本公司董事会及全体董事保证本公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
网络投票：2019年5月8日－5月9日。其中，通过深圳证券交易所交易系统投票时间为2019年5月9日上午9:30－11:30，下午1:00－3:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票时间为2019年5月8日下午3:00至2019年5月9日下午3:00。
2.现场会议召开地点：贵州航天电器股份有限公司办公楼三楼会议室（贵州省贵阳经济技术开发区红河路7号）。
6.会议通知：公司于2019年4月16日在《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网上刊登了《贵州航天电器股份有限公司关于召开2018年度股东大会的通知》。
7.本次会议召集、召开程序符合《公司法》、《贵州航天电器股份有限公司章程》的有关规定。
1.出席本次股东大会的股东及股东授权委托代表共71人，代表有表决权的股份总数247,215,765股（全部为无限售条件股份），占公司全部股份的57.6260%。
出席现场会议的股东及股东授权委托代表共3人，代表有表决权的股份总数195,731,834股（全部为无限售条件股份），占公司全部股份45.6251%。
通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统投票的股东68人，代表有表决权的股份总数51,483,931股，占公司全部股份的12.0009%。
通过现场会议和网络投票参加本次股东大会投票的中小投资者69人，代表有表决权的股份总数52,044,464股，占公司全部股份的12.1316%。注：中小股东是指除公司董事、监事、高级管理人员以及单独或者合计持有公司5%以上股份的股东以外的其他股东。
2.公司部分董事、监事、高级管理人员及公司聘请的见证律师出席了本次会议。
本次会议采取现场记名投票表决和网络投票相结合的方式，审议表决通过如下议案：
表决结果：同意票247,203,365股，占出席本次会议有效表决权股份总数的99.995%；
反对票12,400股，占出席本次会议有效表决权股份总数的0.005%；
（三）审议并通过公司《2018年度报告及2018年度报告摘要》
表决结果：同意票247,179,207股，占出席本次会议有效表决权股份总数的99.9852%；
反对票36,558股，占出席本次会议有效表决权股份总数的0.0148%；
其中，中小股东表决情况如下：同意票52,007,906股，占出席会议中小股东所持有效表决权股份总数的99.9298%；反对票36,558股，占出席会议中小股东所持有效表决权股份总数的0.0702%；弃权票0股。
本项议案内容涉及关联交易，关联股东贵州航天工业有限责任公司、贵州梅岭电源有限公司进行了回避，没有参与相应表决。
上述关联股东放弃对本议案的投票权后，本次股东大会参加本议案投票的有效表决权股份总数52,044,464股（全部为出席会议的中小股东持股），表决情况如下：
同意票50,906,555股，占出席本次会议有效表决权股份总数的97.8136%；
反对票1,137,909股，占出席本次会议有效表决权股份总数的2.1864%；
（八）审议并通过《关于控股子公司与关联企业续签〈机器设备等相关资产租赁协议〉的议案》
同意票52,032,064股，占出席本次会议有效表决权股份总数的99.9762%；
反对票12,400股，占出席本次会议有效表决权股份总数的0.0238%；
（九）审议并通过《关于与贵州航天实业有限公司续签〈物资采购协议〉的议案》
同意票52,032,064股，占出席本次会议有效表决权股份总数的99.9762%；
反对票12,400股，占出席本次会议有效表决权股份总数的0.0238%；
（十）审议并通过《关于与贵州航天计量测试技术研究所续签〈物资采购协议〉的议案》
同意票52,032,064股，占出席本次会议有效表决权股份总数的99.9762%；
反对票12,400股，占出席本次会议有效表决权股份总数的0.0238%；
（十一）审议并通过《公司董事长、专职董事2018年度绩效薪酬的议案》
其中，中小股东表决情况如下：同意票52,032,064股，占出席会议中小股东所持有效表决权股份总数的99.9762%；反对票12,400股，占出席会议中小股东所持有效表决权股份总数的0.0238%；弃权票0股。
经股东大会投票选举，孙贵东先生当选公司第六届董事会非独立董事。
公司董事会中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计未超过公司董事总数的二分之一。
（十五）审议并通过《关于修改〈股东大会议事规则〉部分条款的议案》
（十六）审议并通过《关于修改〈董事会议事规则〉部分条款的议案》
（十七）审议并通过《关于续聘天职国际会计师事务所为公司2019年度审计机构的议案》
在本次股东大会上，独立董事刘桥先生进行年度述职，并向本次股东大会提交了2018年度述职报告。
独立董事陈怀谷、史际春先生因工作原因未能出席公司2018年度股东大会，其委托独立董事刘桥先生在2018年度股东大会上宣读年度述职报告。
本次股东大会经北京国枫律师事务所指派律师现场见证，并出具了法律意见书：认为公司本次股东大会的召集、召开程序符合法律、法规和公司章程的有关规定；出席会议人员的资格合法、有效；表决程序和表决结果符合法律、法规和公司章程的规定；本次股东大会通过的有关决议合法有效。
2.北京国枫律师事务所《关于贵州航天电器股份有限公司2018年度股东大会的法律意见书》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
现场会议召开时间：2019年5月9日（星期四）14:30起；
网络投票时间：2019年5月8日－2019年5月9日。其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2019年5月9日9:30－11:30和13:00－15:00的任意时间；通过深圳证券交易所互联网投票系统进行网络投票的具体时间为2019年5月8日15:00－2019年5月9日15:00的任意时间。
（三）现场会议召开地点：北京市海淀区知春路7号致真大厦紫光展厅1-2会议室。
（六）本次会议的召集、召开符合《中华人民共和国公司法》等有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件及《公司章程》的有关规定。
参加本次股东大会现场会议及网络投票的股东及股东代理人共37人，代表的股份总数为40,586,307股，占公司有表决权股份总数的42.1917%；其中：参加本次股东大会现场会议的股东及股东代表共计5人，代表有表决权的股份总数为27,292,211股，占公司有表决权股份总数的28.3717%；通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统投票参加本次股东大会的股东共32人，代表有表决权的股份总数为13,294,096股，占公司有表决权股份总数的13.8199%。
董事长严乐平先生主持本次会议，公司部分董事、监事、高级管理人员及见证律师出席了本次股东大会。
三、议案审议表决情况（一）本次股东大会采用现场投票和网络投票相结合的方式对议案进行了表决，具体审议及表决结果如下：
注：上述表格中，“中小股东”指除公司董事、监事、高级管理人员、单独或合计持有公司5%以上股份的股东以外的其他股东。
1、上述全部议案均为普通决议事项，均获得出席股东大会的股东（包括股东代理人）所持有效表决权股份总数的二分之一以上通过。
2、议案7属于关联交易事项，公司关联股东西藏紫光卓远股权投资有限公司、北京紫光通信科技集团有限公司、紫光集团有限公司已回避表决，其合计所持股份22,857,419股不计入该议案有效表决权股份总数。
公司独立董事在本次年度股东大会上进行了述职。独立董事的述职报告全文已于2019年4月13日刊登于巨潮资讯网（...）。
3、结论性意见：厦门紫光学大股份有限公司2018年年度股东大会的召集和召开程序、出席会议人员和召集人资格，以及表决程序和表决结果等事项，均符合《公司法》、《股东大会规则》等法律法规、规范性文件及《公司章程》的规定，合法、有效。
北京市京都律师事务所出具的法律意见书全文于同日发布在巨潮资讯网（://...）。
1、《厦门紫光学大股份有限公司2018年年度股东大会决议》；
2、《北京市京都律师事务所关于厦门紫光学大股份有限公司2018年年度股东大会之法律意见书》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
(二)股东大会召开的地点：福州市鼓楼区五一北路153号正祥商务中心2号楼13层大会议室
(三)出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：
(四)表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。
本次股东大会由公司董事会召集，由公司董事长卞志航先生主持，采取现场投票和网络投票的表决方式，符合《公司法》、《上市公司股东大会规则》等有关法律、法规、规章和《公司章程》的有关规定。
1、公司在任董事7人，出席6人独立董事李晖先生因公出差未能出席本次年度股东大会；
3、公司董事会秘书许政声先生出席本次会议，公司其他高级管理人员列席了本次会议。
5、议案名称：《公司2018年度利润分配及资本公积转增股本的预案》
经福建华兴会计师事务所（特殊普通合伙）审计，2018年母公司净利润为2,233,672.97元，加上年初未分配利润27,241,368.71元，减去本年度提取法定盈余公积金223,367.30元，母公司的期末未分配利润为29,251,674.38元。
2018年合并报表中，归属于母公司所有者的净利润为41,655,725.79元，加上期初未分配利润-87,244,793.06元，减去本年度提取法定盈余公积金223,367.30元，期末归属于母公司所有者的未分配利润为-45,812,434.57元。
根据《关于进一步落实上市公司分红有关事项的通知》、《上市公司监管指引第3号一上市公司现金分红》、《上海证券交易所上市公司现金分红指引》、《福日电子股东分红规划（2018-2020年）》及《公司章程》之相关规定，综合考虑公司经营现金流及整体战略发展的需要，为维护股东的长远利益，不进行分红和送股，也不进行资本公积金转增股本。
6、议案名称：《关于续聘福建华兴会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2019年度财务报告审计及内部控制审计机构的议案》
7、议案名称：《关于支付公司2018年度董事（非独立董事）、监事、高级管理人员薪酬的议案》
8、议案名称：《关于2018年度单项计提资产减值准备的议案》
9、议案名称：《关于为公司全资子公司深圳市中诺通讯有限公司及其所属公司增加5亿元人民币担保额度的议案》
同意为深圳市中诺通讯有限公司增加4亿元人民币（以下“亿元”均指人民币）的担保额度，即担保额度由14亿元增加至18亿元；为深圳市优利麦克科技开发有限公司新增担保额度1亿元。
授权董事会审批公司对所属公司所提供担保的具体担保额度（包括但不限于各所属公司所申请的综合授信额度、流动资金借款、项目贷款、保函、金融衍生交易、履约保函、贸易融资额度、银行承兑汇票等）上限由49.40亿元增加至54.40亿元，授权期限自股东大会审议通过之日起至2019年12月31日。在此额度范围内，授权董事会审批公司对所属公司担保事宜，无需再提请召开公司股东大会审议；若超过授权审批额度的部分，仍需提交公司股东大会审议。在授权董事会审批的公司对所属公司提供担保范围内，每一笔具体担保事项，仍需按照有关规定履行审批程序和信息披露义务。
公司本次股东大会的召集和召开程序、出席会议人员的资格符合法律、法规、《上市公司股东大会规则》和《公司章程》规定，本次股东大会的投票表决程序合法，表决结果有效。
1、经与会董事和记录人签字确认并加盖董事会印章的股东大会决议；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德祥地产(1.87, 0.02, 1.08%)（00199）公布，于2019年5月9日在香港交易所(251.2, 3.20, 1.29%)回购40.5万股，耗资74.629万港币，回购均价为1.8427港币，最高回购价1.8500港币，最低回购价1.8200港币。
公司于本年度内至今为止（自普通决议案通过以来），累计购回股数为40.5万股，占于普通决议案通过时已发行股本0.04%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：601298 证券简称：青岛港 公告编号：临2019-030
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
1、根据青岛港国际股份有限公司（以下简称“本公司”或“发行人”）《青岛港国际股份有限公司公开发行2016年公司债券（第二期）募集说明书》中约定的发行人上调票面利率选择权，发行人有权决定在“16青港02”存续期间的第3年末上调本期债券票面利率，调整幅度为0至100个基点（含本数），其中1个基点为0.01%。
2、根据当前的市场环境，本公司决定上调“16青港02”的票面利率59个基点，即“16青港02”存续期后2年的票面利率为3.68%，并在其存续期后2年固定不变。
1、债券名称：青岛港国际股份有限公司2016年公司债券（第二期）。
4、债券期限及规模：本期债券为5年期，附第3年末发行人上调票面利率选择权及投资者回售选择权，最终发行规模为人民币20亿元。
5、债券利率：本期债券票面利率为3.09%，在存续期内前3年固定不变；在存续期的第3年末，如发行人行使上调票面利率选择权，未被回售部分的债券票面利率为存续期内前3年票面利率加调整基点，在债券存续期后2年固定不变。本期债券采用单利按年计息，不计复利，每年付息一次，最后一期利息随本金的兑付一起支付。
6、上市时间及地点：本期债券于2016年6月30日在上海证券交易所上市交易。
8、付息日：2017年至2021年每年的6月8日为上一个计息年度的付息日（如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个交易日；顺延期间付息款项不另计息）；若投资者行使回售选择权，则回售部分债券的付息日为2017年至2019年每年的6月8日（如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个交易日；顺延期间付息款项不另计息）。
9、兑付日：本期债券的兑付日为2021年6月8日（如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个交易日，顺延期间兑付款项不另计息）；若投资者行使回售选择权，则回售部分债券的兑付日为2019年的6月8日（如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个交易日，顺延期间兑付款项不另计息）。
11、信用级别及资信评级机构：经大公国际资信评估有限公司综合评定，发行人的主体信用等级为，本期债券信用等级为。
12、登记、托管、委托债券派息、兑付机构：中国证券登记结算有限责任公司上海分公司。
本期债券存续期内前3年（2016年6月8日至2019年6月7日）票面利率为3.09%；在本期债券存续期的第3年末，本公司决定上调本期债券的票面利率59个基点，即“16青港02”存续期后2年（即2019年6月8日至2021年6月7日）的票面利率为3.68%。
证券代码：601298 证券简称：青岛港 公告编号：临2019-029
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
3、回售价格：面值人民币100元/张。以1,000元为一个回售单位，回售金额必须是1,000元的整数倍
4、回售登记期：2019年5月17日、2019年5月20日、2019年5月21日
1、根据青岛港国际股份有限公司（以下简称“本公司”或“发行人”）《青岛港国际股份有限公司公开发行2016年公司债券（第二期）募集说明书》中约定的投资者回售选择权，投资者有权在“16青港02” 存续期间的第3年末选择将持有的本期债券全部或部分按票面金额回售给发行人，或放弃投资者回售选择权而继续持有。
2、投资者选择将持有的本期债券全部或部分回售给发行人的，须在回售登记期内进行登记；若投资者未在回售登记期内登记的，则视为继续持有本期债券。
3、本公告仅对“16青港02”债券持有人申报回售的有关事宜作简要说明，不构成对申报回售的建议。
为保证投资者回售选择权有关工作的顺利进行，现将有关事宜公告如下：
1、债券名称：青岛港国际股份有限公司2016年公司债券（第二期）。
4、债券期限及规模：本期债券为5年期，附第3年末发行人上调票面利率选择权及投资者回售选择权，最终发行规模为人民币20亿元。
5、债券利率：本期债券票面利率为3.09%，在存续期内前3年固定不变；在存续期的第3年末，如发行人行使上调票面利率选择权，未被回售部分的债券票面利率为存续期内前3年票面利率加调整基点，在债券存续期后2年固定不变。本期债券采用单利按年计息，不计复利，每年付息一次，最后一期利息随本金的兑付一起支付。
6、上市时间及地点：本期债券于2016年6月30日在上海证券交易所上市交易。
8、付息日：2017年至2021年每年的6月8日为上一个计息年度的付息日（如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个交易日；顺延期间付息款项不另计息）；若投资者行使回售选择权，则回售部分债券的付息日为2017年至2019年每年的6月8日（如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个交易日；顺延期间付息款项不另计息）。
9、兑付日：本期债券的兑付日为2021年6月8日（如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个交易日，顺延期间兑付款项不另计息）；若投资者行使回售选择权，则回售部分债券的兑付日为2019年的6月8日（如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个交易日，顺延期间兑付款项不另计息）。
11、信用级别及资信评级机构：经大公国际资信评估有限公司综合评定，发行人的主体信用等级为，本期债券信用等级为。
12、登记、托管、委托债券派息、兑付机构：中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中证登上海分公司”）。
2、回售登记期：2019年5月17日、2019年5月20日、2019年5月21日。
3、回售价格：面值人民币100元/张。以1,000元为一个回售单位，回售金额必须是1,000元的整数倍。
4、回售登记办法：投资者可选择将持有的债券全部或部分回售给发行人，在回售登记期通过上海证券交易所交易系统进行回售申报，当日可以撤单，每日收市后回售申报一经确认，不能撤销。如果当日未能申报成功，或有未进行回售申报的债券余额，可于下一交易日继续进行回售申报（限申报登记期内）。
5、选择回售的投资者则须于回售登记期内进行登记，逾期未办理回售登记手续的投资者即视为放弃回售，同意继续持有本期债券。
6、回售资金发放日：2019年6月10日。发行人委托中证登上海分公司为登记回售的投资者办理兑付。
根据《中华人民共和国个人所得税法》以及其他相关税收法规和文件的规定，本期债券个人投资者（含证券投资基金）应缴纳公司债券个人利息收入所得税，征税税率为利息额的20%。本期债券利息的个人所得税将统一由各兑付机构负责代扣代缴并直接向各兑付机构所在地的税务部门缴付。
根据《中华人民共和国企业所得税法》以及其他相关税收法规和文件的规定，对于持有本期债券的居民企业，其债券利息所得税自行缴纳。
根据2018年11月7日发布的《关于境外机构投资境内债券市场企业所得税增值税政策的通知》，自2018年11月7日起至2021年11月6日止，对境外机构投资境内债券市场取得的债券利息收入暂免征收企业所得税和增值税。上述暂免征收企业所得税的范围不包括境外机构在境内设立的机构、场所取得的与该机构、场所有实际联系的债券利息。
地址：山东省青岛市市北区港寰路58号青岛港国际股份有限公司董事会办公室
联系电话：0532-8298 3087、0532-8298 2133
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：603596 证券简称：伯特利 公告编号：2019-038
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
芜湖伯特利汽车安全系统股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月11日召开的公司第二届董事会第七次会议审议通过《关于使用自有资金进行现金管理的议案》, 公司拟使用最高额不超过人民币30,000万元的自有资金进行现金管理，使用期限不超过12个月，在上述额度及决议有效期内，可循环滚动使用。公司本次使用自有资金进行现金管理，不影响公司日常经营，有利于提高公司资金使用效率，增加公司资金收益。具体内容详见公司2019年4月13日刊登在上海证券交易所网站（...）及《上海证券报》、《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》上的《关于使用自有资金进行现金管理的公告》（公告编号：2019-022）。
1、公司于2019年1月9日以自有资金人民币5,000万元购买了中信银行股份有限公司的保本型浮动收益理财产品。具体详见《关于使用自有资金委托理财部分产品到期赎回并继续购买理财产品的公告》（公告编号：2019-002）。公司于2019 年4月10日到期赎回上述理财产品，收回本金合计人民币5,000万元，获得理财收益合计人民币52.98万元。
2、公司于2019年1月24日以自有资金人民币5,000万元购买了中信银行股份有限公司的保本型浮动收益理财产品。具体详见《关于使用自有资金委托理财部分产品到期赎回并继续购买理财产品的公告》（公告编号：2019-012）。公司于2019 年4月25日到期赎回上述理财产品，收回本金合计人民币5,000万元，获得理财收益合计人民币52.36万元。
3、公司于2019年2月3日以自有资金人民币7,000万元购买了交通银行期限结构型理财产品。具体详见《关于使用自有资金委托理财部分产品到期赎回并继续购买理财产品的公告》（公告编号：2019-012）。公司于2019 年5月5日到期赎回上述理财产品，收回本金合计人民币7,000万元，获得理财收益合计人民币71.55万元。
1、公司于2019年4月12日与中信银行股份有限公司芜湖分行签订了《中信银行对公人民币结构性存款产品说明书》，以暂时闲置的自有资金人民币5,000万元购买共赢利率结构25884期人民币结构性存款产品。
2、公司于2019年5月8日与中信银行股份有限公司芜湖分行签订了《中信银行对公人民币结构性存款产品说明书》，以暂时闲置的自有资金人民币2,000万元购买共赢利率结构26243期人民币结构性存款产品。
1、严格遵守审慎投资原则，筛选投资对象，选择信誉好、规模大、有能力保障资金安全，经营效益好、资金运作能力强的单位所发行的产品。
2、公司将根据市场情况及时跟踪理财产品投向，如果发现潜在的风险因素，将组织评估，并针对评估结果及时采取相应的保全措施，控制投资风险。
3、公司内部审计部门负责对公司购买理财产品的资金使用与保管情况进行审计与监督，每个季度对所有理财产品投资项目进行全面检查，并根据谨慎性原则，合理预计各项投资可能发生的收益和损失，并向公司董事会审计委员会报告。
4、公司独立董事、监事会有权对资金使用情况进行监督与检查，必要时可以聘请专业机构进行审计。
5、公司将按照上海证券交易所的相关规定，在使用自有资金进行现金管理时及时履行信息披露义务。
在符合国家法律法规和保证自有资金安全的前提下，公司使用短期富余自有资金进行现金管理，不影响公司正常资金周转和需要，不影响主营业务的正常发展，有利于提高自有资金使用效率，增加资金收益，为公司和股东获取更好的投资回报。
根据公司第二届董事会第七次会议批准使用自有资金购买理财产品额度不超过人民币30,000万元的规定，自2019年4月11日第二届董事会第七次会议批准后截至本公告日，公司使用自有资金购买的在存续期内的理财产品本金金额合计人民币7,000万元，公司可用于委托理财的自有资金本金余额为人民币23,000万元。
1、公司与中信银行股份有限公司芜湖分行签订的《中信银行对公人民币结构性存款产品说明书-25884期》；
2、公司与中信银行股份有限公司芜湖分行签订的《中信银行对公人民币结构性存款产品说明书-26243期》。
证券代码：603596 证券简称：伯特利 公告编号：2019-034
(三)出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：
(四)表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。
本次会议由公司董事会提议召开，公司董事长袁永彬先生主持会议，会议召集及召开程序符合《公司法》和《公司章程》的有关规定。
1、公司在任董事9人，出席8人，董事蔡春先生因工作原因未能参会。
2、公司在任监事3人，出席2人，监事李运动先生因工作原因未能参会。
3、公司董事会秘书陈忠喜先生出席了会议，公司其他高级管理人员列席了会议。
2、议案名称：关于《公司独立董事2018年度述职报告》的议案
4、议案名称：关于《公司2018年度财务决算报告》及《公司2019年度财务预算报告》的议案
7、议案名称：关于续聘华普天健会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2019年度审计机构和内控审计机构的议案
1、以特别决议通过的议案5《关于〈公司2018年度利润分配预案〉的议案》经出席股东大会股东所持有的有效表决权三分之二以上通过；其中，出席本次会议中小股东同意105,195,000股，占出席会议中小股东所持有效表决权的100%。议案8《关于修订〈公司章程〉的议案》为特别决议事项，经出席股东大会股东所持有的有效表决权三分之二以上通过。
2、涉及关联交易的议案6《关于预计公司2019年度日常关联交易的议案》关联股东芜湖奇瑞科技有限公司已回避表决，其所持公司66,378,000股份数未计入有效表决权股份总数。
本次股东大会的召集、召开程序符合中国法律法规和公司章程的规定；出席本次股东大会人员资格合法有效；本次股东大会召集人资格符合中国法律法规和公司章程的规定；本次股东大会的表决程序及表决结果合法有效。
1、经与会董事和记录人签字确认并加盖董事会印章的股东大会决议；
证券代码：603596 证券简称：伯特利 公告编号：2019-037
芜湖伯特利汽车安全系统股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月11日召开的公司第二届董事会第七次会议、第二届监事会第五次会议审议通过《关于使用闲置募集资金进行现金管理的议案》，公司对最高额度不超过人民币21,000万元的部分暂时闲置募集资金进行现金管理，投资于安全性高、满足保本要求、产品发行主体能够提供保本承诺且流动性好、不影响募集资金投资计划正常进行的低风险短期保本型理财产品。使用期限不超过12个月，可循环滚动使用。前述额度由公司及全资子公司芜湖伯特利电子控制系统有限公司、遂宁伯特利汽车安全系统有限公司共同使用。具体内容详见公司2019年4月13日刊登在上海证券交易所网站（...）及《上海证券报》、《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》上的《伯特利关于使用闲置募集资金进行现金管理的公告》（公告编号：2019-021）。
1、公司于2019年1月21日以暂时闲置的募集资金人民币4,000万元购买了共赢利率结构24288期人民币结构性存款产品。具体详见《关于使用募集资金委托理财部分产品到期赎回并继续购买理财产品的公告》（公告编号：2019-001）。公司于2019 年4月22日到期赎回上述理财产品，收回本金合计人民币4,000万元，获得理财收益合计人民币42.38万元。
1、公司于2019年4月12日与中信银行股份有限公司芜湖分行签订了《中信银行对公人民币结构性存款产品说明书》，以暂时闲置的募集资金人民币4,000万元购买共赢利率结构25884期人民币结构性存款产品。
2、公司于2019年5月8日与中信银行股份有限公司芜湖分行签订了《中信银行对公人民币结构性存款产品说明书》，以暂时闲置的募集资金人民币4,000万元购买共赢利率结构26243期人民币结构性存款产品。
1、严格遵守审慎投资原则，筛选投资对象，选择信誉好、规模大、有能力保障资金安全，经营效益好、资金运作能力强的单位所发行的产品。
2、公司将根据市场情况及时跟踪理财产品投向，如果发现潜在的风险因素，将组织评估，并针对评估结果及时采取相应的保全措施，控制投资风险。
3、公司内部审计部门负责对公司购买理财产品的资金使用与保管情况进行审计与监督，每个季度对所有理财产品投资项目进行全面检查，并根据谨慎性原则，合理预计各项投资可能发生的收益和损失，并向公司董事会审计委员会报告。
4、公司独立董事、监事会有权对资金使用情况进行监督与检查，必要时可以聘请专业机构进行审计。
5、公司将按照《上海证券交易所股票上市规则（2018年4月修订）》、《上海证券交易所上市公司募集资金管理办法（2013年修订）》、《上市公司监管指引第2号-上市公司募集资金管理和使用的监管要求》等相关法律法规的规定要求和公司《募集资金管理办法》及时披露公司现金管理的具体情况。
在符合国家法律法规，并确保募集资金投资项目正常进行和保证募集资金安全的前提下，公司对闲置募集资金进行现金管理，不会影响公司募投项目的正常建设，亦不会影响公司募集资金的正常使用。公司对闲置募集资金进行现金管理，有利于提高募集资金使用效率，增加资金收益，为公司和股东获取较好的投资回报。
根据公司第二届董事会第七次会议批准使用募集资金购买理财产品额度不超过人民币21,000万元的规定，自2019年4月11日第二届董事会第七次会议批准后截至本公告日，公司及控股子公司使用闲置募集资金购买的在存续期内的理财产品本金金额合计人民币8,000万元，公司及控股子公司可用于委托理财的募集资金本金余额为人民币13,000万元。
1、公司与中信银行股份有限公司芜湖分行签订的《中信银行对公人民币结构性存款产品说明书-25884期》；
2、公司与中信银行股份有限公司芜湖分行签订的《中信银行对公人民币结构性存款产品说明书-26243期》。
证券代码：603596 证券简称：伯特利 公告编号：2019-036
本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统
(三)投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式
召开地点：安徽省芜湖市经济技术开发区泰山路19号公司二楼会议室
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
(六)融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序
涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
上述提交2019年第一次临时股东大会审议的议案已经公司第二届董事会第九次会议审议通过，详见2019年5月10日在《上海证券报》、《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》以及上海证券交易所网站披露的公告信息。
(一)公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：..）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。
(二)公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
(三)同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(一)股权登记日收市后在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。
1、自然人股东亲自参会的，需持本人身份证和股东账户卡办理；自然人股东委托代理人参会的，需持代理人身份证、授权委托书、自然人股东身份证、自然人股东账户卡办理。
2、法人股东应由法定代表人或者法定代表人委托的代理人出席会议。
法定代表人出席会议的，应出示本人身份证、法定代表人身份证明（加盖法人公章）、营业执照复印件、法人股东账户卡办理；委托代理人出席会议的，代理人应出示本人身份证、法人股东账户卡、营业执照复印件、法人股东单位的法定代表人依法出具的书面授权委托书（详见附件1）。
（二）登记时间：2019年5月23日（上午8:00一16:30）
（三）登记地点：安徽省芜湖市经济技术开发区泰山路19号公司二楼会议室
通信地址：安徽省芜湖市经济技术开发区泰山路19号公司董事会办公室
电话：0553-5669308 传真：0553-5658228 联系人：陈忠喜、张爱萍
兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2019年5月27日召开的贵公司2019年第一次临时股东大会，并代为行使表决权。
委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
证券代码：603596 证券简称：伯特利 公告编号：2019-035
芜湖伯特利汽车安全系统股份有限公司（以下简称“公司”）第二届董事会第九次会议于2019年5月8日下午16:00在芜湖悦圆方大酒店三楼会议室以现场方式召开，会议通知已于2019年5月3日以电子邮件形式发出。本次会议由公司董事长袁永彬先生主持，会议应出席董事9人，实际出席董事9人。本次会议的召集、召开和表决程序符合《中华人民共和国公司法》、《公司章程》的有关规定，会议合法、有效。
二、董事会会议审议情况（一）审议通过《关于修订公司章程的议案》
具体内容详见刊登于 2019 年 5月 10 日上海证券报、中国证券报、证券时报、证券日报和上海证券交易所网站（...）的《伯特利公司章程（2019年5月修订）》。
（二）审议通过《关于召开公司2019年度第一次临时股东大会的议案》
具体内容详见公司2019年5月10日刊登在上海证券交易所网站（...）及《上海证券报》、《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》上的《伯特利召开2019年第一次临时股东大会通知公告》（公告编号：2019-036）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
(三)出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：
(四)表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。
本次股东大会由公司董事会召集，现场会议由董事长席惠明先生主持。会议采用
现场投票和网络投票相结合的表决方式。会议的通知及召开符合《公司法》、《公司章程》及国家有关法律、法规的规定。
1、公司在任董事9人，出席8人,独立董事吴英姿因出差未能参加会议；
2、公司在任监事3人，出席2人，监事吴晶因出差未能参加会议；
1、议案名称：《关于〈公司2018年年度报告〉及其摘要的议案》
2、议案名称：《关于〈公司2018年度董事会工作报告〉的议案》
3、议案名称：《关于〈公司2018年度监事会工作报告〉的议案》
4、议案名称：《关于〈公司2018年度财务决算报告〉的议案》
5、议案名称：《关于〈公司2018年度募集资金存放与使用情况的专项报告〉的议案》
6、议案名称：《关于〈公司2018年度利润分配预案〉的议案》
8、议案名称：《关于对公司2018年度关联交易予以确认的议案》
10、议案名称：《关于〈公司董事会审计委员会2018年度履职情况报告〉的议案》
12、议案名称：《关于确定2019年度董事、监事薪酬的议案》
13、议案名称：《关于终止部分募集资金投资项目并将剩余募集资金永久补充流动资金的议案》
1、议案5、6、8、9、11、12、13为中小投资者单独计票的议案，全部议案均获得通过；
2、议案8、9涉及关联交易，关联股东席惠明、浦建芬、席晨超、谈劭旸回避表决；议案12为确定董事、监事薪酬的议案，公司董事、监事及其一致行动人席惠明、浦建芬、席晨超、谈劭旸、章建良、朱亮回避表决；
2、关于上述议案的详细内容，请详见本公司于2019年5月10日在上海证券交易所网站（://...）公告的及于2019年4月29日公布的会议资料。
律师认为：公司本次股东大会的召集、召开程序符合法律、行政法规、《股东大会规则》和《公司章程》的规定；出席本次股东大会现场会议的人员资格及召集人资格合法有效；本次股东大会的表决程序、表决结果合法有效。
1、《东珠生态环保股份有限公司2018年年度股东大会决议》；
2、《北京市天元律师事务所关于东珠生态环保股份有限公司2018年年度股东大会的法律意见》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
(二)股东大会召开的地点：九龙城国际大厦6楼公司会议室（山东省威海市经济技术开发区大庆路53号）
出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：
表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。
本次会议的通知、召开符合《公司法》及《公司章程》等有关规定。会议由董事长王培桓先生主持。
1、公司在任董事7人，出席3人，董事傅元惠女士、董事翁怡诺先生、董事施天涛先生、董事郑海英女士因公务未能出席；
2、公司在任监事3人，出席1人，监事张爱国先生、监事邢洪波先生因公务未能出席；
议案名称：《公司2018年度财务决算及2019年度财务预算报告》
议案名称：《关于确认公司2018年度关联交易以及2019年度经常性关联交易计划的议案》
议案名称：《公司2019年度申请授信计划及为控股子公司提供担保的议案》
议案名称：《关于公司2018年利润分配及资本公积转增股本的议案》
10、议案名称：《关于公司〈前次募集资金使用情况报告〉的议案》
关联股东家家悦控股集团股份有限公司、威海信悦投资管理有限公司回避了《关于确认公司2018年度关联交易以及2019年度经常性关联交易计划的议案》的表决，该项议案获得通过。
累积投票制议案中，所有非独立董事候选人、独立董事候选人和监事候选人均当选。
本次会议由上海市锦天城律师事务所律师到会全程见证并出具了《上海市锦天城律师事务所关于家家悦集团股份有限公司2018年度股东大会的法律意见书》。上述见证律师认为，公司本次股东大会的召集和召开程序、出席本次股东大会人员的资格、召集人资格、表决程序符合法律、法规、规范性文件和《公司章程》的有关规定，表决结果合法、有效。
1、经与会董事和记录人签字确认并加盖董事会印章的股东大会决议；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会、全体董事及相关股东保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
截至本公告披露日，樟树市华晨成长股权投资基金(有限合伙)（以下简称“华晨成长”）持有山东东宏管业股份有限公司（以下简称“公司”）3,698,000股股份，占公司总股本的1.44%。
上述股份来源于公司首次公开发行前已持有的股份以及上市后资本公积转 增股本方式获得的股份，该部分股份自2018年11月6日起正式上市流通。
2018年11月1日，公司在上海证券交易所网站（...）披露了《关于股东减持股份计划公告》（公告编号：2018-053）。截至2019年5月8日，华晨成长本次减持股份计划的减持期间已届满，在本次减持计划实施期间，华晨成长累计减持公司股份7,677,000万股，占公司总股本的2.99%。
(二)本次实际减持情况与此前披露的减持计划、承诺是否一致 是 否
(四)实际减持是否未达到减持计划最低减持数量（比例） 未达到 已达到
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
曙光信息产业股份有限公司（以下简称“公司”）关于“天津辖区上市公司网上集体接待日”活动于2019年5月9日（周四）下午15:00-16:30 在“天津辖区上市公司投资者关系互动平台”（://.5.）召开。公司部分董事、监事、高级管理人员、证券事务代表及相关财务人员参加了本次会议，与投资者进行了互动交流和沟通，就投资者普遍关注的问题进行了解答。
中科曙光回答：您好，公司注重向业务下游延伸，在大数据、先进计算、液冷技术等方面进行全面部署。比如加大对于大数据关键技术的研发力度，推动大数据、云计算、人工智能交叉融合，不断完善曙光大数据技术产品体系。除此之外，公司还与拥有一定行业积累的战略伙伴一起，积极孵化创新型企业，比如公司在环保大数据领域投资中科三清，在空天大数据领域投资中科星图等，谋求对细分行业领域的深入参与。在符合相关法律法规的条件下，上市公司及各子公司会适当利用资本市场工具进行资本运作，推动公司发展。感谢您对公司的关注！
2、投资者提问：您好，请问贵公司未来几年高增长的基石是什么?
中科曙光回答：您好，近年来，受益于各地政府相继推进大数据和智慧城市建设，对大型数据中心的需求越来越强烈，由此带动服务器产品市场的繁荣，中国高端计算机市场呈现较快增长。多年来，公司持续针对高端计算机、存储、云计算、大数据、自主软件等开展研发工作，掌握了大量高端计算机、存储和云计算领域核心技术，在本领域实现国内领先并达到国际先进水平。同时，公司致力于形成完整的、全自主可控的新一代信息技术体系，寻求与上游核心技术的协同优势。在这些领域都是公司未来业绩高增长的基石。感谢您对公司的关注！
中科曙光回答：您好，公司较早关注边缘计算领域，并积极与边缘计算领域领先的芯片研究单位、边缘计算产品单位进行科研合作，并将根据实际的业务需要，开拓边缘计算市场。公司多种产品可以很好地适用在边缘计算领域。感谢您对公司的关注！
中科曙光回答：您好，公司重视开拓国际市场，以提升公司产品的市场销量及其品牌国际影响力，2018年在一带一路沿线国家已取得一系列进展。但总体来说公司目前业务涉及出口占比仍然较小，未来公司将持续增大对海外市场的拓展力度。感谢您对公司的关注！
5、投资者提问：您好！公司参股的中科星图、海光信息、曙光云计算、中科三清、中科睿光、曙光节能等都是科创板重点支持的领域，请问公司参股公司有无科创板上市计划？
中科曙光回答：您好，据了解，上海证券交易所已受理公司参股子公司中科星图的科创板上市申请。公司控股子公司曙光节能已于2018年在新三板挂牌正式公开转让。上市公司及各子公司会适当利用资本市场工具，在符合相关法律法规的条件下，进行资本运作。感谢您对公司的关注！
中科曙光回答：您好，一方面，公司注重城市云布局，已在全国40多个城市部署了城市云计算大数据中心，下一步将在安全可靠的云服务方面进一步开展业务。另一方面，公司注重核心技术知识产权布局，依托自主云计算产品，积极参与云计算标准的研究和制定，牵头和参与制定的多个云计算国家标准完成了标准草案制定；在云计算操作系统平台、云存储软件、云计算服务安全保障体系等方面，拥有了众多自主知识产权和系列产品，不断提升云计算时代的信息安全服务保障能力，将在智慧城市服务方面形成竞争优势。感谢您对公司的关注！
7、投资者提问：您好，请问公司研发的服务器产品，是否具有核心自主知识产权？
中科曙光回答：公司在服务器、存储、系统软件、云计算和大数据等领域等方面拥有众多自主知识产权和系列产品。2018年度公司新增申请专利187项，其中发明专利142项；获得专利授权121项，其中发明专利授权73项，进一步巩固了公司占领核心技术制高点的发展目标，提升了公司的核心竞争力。
8、投资者提问：请问董秘，公司未来三年的战略是什么，有什么布局？
中科曙光回答：您好， 未来三年，公司将坚定不移地以硬件研发制造为基础、以发展自有软件和服务为重点，逐渐提升硬件产品的市场占有率，提高软件和服务产品在销售收入中的比重，持续改善企业盈利能力。具体将持续围绕“数据中国”、“大计算”、“大数据”、“大平台”战略，推进由传统的“设备供应商”向“综合信息系统服务供应商”、由“服务供应商”向“数据供应商”的转变。感谢对公司的关注！
9、投资者提问：国家大科学装置“地球系统数值模拟装置”建设的怎么样了？
中科曙光回答：您好，国家大科学装置“地球系统数值模拟装置”正在稳步的推进过程中，首批1200节点已经完成部署，运行稳定，感谢您对公司业务的关注！
10、投资者提问：多家科技巨头纷纷涌入“+医疗”领域，在首届数字中国建设峰会上，曙光也联合健培科技推出了人工智能医疗影像诊断机器人，请问其有何过人之处？
中科曙光回答：您好，曙光联合健培科技打造的人工智能医疗影像诊断机器人，集成机器学习库与医学图像处理库，实现免部署集成一体化。一体机主要实现疾病识别与相似病例检索两大诊断功能，可显著提高医院医疗影像诊断效率和质量、大大减少误诊率。感谢您对公司的关注！
除以上主要问题外，还有许多投资者提出了自己关心的问题，但由于时间所限，对投资者的问题未能全部回复，在此深表遗憾，关于本公司“天津辖区上市公司网上集体接待日”活动的具体情况，详见天津辖区上市公司投资者关系互动平台：://.5.。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
(三)出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：
(四)表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。
1、公司在任董事9人，出席8人，董事李婷女士因为工作原因未能参加；
2、公司在任监事3人，出席2人，监事朱国荣先生因为工作原因未能参加；
3、董事会秘书胡先伟先生出席了本次会议；公司高级管理人员列席了本次会议。
议案名称：关于聘请中汇会计师事务所(特殊普通合伙)为公司2019年度审计机构的议案
议案名称：关于《公司2018年度募集资金存放与实际使用情况的专项报告》的议案
议案名称：关于确认公司2018年新增关联交易及预计2019年度关联交易情况的议案
上述议案均获本次股东大会审议通过，且议案5、议案7、议案9、议案11对中小投资者的表决情况进行了单独计票;议案9关联股东进行回避。
本次股东大会的召集和召开程序符合《公司法》、《股东大会规则》 和《公司章程》的规定，本次股东大会出席人员、召集人的资格合法、有效，本次股东大会 的表决程序、表决结果合法有效。
1、经与会董事和记录人签字确认并加盖董事会印章的股东大会决议；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：600687 股票简称：*刚泰 公告编号：2019-045
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
甘肃刚泰控股（集团）股份有限公司（以下简称“公司”或“刚泰控股”）收到陈宜民先生于2019年5月9日出具的《解除担保责任确认函》，解除刚泰控股在《保证书》项下向陈宜民先生提供的连带责任保证。具体内容公告如下：
2019年4月11日，公司发布了《关于涉及为他人担保事项核查情况的公告》（公告编号：2019-022），并于同日发布了《关于收到上海证券交易所〈关于对甘肃刚泰控股（集团）股份有限公司有关担保事项的问询函〉的公告》（公告编号：2019-024）。
经过核查，2019年4月19日公司发布了《关于对上海证券交易所有关担保事项问询函的回复公告》（公告编号：2019-030）。
公司于2019年4月19日发布的《关于对上海证券交易所有关担保事项问询函的回复公告》（公告编号：2019-030）中“刚泰控股担保情况统计表”第8笔担保事项取得新的进展，现将具体信息公告如下：
陈宜民先生于2019年5月9日出具《解除担保责任确认函》，具体内容如下：
“根据签署日期为2018年4月8日，落款为甘肃刚泰控股（集团）股份有限公司（以下简称“刚泰控股”）及徐建刚的《保证书》（以下简称“《保证书》”）的约定，刚泰控股应为上海嘉顿国际贸易有限公司所欠本人的1亿元人民币借款提供连带责任保证，担保期限为债务履行期限届满之日起两年。本人就相关担保解除事宜不可撤销地确认如下：
一、自本确认函签署之日起，解除刚泰控股在《保证书》项下向本人提供的连带责任保证，《保证书》同时终止，本人将不会因此追究刚泰控股的违约责任。
二、本人特别确认，自本确认函签署之日起，在任何情况下，刚泰控股均无需向本人承担保证责任。”
公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》及上海证券交易所网站（...）。敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。
证券代码：600687 股票简称：*刚泰 公告编号：2019-044
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2019年5月8日，甘肃刚泰控股（集团）股份有限公司（以下简称“公司”）获悉刚泰集团有限公司（以下简称“刚泰集团”）所持有公司股份被司法保全轮候冻结，具体情况如下：
1、关于中国长城资产管理股份有限公司上海市分公司与刚泰集团、上海刚泰置业集团有限公司、徐建刚等借款合同纠纷一案，上海金融法院作出（2019）沪74民初432号民事裁定书，因保全需要，由中国证券登记结算有限责任公司上海分公司协助执行：
轮候冻结刚泰集团持有的公司股份及孳息，冻结数量为195,511,269股（无限售流通股），冻结期限为三年，自转为正式冻结之日起计算。
2、关于中国长城资产管理股份有限公司上海市分公司与刚泰集团、上海刚泰置业集团有限公司、徐建刚等借款合同纠纷一案，上海金融法院作出（2019）沪74民初433号民事裁定书，因保全需要，由中国证券登记结算有限责任公司上海分公司协助执行：
轮候冻结刚泰集团持有的公司股份及孳息，冻结数量为195,511,269股（无限售流通股），冻结期限为三年，自转为正式冻结之日起计算。
截至本公告日，刚泰集团持有本公司股份共计195,511,269股，占公司总股本13.13%；刚泰集团持有的公司股票（195,511,269股）已全部被司法冻结或轮候冻结。
上述冻结事项不会对公司生产经营产生直接影响，刚泰集团正积极与有关方面协商处理股份冻结事宜，上述冻结事项对公司控制权的影响尚存在不确定性。公司将密切关注上述事项的进展情况，按照相关法律、法规规定履行信息披露义务。
公司郑重提醒广大投资者，有关公司信息以《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》及上海证券交易所网站（...）等指定法定信息披露媒体刊登的相关公告为准。敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
增持计划内容：方正科技集团股份有限公司（以下简称“公司”或“方正科技”）于2018年12月6日发布了《方正科技集团股份有限公司关于控股股东增持公司股份计划的公告》（公司公告临 2018-055），公司控股股东北大方正信息产业集团有限公司（以下简称“方正信产”）自2018年12月6日起6个月内，通过上海证券交易所集中竞价、大宗交易或协议转让等方式增持公司股份，拟增持股份数量不低于目前公司总股本 0.87%，不高于目前总股本 4.35%，且增持金额下限为 6,000 万元，上限为 3 亿元。
增持计划实施结果: 截至2019年5月9日收盘，方正信产以自有资金通过上海证券交易所交易系统，已完成增持公司股份19,100,052股，增持金额67,551,091.16元，增持股份占公司总股本的0.87%，本次增持计划已完成。
2019年5月9日，公司收到控股股东方正信产《告知函》，方正信产本次增持计划已完成，现将有关情况公告如下：
2、增持主体持有股份数量、比例：本次增持实施前，方正信产持有公司股份 255,613,016 股，占公司总股本的 11.65%。
基于对公司发展的信心，为维护公司长期战略稳定、提振资本市场信心，方正信产拟增持公司股份：
2、拟增持股份数量：不低于目前总股本 0.87%，不高于目前总股本 4.35%，且增持金额下限为 6,000 万元，上限为 3 亿元。
3、拟增持股份价格：增持价格区间将根据股票价格波动情况及资本市场整体趋势确定。
4、拟增持的实施方式：通过上海证券交易所集中竞价、大宗交易或协议转让等方式。
6、增持股份计划的实施期间：自 2018 年 12 月 6 日起的 6 个月内。增持计划实施期间，公司股票若因筹划重大事项连续停牌 10 个交易日以上的，增持计划将在股票复牌后顺延实施。
截至2019年5月9日收盘，方正信产以自有资金通过上海证券交易所交易系统，已完成增持公司股份19,100,052股，合计增持金额67,551,091.16元，增持股份占公司总股本的0.87%。增持股份比例及增持金额均已达增持计划区间下限，本次增持计划已完成。
本次增持实施前，方正信产持有公司股份255,613,016股，占公司总股本11.65%；本次增持完成后，方正信产持有公司股份274,713,068股，占公司总股本的12.52 %。
1、本次增持行为符合《证券法》、《上市公司收购管理办法》等有关法律、法规及相关制度的规定。
2、方正信产承诺在本次股份增持计划实施期间及法定期限内不减持所持有的公司股份，并严格遵守有关规定，不进行内幕交易、敏感期买卖股份等行为。
3、本次增持计划的实施不会导致公司股权分布不具备上市条件，也不会导致公司控股股东发生变化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次利润分配方案经公司2019年4月2日的2018年年度股东大会审议通过。
截至股权登记日下午上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中国结算上海分公司”）登记在册的本公司全体股东。
根据公司2018年年度股东大会审议通过的《关于2018年度利润分配预案》，公司将以利润分配实施公告确定的股权登记日的总股本，扣除回购的股份21,047,940股，即以1,133,002,060股为基数，向全体股东每10股派发现金红利3.0元（含税），共计派发现金红利339,900,618元。
除权（息）参考价格=[（前收盘价格-现金红利）+配（新）股价格×流通股份变动比例]÷（1+流通股份变动比例）。
由于公司本次分红为差异化分红，上述现金红利指以实际分派根据总股本摊薄调整后计算的每股现金红利。公司本次仅进行现金红利分配，无送股和转增分配，因此公司流通股不会发生变化，流通股股份变动比例为0。
每股现金红利=本次实际参与分配的股本数×每股分红金额÷本次权益分派股权登记日的总股本=1,133,002,060×0.3÷1,154,050,0000.29元/股。即公司除权（息）参考价格=前收盘价格-0.29
1.实施办法（1）无限售条件流通股的红利委托中国结算上海分公司通过其资金清算系统向股权登记日上海证券交易所收市后登记在册并在上海证券交易所各会员办理了指定交易的股东派发。已办理指定交易的投资者可于红利发放日在其指定的证券营业部领取现金红利，未办理指定交易的股东红利暂由中国结算上海分公司保管，待办理指定交易后再进行派发。
（2）派送红股或转增股本的，由中国结算上海分公司根据股权登记日上海证券交易所收市后登记在册股东持股数，按比例直接计入股东账户。
公司股东刘载望先生、北京江河源控股有限公司、天津江河汇众企业管理合伙企业（有限合伙）和北京城建集团有限责任公司的现金红利全部由公司按照相关规定直接派发；存放于江河创建集团股份有限公司回购专用证券账户的股份系公司以集中竞价交易方式回购的股份，不参与现金分红。
3.扣税说明（1）对于个人股东和证券投资基金，根据《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知（财税〔2012〕85号）》、《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知（财税〔2015〕101号）》有关规定，个人从公开发行和转让市场取得的上市公司股票，持股期限超过 1 年的，股息红利所得暂免征收个人所得税，每股实际派发现金红利人民币0.30元；对个人持股1年以内（含一年）的，公司暂不扣缴个人所得税，每股实际派发现金红利人民币0.30元，待个人转让股票时，中国结算上海分公司根据其持股期限计算应纳税额，由证券公司等股份托管机构从个人资金账户中扣收并划付中国结算上海分公司，中国结算上海分公司于次月5个工作日内划付至公司，公司将在收到税款当月的法定申报期内向主管税务机关申报缴纳。
具体实际税负为：股东的持股期限在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额，实际税负为20%；持股期限在1个月以上至1年(含1年)的，暂减按50%计入应纳税所得额，实际税负为 10%；持股期限超过 1 年的，暂免征个人所得税。
（2）对于合格境外机构投资者（）的现金红利，公司根据国家税务总局颁布的《关于中国居民企业向 支付股息、红利、利息代扣代缴企业所得税有关问题的通知》（国税函［2009］47 号），由公司按照10%的税率代扣代缴企业所得税，税后每股实际派发现金红利0.27元。如相关股东认为其取得的股息红利收入需要享受税收协定（安排）待遇的，可按照规定在取得股息红利后自行向主管税务机关提出退税申请。
（3）对于对香港联交所投资者（包括企业和个人）投资上海证券交易所本公司股股票，其股息红利将由本公司通过中国证券登记结算有限责任公司上海分公司按股票名义持有人账户以人民币派发，根据《财政部、国家税务总局、证监会关于沪港股票市场交易互联互通机制试点有关税收政策的通知》（财税【2014】81号），本公司按照10%的税率代扣所得税，税后每股实际派发现金红利0.27元。对于香港投资者中属于其他国家税收居民且其所在国与中国签订的税收协定规定股息红利所得税率低于10%的，相关企业或个人可以自行或委托代扣代缴义务人，向本公司主管税务机关提出享受税收协定待遇的申请，主管税务机关审核后，应按已征税款和根据税收协定税率计算的应纳税款的差额予以退税。
（4）根据《中华人民共和国企业所得税法》、《中华人民共和国企业所得税法实施条例》的规定，机构投资者(不含)及法人投资者自行缴纳其取得现金红利所应承担的税款，每股实际派发现金红利0.30元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
截至本公告日，本次仲裁事项仍处于审理过程中，仲裁各方于审理过程中提出的各项主张需以韩国商事仲裁院的最终裁决为准。
2018年12月20日，本公司披露了《关于控股子公司仲裁事项的公告》（公告编号：2018-115），本公司控股子公司浙江九翎网络科技有限公司收到韩国商事仲裁院送达的《仲裁申请》（编号：/ .181113-0023）。根据《仲裁申请》，传奇认为浙江九翎网络科技有限公司未能根据《许可协议》的约定支付最低保证金（部分）、月度分成款和一次性奖励金等共计约人民币17,100万元。
近日，传奇向韩国商事仲裁院递交索赔声明（  ），传奇主张：浙江九翎网络科技有限公司应向其支付约人民币2,505,863,383元。
1、2017年11月22日，  ., .（即传奇株式会社，以下简称“传奇”）与恺英网络股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）控股子公司浙江九翎网络科技有限公司（以下简称“浙江九翎”）签署《 2 5   》（即《热血传奇5游戏许可协议》，以下简称“《许可协议》”）。根据《许可协议》，传奇授权浙江九翎于中国大陆和香港、台湾及澳门地区使用其与第三方共同拥有的“   2”端在线游戏的相关知识产权（以下简称“热血传奇知识产权”）于5游戏中的开发和应用等，浙江九翎应支付传奇（）授权费，（）最低保证金，（）根据浙江九翎开发游戏的收入情况，按约定比例提取月度分成款，（）一次性奖励金（视浙江九翎开发游戏的收入达成情况而定）。
2、2018年4月10日，传奇签署《授权证明书》，授权浙江九翎基于传奇与第三方共同拥有的“热血传奇”游戏开发的5移动游戏“龙城战歌”发行和运营的权利。
3、2018年12月20日，本公司披露《关于控股子公司仲裁事项的公告》（公告编号：2018-115），浙江九翎收到韩国商事仲裁院送达的《仲裁申请》（编号：/ . 181113-0023）。根据《仲裁申请》，传奇认为浙江九翎未能根据《许可协议》的约定支付最低保证金（部分）、月度分成款和一次性奖励金等共计约人民币17,100万元。
传奇于近日向韩国商事仲裁院递交索赔声明（  ），传奇主张：浙江九翎应向其支付约人民币2,505,863,383元，主要包括：
（1）因未支付最低保证金而应支付人民币113,019,327元；
（2）因未支付月度分成费而应支付人民币681,207,747元；
（3）因未支付激励费而应支付人民币115,619,142元；
（4）因违反陈述和保证和/或协议前未经授权使用申请人权利而应支付人民币1,019,017,167元；
（5）因未履行报告和审计义务而应支付人民币577,000,000元。
截至本公告日，本次仲裁事项仍处于审理过程中，传奇的上述主张需以韩国商事仲裁院的最终裁决为准。
截至本公告日，本公司没有其他应予披露而尚未披露的重大诉讼、仲裁事项。本公司（包括控股公司在内）的小额诉讼、仲裁事项详见公司于2019年4月29日披露的《2018年年度报告》第十一节财务报告第十四、承诺及或有事项2、或有事项（1）资产负债表日存在的重要或有事项。
传奇在仲裁中提出不合理的极高金额索赔主张，并声称索赔金额会不断累积，传奇将保留在仲裁过程中更新索赔金额的权利。本公司认为传奇已经涉嫌恶意仲裁，通过提出极高索赔金额对公司进行讹诈，本公司将积极落实本次仲裁事项的应诉工作，坚决维护公司及股东的合法权益不受侵害。
浙江九翎已适格履行其根据《合作协议》而应承担的义务，不存在应支付而未支付的款项。该仲裁申请预计不会对浙江九翎的生产经营产生重大不利影响，对公司本期利润或期后利润不会产生重大影响。
本公司将密切关注本次仲裁事项的后续进展，并依法履行信息披露义务，敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次利润分配方案经公司2019年4月17日的2018年年度股东大会审议通过。
截至股权登记日下午上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中国结算上海分公司”）登记在册的本公司全体股东。
本次利润分配以方案实施前的公司总股本202,680,000股为基数，每股派发现金红利0.6元（含税），共计派发现金红利121,608,000元。
无限售条件流通股的红利委托中国结算上海分公司通过其资金清算系统向股权登记日上海证券交易所收市后登记在册并在上海证券交易所各会员办理了指定交易的股东派发。已办理指定交易的投资者可于红利发放日在其指定的证券营业部领取现金红利，未办理指定交易的股东红利暂由中国结算上海分公司保管，待办理指定交易后再进行派发。
3.扣税说明（1）对于持有公司无限售条件流通股的自然人股东及证券投资基金
根据《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2015]101号）、《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2012]85号）有关规定，个人从公开发行和转让市场取得的上市公司股票，持股期限超过1年的，股息红利所得暂免征收个人所得税，每股实际派发现金红利人民币0.60元；对个人持股1年以内（含1年）的，公司暂不扣缴个人所得税，每股实际派发现金红利人民币0.60元。个人、证券投资基金在股权登记日后转让股票时，中国结算上海分公司将根据股东持股期限计算实际应纳税额，由证券公司等股份托管机构从其资金账户中扣收并划付中国结算上海分公司，中国结算上海分公司应于次月5个工作日内划付公司，公司在收到税款当月的法定申报期内向主管税务机关申报缴纳。
具体实际税负为：股东的持股期限在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额，实际税负为20%；持股期限在1个月以上至1年(含1年)的，暂减按50%计入应纳税所得额，实际税负为10%；持股期限超过1年的，股息红利所得暂免征收个人所得 税。
（2）对于持有公司有限售条件流通股的自然人股东及证券投资基金
根据《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税 [2012]85 号）有关规定，解禁前取得的股息红利暂减按50%计入应纳税所得额，适用20%的税率计征个人所得税，即公司按照10%的税率代扣代缴所得税，扣税后每股实际派发现金红利为人民币0.54元。
（3）对于合格境外机构投资者（）股东， 公司根据《国家税务总局关于中国居民企业向支付股息、红利、利息代扣代缴企业所得税有关问题的通知》（国税函［2009］47号）的规定，按10%的税率代扣代缴企业所得税，税后每股实际派发现金红利为0.54元。如果相关股东认为其取得的股息红利收入需要享受税收协定（安排）待遇的，可按照规定在取得股息红利后自行向税务机关提出申请。
（4）对于香港联交所投资者（包括企业和个人）投资本公司股股票（“沪股通”），其现金红利将由公司通过中国结算上海分公司按股票名义持有人账户以人民币派发，扣税根据《财政部、国家税务总局、证监会关于沪港股票市场交易互联互通机制试点有关税收政策的通知》（财税[2014]81号）执行，按照10%的税率代扣所得税，税后每股实际派发现金红利人民币0.54元。
（5）对于属于《中华人民共和国企业所得税法》规定的居民企业股东（含机构投资者）， 其现金红利所得税自行缴纳，实际每股派发现金红利人民币0.60元。
咨询地址：青岛经济技术开发区长江西路161号凤凰广场1202室
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
公司因发生未经董事会、股东大会审议的对外担保事项涉及三起诉讼, 涉讼担保事项均由公司实际控制人张朋起先生个人决定并签署相关担保文件。
涉案的金额：13079.06万元（三起原告及被告相同诉讼涉案金额合计）
诉讼对公司本期利润或期后利润等的影响：根据最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国担保法〉若干问题的解释》（法释[2000]44号）、《关于审理为他人提供担保纠纷案件适用法律问题的解释（征求意见稿）》，违规担保需公司承担的责任存在不确定性，同时案件尚未开庭审理，公司无法准确判断对本期利润及期后利润的影响。
截止本公告披露日，公司因发生未经公司董事会和股东大会审批的担保事项涉讼，累计担保金额14.45亿元。
2019年5月8日，鹏起科技发展股份有限公司（以下简称“公司”或“*鹏起”）收到上海市第一中级人民法院《应诉通知书》、《传票》、《起诉状》等文件，获知公司因发生未经董事会、股东大会审议的对外担保事项涉及三起诉讼，三起诉讼均为借款合同纠纷，原告及被告相同。本案具体情况如下：
二、三起诉讼的案件事实、请求的内容及其理由（一）（2019）沪01民初123号案件
原告系被告一的股东。为生产经营需要，2018年5月21日，原告与被告一签订编号为-20180521的《借款合同》，约定被告一向原告借款人民币5000万元用于公司经营，年利率14%，期限为12个月，自2018年5月21日起至2019年5月20日止，按季付息。为确保借款人在《借款合同》项下义务得到完全而切实际的履行，被告二、三于2018年5月21日签署《担保函》、被告四于2018年5月20日签署《担保函》、被告五至八于2018年7月10日签署《担保函》，七被告为被告一在《借款合同》项下的全部义务提供了连带责任保证担保。
2018年5月21日，原告向被告一提供了借款本金5000万元，履行了《借款合同》项下的全部义务。而后，被告一未按约还款。
现因被告一涉合同加速到期情形，原告已宣布合同到期。但到期后，被告一仍未归还本息，被告二至八亦未承担担保责任。故原告诉至法院。
（1）判令被告一归还所负债务人民币5956.28万元，及其自2019年4月1日起至全部债务清偿完毕之日止的利息、罚息、违约金。（5952.3万元的构成为：借款本金5000万元；2018年5月21日起至2018年8月20日止的利息按照年化14%计算为175万元；2018年10月4日起暂计算至2019年3月31日止的罚息、违约金按照年化24%计算为743.33万元；律师费32万元；保全担保费5.95万元。2019年4月1日至实际清偿之日止的罚息，以本金5000万元为基数，按照日0.0667%的标准，按日据实计算。）
原告系被告一的股东。为生产经营需要，2018年5月21日，原告与被告一签订编号为-20180521的《借款合同》，约定被告一向原告借款人民币5000万元用于公司经营，年利率14%,期限为6个月，自2018年5月21日起至2018年11月20日止，按季付息。为确保借款人在《借款合同》项下义务能够按时、足额的全部履行，被告二、三于2018年5月21日出具《担保函》、被告四于2018年5月20日出具《担保函》、被告五至八于2018年7月10日出具《担保函》，七被告均为被告一在《借款合同》项下的全部义务提供连带责任担保。
2018年5月21日，原告向被告一提供了借款本金5000万元，履行了《借款合同》项下的全部义务。而后，被告一未按约还款。
现借款己到期，被告一仍未归还本息，被告二至八亦未承担担保责任。故原告诉至法院。
（1）判令被告一归还所负债务人民币5952.28万元，及其自2019年4月1日起至全部债务清偿完毕之日止的利息、罚息、违约金。（5952.3万元的构成为:借款本金5000万元；2018年5月21日起至2018年8月20日止的利息按照年化14%计算为175万元；2018年10月4日起暂计算至2019年3月31日止的罚息、违约金按照年化24%计算为743.33万元；律师费28万元；保全担保费5.95万元。2019年4月1日至实际清偿之日止的罚息，以本金5000万元为基数，按照日0.0667%的标准，按日据实计算。）
原告系被告一的股东。为生产经营需要，2018年7月4日，原告与被告一签订编号为-20180704的《借款合同》，约定被告一向原告借款人民币1000万元用于公司经营，年利率18%，期限为6个月，自2018年7月4日起至2019年1月3日止，利息每三个月支付一次。为确保借款人在《借款合同》项下义务能够按时、足额的全部履行，被告二、三于2018年7月9日出具《担保函》、被告四于2018年7月4日出具《担保函》，被告五至八于2018年7月10日出具《担保函》，八被告均为被告一在《借款合同》项下的全部义务提供了连带责任保证担保。
2018年7月4日，原告向被告一提供了借款本金1000万元，履行了《借款合同》项下的全部义务。而后，被告一未按约还款。
现借款已到期，被告一仍未归还本息，被告二至八亦未承担担保责任。故原告诉至法院。
（1）判令被告一归还所负债务人民币1170.5万元，及其自2019年4月1日起至全部债务清偿完毕之日止的利息、罚息、违约金。（1170.5万元的构成为：借款本金1000万元；2018年7月4日起至2018年10月3日止的利息按照年化18%计算为45万元；2018年10月4日起暂计算至2019年3月31日止的罚息按照年化24%计算为119.33万元；律师费5万元；保全担保费1.17万元。2019年4月1日至实际清偿之日止的利息、罚息、违约金，应以本金1000万元为基数，按照日0.0667%的标准，按日据实计算。）
（2）判令被告二至八就被告一前述债务向原告承担连带清偿责任。
三、诉讼开庭时间（2019）沪01民初123-124号案件将于2019年6月20日开庭审理，（2019）沪0115民初33302号案件将于2019年6月24日开庭审理。
三起诉讼被告一洛阳乾成（借款人）系公司实际控制人张朋起一致行动人鹏起科技控股集团有限公司参股子公司；被告八洛阳鹏起系公司全资子公司；被告六洛阳彤鼎系洛阳鹏起全资子公司；被告七洛阳乾中系洛阳鹏起控股子公司。
本次三起诉讼涉及公司、公司全资子公司及孙公司为借款人洛阳乾成提供担保，公司及洛阳鹏起、洛阳彤鼎、洛阳乾中提供担保事项均由公司实际控制人张朋起先生个人决定并签署相关担保文件。全部担保合同未经公司董事会、股东大会审议。
截止本公告披露日，公司因发生未经公司董事会和股东大会审批的担保事项涉讼，累计担保金额14.45亿元。
根据最高人民法院《关于适用〈中华人民共和国担保法〉若干问题的解释》（法释[2000]44号）、《关于审理为他人提供担保纠纷案件适用法律问题的解释（征求意见稿）》，违规担保需公司承担的责任存在不确定性，同时目前案件尚未开庭审理，对公司本期利润和期后利润的影响存在不确定性。公司高度重视本案，将根据本案进展情况按照法律法规及时履行相应的信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：600547 证券简称：山东黄金 公告编号：2019-025
召开2018年年度股东大会、2019年第一次股类别股东大会、2019年
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统
2018年年度股东大会、2019年第一次股类别股东大会、2019年第一次股类别股东大会
(三)投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式
2018年年度股东大会召开的日期时间：2019年6月28日 9:00
2018年年度股东大会召开之后依次召开2019年第一次股类别股东大会、2019年第一次股类别股东大会
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
(六)融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序
涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
二、会议审议事项（一）2018年年度股东大会审议议案及投票股东类型
上述第2项议案经公司第五届监事会第九次会议审议通过，提交本次股东大会的第1、第3-14项经公司第五届董事会第十八次会议审议通过，第15项议案经公司第五届董事会第二十次会议审议通过。具体内容详见公司于2019年3月29日、5月10日刊登于《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及上海证券交易所网站（...）的公告。
对中小投资者单独计票的议案：7、8、9、10、11、13、14、15
应回避表决的关联股东名称：山东黄金集团有限公司、山东黄金有色矿业集团有限公司、山东黄金地质矿产勘查有限公司、山金金控资本管理有限公司、山东黄金集团青岛黄金有限公司、山东黄金（北京）产业投资有限公司。
涉及优先股股东参与表决的议案：不涉及（二）2019年第一次股类别股东大会审议议案及投票股东类型（三）2019年第一次股类别股东大会审议议案及投票股东类型
(一)本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：..）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。
(二)股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
(三)同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(一)股权登记日收市后在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。
（1）出席会议的股个人股东应持本人身份证、证券账户卡办理登记手续；代理人代理出席会议的应持代理人身份证、委托人身份证复印件、委托人证券账户卡、委托人亲笔签名的授权委托书办理登记手续。
（2）股法人股东、机构投资者出席的，应持法定代表人身份证、股东账户卡和营业执照复印件（加盖公司红章）办理登记手续；授权委托代理人出席会议的，代理人应持代理人身份证、法定代表人身份证复印件、股东账户卡、营业执照复印件（加盖公司红章）、法定代表人亲笔签名的授权委托书办理登记手续。异地股东可在登记截止日前以传真或信函方式先登记（烦请注明“股东大会登记”字样以及“联系电话”）。
（3）股股东：详情请参见公司于香港联交所披露易网站（://..）上向股股东另行发出的股东大会通告及其他相关文件。
2019年6月25日 (上午9:00一11:30 下午1:00一5:00)
济南市舜华路2000号舜泰广场3号楼10层西区董事会办公室。
拟参加会议的股东可在登记时间到公司进行登记，或以邮寄、传真的方式凭股东账户进行登记。无法出席会议的股东可以委托他人代为出席行使表决权。
联系电话：（0531）67710386、67710376 传真：（0531）67710380
兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2019年6月28日召开的贵公司2018年年度股东大会，并代为行使表决权。
委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2019年6 月28日召开的贵公司2019年第一次股类别股东大会，并代为行使表决权。
委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
证券代码：600547 证券简称：山东黄金 编号：临2019-024
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
山东黄金矿业股份有限公司（以下简称“公司”）第五届董事会第二十次会议于2019年5月9日在公司会议室以通讯方式召开。本次会议应参会董事9人，实际参会董事9人。会议的召开符合《公司法》及《公司章程》、《香港联合交易所有限公司证券上市规则》、香港《公司条例》等监管规定，会议合法有效。
根据上市公司治理准则和有关法规的规定，公司拟聘用北京天圆全会计师事务所（特殊普通合伙）作为本公司2019年度股财务报告审计机构，从事会计报表审计等业务，聘期一年。2019年度审计费为人民币300万元。
公司已于2018年实现股上市，根据香港联交所和有关香港上市的要求，公司需聘用股财务报告鉴证服务机构，为与鉴证机构建立长期的合作，提高与鉴证机构的沟通效率，公司对2019年度股财务报告鉴证服务机构进行了选聘，根据选聘结果，公司拟聘用德勤华永会计师事务所(特殊普通合伙)为公司2019年度股财务报告鉴证服务机构，服务内容包括国际会计准则下的财务报告鉴证服务相关工作所涉及的全部业务，聘期一年，鉴证服务费用为人民币388万元。
公司独立董事高永涛、卢斌、许颖事前认可本议案提交董事会审议，并发表独立意见认为：
1、北京天圆全会计师事务所(特殊普通合伙)具有证券、期货相关业务执业资格，拥有较为丰富的上市公司职业经验，已连续多年为公司提供审计服务，在审计过程中，能够坚持独立、客观、公正的原则，遵守注册会计师审计准则，勤勉尽责地履行审计职责。同意续聘该所为公司2019年度股审计机构。
德勤华永会计师事务所(特殊普通合伙)是“四大”国际会计师事务所之一。具备为上市公司提供审计服务的经验与能力，能够满足公司2019年度股审计工作的质量要求。同意聘用该所为公司2019年度股审计机构。
2、公司聘用北京天圆全会计师事务所（特殊普通合伙）担任公司2019年度股审计机构，聘用德勤华永会计师事务所(特殊普通合伙)担任公司2019年度股审计机构，决策程序符合《公司法》、《证券法》、《上海证券交易所股票上市规则》、《香港联合交易所有限公司证券上市规则》、《公司章程》的规定,不存在损害全体股东及投资者合法权益的情形；所确定的2019年度审计费用合理；并同意将该事项提交公司股东大会审议。
（二）审议通过了《关于召开2018年年度股东大会、2019年第一次股类别股东大会、2019年第一次股类别股东大会的议案》
公司定于2019年6月28日上午9:00在公司会议室采取现场和网络投票相结合的方式召开2018年年度股东大会、2019年第一次股类别股东大会、2019年第一次股类别股东大会。
具体内容详见《山东黄金矿业股份有限公司关于召开2018年年度股东大会、2019年第一次股类别股东大会、2019年第一次股类别股东大会的通知》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统
(三)投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
(六)融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序
涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
上述第1、3-10项议案经公司第六届董事会第十八次会议审议通过；第2、4项议案经公司第六届监事会第十二次会议审议通过。具体详见公司于2019年3月29日在上海证券交易所网站://...（以下简称“上交所网站”）、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》和《证券日报》以及3月28日在香港联合交易所有限公司披露易网站 ://..（以下简称“香港联交所披露易网站”）上发布的相关公告。
本次股东大会的会议资料将另行登载于上交所网站和香港联交所披露易网站及公司网站://..。
3、对中小投资者单独计票的议案：6、8、9.00（9.01-9.09）
应回避表决的关联股东名称：深圳市招融投资控股有限公司、深圳市集盛投资发展有限公司、   （回避议案9.02）；中国远洋运输有限公司、中远海运（广州）有限公司、深圳市三鼎油运贸易有限公司、    ., （回避议案9.06）；中国人民人寿保险股份有限公司（回避议案9.07）。
(一)本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：..）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。
(二)股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
(三)股东所投选举票数超过其拥有的选举票数的，或者在差额选举中投票超过应选人数的，其对该项议案所投的选举票视为无效投票。
(四)同一表决权通过现场、上海证券交易所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(一)股权登记日收市后在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。
股股东参会事项请参见本公司在香港联交所披露易网站及公司网站向股股东另行发出的2018年年度股东大会通告及其他相关文件。
1、内资股股东（1）拟出席会议的股东可以直接到公司进行股权登记，也可以通过传真、信函方式办理登记。
（2）符合出席会议资格的法人股东登记时须提供下列相关文件的原件或复印件：企业营业执照复印件、法人代表授权委托书、股票帐户卡、受托人身份证。
（3）符合出席会议资格的自然人股股东办理登记时，须提供下列相关文件的原件或复印件：股票账户卡、本人身份证；受托人须提供下列相关文件的原件或复印件：受托人身份证、授权委托书、委托人股票账户卡、委托人身份证复印件。
（4）融资融券投资者出席会议的，应持融资融券相关证券公司出具的证券账户证明及其向投资者出具的授权委托书；投资者为个人的，还应持本人身份证或其他能够表明其身份的有效证件，投资者为机构的，还应持本单位营业执照、参会人员身份证、单位法定代表人出具的授权委托书。
（6）选择网络投票的股东，可以通过上海证券交易所交易系统直接参与股东大会投票。
详情请参见本公司于香港联交所披露易网站及公司网站向股股东另行发出的2018年年度股东大会通告及其他相关文件。
2019年6月24日、6月25日上午9:00至11:30，下午13:00至17:00。
广东省深圳市福田区福田街道福华一路111号（邮编：518046）。
联系电话：0755-83081596、83081032、83081580
传真号码：0755-82944669（二）本次会议费用自理。
（三）发传真进行登记的股东，请在传真上注明联系电话，并在参会时携带授权书等原件，转交会务人员。
兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2019年6月28日召开的贵公司2018年年度股东大会，并代为行使表决权。
委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：600856 证券简称：中天能源 公告编号：临2019-042
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
长春中天能源股份有限公司（以下简称“公司”）第十届董事会第三次会议于2019年5月8日以通讯表决的方式召开举行，会议应参加表决董事9人，实际参加表决董事9人，符合法律、法规、规章和《公司章程》有关规定。
公司全资孙公司宣城市中能汽车燃气有限公司拟向交通银行股份有限公司宣城分行办理流动资金借款申请展期业务，借款金额为：2,500万元（借款合同编号：1800003），展期期限为12个月，由公司、全资子公司青岛中天能源集团股份有限公司提供连带责任保证。相关合同尚未签署，待签署后将在指定媒体和上海证券交易所网站（...）披露。
证券代码：600856 证券简称：中天能源 公告编号：临2019-043
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
一、 公司使用不超过14,500万元募集资金暂时补充流动资金的情况
长春中天能源股份有限公司（以下简称“公司”）于 2018年5月10日召开的第九届董事会第四次会议、第九届监事会第三次会议审议通过了《关于使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的议案》，同意公司使用部分闲置募集资金不超过14,500万元暂时补充流动资金，使用期限自董事会审议通过之日起不超过6个月，并于2018年11月9日召开第九届董事会第十九次会议、第九届监事会第九次会议审议通过了《关于延长使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的议案》，同意公司继续使用部分闲置募集资金不超过14,500万元暂时补充流动资金，使用期限从6个月延长至12个月。具体内容详见公司分别于2018年5月12日、2018年11月13日披露在《上海证券报》和上海证券交易所网站（...）的《中天能源关于使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的公告》（公告编号：临2018-054号）、《中天能源关于延长使用部分闲置募集资金暂时补充流动资金的公告》（公告编号：临2018-106号）。
截至本公告日，上述用于暂时补充流动资金的不超过14,500万元人民币募集资金尚未归还至募集资金银行专户。
注：募集资金账户中国农业银行青岛市南第四支行（38190101040015543）、中国银行青岛高科技工业园支行营业部（231226162457）、中国建设银行青岛四方支行营业部（37101986410051028014）、中国建设银行青岛四方支行营业部（37150198641000000434），以上4个募集资金账户被冻结。
截至2019年5月7日，公司募集资金账户余额为128,940,971.03元，公司部分募集资金专户被法院冻结，冻结原因详见2018 年11月10日披露于指定媒体和上海证券交易所的《中天能源关于涉及诉讼的公告》（公告编号：临2018-105），公司本次募集资金账户 4 个账户被冻结，冻结账户明细如下：
2018年公司遭受到金融市场环境变化，中美贸易争端、国内金融去杠杆等因素叠加导致6月中下旬公司股价持续暴跌，银行收缩贷款信用，致使公司下半年资金链断裂陷入经营危机，可供经营活动支出的货币资金严重短缺；目前公司存在大额逾期债务，面临诸多金融机构诉讼，境内多个募集资金银行账户被司法冻结，存在归还后的募集资金被冻结或划转的风险。截止本公告日，公司暂时无法将上述用于暂时补充流动资金的不超过14,500万元人民币募集资金归还至公司募集资金银行专户。
公司现任董事会和管理层在积极地探讨解决上述募集资金归还问题的方法，公司拟通过包括但不限于处置现有低效闲置资产、加速应收账款的催收、寻求重组方的流动资金支持、新增银行授信等方式获得流动资金，积极推动涉诉案件妥善解决，尽快归还暂时补充流动资金的募集资金。
公司指定信息披露媒体为《上海证券报》及上海证券交易所网站（...），有关公司信息均以公司在上述指定媒体披露信息为准，敬请广大投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
(二)股东大会召开的地点：安徽省淮北市人民路淮北口子国际大酒店
出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：
表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。
本次会议由公司董事会召集,由董事长徐进先生主持，采用现场投票及网络投票方式召开并表决。会议的召集、召开及表决方式符合《公司法》及《公司章程》的相关规定。
1、公司在任董事9人，出席7人，董事马勇先生和独立董事陈利民先生因工作原因未能出席本次股东大会；
3、董事会秘书徐钦祥先生出席了会议；公司全体高级管理人员列席了会议。
议案名称：关于《安徽口子酒业股份有限公司董事会2018年度工作报告》的议案
议案名称：关于《安徽口子酒业股份有限公司监事会2018年度工作报告》的议案
议案名称：关于《安徽口子酒业股份有限公司2018年度决算方案》的议案
议案名称：关于《安徽口子酒业股份有限公司2019年度预算方案》的议案
议案名称：关于安徽口子酒业股份有限公司2018年度董事、监事薪酬的议案
议案名称：关于公司2019年度预计与关联方发生的关联交易限额的议案
议案名称：关于《安徽口子酒业股份有限公司2018年年度报告及其摘要》的议案
议案7，关联股东徐进、刘安省、范博、张国强、徐钦祥、朱成寅、黄绍刚回避表决。
公司本次股东大会的召集、召开程序符合法律、法规及《公司章程》的规定；现场出席会议人员资格、召集人资格合法有效；会议的表决程序及表决结果合法有效。
2、安徽承义律师事务所关于安徽口子酒业股份有限公司2018年年度股东大会的法律意见书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次利润分配方案经公司2019年4月18日的2018年年度股东大会审议通过。
截至股权登记日下午上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中国结算上海分公司”）登记在册的本公司可参与分配的股东。
根据《公司法》《上海证券交易所上市公司回购股份实施细则》等规定，上市公司回购专用证券账户中的股份不享有利润分配、公积金转增股本等权利，因此存放于广东东阳光科技控股股份有限公司回购专用证券账户（账户号码：882405954）的股份，不参与本次利润分配。
鉴于公司正在实施回购股份事项，公司回购专用账户中股份将不参与利润分配，因此公司2018年年度利润分配方案为：以截至2018年年度利润分配实施公告确定的股权登记日登记在册的可参与分配的股本总数为基数，向可参与分配股东每10股派发现金红利0.7元（含税），不进行资本公积金转增股本，不送红股。
根据《上海证券交易所交易规则》的规定，除权（息）参考价格的计算公式为：
除权（息）参考价格＝[（前收盘价格-现金红利）+配（新）股价格×流通股份变动比例]÷（1+流通股份变动比例）
因公司2018年年度股东会审议通过的利润分配方案，本次利润分配仅进行现金红利分配，无送股或转增分配，因此公司将根据以下计算公式计算除权除息参考价格：
因实施权益分派前后公司总股本保持不变，现金分红总额分摊到每一股的比例将减少，因此本次除权除息参考价格计算时，现金红利按以下公式计算：
现金红利=（参与分配的股本总数×实际分派的每股现金红利）÷总股本
综上，本次权益分派实施后的除权除息价格=股权登记日收盘价-参与分配的股本总数股×0.07÷3013897259
1.实施办法（1）无限售条件流通股的红利委托中国结算上海分公司通过其资金清算系统向股权登记日上海证券交易所收市后登记在册并在上海证券交易所各会员办理了指定交易的股东派发。已办理指定交易的投资者可于红利发放日在其指定的证券营业部领取现金红利，未办理指定交易的股东红利暂由中国结算上海分公司保管，待办理指定交易后再进行派发。
（2）派送红股或转增股本的，由中国结算上海分公司根据股权登记日上海证券交易所收市后登记在册股东持股数，按比例直接计入股东账户。
2.自行发放对象（1）有限售条件流通股股东的现金红利由公司自行派发。
（2）无限售条件流通股股东深圳市东阳光实业发展有限公司、乳源阳之光铝业发展有限公司、乳源瑶族自治县东阳光企业管理有限公司的现金红利由公司自行派发。
1、对于持有公司无限售条件流通股的个人股东及证券投资基金，根据 《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税〔2015〕101号文）和《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得所政策有关问题的通知》（财税〔2012〕85号）等有关规定，公司在派发股息红利时，个人股东和证券投资基金股东持股期限超过1年的，股息红利所得暂免征收个人所得税；持股期限在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额；持股期限在1个月以上至1年（含1年）的，暂减按50%计入应纳税所得额；上述所得统一适用20%的税率计征个人所得税。按照上述规定，公司在派发股息红利时，暂不扣缴个人所得税，每股实际派发现金红利0.07元；待其转让股票时，证券登记结算公司根据其持股期限计算应纳税额，由证券公司等股份托管机构从个人资金账户中扣收并划付证券登记结算公司，再由证券登记结算公司划付本公司，由本公司向主管税务机关申报缴纳。
转让股票时，具体税负为：股东的持股期限在1个月（含1个月）以内的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额，实际税负为20%；持股期限在1个月以上至1年（含1年）的，暂减按50%计入应纳税所得额，实际税负为10%；持股期限超过1年的，股息红利所得暂免征收个人所得税。
2、对于持有公司有限售条件流通股的个人股东及证券投资基金，根据《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2012]85号）的规定，公司按照10%的税率代扣代缴所得税，税后实际派发现金红利为每股人民币0.063元。
3、对于合格境外机构投资者（以下称）股东，根据《关于中国居民企业向支付股息、红利、利息代扣代缴企业所得税有关问题的通知》（国税函[2009]47号）有关规定，合格境外机构投资者取得红利应按《中华人民共和国企业所得税法》缴纳10%的企业所得税，并由本公司代扣代缴，税后每股实际派发现金红利0.063元。如相关股东认为其取得的股息红利收入需要享受税收协定（安排）待遇的，可按照规定在取得股息红利后自行向主管税务机关申请办理。
4、对于投资上海证券交易所上市股股票（“沪股通”）的香港市场投资者（包括企业和个人），根据《财政部、国家税务总局、证监会关于沪港股票市场交易互联互通机制试点有关税收政策的通知》（财税[2014]81号）有关规定，香港市场投资者（包括企业和个人）投资上交所上市股取得的股息红利所得应按照10%的税率扣缴所得税，并由本公司代扣代缴，税后每股实际派发现金红利0.063元。
5、对于属于《中华人民共和国企业所得税法》规定的居民企业股东（含机构投资者），公司不代扣代缴所得税，由其按税法规定自行判断是否应在当地缴纳企业所得税，实际每股派发现金红利0.07元。
公司股东可在工作日通过以下方式咨询本次权益分派实施的相关事项
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月11日，中国证券登记结算有限责任公司（中国结算）上海分公司与上海证券交易所（上交所）将再次组织科创板业务测试。澎湃新闻记者获得的《关于开展科创板业务第一次全网测试的通知》显示，此次测试为科创板业务第一次全网测试，面向全体市场参与者，测试主要目的是验证科创板相关功能的就绪情况。
此前，澎湃新闻曾经报道，科创板业务的相关测试已经进行过两轮。上交所与中国结算分别在4月1日至4月26日，以及4月22日至5月8日，组织全市场在全天候测试环境开展科创板业务专项测试。
将在5月11日进行的全网测试与此前的专项测试内容不同，本次测试模拟1个完整交易日的交易和结算，测试用交易日同真实日期（20190511）。主要测试包括九大业务项目，都集中在科创板股票交易层面，分别是：
测试科创板发行股票产品包括2只科创板股票，代码为688999和688998，测试中的发行价均为10元，网上发行数量20亿。
根据科创板业务规则，股票上市首5个交易日没有涨跌幅限制，因此测试科创板上市后前5个交易日的股票产品，名称为“无涨跌993”至“无涨跌997”，而测试的上市后第6个交易日起股票产品，名称为“有涨跌990”至“有涨跌992”。
此外，中国结算上海分公司安排2只科创板新股、1只主板新股的中签数据供参与人进行放弃申购申报。放弃申购申报的产品采用以下的方式生成模拟测试数据：以2019年5月8日（周三）闭市后贵州茅台（600519）的持仓和指定交易关系为准，每个持有该股票且有指定交易关系的证券账户每只证券中签数量如表所示：
一是竞价撮合平台，9时15分至9时25分为开市集合竞价阶段，9时30分至11时30分、13时至14时57分为连续竞价阶段，14时57分至15时为收盘集合竞价阶段，15时至15时30分为债券质押式回购延长时段，15时30分至17时为闭市处理阶段。
二是综合业务平台，9时30分至15时30分为大宗交易意向申报、科创板股票盘后固定价格申报、科创板股票大宗交易成交申报同时进行，15时至15时30分为普通股票大宗交易成交申报，以及普通股票大宗交易固定价格申报同时进行，15时30分至17时闭市处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2、本基金类份额恢复申购及转换转入业务的具体时间将另行公告。
1）自2019年5月14日起，本基金类份额暂停接受申购及转换转入业务申请。
2) 在本基金类份额暂停申购及转换转入业务期间，本基金的转换转出业务和赎回业务等其他业务以及本基金管理人管理的其他开放式基金的各项交易业务仍照常办理。
3) 本公司客户服务热线：400-698-8888或010-66555662；本公司网站：..。
4）本基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。敬请投资人于投资前认真阅读本基金的基金合同和招募说明书。
近期，泰达宏利基金管理有限公司（以下简称“本基金管理人”）旗下泰达宏利中证500指数分级证券投资基金之类份额（场内简称：泰达500；交易代码：150054）二级市场交易价格较基金份额参考净值的溢价幅度较高，2019年5月8日，泰达宏利中证500指数分级类份额在二级市场的收盘价为 1.0170元，相对于当日0.7546元的基金份额参考净值，溢价幅度达到34.77%。截止2019年5月9日，泰达宏利中证500指数分级类份额二级市场的收盘价为1.0170元，明显高于基金份额参考净值，投资者如果盲目投资，可能遭受重大损失。
1、泰达宏利中证500指数分级类份额表现为高风险、高收益的特征。由于泰达宏利中证500指数分级 类份额内含杠杆机制的设计，泰达宏利中证500指数分级类份额参考净值的变动幅度将大于泰达宏利中证500指数分级份额（基金简称：泰达500，基金代码：162216）参考净值和泰达宏利中证500指数分级级份额（场内简称：泰达500，场内代码：150053）参考净值的变动幅度，即泰达宏利中证500指数分级类份额的波动性要高于其他两类份额，其承担的风险也较高。泰达宏利中证500指数分级 类份额的持有人会因杠杆倍数的变化而承担不同程度的投资风险。
2、泰达宏利中证500指数分级 类份额的交易价格，除了有份额参考净值变化的风险外，还会受到市场的系统性风险、流动性风险等其他风险影响，可能使投资人面临损失。
3、截至本公告披露日，泰达宏利中证500指数分级证券投资基金运作正常。本基金管理人仍将严格按照法律法规及基金合同进行投资运作。
4、截至本公告披露日，泰达宏利中证500指数分级证券投资基金无其他应披露而未披露的重大信息。本基金管理人仍将严格按照有关规定和要求，及时做好信息披露工作。
5、基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。投资者投资于本基金前应认真阅读本基金的基金合同和招募说明书（更新）等相关法律文件。
关于泰达宏利港股通优选股票型证券投资基金非港股通交易日暂停申购（含定期定额申购）、赎回业务的公告
1、根据交易所2019年香港佛诞日港股通交易日的安排，本基金将于2019年5月14日起恢复办理上述申购（含定期定额申购）、赎回业务，届时不再另行公告，敬请投资者留意；
2、若出现新的证券交易市场、境外主要市场节假日或交易清算日发生变化、证券交易所交易时间变更及其他特殊情况，或依据法律法规、中国证监会的要求或基金合同的约定需要调整上述安排的，基金管理人将视情况对前述开放日及开放时间进行相应的调整并另行公告。
3、敬请广大投资者认真查阅直销机构和各代销机构的具体业务规则，及早做好交易安排， 避免因假期原因带来不便。投资者可以登录本公司网站（..）查询或者拨打本公司的客户服务电话(400-698-8888或010-66555662)垂询相关事宜。
风险提示：本基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。敬请投资人于投资前认真阅读本基金的基金合同和招募说明书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中融盈泽债券型证券投资基金（以下简称“本基金”）募集的准予注册文件名称为：《关于准予中融盈泽债券型证券投资基金注册的批复》（证监许可〔2016〕1418号），注册日期为：2016年6月24日。
本招募说明书是对原《中融盈泽债券型证券投资基金招募说明书》的定期更新，原招募说明书与本招募说明书不一致的，以本招募说明书为准。基金管理人保证本招募说明书的内容真实、准确、完整。本基金由基金管理人依照《基金法》、基金合同和其他有关法律法规规定募集，并经中国证监会注册。中国证监会对本基金募集的注册，并不表明其对本基金的投资价值、市场前景和收益做出实质性判断或保证，也不表明投资于本基金没有风险。
本基金投资于证券市场，基金净值会因为证券市场波动等因素产生波动，投资者根据所持有的基金份额享受基金收益，同时承担相应的投资风险。投资人在投资本基金前，需充分了解本基金的产品特性，并承担基金投资中出现的各类风险，包括：因政治、经济、社会等环境因素对证券价格产生影响而形成的系统性风险，个别证券特有的非系统性风险，由于基金投资人连续大量赎回基金产生的流动性风险，基金管理人在基金管理实施过程中产生的基金管理风险，本基金的特定风险等。本基金为债券型基金，属于中等预期风险和预期收益的产品，其长期平均预期风险与预期收益高于货币市场基金，低于混合型基金和股票型基金。投资人在进行投资决策前，请仔细阅读本基金的招募说明书及基金合同等信息披露文件，自主判断基金的投资价值，自主做出投资决策，自行承担投资风险。
本基金的投资范围包括中小企业私募债券，中小企业私募债券的规模一般小额零散，主要通过固定收益证券综合电子平台、综合协议交易平台或证券公司进行转让，难以进行更广泛估值和询价，因此中小企业私募债券的估值价格可能与实际变现的市场价格有一定的偏差而对本基金资产净值产生影响。同时中小企业私募债券流动性可能比较匮乏，因此可能面临较高的流动性风险，以及由流动性较差变现成本较高而使基金净值受损的风险。
基金管理人建议投资人根据自身的风险收益偏好，选择适合自己的基金产品，并且中长期持有。
基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。基金的过往业绩并不预示其未来表现，基金管理人管理的其他基金的业绩也不构成对本基金业绩表现的保证。
基金管理人提醒投资者基金投资的“买者自负”原则，在投资者作出投资决策后，基金运营状况与基金净值变化引致的投资风险，由投资者自行负责。
本摘要根据基金合同和基金招募说明书编写，并经中国证监会核准。基金合同是约定基金当事人之间权利、义务的法律文件。基金投资人自依基金合同取得基金份额，即成为基金份额持有人和本基金合同的当事人，其持有基金份额的行为本身即表明其对基金合同的承认和接受，并按照《基金法》、《运作办法》、基金合同及其他有关规定享有权利、承担义务。基金投资人欲了解基金份额持有人的权利和义务，应详细查阅基金合同。
本招募说明书已经本基金托管人复核。本招募说明书所载内容截止日为2019年3月26日，有关财务数据和净值表现数据截止日为2019年3月31日（未经审计）。
1.基金管理人董事、监事、总裁、高级管理人员基本情况（1）基金管理人董事
王瑶女士，董事长，法学硕士。1998年7月至2013年1月在中国证监会工作期间，先后在培训中心、机构监管部、人事教育部等部门工作。2013年5月加入中融基金管理有限公司，先后担任公司督察长、总经理，自2015年2月起至今任公司董事长。
刘洋先生，董事，毕业于英国曼彻斯特大学，工商管理博士。曾任职于中国工商银行黑龙江省分行国际业务部、中植高科技投资有限公司、上海中植金智科技投资有限公司、中植企业集团有限公司。现任中融国际信托有限公司董事长。
李骥先生，独立董事，1989年毕业于北京大学法律系，获学士学位。曾任职西安飞机工业公司法律顾问、中国管理科学研究院投资与市场研究所办公室主任、银川经济技术开发区投资控股有限公司总裁。现任中农科创投资股份有限公司董事长、中农科创资产管理有限公司董事长。
姜国华先生，独立董事，2002年毕业于美国加利福尼亚大学，获博士学位，并拥有香港科技大学硕士学位以及北京大学学士学位。任职于北京大学光华管理学院，同时担任北京大学研究生院副院长。
董志勇先生，独立董事，2004年毕业于新加坡南洋理工大学，获经济学博士学位，并拥有英国剑桥大学经济学硕士学位以及中国人民大学学士学位。现任北京大学经济学院院长兼党委书记，经济学院教授。
卓越女士，监事，毕业于对外经济贸易大学金融学专业，取得经济学硕士学位。曾任职于普华永道中天会计师事务所，2017年5月加入中融基金管理有限公司，现任职于法律合规部。
向祖荣先生，督察长，法学博士。曾任职于北京建工集团总公司、中国证券监督管理委员会、中国上市公司协会。2014年8月加入中融基金管理有限公司，自2014年10月起至今任公司督察长。
曹健先生，副总裁，工商管理硕士，注册税务师。曾任黑龙江省国际信托投资公司证券部财务负责人、天元证券公司财务负责人、江海证券有限公司财务负责人。2013年5月加入中融基金管理有限公司，曾任公司首席财务官，自2014年12月起至今任公司副总裁。
易海波先生，副总裁，企业管理硕士。曾任招商证券股份有限公司研究发展中心金融工程研究员、理财投资部量化投资经理、量化投资部总经理。2016年11月加入中融基金管理有限公司，自2017年11月起至今任公司副总裁。
王启道先生，副总裁，管理学学士。曾任中国民族证券有限责任公司人力资源部培训师、中国人民人寿保险股份有限公司投资部、投资三处经理助理。2016年4月加入中融基金管理有限公司，自2018年3月起至今任公司副总裁。
黄震先生，副总裁，金融学硕士。曾任辽宁东方证券公司投资总部投资经理、中天证券有限责任公司投资总部高级投资经理、办公室主任、资产管理总部总经理。2015年5月加入中融基金管理有限公司，自2019年1月起至今任公司副总裁。
李倩女士，中国国籍，毕业于对外经济贸易大学金融学专业，学士学历，具有基金从业资格，证券从业年限11年。2007年7月至2014年7月曾任银华基金管理有限公司交易管理部交易员，固定收益部基金经理助理。2014年7月加入中融基金管理有限公司，任固收投资部基金经理。现任本基金（2017年7月起至今）、中融货币市场基金（2014年10月起至今）、中融日日盈交易型货币市场基金（2015年11月至2017年6月）（2018年6月起至今）、中融融安二号灵活配置混合型证券投资基金（2015年10月起至今）、中融融丰纯债债券型证券投资基金（2016年8月起至2019年3月）、中融恒泰纯债债券型证券投资基金（2016年12月起至今）、中融增鑫一年定期开放债券型证券投资基金（2017年2月起至今）、中融盈润债券型证券投资基金（2017年7月至2017年10月）、中融睿丰一年定期开放债券型证券投资基金（2017年7月起至2018年6月）、中融恒信纯债债券型证券投资基金（2017年8月起至今）、中融现金增利货币市场基金（2017年8月起至今）、中融睿祥一年定期开放债券型证券投资基金（2017年8月起至今）、中融聚商3个月定期开放债券型发起式证券投资基金（2018年3月起至今）、中融季季红定期开放债券型证券投资基金（2018年3月起至今）、中融鑫起点灵活配置混合型证券投资基金（2018年9月起至今）、中融聚安3个月定期开放债券型发起式证券投资基金（2018年9月起至今）的基金经理。
王玥女士，中国国籍，北京大学经济学硕士，香港大学金融学硕士。具备基金从业资格，证券从业年限8年。2010年7月至2013年7月曾就职于中信建投证券股份有限公司固定收益部，任高级经理。2013年8月加入中融基金管理有限公司，任固收投资部基金经理。现任本基金（2018年6月起至今）、中融增鑫一年定期开放债券型证券投资基金（2013年12月至2017年2月）、中融融安灵活配置混合型证券投资基金（2015年2月至2017年2月）（2017年9月起至今）、中融新机遇灵活配置混合型证券投资基金（2015年7月至2017年2月）（2017年9月起至今）、中融新动力灵活配置混合型证券投资基金（2015年7月至2017年2月）、中融鑫回报灵活配置混合型证券投资基金（2016年12月至2017年2月）、中融鑫思路灵活配置混合型证券投资基金（2017年1月至2017年2月）、中融融裕双利债券型证券投资基金（2017年9月起至今）、中融融信双盈债券型证券投资基金（2017年9月起至今）、中融稳健添利债券型证券投资基金（2017年9月起至今）、中融强国制造灵活配置混合型证券投资基金（2017年9月起至2019年1月）、中融新经济灵活配置混合型证券投资基金（2017年9月起至今）、中融恒信纯债债券型证券投资基金（2018年6月起至今）、中融季季红定期开放债券型证券投资基金（2018年6月起至今）、中融睿祥一年定期开放债券型证券投资基金（2018年6月起至今）、中融睿丰一年定期开放债券型证券投资基金（2018年6月至2018年6月）、中融上海清算所银行间0-1年中高等级信用债指数发起式证券投资基金（2018年7月起至今）、中融上海清算所银行间1-3年高等级信用债指数发起式证券投资基金（2018年7月起至今）、中融上海清算所银行间1-3年中高等级信用债指数发起式证券投资基金（2018年7月起至今）、中融上海清算所银行间3-5年中高等级信用债指数发起式证券投资基金（2018年7月起至今）、中融聚业3个月定期开放债券型发起式证券投资基金（2018年10月起至今）、中融恒裕纯债债券型证券投资基金（2018年10月起至今）、中融恒惠纯债债券型证券投资基金（2018年12月起至今）、中融聚明3个月定期开放债券型发起式证券投资基金（2018年12月起至今）的基金经理。
投资决策委员会的成员包括：主席副总裁黄震先生；常设委员研究部寇文红先生、风险管理部周妹云女士和交易部张开阳女士；一般委员副总裁易海波先生、权益投资部田刚先生、固收投资部罗杰先生、指数投资部赵菲先生、策略投资部哈图先生。
名称：中国邮政储蓄银行股份有限公司(简称：中国邮政储蓄银行)
批准设立机关及批准设立文号：中国银监会银监复〔2006〕484号
经营范围：吸收公众存款；发放短期、中期、长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑和贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保险箱服务；经中国银行业监督管理机构等监管部门批准的其他业务。
经国务院同意并经中国银行业监督管理委员会批准，中国邮政储蓄银行有限责任公司（成立于2007年3月6日）于2012年1月21日依法整体变更为中国邮政储蓄银行股份有限公司。中国邮政储蓄银行股份有限公司依法承继原中国邮政储蓄银行有限责任公司全部资产、负债、机构、业务和人员，依法承担和履行原中国邮政储蓄银行有限责任公司在有关具有法律效力的合同或协议中的权利、义务，以及相应的债权债务关系和法律责任。中国邮政储蓄银行股份有限公司坚持服务“三农”、服务中小企业、服务城乡居民的大型零售商业银行定位，发挥邮政网络优势，强化内部控制，合规稳健经营，为广大城乡居民及企业提供优质金融服务，实现股东价值最大化，支持国民经济发展和社会进步。
中国邮政储蓄银行股份有限公司总行设托管业务部，下设资产托管处、产品管理处、风险管理处、运营管理处等处室。现有员工23人，全部员工拥有大学本科以上学历及基金从业资格，90%员工具有三年以上基金从业经历，具备丰富的托管服务经验。
2009年7月23日，中国邮政储蓄银行经中国证券监督管理委员会和中国银行业监督管理委员会联合批准，获得证券投资基金托管资格，是我国第16家托管银行。2012年7月19日，中国邮政储蓄银行经中国保险业监督管理委员会批准，获得保险资金托管资格。中国邮政储蓄银行坚持以客户为中心、以服务为基础的经营理念，依托专业的托管团队、灵活的托管业务系统、规范的托管管理制度、健全的内控体系、运作高效的业务处理模式，为广大基金份额持有人和众多资产管理机构提供安全、高效、专业、全面的托管服务，并获得了合作伙伴一致好评。
截至2019年3月31日，中国邮政储蓄银行托管的证券投资基金共85只。至今，中国邮政储蓄银行已形成涵盖证券投资基金、基金公司特定客户资产管理计划、信托计划、银行理财产品（本外币）、私募基金、证券公司资产管理计划、保险资金、保险资产管理计划等多种资产类型的托管产品体系，托管规模达40742.75亿元。
作为基金托管人，中国邮政储蓄银行严格遵守国家有关托管业务的法律法规、行业监管规章和行内有关管理规定，守法经营、规范运作、严格监察，确保业务的稳健运行，保证基金财产的安全完整，确保有关信息的真实、准确、完整、及时，保护基金份额持有人的合法权益。
中国邮政储蓄银行设有风险与内控管理委员会，负责全行风险管理与内部控制工作，对托管业务风险控制工作进行检查指导。托管业务部专门设置内部风险控制处室，配备专职内控监督人员负责托管业务的内控监督工作，具有独立行使监督稽核的工作职权和能力。
托管业务部具备系统、完善的制度控制体系，建立了管理制度、控制制度、岗位职责、业务操作流程，可以保证托管业务的规范操作和顺利进行；业务人员具备从业资格；业务管理严格实行复核、审核、检查制度，授权工作实行集中控制，业务印章按规程保管、存放、使用，账户资料严格保管，制约机制严格有效；业务操作区专门设置，封闭管理，实施音像监控；业务信息由专职信息披露人员负责，防止泄密；业务实现自动化操作，防止人为事故的发生，技术系统完整、独立。
依照《基金法》及其配套法规和基金合同的约定，监督所托管基金的投资运作。严格按照现行法律法规以及基金合同规定，对基金管理人运作基金的投资比例、投资范围、投资组合等情况进行监督，对违法违规行为及时予以风险提示，要求其限期纠正，同时报告中国证监会。在日常为基金投资运作所提供的基金清算和核算服务环节中，对基金管理人发送的投资指令、基金管理人对各基金费用的提取与开支情况进行检查监督。
(1)每工作日按时通过基金监督子系统，对各基金投资运作比例控制指标进行例行监控，发现投资比例超标等异常情况，向基金管理人发出书面通知，与基金管理人进行情况核实，督促其纠正，并及时报告中国证监会。
(2)收到基金管理人的划款指令后，对涉及各基金的投资范围、投资对象及交易对手等内容进行合法合规性监督。
(3)通过技术或非技术手段发现基金涉嫌违规交易，电话或书面要求管理人进行解释或举证，要求限期纠正，并及时报告中国证监会。
住所：深圳市福田区福田街道岗厦社区金田路3088号中洲大厦3202、3203
本公司直销电子交易包括网上交易、移动客户端交易等。投资者可以通过本公司网上交易系统或移动客户端办理业务，具体业务办理情况及业务规则请登录本公司网站查询。
住所：深圳市福田区金田路4028号荣超经贸中心办公楼47层01单元
办公地址：深圳市福田区金田路4028号荣超经贸中心办公楼47层01单元
住所：广东省深圳市福田区中心三路8号卓越时代广场（二期）北座
办公地址：青岛市崂山区深圳路222号青岛国际金融广场1号楼20层
办公地址：深圳市福田中心区金田路4036号荣超大厦16-20层
住所：北京市朝阳区建国门外大街1号国贸大厦2座27层及28层
办公地址：北京市朝阳区建国门外大街1号国贸大厦2座27层及28层
办公地址：四川省成都市锦江区人民南路二段18号川信大厦10楼
住所：深圳市福田区金田路4018号安联大厦35楼、28层02单元
办公地址：深圳市福田区金田路4018号安联大厦35楼、28层02单元
住所：惠州市江北东江三路55号广播电视新闻中心西面一层大堂和三、四层
办公地址：深圳市福田区深南中路2002号中广核大厦北楼10楼
办公地址：北京市东城区东直门南大街3号国华投资大厦9层10层
住所：北京市东城区建国门内大街28号民生金融中心座16-18层
办公地址：北京市东城区建国门内大街28号民生金融中心座16-20层
办公地址：广东省广州市天河区珠江东路13号高德置地广场座12层
住所：深圳市福田区深南大道6008号特区报业大厦16-17层
办公地址：上海市浦东新区浦东南路1118号鄂尔多斯国际大厦903～906室
办公地址：上海市宜山路700号普天信息产业园2期5栋汇付天下总部大楼2楼
住所：南京市建邺区江东中路222号南京奥体中心现代五项馆2105室
住所：深圳市福田区福田街道民田路178号华融大厦27层2704
住所：深圳市前海深港合作区前湾一路1号栋201室（入住深圳市前海商务秘书有限公司）
办公地址：深圳市南山区海德三道航天科技广场座17楼1704室
住所：北京市海淀区东北旺西路中关村软件园二期(西扩)-1、-2地块新浪总部科研楼5层518室
办公地址：北京市海淀区东北旺西路中关村软件园二期(西扩)-1、-2地块新浪总部科研楼5层518室
办公地址：广州市海珠区琶洲大道东1号保利国际广场南塔12楼1201-1203
住所：北京市石景山区石景山路31号院盛景国际广场3号楼1119
住所：深圳市福田区福田街道岗厦社区金田路3088号中洲大厦3203单元
办公地址：中国（上海）自由贸易试验区新金桥路27号13号楼2层
住所：中国（上海）自由贸易试验区富特北路277号3层310室
住所：深圳市前海深港合作区前湾一路1号栋201室（入驻深圳市前海商务秘书有限公司）
住所：深圳市前海深港合作区前湾一路1号栋201室（入驻深圳市前海商务秘书有限公司）
办公地址：深圳市南山区南山大道1088号南园枫叶大厦15层15室
住所：北京市海淀区中关村大街11号世界财富中心座11层1108号
住所：深圳市南山区粤海街道科技园中区科苑路15号科兴科学园栋3单元11层1108
办公地址：深圳市南山区粤海街道科技园中区科苑路15号科兴科学园栋3单元11层1108
住所：北京市海淀区中关村东路66号1号楼22层2603-06
办公地址：北京市大兴区亦庄经济开发区科创十一街18号院京东集团总部
住所：天津自贸区（中心商务区）迎宾大道1988号滨海浙商大厦公寓2-2413室
住所：中国（上海）自由贸易试验区杨高南路428号1号楼1102单元
办公地址：上海市浦东新区杨高南路428号1号楼1102、1103单元
住所：上海市崇明县长兴镇路潘园公路1800号2号楼6153室（上海泰和经济发展区）
办公地址：上海市浦东新区银城中路488号的太平金融大厦1503-1504室
住所：宁夏银川市金凤区阅海湾中央商务区万寿路142号14层1402办公用房
办公地址：北京市朝阳区紫月路18号院朝来高科技产业园18号楼
住所：深圳市福田区莲花街道商报东路英龙商务大厦8楼-1（811-812）
住所：北京市朝阳区阜通东大街1号院6号楼2单元21层222507
住所：湖北省武汉市江汉区武汉中央商务区泛海国际城（一期）第7栋23层1号、4号
办公地址：湖北省武汉市江汉区武汉中央商务区泛海国际城（一期）第7栋23层1号、4号
住所：中国（上海）自由贸易试验区杨高南路799号5层01、02、03室
办公地址：中国（上海）自由贸易试验区杨高南路799号5层01、02、03室
办公地址：上海市浦东新区陆家嘴银城中路488号太平金融大厦603室
办公地址：上海市浦东新区民生路1199弄证大五道口广场1号楼27层
住所：深圳市前海深港合作区前湾一路1号栋201室（入驻深圳市前海商务秘书有限公司）
办公地址：上海市浦东新区陆家嘴世纪金融广场杨高南路799号3号楼9楼
住所：厦门市思明区鹭江道2号厦门第一广场西座1501-1504室
住所：贵州省贵阳市南明区龙洞堡电子商务港太升国际栋2单元5层17号
住所：中国（上海）自由贸易试验区世纪大道8号上海国金中心办公楼二期53层5312-15单元
住所：河南自贸试验区郑州片区（郑东）东风东路东、康宁街北6号楼6楼602、603房间
住所：贵州省贵阳市南明区新华路110-134号富中国际广场1栋20层1.2号
住所：中国（四川）自由贸易试验区成都高新区蜀锦路88号1号楼32楼2号
住所：深圳市福田区中心三路8号卓越时代广场（二期）北座13层1301-1305室、14层
办公地址：深圳市福田区中心三路8号卓越时代广场（二期）北座13层1301-1305室、14层
住所：湖南省长沙市天心区芙蓉南路二段128号现代广场三、四楼
办公地址：湖南省长沙市天心区芙蓉南路二段128号现代广场三、四楼
电话：0731-84409106、0731-84409130
住所：广州市越秀区东风东路761号丽丰大厦20层、29层04单元
办公地址：广州市越秀区东风东路761号丽丰大厦20层、29层04单元
基金管理人可以根据相关法律法规要求，选择其他符合要求的其他机构销售本基金，并及时公告。
住所：深圳市福田区福田街道岗厦社区金田路3088号中洲大厦3202、3203
办公地址：北京市朝阳区东风南路3号院中融信托北京园区座4、5层
在注重资产安全性和流动性的前提下，积极主动调整投资组合，追求基金资产的长期稳定增值，并力争获得超过业绩比较基准的投资业绩。
本基金的投资范围为具有良好流动性的金融工具，包括国内依法发行上市的股票（包括中小板、创业板及其他经中国证监会核准上市的股票）、债券（包括国债、央行票据、金融债券、地方政府债、企业债券、公司债券、短期融资券、超短期融资券、中期票据、次级债、可转换公司债券（含可分离交易可转债）、可交换公司债券、中小企业私募债券等）、债券回购、银行存款（包括协议存款、定期存款及其他银行存款）、货币市场工具、权证、资产支持证券以及法律法规或中国证监会允许基金投资的其他金融工具（但须符合中国证监会的相关规定）。
本基金投资债券资产的比例不低于基金资产的80%；权益类品种的比例不高于基金资产的20%（包括因通过发行、行权、可转债转股等原因形成的股票等权益类资产）；现金或者到期日在一年以内的政府债券的比例合计不低于基金资产净值的5%。其中，现金不包括结算备付金、存出保证金、应收申购款等。
如法律法规或监管机构以后允许基金投资其他品种，基金管理人在履行适当程序后，可以将其纳入投资范围。
本基金通过综合分析国内外宏观经济态势、利率走势、收益率曲线变化趋势和信用风险变化等因素，并结合各种债券类资产在特定经济形势下的估值水平、预期收益和预期风险特征，在符合本基金相关投资比例的前提下，决定组合的久期水平、期限结构和类属配置，并在此基础之上实施积极的债券投资组合管理，以获取较高的投资收益。
债券积极投资策略的关键是对未来利率走向的预测。通过对利率的科学预测和对债券投资组合久期的正确把握，可以提高投资收益。
久期越长，利率变动所引起价格变化越大，久期越短，利率变动所引起的价格变化越小。如果预计利率会下跌，债券价格会上涨，则应该加大长久期债券的比例，以实现收益的最大化。相反，如果预计利率会上涨，债券价格会下跌，则应该增加组合中久期较短债券的比例，以尽可能减少利率上涨带来的损失。
收益率曲线配置策略是根据对收益率曲线形状变动的预期建立或改变组合期限结构。要运用收益率曲线配置策略，必须先预测收益率曲线变动的方向，然后根据收益率曲线形状变动的情景分析，构建组合的期限机构。
骑乘策略是一种基于收益率曲线分析对债券组合进行适时调整的债券投资管理策略。该策略是指当收益率曲线比较陡峭时，即相邻期限利差较大时，可以买入期限位于收益率曲线陡峭处的债券，也即收益率水平相对较高的债券，随着持有期限的延长，债券的剩余期限将会缩短，此时债券的收益率水平将会较投资期初有所下降，通过债券收益率的下滑来获得资本利得收益。
信用债市场整体的信用利差水平和信用债发行主体自身信用状况的变化都会对信用债券的利差水平产生重要影响，因此，一方面，本基金将从经济周期、国家政策、行业景气度和债券市场的供求状况等多个方面考量信用利差的整体变化趋势；另一方面，本基金还将以内部信用评级为主、外部信用评级为辅，即采用内外结合的信用研究和评级制度，研究债券发行主体企业的基本面，以确定企业主体债的实际信用状况。具体而言，本基金的信用策略主要包括信用债券趋势判断、信用利差分析、持有期收益情景模拟和信用债券精选策略四个方面。
本基金的可转债的投资将基于三个方面的分析：数量为主的价值分析、债股性分析和公司基本面分析。通过以上分析，力求选择债券价值有一定支撑、安全性和流动性较好，并且发行人成长性良好的品种进行投资。
注重趋势研究，发挥市场时机选择能力，充分分享股票市场的收益；重点关注改革方向的行业和个股，通过选择流动性高、风险低、具备中期上涨潜力的股票进行分散化组合投资，控制流动性风险和集中性风险，保证股票组合的稳定性和收益性。
本基金对中小企业私募债的投资综合考虑安全性、收益性和流动性等方面特征进行全方位的研究和比较，对个券发行主体的性质、行业、经营情况、以及债券的增信措施等进行全面分析，选择具有优势的品种进行投资，并通过久期控制和调整、适度分散投资来管理组合的风险。
资产支持证券主要包括资产抵押贷款支持证券（）、住房抵押贷款支持证券（）等证券品种。本基金将重点对市场利率、发行条款、支持资产的构成及质量、提前偿还率、风险补偿收益和市场流动性等影响资产支持证券价值的因素进行分析，并辅助采用数量化定价模型，评估资产支持证券的相对投资价值并做出相应的投资决策。
权证为本基金辅助性投资工具，本基金将在控制风险的前提下，以价值分析为基础，在采用数量化模型分析其合理定价的基础上适当参与。
中债综合财富指数收益率×80%+沪深300指数收益率×20%
本基金选择中债综合财富指数收益率作为债券投资部分的业绩比较基准。中债综合财富指数由中央国债登记结算有限责任公司编制和维护。该指数的样本券包括了商业银行债券、央行票据、证券公司债、证券公司银行债券、地方企业债、中期票据、记账式国债、国际机构债券、非银行金融机构债、短期融资券、中央企业债等债券，综合反映了债券市场整体价格和回报情况。是目前市场上较为权威的反映债券市场整体走势的基准指数之一。
本基金选择沪深300指数收益率作为股票投资部分的业绩比较基准。沪深300指数样本覆盖了沪深市场60%左右的市值，具有良好的市场代表性和可投资性。
若未来法律法规发生变化，或者有更权威的、更能为市场普遍接受的业绩比较基准推出，或者市场发生变化导致本业绩比较基准不再适用，本基金管理人可以依据维护投资者合法权益的原则，在与基金托管人协商一致并按照监管部门要求履行适当程序后调整业绩比较基准并及时公告，而无需召开基金份额持有人大会。
本基金为债券型基金，属于中等预期风险和预期收益的产品，其长期平均预期风险和预期收益率低于混合型基金、股票型基金，高于货币市场基金。
本基金管理人的董事会及董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本基金的基金托管人中国邮政储蓄银行股份有限公司根据本基金合同规定，于2019年4月25日复核了本报告中的财务指标、净值表现和投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
本投资组合报告所载数据截至2019年3月31日，本报告中所列财务数据未经审计。
3、报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细
5、报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细
6、报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细
7、报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细
8、报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细
11.1 报告期内，本基金投资决策程序符合相关法律法规的要求，未发现本基金投资的前十名证券的发行主体本期出现被监管部门立案调查，或在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情形。
11.2 基金投资的前十名股票未超过基金合同规定的备选股票库。
由于四舍五入的原因，各比例的分项之和与合计项之间可能存在尾差。
基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。基金的过往业绩并不代表其未来表现。投资有风险，投资者在做出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书。基金业绩数据截至2018年3月31日。
本基金合同生效日为2017年3月27日，基金合同生效以来基金投资业绩与同期业绩比较基准的比较如下表所示：
2.自基金合同生效以来基金份额累计净值增长率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较
注：按照基金合同和招募说明书的约定，本基金自合同生效日起6个月内为建仓期，建仓期结束时本基金的各项资产配置比例符合基金合同的有关约定。
5.基金合同生效后与基金相关的会计师费、律师费、诉讼费和仲裁费；
10.按照国家有关规定和基金合同约定，可以在基金财产中列支的其他费用。
本基金的管理费按前一日基金资产净值的0.40%年费率计提。管理费的计算方法如下：
基金管理费每日计提，逐日累计至每月月末，按月支付，基金管理人与基金托管人核对一致后，以双方认可的方式于次月首日起5个工作日内从基金财产中一次性支付给基金管理人。若遇法定节假日、公休日或不可抗力致使无法按时支付的等，支付日期顺延。
本基金的托管费按前一日基金资产净值的0.10%的年费率计提。托管费的计算方法如下：
基金托管费每日计提，逐日累计至每月月末，按月支付，基金管理人与基金托管人核对一致后，以双方认可的方式于次月首日起5个工作日内从基金财产中一次性支付给基金托管人。若遇法定节假日、公休日或不可抗力致使无法按时支付的等，支付日期顺延。
本基金类份额不收取销售服务费，类基金份额的销售服务费率为年费率0.30%。
类基金份额的销售服务费按前一日类基金份额的基金资产净值的0.30%年费率计提。计算方法如下：
类份额销售服务费每日计提，逐日累计至每月月末，按月支付，基金管理人与基金托管人核对一致后，以双方认可的方式于次月首日起5个工作日内从基金财产中一次性支付给登记机构，经登记机构分别支付给各个基金销售机构。若遇法定节假日、公休日或不可抗力致使无法按时支付的，支付日期顺延。
类份额的销售服务费将专门用于本基金的推广、销售与基金份额持有人服务。
上述“一、基金费用的种类”中第4-10项费用，根据有关法规及相应协议规定，按费用实际支出金额列入或摊入当期费用，由基金托管人从基金财产中支付。
1.基金管理人和基金托管人因未履行或未完全履行义务导致的费用支出或基金财产的损失；
2.基金管理人和基金托管人处理与基金运作无关的事项发生的费用；
4.其他根据相关法律法规及中国证监会的有关规定不得列入基金费用的项目。
本基金运作过程中涉及的各纳税主体，其纳税义务按国家税收法律、法规执行。
本招募说明书依据《基金法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》、《证券投资基金销售管理办法》、《证券投资基金信息披露管理办法》及其他有关法律法规的要求，对本基金的招募说明书进行了更新，主要更新内容如下：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次利润分配方案经公司2019年4月19日的2018年年度股东大会审议通过。
截至股权登记日下午上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中国结算上海分公司”）登记在册的本公司全体股东。
本次利润分配以方案实施前的公司总股本1,637,395,808股为基数，每股派发现金红利0. 12元（含税），共计派发现金红利196,487,496.96元。
1.实施办法（1）无限售条件流通股的红利委托中国结算上海分公司通过其资金清算系统向股权登记日上海证券交易所收市后登记在册并在上海证券交易所各会员办理了指定交易的股东派发。已办理指定交易的投资者可于红利发放日在其指定的证券营业部领取现金红利，未办理指定交易的股东红利暂由中国结算上海分公司保管，待办理指定交易后再进行派发。
（2）派送红股或转增股本的，由中国结算上海分公司根据股权登记日上海证券交易所收市后登记在册股东持股数，按比例直接计入股东账户。
双良集团有限公司、江阴同盛企业管理中心（有限合伙）、江苏利创新能源有限公司、缪双大、江苏澄利投资咨询有限公司。
3.扣税说明（1）对于持有公司无限售条件流通股的自然人股东和证券投资基金，公司派发现金红利时暂不扣缴个人所得税，每股派发现金红利人民币0.12元。
根据《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2015]101号）规定，股东持股期限（指个人从公开发行和转让市场取得上市公司股票之日至转让交割该股票之日前一日的持有时间）在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额，实际税负为20%；持股期限在1个月以上至1年(含1年)的，暂减按50%计入应纳税所得额，实际税负为10%；持股期限超过1年的，股息红利暂免征个人所得税。
个人股东及证券投资基金在股权登记日后转让股票时，中国结算上海分公司根据其持股期限计算实际应纳税额，由证券公司等股份托管机构从个人资金账户中扣收并划付中国结算上海分公司，再由中国结算上海分公司代为向主管税务机关申报缴纳税款。
（2）对于持有公司有限售条件流通股的自然人股东，公司根据《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税〔2012〕85号）规定，解禁前取得的股息红利暂减按50%计入应纳税所得额，实际税负为10%，按税后每股派发现金红利人民币0.108元，公司委托中国结算上海分公司代扣代缴个人所得税。
（3）对于合格境外机构投资者（“”）股东，公司根据国家税务总局于2009年1月23日颁布的《关于中国居民企业向支付股息、红利、利息代扣代缴企业所得税有关问题的通知》（国税函[2009]47号）的规定，按照10%的税率统一代扣代缴企业所得税，扣税后每股派发现金红利人民币0.108元。如股东需要享受税收协定（安排）待遇的，可按照规定在取得股息、红利后自行向主管税务机关提出申请。
（4）对于香港联交所投资者（包括企业和个人）投资公司 股股票（“沪股通”），其现金红利将由本公司通过中登上海分公司按股票名义持有人账户以人民币派发，扣税根据《财政部、国家税务总局、证监会关于沪港股票市场交易互联互通机制试点有关税收政策的通知》（财税[2014]81号）执行，按照10%的税率代扣所得税，税后每股实际派发现金红利人民币0.108元。
（5）对于其他机构投资者和法人股东，公司将不代扣代缴企业所得税，由纳税人按税法规定自行判断是否应在当地缴纳企业所得税，实际派发现金红利税前每股人民币0.12元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次利润分配方案经公司2019年4月29日的2018年年度股东大会审议通过。
截至股权登记日下午上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中国结算上海分公司”）登记在册的本公司全体股东。
本次利润分配以方案实施前的公司总股本100,000,000股为基数，每股派发现金红利0.36元（含税），共计派发现金红利36,000,000元。
1.实施办法（1）无限售条件流通股的红利委托中国结算上海分公司通过其资金清算系统向股权登记日上海证券交易所收市后登记在册并在上海证券交易所各会员办理了指定交易的股东派发。已办理指定交易的投资者可于红利发放日在其指定的证券营业部领取现金红利，未办理指定交易的股东红利暂由中国结算上海分公司保管，待办理指定交易后再进行派发。
（2）派送红股或转增股本的，由中国结算上海分公司根据股权登记日上海证券交易所收市后登记在册股东持股数，按比例直接计入股东账户。
本次现金红利的发放，公司股东    ，上海茂强投资管理合伙企业（有限合伙）由公司直接发放。
3.扣税说明（1）对于持有无限售条件流通股的自然人股东及证券投资基金，根据《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2012]85号）和《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2015]101号）的有关规定，个人从公开发行和转让市场取得的公司股票，持股期限超过1年的，股息红利所得暂免征收个人所得税，实际派发现金红利为每股人民币0.36元；持股期限在1年以内（含1年）的，公司暂不扣缴个人所得税，每股实际派发现金红利人民币0.36元，待个人转让股票时，中国结算上海分公司根据其持股期限计算实际应纳税额，由证券公司等股份托管机构从个人资金账户中扣收并划付中国结算上海分公司，中国结算上海分公司于次月5个工作日内划付公司，公司在收到税款当月的法定申报期内向主管税务机关申报缴纳。
具体实际税负为：股东的持股期限在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额，实际税负为20%；持股期限在1个月以上至1年（含1年）的，暂减按50%计入应纳税所得额，实际税负为10%。
（2）对于持有本公司股票的合格境外机构投资者（）股东，由本公司根据国家税务总局于2009年1月23日颁布的《关于中国居民企业向支付股息、红利、利息代扣代缴企业所得税有关问题的通知》（国税函【2009】47号）的规定，按照10%的税率统一代扣代缴企业所得税，扣税后实际派发现金红利为每股0.324元。如股东认为其取得的股息、红利收入需要享受税收协定（安排）待遇的，可按照相关规定在取得股息、红利后自行向主管税务机关提出申请。
（3）对于香港联交所投资者（包括企业和个人）投资公司股股票（“沪港通”），其现金红利由公司通过中国结算上海分公司按股票名义持有人账户以人民币派发，扣税根据《财政部、国家税务总局、证监会关于沪港股票市场交易互联互通机制试点有关税收政策的通知》（财税【2014】81号）执行，按照10%的税率代扣代缴所得税，扣税后每股实际派发现金红利人民币0.324元。
（4）对于持有公司股票的其他机构投资者及法人股东，公司将不代扣代缴企业所得税，由纳税人按税法规定自行判断是否应在当地缴纳企业所得税，公司实际派发现金红利为税前每股人民币0.36元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
贵州泰永长征技术股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于2019年3月29日召开第二届董事会第三次会议，2019年3月29日召开第二届监事会第三次会议，2019年4月15日召开2019年第一次临时股东大会，审议通过了《关于公司继续使用部分闲置自有资金进行现金管理的议案》和《关于公司继续使用部分闲置募集资金进行现金管理的议案》，同意公司在确保不影响公司正常运营及募集资金投资项目建设和募集资金正常使用的情况下，使用最高不超过人民币1亿元的闲置自有资金和最高不超过人民币1.5亿元的闲置募集资金进行现金管理，用于购买安全性高、流动性好，满足保本要求、产品投资期限最长不超过12个月的保本型约定存款或保本型理财产品。使用期限为自公司股东大会审议通过之日起12个月内，在上述额度范围及使用期限内，资金可以滚动使用。具体内容详见公司指定信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网(://...)《关于继续使用部分闲置自有资金进行现金管理的公告》（公告编号：2019-021）和《关于继续使用部分闲置募集资金进行现金管理的公告》（公告编号：2019-022）。
近日，公司使用部分闲置募集资金进行了现金管理，现将具体情况公告如下：
2019年5月8日，公司与广州银行办理了单位人民币“智多宝”存款业务，具体情况如下：
《关于公司继续使用部分闲置募集资金进行现金管理的议案》已经公司第二届董事会第三次会议、第二届监事会第三次会议以及2019年第一次临时股东大会审议通过，独立董事、监事会、保荐机构均发表了明确同意的意见。公司本次进行现金管理的额度和期限均在审批范围内，无需另行提交董事会、股东大会审议。
1、尽管公司投资的保本型理财产品属于低风险投资品种，但金融市场受宏观经济的影响较大，不排除该项投资受到市场波动的影响；
2、公司将根据经济形势以及金融市场的变化适时适量的介入，因此短期投资的实际收益不可预期。
1、公司将严格遵守审慎投资原则，选择低风险投资品种。不得用于其他证券投资，不购买股票及其衍生品和无担保债券为投资标的理财产品等。
2、公司财务部将及时分析和跟踪理财产品投向、项目进展情况，如发现存在可能影响公司资金安全的风险因素，将及时采取相应措施，控制投资风险。
3、公司审计部对理财资金使用与保管情况进行日常监督，定期对理财资金使用情况进行审计、核实。
4、公司监事会、独立董事有权对资金使用情况进行监督与检查，必要时可以聘请专业机构进行审计。
5、公司将依据深圳证券交易所的相关规定，在定期报告中披露报告期内理财产品的购买以及损益情况。
1、公司在确保正常经营的情况下，本着审慎原则使用暂时闲置资金进行现金管理，不会影响公司主营业务的正常发展，同时可以提高资金使用效率，获得一定的投资收益，为公司及股东获取更多的投资回报
2、公司在确保不影响募集资金投资项目建设以及正常经营的情况下，本着审慎原则使用暂时闲置资金进行现金管理，不会影响公司募集资金投资项目建设和主营业务的正常发展，同时可以提高资金使用效率，获得一定的投资收益，为公司及股东获取更多的投资回报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002605 证券简称：姚记扑克 公告编号：2019-049
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
上海姚记扑克股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月9日召开第四届董事会第二十七次会议，会议审议通过了《关于公司聘任副总经理、财务总监的议案》，现将公告如下：
公司董事会于近日收到副总经理、财务总监陈泥先生的书面辞职报告。陈泥先生因个人身体原因申请辞去公司副总经理、财务总监职务，辞任后，陈泥先生仍在公司任职。公司董事会对陈泥先生任职期间为公司发展做出的贡献，表示衷心的感谢！
为了保证公司正常运营，公司第四届董事会拟聘任公司现任董事、原财务总监、副总经理唐霞芝女士为公司财务总监、副总经理，任期自本次董事会审议通过日起至本届董事会任期届满日止。
唐霞芝女士于2018年12月8日辞去公司财务总监、副总经理职务，由于其熟悉公司业务，财务专业知识扎实，且在职期间勤勉尽责，未出现差错，故提名唐霞芝女士继续担任公司财务总监、副总经理职务。唐霞芝女士自辞去财务总监、副总经理职务日起至本公告日期间，未买卖其持有的公司股份。（简历见附件）
唐霞芝，女，1957年生，中国国籍，无境外居留权，大专学历、会计师、中国注册会计师。历任陕西省红旗水泥制品总厂财务处会计、处长；陕西广厦审计事务所项目经理；陕西五联会计事务所项目经理；陕西高德会计事务所有限公司发起人、副主任会计师；上海万隆会计师事务所项目经理；公司财务总监、副总经理。现任公司董事、副总经理、财务总监。
截止本公告日，唐霞芝持有公司股票333,000股，与其他董监事、持有公司百分之五以上股份股东、公司实际控制人之间无关联关系，不存在《公司法》《深圳证券交易所股票上市规则》及《公司章程》等法律、法规、规范性文件规定的不得担任上市公司高级管理人员的任何情形；未受到中国证监会的行政处罚，未受到深圳证券交易所的公开谴责或通报批评，亦不存在被深圳证券交易所认定不适合担任公司董事、监事或高级管理人员的其他情形,不属于“失信被执行人”。
证券代码：002605 证券简称：姚记扑克 公告编号：2019-048
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
上海姚记扑克股份有限公司(以下简称“公司”)于2019年5月8日以电子邮件、现场送达和传真等方式向全体董事发出关于召开第四届董事会第二十七次会议的通知，会议于2019年5月9日通讯表决的方式召开，应参会董事7名，实际参会董事7名。经全体董事一致同意，豁免本次董事会的通知时限，会议的召开和表决符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和公司章程的规定。会议由董事长姚朔斌先生主持，经全体董事审议和表决，通过了以下决议：
一、审议并通过了《关于公司聘任副总经理、财务总监的议案》，同意7票，反对0票，弃权0票。
公司董事会于近日收到副总经理、财务总监陈泥先生的书面辞职报告。陈泥先生因个人身体原因申请辞去公司副总经理、财务总监职务，辞任后，陈泥先生仍在公司任职。
为了保证公司正常运营，公司第四届董事会拟聘任现任董事唐霞芝女士为公司财务总监、副总经理，任期自本次董事会审议通过日起至本届董事会任期届满日止。具体内容详见公司指定信息披露网站巨潮资讯网（...）及公司指定信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：603377 证券简称：东方时尚 公告编号：临2019-049
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
东方时尚驾驶学校股份有限公司（以下简称“东方时尚”或“公司”）于近日收到公司控股股东东方时尚投资有限公司（以下简称“东方时尚投资”）通知，东方时尚投资将其原质押给光大证券股份有限公司的18,700,000股公司股份办理了股票质押解除登记手续。
截至本公告日，东方时尚投资持有公司340,261,250股份，约占公司总股本的57.87%，本次解除质押股份数为18,700,000股，约占其所持公司股份总数的5.50%，约占公司总股本的3.18%。本次解除质押后，东方时尚投资累计质押公司股份198,556,000股，占其持有公司股份总数的58.35%，占公司总股本的33.77%。
截至本公告日，东方时尚投资及其一致行动人徐雄先生合计持有公司无限售条件流通股381,701,250股，占公司总股本的64.92%。东方时尚投资及其一致行动人徐雄先生累计质押238,586,000股，占其合计持有公司股份总数的62.51%，占公司总股本的40.58%。
目前，东方时尚投资资信状况良好，具备资金偿还能力,有足够的风险控制能力。东方时尚投资股权质押后续如出现平仓风险，东方时尚投资将采取积极应对措施，包括但不限于补充保证金、提前还款等，公司将根据公司股份质押冻结情况以及控股股东质押风险情况履行相关信息披露工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002800 证券简称：天顺股份公告编号：2019-039
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2019年5月9日，新疆天顺供应链股份有限公司（以下简称“公司”）收到中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）出具的《中国证监会行政许可申请受理单》（191014号）。中国证监会依法对公司提交的上市公司公开配股申请材料进行了审查，认为该申请所有材料齐全，决定对该行政许可申请予以受理。
公司本次配股公开发行证券事项尚需中国证监会的核准，能否获得核准尚存在不确定性。公司将根据中国证监会对该事项的审批的进展情况及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
投资者在开放日办理基金份额的申购和赎回，具体办理时间为上海证券交易所、深圳证券交易所的正常交易日的交易时间，但基金管理人根据法律法规、中国证监会的要求或本基金合同的规定公告暂停申购、赎回时除外。
基金合同生效后，若出现新的证券交易市场、证券交易所交易时间变更或其他特殊情况，基金管理人将视情况对前述开放日及开放时间进行相应的调整，但应在实施日前依照《信息披露办法》的有关规定在指定媒介上公告。
投资者单笔申购的最低金额为10.00元（含申购费）。投资者通过本公司直销柜台申购本基金份额时，首次申购最低金额为人民币100,000元（含申购费），已在直销柜台有本基金认购记录的投资者不受首次申购最低金额的限制，追加申购最低金额为人民币10,000元（含申购费）；通过本公司网上直销平台申购本基金份额时，每次申购最低金额为人民币10元（含申购费）。各销售机构对本基金最低申购金额及交易级差有其他规定的，以各销售机构的业务规定为准。
2、本基金不对单个投资者累计持有的基金份额上限进行限制。法律法规、中国证监会或基金合同另有规定的除外。
3、当接受申购申请对存量基金份额持有人利益构成潜在重大不利影响时，基金管理人应当采取设定单一投资者申购金额上限或基金单日净申购比例上限、拒绝大额申购、暂停基金申购等措施，切实保护存量基金份额持有人的合法权益。具体请参见相关公告。
4、基金管理人可在法律法规允许的情况下，调整上述申购金额限制，并在调整实施前依照有关规定在指定媒介上公告并报监管机构备案。
本基金类基金份额在申购时收取申购费，类基金份额不收取申购费。投资人可多次申购本基金，申购费用按每笔申购申请单独计算。
本基金类基金份额的申购费用由申购类基金份额的投资人承担，在投资人申购类基金份额时收取，不列入基金财产，主要用于本基金的市场推广、销售、登记结算等各项费用。
1、基金管理人应以交易时间结束前受理有效申购申请的当天作为申购申请日（日），在正常情况下，本基金注册登记机构在+1日内对该交易的有效性进行确认。日提交的有效申请，投资者应在+2日后（包括该日）及时到销售机构柜台或以销售机构规定的其他方式查询申请的确认情况。若申购不成功，则申购款项退还给投资者。
销售机构对申购申请的受理并不代表申请一定成功，而仅代表销售机构确实接收到申请。申购的确认以注册登记机构的确认结果为准。对于申请的确认情况，投资者应及时查询并妥善行使合法权利，否则，由此产生的投资者任何损失由投资者自行承担。
基金管理人可以在法律法规允许的范围内，依法对上述申购申请的确认时间进行调整，并在调整实施日前按照有关规定在指定媒介上公告并报监管机构备案。
2、"未知价"原则，即申购价格以申请当日收市后计算的基金份额净值为基准进行计算。
3、投资者申购基金份额时，必须全额交付申购款项，投资者交付申购款项时，申购成立；注册登记机构确认基金份额时，申购生效。若资金在规定时间内未全额到账则申购不成立，申购款项将退回投资者账户，基金管理人、基金托管人和销售机构等不承担由此产生的利息等任何损失。
基金份额持有人可将其全部或部分基金份额赎回。单笔赎回申请最低份数为10.00份，若某基金份额持有人赎回时在销售机构保留的基金份额不足10.00份，则该次赎回时必须一起赎回。
2、本基金不对投资者每个交易账户的最低基金份额余额进行限制，但各销售机构对交易账户最低份额余额有其他规定的，以各销售机构的业务规定为准。
3、基金管理人可在法律法规允许的情况下，调整上述规定赎回份额的数量限制，并在调整实施前依照有关规定在指定媒介上公告并报监管机构备案。
本基金的类基金份额和类基金份额的赎回费率相同，赎回费用由赎回基金份额的基金份额持有人承担，在基金份额持有人赎回基金份额时收取。
本基金对持续持有期少于7日的基金份额持有人收取的赎回费，将全额计入基金财产；对持续持有期长于或等于7日但少于30日的基金份额持有人收取的赎回费，将不低于赎回费总额的25%计入基金财产；对持续持有期长于或等于30日的基金份额持有人不收取赎回费。赎回费中未归入基金财产的部分用于支付登记费和其他必要的手续费。
赎回份额持有时间的计算，以该份额在注册登记机构的登记日开始计算。
1、基金管理人应以交易时间结束前受理有效赎回申请的当天作为赎回申请日（日），在正常情况下，本基金注册登记机构在+1日内对该交易的有效性进行确认。日提交的有效申请，投资者应在+2日后（包括该日）及时到销售机构柜台或以销售机构规定的其他方式查询申请的确认情况
销售机构对赎回申请的受理并不代表申请一定成功，而仅代表销售机构确实接收到申请。赎回的确认以注册登记机构的确认结果为准。对于申请的确认情况，投资者应及时查询并妥善行使合法权利，否则，由此产生的投资者任何损失由投资者自行承担。
基金管理人可以在法律法规允许的范围内，依法对上述赎回申请的确认时间进行调整，并在调整实施日前按照有关规定在指定媒介上公告并报监管机构备案。
2、"未知价"原则，即赎回价格以申请当日收市后计算的基金份额净值为基准进行计算。
3、基金份额持有人递交赎回申请时，赎回成立；注册登记机构确认赎回时，赎回生效。基金份额持有人赎回生效后，基金管理人将在＋7日（包括该日）内支付赎回款项。在发生巨额赎回或基金合同载明的其他暂停赎回或延缓支付赎回款项的情形时，款项的支付办法参照基金合同有关条款处理。
申请办理本基金定期定额投资业务的投资者须拥有基金管理人开放式基金账户。
投资者开立基金账户后即可到开通定期定额投资业务的销售机构网点(包括电子化服务渠道）申请办理此项业务，具体办理程序请遵循各销售机构的相关规定。
自2019年5月15日起正式开通，本业务的申请受理时间与本基金日常申购业务受理时间相同。
投资者目前可以通过中泰证券股份有限公司、兴业银行股份有限公司、上海天天基金销售有限公司、上海陆金所基金销售有限公司、上海好买基金销售有限公司、珠海盈米基金销售有限公司、北京肯特瑞基金销售有限公司、上海长量基金销售有限公司、北京汇成基金销售有限公司、和耕传承基金销售有限公司办理本基金定期定额投资业务。
除上述机构外，其他机构如以后开展定期定额投资业务，基金管理人可不再另行公告，以各销售机构公告为准。
本基金定期定额投资业务的单笔最低金额以各销售机构的规定为准。投资者可与各销售机构就申请开办本基金定期定额投资业务约定每期申购金额。
投资者通过各销售机构办理本基金的定期定额投资业务，相关流程和业务规则遵循各销售机构有关规定。详情请咨询各销售机构的当地销售网点。
若无另行公告，定期定额投资费率和计费方式与日常申购业务相同。如有费率优惠以本基金各销售机构相关公告为准。
每期实际扣款日为基金申购申请日，并以该日（日）的基金份额净值为基准计算申购份额，申购份额将在＋1工作日确认成功后直接计入投资者的基金账户。基金份额查询起始日为＋2工作日。
如果投资者想变更每期申购金额和扣款日期，可提出变更申请；如果投资者想终止定期定额投资计划，可提出解除申请。具体办理程序请遵循各销售机构的相关规定。
地址：上海市浦东新区银城中路488号太平金融大厦1002-1003室
地址：上海市浦东新区银城中路488号太平金融大厦1002-1003室
地址：广东省广州市海珠区琶洲大道东路1号保利国际广场南塔1201-1203
地址：河南自贸试验区郑州片区（郑东）东风南路东康宁街北6号楼5楼503
自2019年5月15日起，基金管理人将在每个开放日的次日，通过网站、基金销售机构以及其他媒介，披露开放日的基金份额净值和基金份额累计净值。
基金管理人应当公告半年度和年度最后一个市场交易日基金资产净值和基金份额净值。
基金管理人应当在前款规定的市场交易日的次日，将基金资产净值、基金份额净值和基金份额累计净值登载在指定媒介上。
1.本公告仅对本基金开放基金份额日常申购、赎回及定期定额投资业务的有关事项予以说明。
2.投资者欲了解本基金的详细情况，请详细阅读《中泰蓝月短债债券型证券投资基金基金合同》、《中泰蓝月短债债券型证券投资基金招募说明书》等法律文件。投资者亦可拨打本公司的客户服务电话：400-821-0808 或登陆本公司网站..了解相关情况。
基金管理人承诺依照诚实信用、勤勉尽职的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。基金的过往业绩并不预示其未来表现，基金管理人管理的其他基金的业绩也不构成对本基金业绩表现的保证。基金管理人提醒投资者基金投资的"买者自负"原则，在做出投资决策后，基金运营状况与基金净值变化引致的投资风险，由投资者自行负担。
投资者应当充分了解基金定期定额投资和银行零存整取等储蓄方式的区别。基金定期定额投资是引导投资者进行长期投资，平均投资成本的一种简单易行的投资方式。但是定期定额投资并不能规避基金投资所固有的风险，不能保证投资者获得收益，也不是替代储蓄的等效理财方式，敬请注意投资风险。
投资者投资基金前应认真阅读基金合同、最新的招募说明书等法律文件，了解拟投资基金的风险收益特征，并根据自身投资目的、投资期限、投资经验、资产状况等判断基金是否和投资者的风险承受能力相匹配。
根据中泰证券（上海）资产管理有限公司（以下简称“本公司”）与和耕传承基金销售有限公司（以下简称“和耕传承”）签署的《证券投资基金销售和服务代理协议》，本公司旗下部分基金自2019年5月15日起新增和耕传承为销售机构，该部分基金具体包括：
届时投资者可通过和耕传承办理本基金的开户、申购、赎回及其他相关业务。
地址：河南自贸试验区郑州片区（郑东）东风南路东康宁街北6号楼5楼503
地址：上海市浦东新区银城中路488号太平金融大厦1002-1003室
风险提示：基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。投资有风险，基金的过往业绩并不预示其未来表现，基金管理人管理的各只基金的业绩不构成对基金管理人管理的其他基金业绩表现的保证。投资者投资基金时应认真阅读相关基金的基金合同、招募说明书等法律文件。基金管理人提醒投资者基金投资的“买者自负”原则，请投资者根据自身的风险承受能力选择适合自己的基金产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本公司分别于2019年3月13 日、2019年4月4日召开了第六届董事会第八次会议、2018年年度股东大会，审议通过了《关于利用闲置资金购买理财产品的议案》：2019年度，在不影响公司业务正常发展和确保公司日常经营资金需求的前提下，拟用于购买保本理财产品占用的资金余额不超过4亿元人民币，授权经营管理层负责实施（有效期至2019年年度股东大会之日）。（具体内容详见公司于2019年3月15日、2019年4月8日发布在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》及上海证券交易所网站（...）的相关公告。）
发行人：广发银行股份有限公司（1）产品名称：广发银行“薪加薪16 号”人民币结构性存款（2）产品期限：90天（3）投资及收益币种：人民币（4）产品类型：保本浮动收益型（5）预期年化收益率：2.6%或3.9%（6）产品成立日：2019年05月09日（7）产品到期日：2019年08月07日（8）资金到账日：结构性存款期满，广发银行将在收到投资收益（包括本金和收益）后将客户结构性存款本金及应得结构性存款收益兑付给客户。
（9）购买金额：2,000万元（10）提前终止权：投资者无提前终止权。
公司购买的理财产品是保本的理财产品，本金不存在损失的风险，但收益不确定；公司将严格按照公司《投资理财管理制度》等相关规定履行决策程序，控制风险。
在不影响公司主营业务正常发展和确保公司日常经营资金需求的前提下，以及保证资金安全性和流动性的基础上，使用闲置自有资金购买保本的理财产品，可以提高资金使用效率，进一步提升公司整体业绩水平，为公司股东获取更多的投资回报。
截至本公告日，公司使用闲置自有资金购买理财产品未到期的总金额为18,000万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：000982 证券简称：*中绒 公告编号：2019-50
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
1、恒天嘉业（深圳）投资中心（有限合伙）（简称“恒天嘉业”）及嘉实资本管理有限公司（以下简称“嘉实资本”）申请实现质押担保物权的本公司股票共计8149.6万股，占宁夏中银绒业国际集团有限公司（简称“中绒集团”）持有本公司481,496,444股数的16.93%、占本公司总股本4.51%。基于上述所涉股权如经实现担保物权或诉讼程序后拍卖或变卖去向具有不确定性，中绒集团将可能丧失该部分股权，导致其持有的本公司的股权比例将进一步降低、对本公司的控制能力进一步减弱，可能会失去本公司第一大股东地位。
2、公司2018 年年度经审计的期末净资产为负值，公司股票继续被深圳证券交易所实施退市风险警示。若公司继续被实行退市风险警示后，公司2019 年年度经审计的期末净资产继续为负值,深圳证券交易所将可能暂停公司股票上市交易； 若公司被暂停上市后，公司出现《深圳证券交易所股票上市规则》14.4.1情形的，深圳证券交易所有权决定终止公司股票上市交易。敬请投资者注意风险。
3、公司已于2018年11月16日披露，公司债权人上海雍润投资管理有限公司以公司不能清偿到期债务并且明显缺乏清偿能力为由，向银川市中级人民法院申请对公司进行破产重整。该申请能否被人民法院受理、公司是否进入重整程序尚具有重大不确定性，敬请投资者注意风险。
宁夏中银绒业股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”，股票简称：*中绒，股票代码：000982）股票2019年5月7日、5月8日、5月9日连续3个交易日累计偏离值达到-13.62%，根据深圳证券交易所的有关规定，公司股票交易属于交易异常波动。
针对公司股票交易异常波动，公司对有关事项进行了核实，现将有关核实情况说明如下：
2、公司控股股东和实际控制人、持股5%以上的股东不存在关于本公司的应披露而未披露的重大事项；
3、未发现近期公共媒体报道了可能或已经对本公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息；
4、公司控股股东、实际控制人、持股 5%以上的股东在公司股票交易异常波动期间未买卖本公司股票；
公司董事会确认，除上述事项外，目前没有根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、 意向、协议等；董事会也未获悉本公司有根据《深圳证券交易所股票上市规则》 等有关规定应予以披露而未披露的、对本公司股票及其衍生品种交易价格产生较 大影响的信息；公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
2、恒天嘉业、嘉实资本申请实现质押担保物权的本公司股票共计8149.6万股，占中绒集团持有本公司481,496,444股数的16.93%、占本公司总股本4.51%。基于上述所涉股权如经实现担保物权或诉讼程序后拍卖或变卖去向具有不确定性，中绒集团将可能丧失该部分股权，导致其持有的本公司的股权比例将进一步降低、对本公司的控制能力进一步减弱，可能会失去本公司第一大股东地位。
3、公司2018 年年度经审计的期末净资产为负值，公司股票继续被深圳证券交易所实施退市风险警示。若公司继续被实行退市风险警示后，公司2019 年年度经审计的期末净资产继续为负值,深圳证券交易所将可能暂停公司股票上市交易； 若公司被暂停上市后，公司出现《深圳证券交易所股票上市规则》14.4.1情形的，深圳证券交易所有权决定终止公司股票上市交易。敬请投资者注意风险。
4、因公司被债权人提起破产重整诉讼（详见2018年11月16日刊登在指定媒体的公告，公告编号2018-111），该诉讼能否被人民法院受理、公司是否进入重整程序尚具有重大不确定性。请投资者注意投资风险。
5、截止本公告日，本公司因未清偿到期债务遭金融机构及其他债权人诉讼已达人民币253,579.91万元、美元2,736.81万元、欧元1,440.09万元，上述诉讼公司均已如实进行了披露。
6、截至本公告日，控股股东中绒集团持有公司股份481,496,444 股，占公司总股本的26.6751%；中绒集团累计质押所持有的公司股份481,496,000股，占公司总股本的26.675%，占中绒集团所持公司股份的99.9999%；中绒集团所持公司股份481,496,444股全部被司法冻结，其所持股份已被9次轮候冻结.
中绒集团所持公司股票被司法冻结、轮候冻结的情况暂时未对公司日常生产经营造成重大影响。中绒集团的股票在解冻前不能在二级市场直接卖出或被平仓。 但若中绒集团被司法冻结、轮候冻结的股份之后被司法处置，则可能导致公司实际控制权发生变更。
7、公司将严格根据法律法规的规定和要求，及时做好有关信息披露工作，并提醒广大投资者：巨潮资讯网...及《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》为公司指定的信息披露媒体，公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，请广大投资者注意风险。
证券代码：000982 证券简称：*中绒 公告编号：2019-49
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
1、恒天嘉业、嘉实资本申请实现质押担保物权的中银绒业股票共计8149.6万股，占中绒集团持有中银绒业481,496,444股数的16.93%、占中银绒业总股本4.51%。基于上述所涉股权如经实现担保物权或诉讼程序后拍卖或变卖去向具有不确定性，中绒集团将可能丧失该部分股权，导致其持有的中银绒业的股权比例将进一步降低、对中银绒业的控制能力进一步减弱，可能会失去中银绒业第一大股东地位。
2、公司2018 年年度经审计的期末净资产为负值，公司股票继续被深圳证券交易所实施退市风险警示。若公司继续被实行退市风险警示后，公司2019 年年度经审计的期末净资产继续为负值,深圳证券交易所将可能暂停公司股票上市交易； 若公司被暂停上市后，公司出现《深圳证券交易所股票上市规则》14.4.1情形的，深圳证券交易所有权决定终止公司股票上市交易。敬请投资者注意风险。
3、公司已于2018年11月16日披露，公司债权人上海雍润投资管理有限公司以公司不能清偿到期债务并且明显缺乏清偿能力为由，向银川市中级人民法院申请对公司进行破产重整。该申请能否被人民法院受理、公司是否进入重整程序尚具有重大不确定性，敬请投资者注意风险。
宁夏中银绒业股份有限公司（简称“本公司”、“中银绒业”）第二大股东恒天聚信（深圳）投资中心（有限合伙）（简称“恒天聚信”）的一致行动人恒天嘉业（深圳）投资中心（有限合伙）（简称“恒天嘉业”）向深圳市福田区人民法院（简称“法院”）提出了实现担保物权的申请，申请法院裁定拍卖或变卖宁夏中银绒业国际集团有限公司（简称“中绒集团”）所持有的本公司41,496,000股流通股股票，并对拍卖或变卖所得价款在被担保的主债权的范围内优先受偿；嘉实资本管理有限公司（以下简称“嘉实资本”）向法院提出了实现担保物权的申请，申请实现质押担保物权，请求拍卖或变卖中绒集团持有的中银绒业4000万股流通股股票，对所得价款优先受偿。以上由恒天嘉业、嘉实资本申请实现质押担保物权的中银绒业股票共计8,149.6万股，占中绒集团持有中银绒业481,496,444股数的16.93%、占中银绒业总股本4.51%。基于上述所涉股权的拍卖或变卖去向具有不确定性，中绒集团将可能丧失该部分股权，导致其持有的中银绒业的股权比例将进一步降低、对中银绒业的控制能力进一步减弱，可能会失去中银绒业第一大股东地位。有关该案的详细内容参见本公司于2018年2月6日披露的《2018-25宁夏中银绒业股份有限公司关于本公司控股股东涉诉事项的公告》。
2018年5月中绒集团收到编号为（2017）粤0304民特720号及编号为（2017）粤0304民特721号的民事裁定书，恒天嘉业亦收到编号为（2017）粤0304民特720号的民事裁定书。深圳市福田区人民法院裁定驳回申请人恒天嘉业以及申请人嘉实资本的申请，申请费由申请人负担。申请人可以向人民法院提起诉讼。
恒天嘉业于2018年5月9日向深圳市福田区人民法院递交了《异议书》。恒天嘉业认为该裁定中事实认定错误、适用法律不当，裁定有错误，向原审法院提出了异议申请。另外，恒天嘉业将视实现担保物权特别程序的进展，决定是否另行起诉中绒集团以维护合法权益。
以上内容详见本公司于2018年5月22日披露的《2018-62宁夏中银绒业股份有限公司关于本公司控股股东涉诉事项进展情况的公告》。
恒天嘉业于2019年5月8日收到深圳市福田区人民法院民事裁定书[（2018）粤0304民特840号],裁定如下：
2、对被申请人宁夏中银绒业国际集团有限公司持有的宁夏中银绒业股份有限公司（000982）4,149.6万股流通股股票依法进行拍卖、变卖，所得价款由申请人恒天嘉业（深圳）投资中心（有限合伙）在被申请人宁夏中银绒业国际集团有限公司担保的主合同债权范围内优先受偿，主债权包括：本金46,222.4万元及利息（利息按照《委托贷款委托合同》、《委托贷款借款合同》的约定计算，计至申请人实际收到归还的借款之日止）。
本案申请费1,460,843.66元（申请人已预交），由被申请人宁夏中银绒业国际集团有限公司负担。
截至公告披露日，控股股东中绒集团持有公司股份481,496,444 股，占公司总股本的26.6751%；中绒集团累计质押所持有的公司股份481,496,000股，占公司总股本的26.675%，占中绒集团所持公司股份的99.9999%；中绒集团所持公司股份481,496,444股全部被司法冻结，其所持股份已被9次轮候冻结。
公司郑重提醒广大投资者：巨潮资讯网...及《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》为公司选定的信息披露媒体，公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，请广大投资者理性投资，注意风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
1、广州惠威电声科技股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）2018年年度权益分派方案已获2019年4月23日召开的2018年度股东大会审议通过，公司以截至2018年12月31日的总股本124,676,400股为基数，向全体股东每10股派发现金红利4元（含税），不送红股，不以公积金转增股本。
2、自本次权益分派方案披露至实施期间公司股本总额未发生变化。
3、公司本次实施的权益分派与公司2018年度股东大会审议通过的权益分派方案一致。
4、本次实施权益分派方案距离公司2018年度股东大会审议通过的时间未超过两个月。
本公司2018年年度权益分派方案为：以公司现有总股本124,676,400股为基数，向全体股东每10股派发现金红利4.000000元人民币现金（含税；扣税后，、以及持有首发前限售股的个人和证券投资基金每10股派3.600000元；持有首发后限售股、股权激励限售股及无限售流通股的个人股息红利税实行差别化税率征收，本公司暂不扣缴个人所得税，待个人转让股票时，根据其持股期限计算应纳税额【注】；持有首发后限售股、股权激励限售股及无限售流通股的证券投资基金所涉红利税，对香港投资者持有基金份额部分按10%征收，对内地投资者持有基金份额部分实行差别化税率征收）。
【注：根据先进先出的原则，以投资者证券账户为单位计算持股期限，持股1个月（含1个月）以内，每10股补缴税款0.800000元；持股1个月以上至1年（含1年）的，每10股补缴税款0.400000元；持股超过1年的，无需补缴税款。】
本次权益分派股权登记日为：2019年5月16日，除权除息日为：2019年5月17日。
本次分派对象为：截止2019年5月16日下午深圳证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司（以下简称“中国结算深圳分公司”）登记在册的本公司全体股东。
1、本公司此次委托中国结算深圳分公司代派的股股东现金红利将于2019年5月17日通过股东托管证券公司（或其他托管机构）直接划入其资金账户。
在权益分派业务申请期间（申请日：2019年5月7日至登记日：2019年5月16日），如因自派股东证券账户内股份减少而导致委托中国结算深圳分公司代派的现金红利不足的，一切法律责任与后果由本公司自行承担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓬溪县优质企业集中挂牌仪式与投融资对接路演活动在天府股交中心举行
遂宁新闻网成都讯　（全媒体记者　王令）5月7日，蓬溪县优质企业集中挂牌仪式与投融资对接路演活动在天府股交中心路演大厅成功举行。蓬溪县堂興实木门业有限公司、蓬溪县琪英菌业有限公司、四川瑞天泰电子科技有限公司、四川蓬溪县宏源丝绸有限责任公司、四川万成农业开发有限公司、蓬溪华亨泰丰农牧发展有限公司、四川力世康现代农业科技有限公司、四川华顺海天化纤有限责任公司、蓬溪河冶高科有限责任公司、四川东雨农业开发有限公司等10家企业敲响了挂牌的锣声，正式登录天府新四板，迈出对接多层次资本市场坚实步伐。
市委常委、常务副市长吴相洪，县委书记张智勇，天府股交中心总经理刘肃毅出席本次活动并致辞。市金融工作局局长黄健，县领导黄亚军、黄元章、张璋、彭普诚、黄海果、王松、陈绍坤以及10家挂牌企业负责人、多家知名投资机构、川藏地区主要媒体等总计80余人出席了活动。
吴相洪指出，此次挂牌路演活动，是蓬溪县推动企业打开资本市场融资大门的一个良好开端，为全市优质企业拓宽融资渠道、突破企业发展瓶颈带来了积极影响。吴相洪表示，希望蓬溪县进一步强化政策引导，完善服务企业融资的政策支撑体系，让金融活水更多的流向实体经济、流向民营企业，助推遂宁市经济高质量发展；希望企业创新奋进，积极拥抱资本市场的同时做好宣传和推介工作，让更多的企业知道资本市场的优势，借四板资本之力做大、做实、做强；希望各类投资机构多支持遂宁、多支持蓬溪，积极推动合作共赢。
张智勇表示，蓬溪首批优质企业在天府股交中心集中挂牌，对蓬溪企业而言，具有里程碑式的重要意义。希望未来各挂牌企业依托天府股交中心这一专业平台，铆足干劲、坚定信心、规范运作，积极广泛融资融智，当好行业领头羊，推动蓬溪资本市场培育壮大和县域经济高质量发展。
天府股交中心总经理刘肃毅对此次蓬溪县10家企业集中挂牌天府新四板表示祝贺，对遂宁市、蓬溪县政府积极帮助企业对接多层次资本市场表示衷心感谢，并指出挂牌路演是企业对接多层次资本市场的起点。他表示，天府股交中心将利用自身优势，为企业提供投融资和上市培育孵化等一揽子综合金融服务。
活动现场，10家挂牌企业进行了投融资对接路演，吸引了到场投资机构、投资人的广泛关注，多家投资机构对路演企业抛出了橄榄枝，表达了投资兴趣和意愿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股票代码：600381 股票简称：青海春天 公告编号：2019-012
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
青海春天药用资源科技股份有限公司（以下简称“公司”）于今日收到公司董事卢义萍女士提交的书面辞职报告，卢义萍女士因个人原因，向公司董事会提出辞去董事职务。
卢义萍女士的辞职不会导致公司董事会成员低于法定最低人数，不会影响公司董事会工作的正常开展，根据《公司法》、《公司章程》等相关规定，此辞职事宜自辞职报告送达公司董事会之日起生效。公司董事会将按照相关法定程序，尽快完成新任董事补选工作。
公司董事会对卢义萍女士在任职期间所做出的贡献表示衷心的感谢！
证券代码：600381 证券简称：青海春天 公告编号：2019-011
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统
(三)投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式
召开地点：青海省西宁市城西区黄河路160号胜利宾馆会议中心玉树厅
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
(六)融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序
涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
上述议案已分别经公司第七届董事会第十一次会议和第七届监事会第九次会议审议通过。详细内容请见公司于2019年4月19日刊载于《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》和上海证券交易所网站（...）的公告。
(一)本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：..）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。
(二)股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
(三)股东所投选举票数超过其拥有的选举票数的，或者在差额选举中投票超过应选人数的，其对该项议案所投的选举票视为无效投票。
(四)同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(六)采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式，详见附件2
(一)股权登记日收市后在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。
1、自然人股东持本人身份证和持股凭证登记、股东卡；委托代理人持本人身份证、授权委托书、持股凭证登记。
2、法人股东法定代表人持本人身份证、营业执照复印件（加盖公章）、能证明其具有法定代表人资格的有效证明和持股凭证登记；法人股东代理人持本人身份证、法人股东单位的法定代表人依法出具的书面委托书、营业执照复印件（加盖公章）和持股凭证登记。异地股东可通过邮寄信函、传真办理登记事宜（传真号码：0971-8816171，电子邮箱：@.）。
（二）登记地点：青海省西宁市西宁经济技术开发区东新路1号公司董事会秘书办公室（三）登记时间：2019年5月30日上午9:00-11:30，下午13:30-17:30（四）联系人：付晓鹏（五）联系电话及传真：0971-8816171（六）电子邮箱：@.
本次会议会期为半天，会议召开费用由公司负担，参会股东的交通、食宿费用自理。
附件2：采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式说明
兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2019年5月31日召开的贵公司2018年年度股东大会，并代为行使表决权。
委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
一、股东大会董事候选人选举、独立董事候选人选举、监事会候选人选举作为议案组分别进行编号。投资者应针对各议案组下每位候选人进行投票。
二、申报股数代表选举票数。对于每个议案组，股东每持有一股即拥有与该议案组下应选董事或监事人数相等的投票总数。如某股东持有上市公司100股股票，该次股东大会应选董事10名，董事候选人有12名，则该股东对于董事会选举议案组，拥有1000股的选举票数。
三、股东应以每个议案组的选举票数为限进行投票。股东根据自己的意愿进行投票，既可以把选举票数集中投给某一候选人，也可以按照任意组合投给不同的候选人。投票结束后，对每一项议案分别累积计算得票数。
某上市公司召开股东大会采用累积投票制对进行董事会、监事会改选，应选董事5名，董事候选人有6名；应选独立董事2名，独立董事候选人有3名；应选监事2名，监事候选人有3名。需投票表决的事项如下：
某投资者在股权登记日收盘时持有该公司100股股票，采用累积投票制，他（她）在议案4.00“关于选举董事的议案”就有500票的表决权，在议案5.00“关于选举独立董事的议案”有200票的表决权，在议案6.00“关于选举监事的议案”有200票的表决权。
该投资者可以以500票为限，对议案4.00按自己的意愿表决。他（她）既可以把500票集中投给某一位候选人，也可以按照任意组合分散投给任意候选人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券简称：南方航空 证券代码：600029 公告编号：临2019-035
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
截至本公告日，本公司和控股子公司重庆航空有限责任公司（以下简称“重庆航空”）为特殊目的公司（  ，以下简称“公司”）分别提供的对外担保余额分别为美元33.6亿元（约为人民币226.8亿元）和3.76亿元（约为人民币25.38亿元）(数据未经审计)；
根据本公司章程的相关规定，本次授权担保事项需提交公司股东大会批准。
根据本公司章程规定，本公司第八届董事会于2019年5月9日以通讯方式召开临时会议，一致审议同意公司及控股子公司厦门航空为2019年7月1日至2020年6月30日期间新设立的20家公司提供总额度不超过美元6.205亿元（约为人民币41.89亿元）的担保额度，其中公司为1家公司可提供担保总额度不超过美元3.705亿元，厦门航空为19家公司可提供担保总额度不超过美元2.5亿元。董事会同意公司和厦门航空在各自的最高担保额度内，可根据实际运营飞机数量及租赁期限，在各自对应的公司内分配和调剂使用具体担保金额，同时将上述担保事项提交公司最近一次股东大会审议，并分别授权本公司财务部总经理或其授权人、厦门航空法定代表人或其授权人在获得股东大会批准后分别签署相应担保文件。
本次临时董事会会议应参加董事7人，实际参加董事7人。经全体董事审议，一致同意上述议案。有关议案的审议方式和程序符合《公司法》、《证券法》和公司章程的规定。
1、南航十一号租赁（广州）有限公司、“厦航一号租赁有限公司”至“厦航十九号租赁有限公司”等20家公司（最终名称以工商登记为准）；
2、注册地点：天津东疆保税港区、广州南沙自贸区及福建自贸区厦门片区等（最终地址以工商登记为准）；
3、注册资本：依据每家公司运营飞机数量及机型而定，分别为人民币10万至20万不等；
4、本公司设立的公司的主要经营范围：飞机及发动机的租赁业务，货物及技术的进出口业务，接受承租人的租赁保证金，受让与转让应收租赁款、租赁物品残值变卖及处理业务（最终以工商部门审核通过的经营范围为准）；
厦门航空设立的公司的主要经营范围：飞机租赁业务；货物及技术进出口业务（最终以工商部门审核通过的经营范围为准）。
本公司和厦门航空在各自的最高担保额度内，可根据实际运营飞机数量及租赁期限，在各自对应的公司内分配和调剂使用具体担保金额。
本公司董事会认为：本公司及控股子公司厦门航空为新设立的20家公司提供担保额度，有利于公司通过转租赁结构业务获得保税区政策支持，降低飞机租赁成本，符合公司和全体股东的整体利益。上述20家作为本公司及厦门航空的全资子公司，其重要决策和日常经营均在本公司及厦门航空的绝对控制下，可提前预见并有效防范重大风险。
公司独立董事就上述事项发表独立意见如下：1、同意公司与厦门航空在2019年7月1日至2020年6月30日期间为新设立的20家公司提供总额度不超过6.205亿美元的对外担保事项。上述担保事项有利于公司、厦门航空顺利开展飞机境外租赁转国内保税租赁，从而降低飞机租赁成本，符合公司和全体股东的利益；2、担保对象公司为公司、厦门航空的全资子公司，公司可有效控制和防范担保风险，不会损害公司和全体股东的利益；3、公司董事会对上述担保事项的决策程序符合上市地上市规则以及本公司章程规定，合法有效。
截至本公告日，本公司及厦门航空为自费飞行学员培训费提供贷款担保，所担保的贷款余额约为人民币30,638.99万元，占本公司最近一期经审计净资产的比例约为0.47%，已履行连带责任担保的数量约为人民币2,066.85万元；本公司及控股子公司为已运营的26家公司提供的担保余额为37.36亿美元，迄今无逾期担保情况；厦门航空为其控股子公司提供的担保余额为人民币36.00亿元；本公司及控股子公司为其控股子公司提供的担保总额约为人民币288.18亿元，占本公司最近一期经审计净资产的比例约为44.33%(以上担保数据未经审计)。
证券简称：南方航空 证券代码：600029 公告编号：临2019-034
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次授权担保情况：授权厦门航空有限公司（以下简称“厦门航空”）在2019年7月1日至2020年6月30日期间向河北航空有限公司（以下简称“河北航空”）、江西航空有限公司（以下简称“江西航空”）及厦门航空金融（香港）有限公司（以下简称“厦航金融”）分别提供累计余额不超过人民币70亿元、人民币25亿元及人民币6亿元或等值外币的担保；
厦门航空向江西航空提供担保，须以江西航空的其它股东，即江西航空投资有限公司（以下简称“江西航投”）以其出资比例向厦门航空提供相应反担保为前提；
截至本公告日，厦门航空已实际为河北航空、江西航空及厦航金融提供的担保余额分别约为人民币22.96亿元、人民币13.04亿元及人民币0元；
根据本公司章程的相关规定，本次授权担保事项需提交公司股东大会审议。
根据本公司章程规定，本公司第八届董事会于2019年5月9日以通讯方式召开临时会议，一致审议同意厦门航空在2019年7月1日至2020年6月30日期间：
1、为河北航空提供累计余额不超过人民币70亿元或等值外币的担保；
2、在江西航空的其它股东，即江西航投以其出资比例向厦门航空提供相应反担保的前提下，为江西航空提供累计余额不超过人民币25亿元或等值外币的担保；
3、为厦航金融提供累计余额不超过人民币6亿元或等值外币的担保。
同时，将上述担保事项提交公司最近一次股东大会审议，并授权厦门航空法定代表人或其授权人在获得股东大会批准后签署相应担保文件。
本次临时董事会会议应参加董事7人，实际参加董事7人。经全体董事审议，一致同意上述议案。有关议案的审议方式和程序符合《公司法》、《证券法》和公司章程的规定。
经营范围：国内（含港澳台）航空客货运输业务；至周边国家的国际航空客货运输业务；机场专用路经营管理；广告设计、制作、代理、发布； 航空器材、工具设备租赁，航空器材的销售（法律、法规、国务院决定禁止或限制经营的除外）；货物和技术的进出口业务（国家禁止或需审批的除外）；保险经纪与代理服务；餐饮服务；预包装食品、日用品、工艺品、纪念品零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
股东及持股比例:厦门航空持股 99.47%，沈阳中瑞投资有限公司持股 0.53%。
经营范围：国内（含港澳台）航空客货运输业务；至周边国家的国际航空客货运输业务；维修航空器/机体、动力装置、除整台发动机/螺旋桨以外的航空器部件、航空器/发动机无损检测；航材供应链管理；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；其他未列明零售业（不含需经许可审批的项目）；国内各类广告设计、制作、发布、代理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
经营范围：进出口贸易、采购飞机、采购发动机、采购航材、采购航油、飞机租赁、航空咨询服务等业务。
厦门航空为本公司控股子公司，本公司持有55%股权，厦门建发集团有限公司和福建省投资开发集团有限责任公司分别持有34%和11%股权。河北航空为厦门航空的控股子公司，厦门航空持有河北航空99.47%股权。江西航空为厦门航空的控股子公司，厦门航空持有江西航空60%股权。厦航金融为厦门航空的全资子公司。
2、担保金额：在2019年7月1日至2020年6月30日期间，累计担保余额不超过人民币70亿元或等值外币。
3、担保范围：河北航空有关融资、飞机租赁合同涉及的主债务本金、利息、违约金、损害赔偿金以及实现债权的费用等。
2、担保金额：在2019年7月1日至2020年6月30日期间，累计担保余额不超过人民币25亿元或等值外币。
3、担保范围：江西航空有关融资、飞机租赁合同涉及的主债务本金、利息、违约金、损害赔偿金以及实现债权的费用等。
2、担保金额：在2019年7月1日至2020年6月30日期间，累计担保余额不超过人民币6亿元或等值外币。
3、担保范围：厦航金融有关融资合同涉及的主债务本金、利息、违约金、损害赔偿金以及实现债权的费用等。
截至本公告日，厦门航空未超出授权范围与任何第三方机构签订相关担保协议，上述核定担保额度仅为拟授权厦门航空可提供的担保额度，在上述担保额度内具体担保金额以与相关机构签订的担保合同为准。本公司将根据实际担保合同签署情况履行信息披露义务。
作为厦门航空的控股或全资子公司，河北航空、江西航空及厦航金融的重要决策和日常经营均在厦门航空的绝对控制下，重大风险可提前预见并有效防范。厦门航空制订了严格的筹资规范，严格监控河北航空、江西航空及厦航金融的筹资情况。董事会认为，在厦门航空的统一经营和管理下，河北航空、江西航空及厦航金融具备偿还债务的能力。厦门航空对河北航空、江西航空及厦航金融提供担保，充分考虑了上述公司生产经营和发展的实际需要，有利于拓宽其融资渠道，降低融资成本，符合本公司和厦门航空整体发展的需要，同意提请股东大会审议上述担保事项。
公司独立董事就上述担保事项发表独立意见如下：1、同意厦门航空为河北航空、江西航空及厦航金融分别提供累计余额不超过人民币70亿元、人民币25亿元和人民币6亿元或等值外币的担保事项，充分考虑了上述公司生产经营和发展的实际需要，有利于拓宽其融资渠道，降低融资成本，满足现有及新增贷款需求；厦航金融作为厦门航空在境外的融资平台，有利于提升其融资能力。担保事项符合公司和厦门航空整体发展需要，符合公司和全体股东的利益；2、担保对象河北航空、江西航空、厦航金融均为厦门航空的控股子公司，江西航空的担保以对方股东，即江西航投以其出资比例向厦门航空提供相应反担保为前提，公司和厦门航空可有效控制和防范担保风险，不会损害公司和全体股东的利益；3、公司董事会对上述担保事项的决策程序符合上市地上市规则以及公司章程规定，合法有效。
截至本公告日，本公司及厦门航空为自费飞行学员培训费提供贷款担保，所担保的贷款余额约为人民币30,638.99万元，占本公司最近一期经审计净资产的比例约为0.47%，已履行连带责任担保的数量约为人民币2,066.85万元；本公司及控股子公司为已运营的26家公司提供的担保余额为37.36亿美元，迄今无逾期担保情况；厦门航空为其控股子公司提供的担保余额为人民币36.00亿元；本公司及控股子公司为其控股子公司提供的担保总额约为人民币288.18亿元，占本公司最近一期经审计净资产的比例约为44.33%(以上担保数据未经审计)。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
苏州龙杰特种纤维股份有限公司（以下简称“公司”、“苏州龙杰”）于2019年1月31日召开第三届董事会第十四次会议、第三届监事会第十次会议审议通过《关于使用闲置自有资金进行现金管理的议案》，独立董事、保荐机构发表了同意意见。并经于2019年2月25日召开的公司2019年第一次临时股东大会审议通过，同意公司使用最高不超过人民币35,000万元的闲置自有资金进行现金管理。使用期限不超过12个月，在该额度范围和期限内，资金可以循环滚动使用。
具体内容详见2019年2月2日刊登在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及上海证券交易所网站（...）上的《苏州龙杰关于使用闲置自有资金进行现金管理的公告》（公告编号：2019-009）。
公司于近日使用5,000万元在江苏张家港农村商业银行股份有限公司购买了保本浮动收益封闭型理财产品。
1、 理财产品的发行主体应为能够提供保本承诺的银行等金融机构，适时投资安全性高、流动性好、发行主体有保本约定、单项产品期限最长不超过十二个月的理财产品或进行定期存款、结构性存款，且该等投资产品不得用于质押。
2、 公司将严格按照《上海证券交易所股票上市规则》等相关法律法规、《公司章程》办理相关现金管理业务；公司将及时分析和跟踪现金投资产品运作情况，如发现或判断有不利因素，将及时采取相应措施，控制投资风险；独立董事、监事会有权对公司资金使用和现金管理情况进行监督与检查；公司将依据上海证券交易所的相关规定及时履行信息披露义务。
1、 公司运用自有资金进行现金管理是在确保公司日常运营和资金安全的前提下实施的，不影响公司日常资金正常周转需要，不会影响公司主营业务的正常发展。
2、 通过对闲置的自有资金进行适度、适时的现金管理，能减少资金闲置，且能获得一定的投资收益，有利于进一步提升公司整体业绩水平，为公司和股东谋取更多的投资回报。
五、截止本公告披露日公司使用部分闲置自有资金进行现金管理部分产品到期赎回情况
六、 截止本公告披露日公司使用闲置自有资金进行现金管理的情况
截至本公告日，公司累计使用闲置自有资金进行现金管理尚未到期的余额为10,000万元（含本次），未超过公司股东大会对使用闲置自有资金进行现金管理的授权额度。
1、与江苏张家港农村商业银行股份有限公司签订的“金港湾·企优利”保本理财产品协议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一、根据国海富兰克林基金管理有限公司（以下简称“本公司”）与嘉实财富管理有限公司（以下简称“嘉实财富”）签署的开放式证券投资基金销售和服务代理协议及相关补充协议，自2019年5月13日起，嘉实财富将代理销售本公司旗下部分开放式证券投资基金并开通转换、定期定额投资业务。
1.转换费率（1）基金转换费用由转出和转入基金的申购费补差和转出基金的赎回费两部分构成，具体收取情况视每次转换时两只基金的申购费率差异和转出基金赎回费率的情况而定。
（2）基金的申购费率、赎回费率在相关基金的最新的招募说明书中载明。
2.其他事项（1）基金转换只能在同一销售机构进行，转换的两只基金必须都是该销售机构代理的本公司管理的基金。
（2）富兰克林国海强化收益债券型证券投资基金、富兰克林国海恒久信用债券型证券投资基金、富兰克林国海岁岁恒丰定期开放债券型证券投资基金、富兰克林国海金融地产灵活配置混合型证券投资基金、富兰克林国海新机遇灵活配置混合型证券投资基金、富兰克林国海恒瑞债券型证券投资基金、富兰克林国海新趋势灵活配置混合型证券投资基金、富兰克林国海天颐混合型证券投资基金、富兰克林国海恒嘉短债债券型证券投资基金的、份额之间以及富兰克林国海日日收益货币市场证券投资基金、份额之间为同一基金的不同份额类别，不能相互转换。
（3）本公司已分别于2008年11月1日及2010年7月28日在中国证券报、上海证券报和证券时报以及公司网站刊登了《国海富兰克林基金管理有限公司关于公司旗下开放式基金转换业务规则的公告》及《国海富兰克林基金管理有限公司关于基金转换业务规则补充说明的公告》。投资者可以查阅相关报纸或登录本公司网站了解具体的基金转换业务规则。除此以外，基金转换业务的办理时间、流程以销售机构及其网点的安排和规定为准。
（5）本公司有权根据市场情况或法律法规变化调整上述转换的程序及有关限制，并在调整前在中国证监会指定的信息披露媒介上公告。
投资者可到嘉实财富申请开办定投业务并约定每期固定的投资金额，该投资金额即为申购金额。本公司旗下基金的定投业务每期最低申购金额如上表所示，但如嘉实财富规定的最低定投申购金额高于以上限额的，则按照其规定的金额执行。定投业务不受日常申购的最低数额限制。
除每期最低申购金额限制外，定投业务的具体业务规则以上述基金最新的招募说明书、《国海富兰克林基金管理有限公司开放式基金业务管理规则》和本公司《基金定期定额申购业务规则》的规定为准；具体投资者范围和办理程序应遵循嘉实财富的相关规定。
活动起始时间为2019年5月13日，结束时间以嘉实财富公告为准。
费率优惠活动期间，投资者通过嘉实财富申购、定期定额投资嘉实财富代销的本公司旗下基金，可享受费率优惠，具体折扣费率以嘉实财富网站公示为准。
本公司旗下各基金的原费率，参见各基金的基金合同、更新的招募说明书及本公司发布的最新相关公告。
2.投资者欲了解详细信息，请仔细阅读相关产品的基金合同、招募说明书和《国海富兰克林基金管理公司开放式基金业务管理规则》。
3.风险提示： 本公司承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金盈利或最低收益。基金的过往业绩及其净值高低并不预示其未来业绩表现。基金管理人所管理的其它基金的业绩并不构成对本基金业绩表现的保证。本基金管理人提醒投资者基金投资的“买者自负”原则，基金投资风险和本金亏损由投资者自行承担。投资者应认真阅读《基金合同》和《招募说明书》等相关基金法律文件，了解所投资基金的风险收益特征，并根据自身风险承受能力选择适合自己的基金产品。投资人应当充分了解基金定期定额投资和零存整取等储蓄方式的区别。定期定额投资是引导投资人进行长期投资、平均投资成本的一种简单易行的投资方式。但是定期定额投资并不能规避基金投资所固有的风险，不能保证投资人获得收益，也不是替代储蓄的等效理财方式。敬请投资者注意投资风险。
客户服务热线：400-700-4518、95105680、021-38789555
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
高斯贝尔数码科技股份有限公司(以下简称“公司”或“高斯贝尔”)于 2019年 4 月29日收到了深圳证券交易所下发的《关于对高斯贝尔数码科技股份有限公司2018 年年报的问询函》(中小板年报问询函〔2019〕第 100 号)。针对问询函中提及的事项，回复如下：
1、2016年至2018年，你公司营业收入分别为11亿元、10.78亿元和7.91亿元，归属于上市公司股东的净利润（以下简称“净利润”）分别为6,398万元、1,498万元和-7,438万元，扣除非经常性损益的净利润连续两年亏损。
（1）请你公司结合同行业可比公司、行业状况、产品种类、市场容量等因素，说明近三年你公司营业收入逐年下滑及扣除非经常性损益后净利润连续亏损的原因，并说明你公司拟采取改善经营业绩的具体措施。
近三年，公司营业收入及净利润与同行业可比上市公司对比情况如下：
公司与创维数字、四川九洲、同洲电子、银河电子四家公司在产品业务结构上具有部分相似性。近三年，营业收入方面创维数字、同洲电子有所增长，四川九洲、银河电子两家均处下降趋势；扣除非经常性损益后的净利润方面，四家同行业可比公司均呈下降趋势。公司营业收入及扣非后净利润与同行业可比上市公司整体趋势基本一致。
近年来由于来自国内互联网电视的冲击及三大电信运营商业务的竞争日趋激烈，传统广电运营商用户流失严重，数字机顶盒采购需求逐步减少。当传统广电运营商用户大规模流失后，其运营资金状况进一步恶化，缺乏资金来进一步进行网络升级改造，也缺乏资金采取类似电信运营商免费给用户提供机顶盒的推广方式，导致广电运营商新机顶盒采购数量大幅度减少，业务萎缩严重。此外，广电运营商回款期较长，公司为了控制总体应收账款的规模，主动放弃一些账期长的招投标项目，也对营业收入产生了一定影响。国家广电总局主导的无线地面波发射机项目实施完毕，短期内暂无新的项目需求，公司高毛利的发射机等前端产品销售大幅度降低。境内市场的萎缩，使境外市场国内同行竞争加剧，市场价格快速走低，导致销售毛利下降，同时由于原材料采购成本上涨，产品利润空间进一步被压缩。
面对上述描述，公司拟采取以下改善经营业绩的具体措施：1、为抓住电视广播网与互联网的深度融合将带来的重大发展机遇，公司数字电视事业部年初正式更名为视频通讯事业部，继续推进端到端数字电视系统，优化产品成本与设计，提升自身竞争力，同时拓展网络通讯产品及其他移动运营商相关的新型业务；2、国内超高清产业联盟成立，意味着超高清视频产业将进入发展快车道，机顶盒、编码器等硬件产品将迎来一轮产品升级换代。公司在2018年推出了4超高清编解码平台，研发4超高清业务支撑平台和8编解码系统平台，具备抓住国内超高清视频产业发展的战略机遇的硬实力；3、公司加大同中国移动、联通、电信国内三大通讯运营商合作，智慧系统集成业务在2019年将形成一定的规模，进一步提升公司在国内市场的业绩份额；高频微波覆铜板产品已经形成规模产业化，公司将努力落实覆铜板项目的二期工程建设，扩大产能，提高市场占有率。
（2）你公司于2017年2月上市，请你公司结合上市前后行业变化、经营模式、客户构成的变化情况，说明你公司上市后业绩出现下滑及亏损的原因及合理性，并详细说明你公司持续经营能力是否存在重大不确定性。
公司2016年至2018年营业收入分别为11亿元、10.78亿元、7.91亿元，境外及境内客户销售占比分别为：66.88%与33.12%、70.27%与29.73%、78.77%与21.23%，境外客户销售比重呈逐年上升趋势，其中2018年境外客户比重较上年上升8.5个百分点。
公司2017年营业总收入较2016年略有下降，下降主要原因系境内数字电视产品客户销售较上年减少8,912.90万元，下降幅度为32.37%；2018年公司总营业收入较2017年下降2.87亿元，下降幅度为26.64%，其中境外数字电视产品客户减少1.43亿元，下降幅度为22.40%；境内数字电视产品及家居智能产品客户分别下降9,906.42万元，下降幅度为53.21%、6,271.45万元，下降幅度为62.24%。
公司2017年销售毛利为23,815.54万元，较2016年29,204.46万元下降5,388.92万元，其中：
）因境外客户销售额增加2,153.39万元（增幅2.93%）影响利润上升546.53万元；
）因境内客户销售额减少4,400.06万元（降幅12.07%）影响利润下降1,270.21万元；
）因境外客户销售毛利率下降影响利润减少3,761.66万元（2017年境外毛利率为20.41%，较2016年25.38%下降4.96个百分点）；
）因境内客户销售毛利率下降影响利润减少903.58万元（2017年境内毛利率为26.05%，较2016年28.87%下降2.82个百分点）。
因前期国家招标项目陆续实施完毕，没有新增微波发射机招标项目，因此2017年度公司微波发射机销售同比大幅下降。此外，受到印度当地政府推迟模拟四期项目，数字电视升级推进缓慢的影响；2017年公司家居智能类产品销售收入未达预期，主要原因为2017年下半年家居智能与重要客户订单未能按计划执行，比预计订单量下降约4,000万元，导致利润比预期降低约600万元。
公司2018年销售毛利为10,905.61万元，较2017年23,815.54万元下降12,909.93万元，其中：
）因境外客户销售额减少13,462.18万元（降幅17.77%）影响利润下降2,748.30万元；
）因境内客户销售额减少15,255.30万元（降幅47.60%）影响利润下降3,973.79万元；
）因境外客户销售毛利率下降影响利润减少6,144.51万元（2018年境外毛利率为10.55%，较2017年20.41%下降9.86个百分点）；
）因境内客户销售毛利率下降影响利润减少43.33万元（2018年境内毛利率为25.79%，较2017年26.05%下降0.26个百分点）；
海外印度市场第四期模拟电视关停计划推迟，机顶盒及前端产品销售减少致营业总收入下降；境内受电信、移动等运营商竞争影响，传统广电行业严重受挫，机顶盒等产品销售明显下降；产品成本上涨，报告期内，关键原材料成本上涨。存储芯片3、  受全球范围内手机、等智能终端扩容与需求的增长，导致全球范围内仍维持高价。
公司明确运营商是重点客户，紧密围绕运营商客户开发新产品，提供新业务，2018年优先在印度市场推出用户管理系统及客户服务系统软件，进一步巩固公司行业地位，提升公司端到端系统能力。在除印度以外的其他区域重点投入，加快公司自有系统推广步伐。在智慧校园和智慧城市领域和家庭智能安防等领域进行系统集成和产品研发，加快融合网关终端产品开发及推广进度，通过三大电信运营商导入智能语音产品及家用安防等产品；利用公司在微波产品领域的技术积累，积极在环保和家用微波产品领域进行布局。实现多元化发展，创造更多的利润空间。经过2018年公司内部组织结构和产品结构的优化，经过对重点市场和目标客户的调整，2019年将会实现业绩增长，公司未来持续经营能力不存在重大不确定性。
（3）近三年你公司经营性现金流量净额持续为负，请你公司结合信用政策、客户付款能力、同行业可比公司情况，说明经营性现金流量净额为负的原因及合理性。
同行业可比上市公司2016年至2018年经营活动现金流量净额对比分析
表中显示，上述同行业可比上市公司经营活动现金流量净额近三年整体呈波动性下降趋势，公司近三年经营活动现金流量净额虽为负，但波动性及金额相对较小，公司经营性现金流量净额变动符合同行业整体趋势。
公司2016年至2018年公司经营活动现金流量及相关指标分析
）表中显示，近三年销售货款回款率逐年提高，公司管理层从2017年开始加大了货款回款力度，收紧了不具有战略地位的客户的信用账期，制定了对以前年度的业务应收款回款奖罚规定，通过一系列应收账款管理，近二年销售回款较好。
）2017年经营流净额-6,458万元，主要是购买商品、接受劳务支付的现金较大，主要原因为： 2016年四季度为全年的生产旺季，销售订单较多，采购了大量生产原材料，公司对原材料供应商结算账期一般为90-120天，大量到期材料款实际支付日期在2017年； 2017年签订的四环锌锗和汉源四环锌锗两个合同项目，货款结算账期较长，当年收款2,250万元，当年支付项目材料款4,499万元，收支相抵后，经营性现金净流出2,249万元。上述两方面的原因，导致2017年经营流量净额为负数；
）2018年经营流净额-5,503万元，主要是购买商品、接受劳务支付的现金较大，其主因： 2017年签订的四环锌锗和汉源四环锌锗两个合同项目，货款结算账期较长，当年收款2,969万元，当年支付项目材料款5,098万元，收支相抵后，经营性现金净流出2,129万元； 应付票据及应付账款年初余额35,775万元，年末余额31,470万元，差额4,305万元为上年度欠款在本年支付。上述两方面的原因，导致2018年经营流量净额为负数。
（4）根据年报，你公司对现金流量表部分项目进行了重分类，请你公司说明对相关项目进行重分类的原因、是否符合会计准则规定，并以列表对比的形式披露重分类前后现金流量表的具体数据。
财政部于 2018 年 6 月发布了《财政部关于修订印发2018年度一般企业财务报表格式的通知》(财会〔2018〕15号)文件，要求执行企业会计准则的非金融企业中，尚未执行新金融准则和新收入准则的企业应当按照企业会计准则和该文件附件 1 的要求编制财务报表。根据该文件及其解读和企业会计准则的要求，公司需追溯调整2017年度财务报表相关项目列示及金额。
公司将实际收到的与资产相关的政府补助500,000.00元在现金流量表中的列报由“收到其他与投资活动有关的现金”调整为“收到其他与经营活动有关的现金”，该调整符合会计准则规定。
2、根据年报，你公司境外销售占营业收入比重为79%，本报告期境外销售毛利率同比下降9.86个百分点，前五大客户均为境外客户，合计销售金额占年度销售总额比例为44.52%。
（1）请详细披露境外销售的具体模式、收入确认方法，对应的产品种类及其金额，并说明境外销售毛利率下降的原因及合理性。请会计师及持续督导机构详细说明针对境外销售真实性所履行的核查程序及保证措施。
公司执行以销定产模式，采取自有品牌销售、贴牌等方式相结合。其中：家居智能产品主要采取贴牌销售方式；数字电视产品中的数字电视前端设备及软件产品使用公司自有品牌进行销售，数字电视终端设备则以贴牌方式进行销售。贴牌方式境外销售的均系公司拥有自主知识产权的产品，包括核心技术、样式、品类、设计并制造，产品符合国家和行业标准，同时也符合境外市场的有关认证要求。
公司外销数字电视产品、家居智能产品、其他产品主要以或为条款，收入确认需满足以下条件：、公司已根据合同约定将产品报关、离港，取得报关单，且产品销售收入金额已确定；、海关电子口岸信息查询外销产品已结关；、已经收回货款或销售产品相关经济利益很可能流入，产品相关的成本能够可靠地计量；其他服务收入则根据有关合同或协议，按权责发生制确认收入。
公司2018年境外销售毛利率较2017年下降了9.86个百分点，主要原因系：
)是随着数字电视市场竞争的加剧，行业整体毛利下降。据同行业披露信息显示，同洲电子2018年度销售毛利率11.84%，较2017年下降18.83个百分点，银河电子2018年销售毛利率30.47%较2017年下降0.19个百分点；
)由于订单业务的减少，人工成本、设备折旧、厂房租赁等固定性成本未能得到同比例控制，因而导致公司境外销售同比下降17.77%的情况下，境外营业成本同比仅下降7.58%；
)再是出口占公司销售比重62.68%的数字电视产品销售价格较上年度下降。
）印度加大本地制造推进，关税税率提高，部分出货导致毛利率降低。
）受印度第四期模拟信号关停进度延期影响，市场总体订单减少，竞争加剧导致市场价格下降较快，毛利率下降。
经天健会计师事务所（特殊普通合伙）核查，并出具《问询函专项说明》（天健函〔2018〕2-20号）。会计师认为：高斯贝尔公司境外销售收入与公司实际情况相符，境外销售收入具有真实性，财务报表公允反映了公司销售情况。
经核查，保荐机构招商证券股份有限公司认为：公司境外客户真实存在，与该等客户的交易具备商业合理性，公司境外销售真实、准确。
（2）请你公司介绍前五大客户的具体情况，包括但不限于对应的注册地、所购买的产品及用途、具体从事的业务等，以及截至2018年末应收账款余额和所计提的坏账准备。
公司2018年前五大客户的销售收入以及截至2018年末应收账款余额和所计提的坏账准备情况如下：
)    注册地印度，公司主要从事卫星接收机、有线机顶盒产品代理和销售，与公司有多年的合作
)    注册地香港，公司主要从事卫星接收机、机顶盒产品研发和销售业务。
)  注册地印度，公司主要从事有线机顶盒产品代理和销售业务，并参与本地政府项目投标。
)    ..注册地巴拉圭，主要从事高频调谐器、天线 、卫星接收机产品销售，卫星节目运营业务。
)  注册地马绍尔群岛，公司主要从事卫星接收机、机顶盒产品研发和销售业务。
（3）杭州登虹科技有限公司为你公司2017年前五大客户，销售额为9,239万元，请你公司说明2018年对其的销售情况及销量变动的原因。
公司对杭州登虹科技有限公司（以下简称“登虹科技”）2018年度销售收入2,304万，较2017年下降6,935万元。登虹科技是中国移动物联网公司平台供应商，也是设备中标单位之一。公司将网络摄像头产品销售给登虹科技，登虹科技再将产品销售至中国移动互联网公司，中国移动互联网公司最终销售到中国移动各省公司。2018年，中国移动各省公司因采购价格较高的原因，部分省份公司减少摄像头产品采购，且开始自己招标采购，不通过总运营商采购，导致登虹科技业绩下滑，从而影响到公司销售业绩。
（4）请你公司结合近三年前五大客户的销售变动情况，说明对其销量变动的原因及合理性，产品销售是否具有可持续性。
公司2018年前五大客户构成与2017年比略有变化，变化原因为2018年“杭州登虹科技有限公司”供给中国移动公司的网络摄像头产品因其价格较高，中国移动公司减少了该类产品的采购所致；2017年前五大客户构成与2016年相比变化较大，变化原因：境外主要是因区域市场运营商的升级改造导致客户需求增加；境内主要是因国家广电行业处瓶颈期、招投标较以往大幅减少导致客户需求锐减。此外，2017年前五大“杭州登虹科技有限公司”是家居智能公司旗下客户，该客户的列入是因公司于2017年对家居智能公司收购所致。
（5）   既是你公司的客户又是供应商，请你公司说明具体的采购及销售模式，你公司既向其采购又对其销售的原因，以及相关营业收入和成本的会计处理。请会计师核查并发表明确意见。
公司将其与其他供应商一样，纳入供应商管理。公司根据订单情况，从   （以下简称“”）采购部分原材料。根据合同及订单约定的账期，定期结算。
公司根据签订的订单，按照订单进行生产，生产完成后，根据贸易条款进行出口。根据合同约定的账期，进行结算。
) 主芯片类原材料因涉及到许可证问题，公司没有许可直接向原厂进行采购，只能通过采购。
) 因为竞争需要，公司有几家合作芯片公司，统一采购可以协调资源，批量具有价格优势。
) 市场上供货不稳定，个别时期材料缺货，双方需一起协调资源，公司也需要从公司购买。
同时又是一家销售贸易公司，拥有海外客户，在海外接收到海外订单后，公司生产后直接出口销售给的目的地国家。
公司按照总额法确认收入和成本。因公司与业务中，具有以下几个特征：
公司负责产品的研发、生产以及销售。公司对所生产的产品的功能实现以及与物权相关风险负责。公司是采购以及销售交易的一方，并直接承担交易的后果；并非仅仅收取加工费，而并不承担采购及销售交易的后果。
在该项交易中，公司需要承担原材料以及销售价格变动的风险。公司并非从该项交易中取得固定收益。原材料以及销售价格的变动均会导致公司盈利水平的变化。
该项交易中，提供的原材料占产品总成本约为30%，占比并不高。
公司与采购与销售分开结算，债权债务无净额结算的权利和义务。如公司向采购的原材料存在问题，公司有权利不支付款项；如从公司采购的商品未到达合同约定，有权不支付货款，但仍有权利收取销售原材料的货款。
因公司对产品负有主要责任，公司按照总额法确认收入符合会计准则的规定。
对于收入及采购，会计师主要通过了解内部控制并进行控制测试，检查主要的销售、采购合同、订单上主要风险和报酬转移相关的条款，实施实质性分析程序，以抽样方式检查与收入、采购确认相关的支持性文件，包括销售/采购合同、订单、发票、出入库单、报关单及运输单等，并通过函证及走访等方式进行核查。
经天健会计师事务所（特殊普通合伙）核查，并出具《问询函专项说明》（天健函〔2019〕2-20号），会计师认为公司对的相关业务处理符合企业会计准则的规定。
3、2017年9月，公司以变更募投项目的方式收购了关联方深圳市高斯贝尔家居智能电子有限公司（以下简称“家居智能”）100%的股权，2017年及2018年，家居智能均未完成业绩承诺。
（1）请详细说明家居智能所属行业情况、经营模式、盈利模式，以及未完成业绩承诺的原因，并说明相关股东对业绩补偿已履行及未来履行的具体安排。
主要业务分类：物联网摄像头、探测工具摄像头、婴儿看防摄像头，家庭无线安防套装、智能家居产品等。
行业情况：物联网络摄像头产品以及家庭无线套装安防套装所属的安防行业规模大，但市场竞争非常激烈，2017，2018年度连续两年，网络摄像头产品的价格下行较快；无线安防套装属于安防行业细分市场，行业规模没有网络摄像头份额大，但市场竞争相对缓和，产品价格稳定，公司在日本市场同类产品的份额较大；探测工具类摄像头属于工具类产品的较为新兴的工具产品，公司在该行业处于领先地位，行业规模较小，但在行内知名度较高，且随着产品被消费者逐渐认知后，行业规模在不断增加，在2017和2018年度中，公司与业内世界知名品牌合作，并销往欧洲和美国知名连锁超市，市场份额稳步向上，价格基本稳定； 婴儿看护摄像头属于家庭类消费电子产品，国外家庭常用产品，国内市场也在逐渐兴起，行业规模较大，市场竞争比较激烈，产品价格逐年下降，公司产品销量在逐年上升。
经营模式：公司以自主研发、生产、销售为一体的多元化经营模式，公司拥有稳建、高技能的销售和研发团队，同时公司的优质资质及生产设备生产线规模为公司一体化经营做好了坚实的铺垫；
盈利模式：公司有国内、国外、线上、线下盈销模式。国内以参展、推广招标等方式开拓渠道，目前已经进入中移动、电信、海尔等运营采购商；国外业务，公司成立以来靠品牌、产品、技术、服务已经拥有稳定的客户资源，且每年仍通过各类广告、专业展会、销售平台开拓更多的线下客户；同时公司在2018年开起开拓线上电商业务，为保障公司的盈利目标及可持续性发展，在开拓销售渠道的同时对成本费用也有严格的管控目标及管理措施；
未完成业绩承诺的原因：未完成业绩的承诺的原因是受国内第一大客户影响，具体原因如上已述，除登虹科技这块国内电信运营商市场出现大幅下滑之外，其他市场均平稳有序增长。
2017年及2018年，由于家居智能未完成业绩承诺，2017年应补偿的现金数29,521,691.96元和2018年应补偿的现金数64,179,742.05分别于2018年5月10日、2019年5月9日公司从尚未支付的股权款中扣除。扣除两次业绩补偿总金额93,701,434.01元，尚未支付的股权款还剩余4,798,565.99元。
（2）你公司收购智能家居未形成商誉的具体原因，可辨认净资产公允价值与账面价值存在差异的具体科目。
1、收购前家居智能的实际控制人为本公司的控股股东和实际控制人刘潭爱先生，公司收购家居智能系同一控制下企业合并。根据《企业会计准则第20号-企业合并》第六条，同一控制下的企业合并，合并方在企业合并中取得的资产和负债，应当按照合并日在被合并方的账面价值计量。合并方取得的净资产账面价值与支付的合并对价账面价值（或发行股份面值总额）的差额，应当调整资本公积；资本公积不足冲减的，调整留存收益。因此，公司收购家居智能未形成商誉。
2、根据《企业会计准则第20号-企业合并》第九条，同一控制下的企业合并，合并资产负债表中被合并方的各项资产、负债，应当按其账面价值计量，故不涉及可辨认净资产公允价值与账面价值存在差异的问题。
4、报告期末，你公司货币资金余额为4,591万元，同比下降56%，占流动负债比例为5.95%。请你公司结合收付款的变动情况，说明货币资金余额下降的原因，并说明是否存在短期偿债风险。
报告期末，公司货币资金余额为4,591.04万元，同比下降5,732.83万元，降幅55.66%，货币资金下降的主要原因有：
）2017年末，因募集资金结余5,563.08万元，在2018年已经使用完毕；
）2018年因公司归还银行融资款项及利息等，导致货币资金较上年下降3,310.69万；
）2018年因公司业绩下滑及亏损，经营活动产生的费用性支出影响货币资金减少4,000余万元。
公司流动比率高于创维数字和同洲电子，低于四川九洲、银河电子，速动比率低于同行业公司。主要原因是公司近年启动覆铜板项目后新增库存所致，目前该项目正处研发导入生产的小批量试产中，运转情况良好。
）公司2016年、2017年、2018年经营活动现金流入占收入比重分别为104.31%、116.52%、135.18%，资金回笼情况良好，公司短期偿债风险较小。
5、报告期末，你公司应收账款账面价值为4.87亿元，占流动资产比例为63%，近三年应收账款周转率持续下降。
（1）请结合同行业可比公司、信用政策等情况，说明你公司应收账款占比及坏账计提政策的合理性，并说明你公司应收账款周转率下降的原因及合理性。
公司境内客户信用账期一般约为12个月，境外客户信用账期一般约为3~9个月；
由上表，与上述同行业上市公司相比，除3-4年的坏账准备计提比例低于同行业外，公司应收账款坏账准备计提方法处于适中水平，未发现公司应收款项坏账准备的会计估计与同行业公司的会计估计存在显著差异。
与上述同行业上市公司相比，除3-4年的坏账准备计提比例低于同行业外，公司应收账款坏账准备计提方法处于适中水平，公司应收款项坏账准备的会计估计与同行业公司的会计估计不存在显著差异。
通过公司及同行业应收账款占比、坏账准备及周转率情况对比发现，公司及可比公司同洲电子的应收账款余额2018年末较2017年末下降，其他可比公司银河电子、四川九洲、创维数字应收账款余额较期初增加，其占流动资产比例达50%以上的有公司、四川九州及创维数字；公司、银河电子、创维数字应收账款周转次数同比2017年度不同程度有所下降。
公司2018年度应收账款周转率为1.49，较2017年度有所下降的主要原因系受市场大环境的影响，市场总体需求量减少，市场竞争更加激烈；境内受电信、移动等运营商竞争影响，传统的广电行业机顶盒需求量减少，境外印度市场第四期模拟信号关停延后，机顶盒出口量减少等导致收入减少。另应收账款余额较期初有所降低，但其降低幅度小于收入的下降幅度；且近两年由于市场竞争激烈，市场需求减弱等原因，客户都有不同程度的货款拖欠现象，因此公司应收款金额较大。结合上表发现可比上市公司也有类似情况。
经天健会计师事务所（特殊普通合伙）核查，并出具《问询函专项说明》（天健函〔2019〕2-20号）。会计师认为：公司的应收账款占比及坏账计提政策及应收账款周转率下降合理。
（2）请你公司分别披露境内及境外销售对应的应收账款余额、账龄及所计提的坏账准备，并说明是否针对境内和境外客户执行不同的信用政策。
公司报告期末应收账款账面余额为5.70亿元，其中境内应收1.56亿元，应收账款占比27.42%，坏账准备计提比例21.1%；境外应收4.14亿元，应收账款占比72.58%，坏账准备计提比例12.11%，累计计提坏账准备8,312.13万元，综合坏账准备计提比例14.58%，高于同行业上市公司创维数字4.6%，四川九洲7.27%。
公司应收款项的坏账准备计提分三类：单项金额重大并单项提的坏账准备、单项金额虽不重大但单项计提的坏账准备、按信用风险组合计提的坏账准备。报告期内针对单项金额重大并单项计提坏账准备的应收款项1,233.10万元、单项金额虽不重大但单项计提坏账准备的应收账款401.81万元，公司通过客观分析评估，遵循谨慎原则均100%计提了坏账准备；按信用风险组合账龄分析法计提坏账准备政策，一年内 5%、 1-2 年 10%、2-3 年 20%、3-4年30%、4-5年50%、5年以上100%，与同行业的创维数字、四川九洲、同洲电子、银河电子不存在显著差异。
（3）你公司账龄在1年以上的应收账款占比为48%，请你结合客户付款能力、主要客户期后实际回款、实际坏账率等情况，详细说明报告期内坏账损失计提的充分性。
报告期末公司1年以上应收账款原值为28,041.33万元，占比49.17%，坏账准备金额为6,862.70万元，坏账准备比例为24.47%。1年以上应收账款余额占比与同行业的银河电子47.96%、同洲电子43.79%，四川九洲56.38%相比基本处于同等水平。坏账计提比例差异系账龄不同引起的差异，实际无明显异常。
公司坏账准备计提水平与行业可比公司对比，低于银河电子及同洲电子，高于四川九州及创维数字，未见显著差异，公司的坏账准备计提比例足可覆盖坏账损失的风险。
公司本报告期末应收账款余额5.70亿元（前五大应收总额为2.59亿元），其中账龄在一年以上的应收账款账面原值为2.80亿元（前五大应收账龄在1年以上为1.11亿元），占比49.17%，与同行业的银河电子47.96%、四川九洲56.38%、同洲电子43.79%相比处同等水平。
2019年1~4月公司累计收回货款2.34亿元，其中前五大应收客户回款6,757.18万元，其期后回款率为26.11%。目前暂未发现有应收账款存在重大风险的情形。公司境内客户主要为国家广电系统，客户处于较强势地位，货款存在拖欠延期，但坏账风险较小；境外重大且超信用期的客户主要为数字电视运营商，公司利用法律和技术等手段，加快旧欠款回笼，同时海外总体不新增加欠款，因此客户恶意拖欠及货款不能收回的风险可控。另公司对部分信用不能确认的客户，在出口产品时已购买中信保或人保保险，投保金额可覆盖客户逾期欠款风险。
经天健会计师事务所（特殊普通合伙）核查，并出具《问询函专项说明》（天健函〔2019〕2-20号）。会计师认为：公司报告期内应收账款余额及坏账准备计提符合《企业会计准则》的相关规定以及企业实际情况，报告期内需计提的坏账准备已按会计政策计提，与同行业上市公司对比并无明显异常的坏账准备计提政策及计提水平，且应收账款的可回收性并无显著风险，故报告期内坏账损失计提充分。
6、报告期末，你公司预付账款余额为1,392万元，较期初下降73%，前五大预付对象均不是你公司前五大供应商。请你公司说明预付账款的主要性质，主要预付对象均不是前五大供应商的原因及合理性，并说明报告期内大幅下降的原因，2017年是否存在预付账款未及时结转的情况。请会计师核查并发表明确意见。
公司外购生产用电子料件及辅料（如芯片、板等），与供应商结算基本采用“先货后款”并以月结方式结算，只有未建立长期合作关系及公司新项目用的外购成品和技术时，公司才会以合同约定对该类采购采用先预付部分款方式。
近年，国内传统广电行业日趋饱和，信息系统集成及服务、智慧校园项目等是公司在关联领域业务的探索。2018年末的前五大预付单位除“深圳晶微宏科技有限公司”外，主要属公司因开拓智慧项目需要而向新供应商采购的管理平台及技术服务。2018年的前五大供应商之中的“沈阳市新利兴有色合金有限公司”及“湖南亚宏新材料科技有限公司”同属2017年末的前五大预付单位，原因详见本题相关描述。
上述情况表明，报告期公司主要预付对象均不是公司前五大供应商，符合公司业务情况及商业逻辑。
公司2018年12月末预付账款余额为1,391.60万元，较上年末5,178.38万元下降73%。下降主要原因为2017年11月公司与四环锌储科技股份有限公司签订了《四环锌储科技股份有限公司工业自动化升级改造及系统集成服务项目》，合同金额为7,648.96万元；与汉源四环锌锗公司签订了《汉源四环锌锗科技有限公司工业自动化升级改造及系统集成服务项目》合同，合同金额为9,028.73万元。依合同约定，项目由客户负责招标决定供应商，供应商产品的交付、技术及质量等问题与公司无关联。系统集成及服务项目属公司新业务领域，因上述供应商初次与公司合作，导致料件采购主要以先预付部分款方式。上年度末该两个项目共发生采购预付余额4,498.57万元，占预付款总余额的86.87%，预付单位明细如下：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据香港《大公报》报道，当地时间5月8日，因不满优步()公司的收入与分配方式，英美两国司机发起联合罢工。据信，优步将于当地时间10日上市募股，估值将达900亿美元（约合人民币6122亿元）。
据报道，8日，数名优步司机手拿标语“投资我们的生活，不是他们的股票”，站在纽约证券交易所外抗议。当地更有上万名司机加入早间通勤两小时罢工。据悉，波士顿、芝加哥、洛杉矶以及旧金山等地都有类似行动。
英国的司机也响应了此次罢工，罢工时间从当地时间上午7时至下午4时，影响范围包括伦敦、伯明翰、诺丁汉和格拉斯哥等城市。
据悉，尽管各地司机的诉求不尽相同，但他们普遍认为优步“为了募股”而大幅压榨了基层司机的薪资待遇。
据美国经济政策研究所7月份的分析报告，除去服务费、车辆维修费和健康医疗保险支出，美国优步车司机平均每小时工资只有9.21美元（约合人民币62.6元），33%的司机都因此负债。
不仅如此，从2019年开始，优步在美国西岸推行“费率重整”，让基层司机每里程可盈利的比例，缩减了25%以上。
纽约的士工人联盟()主席德萨指责道：“优步公司高层通过上市募股可赚到数十亿美元，却任由底层司机身陷贫穷当中直至破产。”
英国工会独立工人私人租车部部长也表示，自从优步2012年进入英国以来，日益挤压本地出租汽车产业的利润空间和工作环境，许多司机只能增加工时，每周甚至要工作60小时以上才能勉强维持生计。
对于司机的罢工活动，优步公司官方没有直接回应，仅在一封声明中表示：“司机是我们服务的核心群体，优步的成功离不开他们……”
不过，为了缓解司机情绪，优步曾在2019年4月对长期合作的110万名司机提供一次性现金奖励，共计超过3亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，长盛基金管理有限公司（以下简称“本基金管理人”）旗下长盛中证申万一带一路主题指数分级证券投资基金之基础份额（场内简称：一带一路，场内代码：502013）、类份额（场内简称：一带一，交易代码：502015）二级市场交易价格连续波动。2019年5月8日，长盛中证申万一带一路指数分级基础份额在二级市场的收盘价为1.151元，相对于当日1.106元的基金份额参考净值，溢价幅度达到4.07%；长盛中证申万一带一路指数分级类份额在在二级市场的收盘价为1.649元，相对于当日1.19元的基金份额参考净值，溢价幅度达到38.57%。截止2019年5月9日，长盛中证申万一带一路指数分级基础份额二级市场的收盘价为1.266元，明显高于基金份额参考净值；长盛中证申万一带一路指数分级类份额二级市场的收盘价为1.76元，明显高于基金份额参考净值投资者如果盲目投资，可能遭受重大损失。
1、根据《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》（以下简称《资管新规》）要求，公募产品不得进行份额分级，应在《资管新规》规定的过渡期结束前进行整改规范，请投资者关注相关风险，如溢价买入可能造成较大损失等。
2、长盛中证申万一带一路指数分级类份额表现为高风险、高收益的特征。由于长盛中证申万一带一路指数分级类份额内含杠杆机制的设计，长盛中证申万一带一路指数分级类份额参考净值的变动幅度将大于长盛中证申万一带一路主题指数分级基础份额参考净值和长盛中证申万一带一路份额（场内简称：一带一，场内代码：502014）参考净值的变动幅度，即长盛中证申万一带一路指数分级类份额的波动性要高于其他两类份额，其承担的风险也较高。长盛中证申万一带一路指数分级类份额的持有人会因杠杆倍数的变化而承担不同程度的投资风险。
3、长盛中证申万一带一路指数分级基础份额、长盛中证申万一带一路指数分级类份额的交易价格，除了有份额参考净值变化的风险外，还会受到市场的系统性风险、流动性风险等其他风险影响，可能使投资人面临损失。
4、截至本公告披露日，长盛中证申万一带一路主题指数分级证券投资基金运作正常。本基金管理人仍将严格按照法律法规及基金合同进行投资运作。
5、截至本公告披露日，长盛中证申万一带一路主题指数分级证券投资基金无其他应披露而未披露的重大信息。本基金管理人仍将严格按照有关规定和要求，及时做好信息披露工作。
6、基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。销售机构根据法规要求对投资者类别、风险承受能力和基金的风险等级进行划分，并提出适当性匹配意见。投资者在投资基金前应认真阅读《基金合同》和《招募说明书》等基金法律文件，全面认识基金产品的风险收益特征，在了解产品情况及听取销售机构适当性意见的基础上，根据自身的风险承受能力、投资期限和投资目标，对基金投资作出独立决策，选择合适的基金产品。基金管理人提醒投资者基金投资的“买者自负”原则，在投资者作出投资决策后，基金运营状况与基金净值变化引致的投资风险，由投资者自行负责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚间，暴风集团公告称，光大浸辉、上海浸鑫对公司及冯鑫提起“股权转让纠纷”诉讼，请求法院判令公司向光大浸辉、上海浸鑫支付因不履行回购义务而导致的部分损失6.88亿元及该等损失的迟延支付利息6330.66万元。
长江商报记者发现，此前不久，暴风集团披露的2018年报显示，去年公司实现营业总收入11.27亿元，同比下降41.15%；实现归属于母公司所有者的净利润-10.90亿元，同比暴跌2077.65%。
5月9日，深交所对暴风集团下发年报问询函，要求量化分析公司2018年度大额亏损的具体原因，充分披露公司当前面临的具体经营困难，存在净资产为负的风险，以及拟采取的解决措施。
除了业绩表现不佳，在过去一年里，暴风集团还面临着转型失败、投资方撤资、高管离职、市值连续下跌等一系列危机。另外，暴风集团股份也接连遭到股东减持。
近日，暴风集团在携手光大证券的一场并购案失败后，遭到合作伙伴的巨额索赔。
汇信指出，5月8日，暴风集团公告称，光大证券旗下光大浸辉及上海浸鑫以公司和冯鑫未能履行《关于收购&.。股权的回购协议》的约定为由，对公司及冯鑫提起“股权转让纠纷”诉讼，要求公司及冯鑫承担损失赔偿责任。
光大浸辉及上海浸鑫的诉讼请求为：请求法院判令公司向光大浸辉、上海浸鑫支付因不履行回购义务而导致的部分损失6.88亿元及该等损失的迟延支付利息(按中国人民银行同期同类人民币贷款基准利率为基础上浮50%，自2017年11月23日(不含)起计算，暂计至2019年3月3日(含)为6330.66万元；此后至实际支付之日的相应利息按照上述计算方式计息)。
事实上，自去年以来，暴风集团风雨飘摇，在2018年的成绩单不甚理想的情况下，公司还遭遇了转型失败、投资方撤资、高管离职等一系列危机。2019年，暴风的困境未有较大改观。
2019年3月1日，暴风集团创始人冯鑫因合同纠纷被法院采取限制消费措施，合同了结后限制解除；3月8日，暴风集团因劳动人事纠纷，欠下了1.2万元的工资没有按时偿还被法院列入俗称“老赖”的强制被执行人名单，信息曝出后的3月9日，法院删除了暴风集团的失信信息。
这与暴风集团上市之初的狂飙猛进形成了强烈对比。时间回溯到2015年3月，暴风科技(暴风集团曾用名)挂牌创业板。对于暴风而言，上市即巅峰。上市的40天里，其拿下36个涨停板，股价从发行价7.14元暴涨至327.01元，创下股涨停纪录。
上市后不久，暴风对外公布“大文娱战略”。彼时，冯鑫踌躇满志，称暴风科技将从一家网络视频企业全面转型，成为时代的互联网娱乐平台。
然而好景不长，暴风的优势未能持续，从高光时刻到至暗时刻，暴风只用了短短数年时间。2015年至2017年，暴风集团的营业收入分别为5.52亿元、16.47亿元、19.15亿元，同比增长率分别为68.84%、152.62%、16.25%；净利润分别为1.73亿元、5281.17万元、5513.93万元，同比增长率分别为313.23%、-69.53%、4.41%。
汇信表示，日前，暴风集团发布2018年报显示，去年公司实现营业总收入11.27亿元，同比下降41.15%；实现归属于母公司所有者的净利润-10.90亿元，同比暴跌2077.65%。
值得注意的是，对于暴风集团的2018年的年报，大华会计师事务所(特殊普通合伙)给出的审计意见为“保留意见”。
另外，暴风集团的一季报数据显示，当季营业收入为7120.51万元，较上年同期减81.60%；净亏损1749.5万元，上年同期亏损2954.17万元。
5月9日，深交所对暴风集团下发年报问询函称：“2018年度，你公司亏损10.90亿元，同比下滑2078%，期末归属于母公司股东的净资产(以下简称净资产)0.24亿元，同比下滑77%。会计师对你公司2018年度财务报告出具保留意见的审计报告，认为你公司的持续经营能力存在重大不确定性。2019年第一季度，你公司继续亏损0.13亿元，期末净资产余额仅0.07亿元。”
深交所要求暴风集团量化分析2018年度大额亏损的具体原因，充分披露当前面临的具体经营困难，存在净资产为负的风险，以及拟采取的解决措施。
同时，问询函也关注到暴风集团的商誉减值情况。2015年7月，该公司收购暴风智能，形成商誉1.28亿元。暴风智能主营暴风电视的生产、销售，自2016年度至2018年度持续亏损-3.58亿元、-3.20亿元、-11.91亿元。2018年末，暴风集团未对该商誉计提减值，会计师对此出具了保留意见的审计报告。
问询函要求，保荐机构说明商誉减值测试的合理性，是否存在疑点或其他需要说明的情况；并要求会计师说明针对前述商誉减值测试所执行的审计程序，已取得、未取得以及欠缺的审计证据内容，是否存在其他疑点或其他需要说明的情况。
屋漏偏逢连夜雨，暴风集团业绩滑坡的同时，也遭到多方股东减持。2019年1月3日，暴风集团披露部分首发股东减持公司股份计划实施情况。公告显示，自2018年9月以来，众翔宏泰合计减持45.35万股，套现522.43万元；瑞丰利永减持111.41万股，套现1000万元；融辉似锦减持101.89万股，套现905.81万元。
股东减持还在继续。4月30日晚间其公告称，合计持股4.45%的股东瑞丰利永及其一致行动人计划15个交易日后的6个月内，以集中竞价的方式减持不超过公司总股本的0.67%，即不超过219.85万股。
截至5月9日收盘，暴风集团股价为元7.72/股，总市值为25.44亿元，比其在巅峰时期的408亿元市值缩水超9成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
克明面业股份有限公司（以下简称“公司”）第四届董事会第三十次会议审议通过了《关于使用部分闲置募集资金及自有资金进行现金管理的公告》，同意公司及其全资（或控股）子公司在不影响募集资金投资项目建设和募集资金正常使用的情况下，使用不超过人民币12亿元（含12亿元）的闲置募集资金和闲置自有资金进行现金管理，在上述额度内，资金可以在决议有效期内进行滚动使用。此议案于2019年3月15日经公司2019年第一次临时股东大会审议通过，具体内容详见2019年3月16日刊登在《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》和巨潮资讯网的《2019年第一次临时股东大会决议的公告》（公告编号：2019-022）。
近日，公司使用暂时闲置募集资金1,000万元购买中国银行股份有限公司湖南分行（以下简称“中国银行”）“中银保本理财一人民币按期开放【】”，使用暂时闲置募集资金5,000万元购买华融湘江银行股份有限公司（以下简称“华融湘江银行”）“2019年融智理财·稳定计划19057号人民币理财产品”，相关情况公告如下：
9、公司与中国银行无关联关系（二）2019年融智理财·稳定计划19057号人民币理财产品
1、产品名称：2019年融智理财·稳定计划19057号人民币理财产品
1、投资风险（1）政策风险：本理财产品是根据当前的相关法规和政策设计的，如果国家宏观政策以及市场相关法规政策发生变化，可能影响本理财产品的正常运行。
（2）流动性风险：本理财产品不提供开放日之外的赎回机制，投资者在理财期限内没有提前终止权。
（3）信息传递风险：本理财产品存续期内，投资者应根据本理财产品说明书所载明的信息披露方式及时查询本理财产品的相关信息。如因投资者未及时查询或由于非中国银行原因的通讯故障、系统故障以及其他不可抗力等因素的影响而产生的（包括但不限于因未及时获知信息而错过资金使用和再投资机会等）全部责任和风险由投资者自行承担。
（4）其他风险：如自然灾害、战争等不可抗力因素造成的相关投资风险，由投资者自行承担。
2、投资风险控制措施（1）公司将及时分析和跟踪产品投向、项目进展情况，一旦发现或判断有不利因素，将及时采取相应的保全措施，控制投资风险。
（2）公司审计部负责对低风险投资资金使用与保管情况的审计与监督，每个季度末应对所有产品投资项目进行全面检查，并根据谨慎性原则，合理的预计各项投资可能发生的收益和损失，并向审计委员会报告。
（3）独立董事、监事会有权对资金使用情况进行监督与检查，必要时可以聘请专业机构进行审计。
公司坚持“规范运作、防范风险、谨慎投资、保值增值”的原则，在确保资金安全的前提下，以闲置募集资金购买保本型银行理财产品，不会影响公司募集资金投资项目建设和主营业务的正常开展。通过适度理财，可以提高资金使用效率，获得一定的投资效益，同时提升公司整体业绩水平，为公司股东谋取更多的投资回报。
截至公告日，公司在过去十二个月内使用闲置募集资金进行现金管理的累计投资金额为25.61亿元（含本次公告产品6,000万元）。尚未到期金额68,300万元（含本次公告产品6,000万元）,占公司最近一年（2018年）经审计总资产的17.25%。具体如下：
1、中国银行股份有限公司机构客户理财产品总协议书、产品说明书、风险揭示书、认购委托书、客户权益须知；
2、华融湘江银行理财产品协议书、风险揭示书、产品说明书、客户权益须知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家队在2018年第四季度小幅增持之后，2019年第一季度直接入市持股市值的额度达到32427.90亿元，比2018年第四季度的29031.38亿元，增加了3396.52亿元，增加幅度为11.70%，为历史第五高。相比第一季度大盘的累计涨幅23.93％，表现为减持迹象。国家队2019年第一季度共计持股58615514.20万股，比2018年第四季度的58687947.58万股，减少72433.38万股，减少幅度为0.12%。
国家队2019第一季度所持股票只数达到1062只，比2018第四季度的1077只，减少15只，为历史最少。其中，国家队新进的股票数量为37只，比2018第四季度的32只，增加5只，为历史偏少水平。被减持的股票数量为81只，比2018第四季度的63只增加18只，为历史偏少水平。被增持股票数量为36只，比2018第四季度的68只减少32只，历史第二少。持平的股票数量为908只，比2018第三季度的914只，减少6只，为历史第二多。可见，第一季度国家队持股只数减少，减持只数、新进股票只数为历史偏少水平，增持的股票数量为历史第二少，持平的股票数量为历史第二多、占到持股总数的八成多。
国家队连续十六个季度保持对金融行业市值第一名的位置。2019年第一季度持有的此类行业股票数量为56只，比2018第四季度的61只，减少5只。2019年第一季度持仓市值为25119.53亿元，比2018年第四季度的23128.84亿元，增加1990.69亿元，增加幅度为8.61%。对比大盘累计涨幅，出现减持迹象，此前曾在2018年第四季度被增持。
机械设备的持股市值连续十五个季度维持第二名的位置。2019年第一季度持有此类行业的股票有210只，比2018年第四季度的222只减少12只；2019年第一季度持仓市值为1470.72亿元，比2018年第四季度的1233.88亿元增加236.84亿元，增加幅度为19.19%，对比大盘累计涨幅呈现小幅减持迹象，前一季度为基本持平。
建筑业的持股市值在2018年第四季度、2019年第一季度连续维持第三名。国家队2019年第一季度所持此类行业的股票有30只，比2018年第四季度的27只，增加3只；持仓市值683.68亿元，比2018年第四季度的601.16亿元增加了82.52亿元，增加幅度为13.73%。对比大盘累计涨幅，呈现减持迹象，前一季度曾被增持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会、全体董事及相关股东保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
截止本公告披露日，哈尔滨威帝电子股份有限公司（以下简称“公司”）董事白哲松先生持有公司股份5,336,000股，占公司总股本比例为1.482%。
董事白哲松先生因个人资金需求，自本公告发布之日起15个交易日后的6个月内（窗口期等不得减持股份期间不减持），减持其所持公司股份不超过1,334,000股，占公司总股本比例为0.371%，拟减持股份总数不超过其所持股份总数的25%，减持价格将按照减持实施时的市场价格确定。
(一)大股东及董监高此前对持股比例、持股数量、持股期限、减持方式、减持数量、减持价格等是否作出承诺 是 否
关于减持的承诺：作为持有公司股份的董事，白哲松承诺在本人担任公司董事期间，每年转让的股份不超过本人所持有公司的股份总数的25%，不再担任上述职务后半年内，不转让本人持有的公司的股份，在申报离任6个月后的12个月内通过证券交易所挂牌交易出售公司股票数量占所持有公司股票总数的比例不得超过50%。
(一)减持计划实施的不确定性风险，如计划实施的前提条件、限制性条件以及相关条件成就或消除的具体情形等
本次减持计划符合《上海证券交易所股票上市规则》、《上市公司股东、董监高减持股份的若干规定》（证监会公告[2017]9号）、《上海证券交易所上市公司大股东及董事、监事、高级管理人员减持股份实施细则》等法律法规、部门规章和规范性文件的相关规定。
本次拟减持股份的董事将根据自身资金安排、股票市场情况、本公司股价情况、监管部门政策变化等因素决定是否实施或仅部分实施本次股份减持计划。
在按照上述计划减持本公司股份期间，公司将严格遵守有关法律法规及公司规章制度，及时履行信息披露义务。
(二)减持计划实施是否可能导致上市公司控制权发生变更的风险 是 否
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据新疆前海联合基金管理有限公司（以下简称“本公司”）与阳光人寿保险股份有限公司签署的代理销售协议及相关业务准备情况，自2019年5月10日起，该销售机构开始代理销售本公司旗下基金。
10、新疆前海联合新思路灵活配置混合型证券投资基金基金代码：类份额基金代码： 002778
自2019年5月10日起，投资者可通过该销售机构办理上述基金的开户、申购及赎回等其他相关业务。
本公司承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产,但不保证基金一定盈利,也不保证最低收益。基金的过往业绩及其净值高低并不预示其未来业绩表现。本公司提醒投资者，投资于基金前应认真阅读基金的《基金合同》和更新的《招募说明书》等文件。敬请投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002716 证券简称：金贵银业 公告编号：2019-039
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
1、本次签署的战略合作框架协议属于双方建立合作关系的初步意向，具体的实施内容和进度尚存在不确定性。
2、本战略合作框架协议无需董事会批准,后续如签署正式合作协议，公司将按照《公司法》等有关法律法规及《公司章程》的规定履行相应的决策和审批程序，并依法履行信息披露义务。
乙方：湖南金和贵矿业有限责任公司（以下简称“金和贵公司” 或“乙方”）与甲方: 中国农业银行股份有限公司郴州分行(以下简称“农业银行”或“甲方”)基于业务的共同发展，建立全面战略合作伙伴关系，于2019年5月9日签署了《全面战略合作协议》（以下简称“本协议”）。
本协议为双方全面战略合作的框架协议，具体合作事项将另行商谈约定。本协议的签署无需提交董事会或股东大会审议。
本协议的签署不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。
7、经营范围：经营中国银行业监督管理委员会依照有关法律、行政法规和其他规定批准的业务,经营范围以批准文件所列的为准。
4、住所：湖南省郴州市北湖区南岭大道680号金皇大厦1栋1814号
8、经营范围：有色金属矿、黑色金属矿的勘探、采矿、选矿及冶炼,非金属矿的勘探、采矿、选矿,以自有合法资产对矿产品资源开采项目的投资建设(不得以从事股权投资、债权投资、短期财务性投资及面对特定对象开展受托资产管理等金融业务,不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务),矿产品的收购及销售,矿山机械及配件 、橡胶制品、建筑材料、塑料制品、五金交电、金属材料、电器机械及器材、普通机械、矿产品、化工产品(危险化学品除外)、焦炭、煤制品、五金、钢材、劳保用品、燃料油(危险化学品除外)、耐火材料的销售,房地产开发,物业管理服务,酒店管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
各方同意建立长期战略合作关系，本着平等互利、优势互补、共同发展的原则，发挥各自业务领域优势，建立金融机构与实体企业之间战略合作模式，实现互惠共赢。
1、农业银行将金和贵公司作为重要客户和长期战略合作伙伴，在相关法律、法规允许的前提下，按照商业银行经营原则和信贷政策，为乙方提供优质、优惠全方位综合金融服务和支持。
2、金和贵公司将农业银行作为郴州市内业务的长期战略合作伙伴和主要合作银行，新的业务需求和业务办理应首选甲方。
3、甲方在乙方融资需求符合国家产业政策、甲方信贷政策条件下，为乙方提供15亿元等值人民币的意向性融资额度，以乙方信用及固定资产、矿山采矿权、第三方机构增信等担保，短期信用品种期限一年以内，固定资产贷款期限按实际评估还款期计算，资本金比例不低于30%，以上意向安排最终以甲方申报审批批复为准。
4、甲方将为乙方开辟信贷审批“绿色通道”，高效、快捷支持乙方重点项目建设及其他融资需求。融资业务包括但不限于固定资产贷款、流动资金贷款、外汇贷款、承兑、保证、贸易融资、及其他信贷服务，其中短期信用产品（包括流动资金贷款、贸易融资、承兑、信用证、应收账款保理、保函、国际应收账款池融资、银赁通等）7亿元、中长期贷款品种（包括固定资产贷款、并购贷款、资产证券化、投资银行产品等）8亿元；具体业务品种及额度须经甲方申报信贷审批通过后正式启用，最终以双方签署的相关合同文本为准。
5、甲方为乙方提供项目咨询、融资结构安排、财务顾问等一系列金融服务。对于乙方承揽项目，甲方将利用自身优势，本外币结合、境内外联动、组合金融产品、扩展服务领域，在符合相关法律法规和政策规定的前提下，积极向乙方提供全面的金融创新产品和服务。
6、甲方向乙方提供的金融产品和服务，在有关法规、政策允许的前提下，给予乙方优惠利率或费率。
此次合作旨在通过金和贵公司与农业银行的未来战略合作，优化和改善金和贵公司的融资结构，减少融资成本，促进资金流通，能对公司与农业银行未来的合作起到良好的促进作用。
本协议为公司控股股东与农业银行签订全面战略合作协议，仅为双方间合作的框架性、意向性协议，具体的合作细节、合作方式等事项需进一步研究和协商，需以双方签订的正式合同为准，公司将根据合作事项进展情况及时履行相关审批程序和信息披露义务。
证券代码：002716 证券简称：金贵银业 公告编号：2019-037
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
公司控股股东之控股公司湖南金和贵矿业有限责任公司（以下简称“金和贵公司”或“乙方”）与中国长城资产管理股份有限公司湖南省分公司（以下简称“长城资产”或“甲方”）于2019年5月9日签署了《财务顾问服务协议》（以下简称“协议”）。双方经友好协商后一致同意，乙方拟聘请甲方作为其综合财务顾问，甲方为乙方提供债务重组、资产重组、管理重组及常年综合财务顾问服务。
7、经营范围：经营中国银行业监督管理委员会依照有关法律、行政法规和其他规定批准的业务，经营范围以批准文件所列为准，在总公司的授权下开展业务活动。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
4、住所：湖南省郴州市北湖区南岭大道680号金皇大厦1栋1814号
8、经营范围：有色金属矿、黑色金属矿的勘探、采矿、选矿及冶炼,非金属矿的勘探、采矿、选矿,以自有合法资产对矿产品资源开采项目的投资建设(不得以从事股权投资、债权投资、短期财务性投资及面对特定对象开展受托资产管理等金融业务,不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务),矿产品的收购及销售,矿山机械及配件 、橡胶制品、建筑材料、塑料制品、五金交电、金属材料、电器机械及器材、普通机械、矿产品、化工产品(危险化学品除外)、焦炭、煤制品、五金、钢材、劳保用品、燃料油(危险化学品除外)、耐火材料的销售,房地产开发,物业管理服务,酒店管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
通过债务重组的方式，改善金和贵公司及实际控制人的财务状况和提升信用担保能力。
长城资产将利用专业知识和资源优势，根据乙方要求，协助乙方制定资产重组方案，推动资产重组顺利实施。
长城资产将结合金和贵公司的发展状况，完善金和贵公司的管理制度、建立健全现代化企业管理机制和激励约束机制，包括但不限于聘请专业机构出具专业咨询报告帮助乙方制定科学的发展规划、管理机制和激励约束机制、引入管理人才等，帮助实现企业管理升级。
长城资产将为金和贵公司其提供常年综合财务顾问服务以帮助其稳健发展。
在甲方或其引入的投资方出资11.7亿元帮助乙方完成矿业收购债务重组后分5年支付。
此次财务顾问合同的签订将有利于改善公司控股股东及金和贵公司的财务状况和提升控股股东信用担保能力，对公司与长城资产接下来的合作起到了良好的促进作用。
此次合作为公司控股股东与长城资产签订的正式协议之一，具体的合作细节、合作方式等事项以双方签订的具体业务协议为准，公司将根据合作事项进展情况及时履行相关审批程序和信息披露义务。
证券代码：002716 证券简称：金贵银业 公告编号：2019-038
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
1、本次签署的战略合作框架协议属于双方建立合作关系的初步意向，具体的实施内容和进度尚存在不确定性。
2、本战略合作框架协议无需董事会批准,后续如签署正式合作协议，公司将按照《公司法》等有关法律法规及《公司章程》的规定履行相应的决策和审批程序，并依法履行信息披露义务。
乙方：郴州市金贵银业股份有限公司（以下简称“公司” 或“乙方”）与甲方: 中国农业银行股份有限公司郴州分行(以下简称“农业银行”或“甲方”)基于业务的共同发展，建立全面战略合作伙伴关系，于2019年5月9日签署了《全面战略合作协议》（以下简称“本协议”）。
本协议为双方全面战略合作的框架协议，具体合作事项将另行商谈约定。本协议的签署无需提交董事会或股东大会审议。
本协议的签署不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。
7、经营范围：经营中国银行业监督管理委员会依照有关法律、行政法规和其他规定批准的业务,经营范围以批准文件所列的为准。
各方同意建立长期战略合作关系，本着平等互利、优势互补、共同发展的原则，发挥各自业务领域优势，建立金融机构与实体企业之间战略合作模式，实现互惠共赢。
1、农业银行将公司作为重要客户和长期战略合作伙伴，在相关法律、法规允许的前提下，按照商业银行经营原则和信贷政策，为乙方提供优质、优惠全方位综合金融服务和支持。
2、公司将农业银行作为郴州市内业务的长期战略合作伙伴和主要合作银行，新的业务需求和业务办理应首选甲方。
3、甲方在乙方融资需求符合国家产业政策、甲方信贷政策条件下，为乙方提供15亿元等值人民币的意向性融资额度，以乙方信用及固定资产、矿山采矿权、第三方机构增信等担保，短期信用品种期限一年以内，固定资产贷款期限按实际评估还款期计算，资本金比例不低于30%，以上意向安排最终以甲方申报审批批复为准。
4、甲方将为乙方开辟信贷审批“绿色通道”，高效、快捷支持乙方重点项目建设及其他融资需求。融资业务包括但不限于固定资产贷款、流动资金贷款、外汇贷款、承兑、保证、贸易融资、及其他信贷服务，其中短期信用产品（包括流动资金贷款、贸易融资、承兑、信用证、应收账款保理、保函、国际应收账款池融资、银赁通等）8亿元、中长期贷款品种（包括固定资产贷款、并购贷款、资产证券化、投资银行产品等）7亿元；具体业务品种及额度须经甲方申报信贷审批通过后正式启用，最终以双方签署的相关合同文本为准。
5、甲方为乙方提供项目咨询、融资结构安排、财务顾问等一系列金融服务。对于乙方承揽项目，甲方将利用自身优势，本外币结合、境内外联动、组合金融产品、扩展服务领域，在符合相关法律法规和政策规定的前提下，积极向乙方提供全面的金融创新产品和服务。
6、甲方向乙方提供的金融产品和服务，在有关法规、政策允许的前提下，给予乙方优惠利率或费率。
此次合作旨在通过公司与农业银行的未来战略合作，优化和改善公司的融资结构，减少融资成本，促进资金流通，能对公司的发展起到良好的促进作用。
本协议为双方全面战略合作协议，仅为双方间合作的框架性、意向性协议，对公司本年度及未来财务状况和经营成果的影响存在不确定性，具体合作项目时，双方及相关方将签署具体协议,本协议的履行不存在风险。具体的合作细节、合作方式等事项需进一步研究和协商，需以双方签订的正式合同为准，公司将根据合作事项进展情况及时履行相关审批程序和信息披露义务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：601231 证券简称：环旭电子 公告编号：临2019-040
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
特别提示：本简报所载财务数据为初步核算数据，未经会计师事务所审计，最终数据以公司定期报告为准，请投资者注意投资风险。
公司2019年4月合并营业收入为人民币2,271,176,611.27元，较去年同期的合并营业收入增长3.64%，较3月合并营业收入环比减少2.49%。
2019年1至4月合并营业收入为人民币9,945,799,745.62元，较去年同期的合并营业收入增长18.16%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
安徽广信农化股份有限公司（以下简称“公司”或“广信股份”）于2019年4月17日召开了公司第四届董事会第五次会议和第四届监事会第四次会议，审议通过了《关于使用暂时闲置募集资金和自有资金进行现金管理的议案》，同意公司（含子公司）拟使用不超过10亿元暂时闲置募集资金购买安全性高、流动性好的保本型理财产品。使用期限为自公司股东大会审议通过之日起12个月，在上述使用期限及额度范围内，资金可以滚动使用。内容详见2019年4月18日刊登于《上海证券报》、《证券时报》和上海证券交易所网站...的《关于使用暂时闲置募集资金和自有资金进行现金管理的公告》（公告编号：2019-017）及2019年5月9日刊登于《上海证券报》、《证券时报》和上海证券交易所网站...的《2017年年度股东大会决议公告》。（公告编号：2019-030）
近日，公司以闲置募集资金人民币1亿元购买了银行理财产品，具体情况如下：
公司购买理财产品的主体为中国民生银行股份有限公司合肥分行，交易对方与本公司不存在关联关系。
公司本着维护股东和公司利益的原则，将风险防范放在首位,对理财产品投资严格把关，谨慎决策。公司使用闲置募集资金购买安全性高、流动性好的保本型理财产品。在上述理财产品期间内，公司财务部将与银行保持密切联系，及时分析和跟踪理财产品的进展情况，加强风险控制和监督，保障资金安全。
本次使用闲置募集资金购买安全性高、流动性好的保本型理财产品是在确保公司日常运营和募集资金安全的前提下实施的，不影响公司主营业务的正常开展，也不影响公司募集资金投资项目的投资建设，不存在变相改变募集资金使用用途的情形，有利于提高公司募集资金的资金收益水平，降低公司财务费用，符合公司及全体股东的权益。
六、截至本公告日，公司使用部分闲置募集资金进行现金管理的本金余额为8.7亿元（含本次）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
