今年半决赛，辽宁因为没有韩德君1-4被新疆淘汰出局，韩德君在辽宁的作用甚至要超过郭艾伦，没有韩德君失去了竞争总冠军的实力，打新疆就是因为内线少了这个无解点。韩德君在辽宁的作用不仅要超过郭艾伦，入选本次国家队的赵继伟、刘志轩等人更不能比了，但是他们都能入选国家队，但是韩德君却没有出现在这个名单中。
韩德君作为中锋有他的缺点，比如他速度相对慢会拖累球队的快攻，比如他的体能不足，但这在辽宁并没有成问题，这几年辽宁之所以成为强队就是因为韩德君在内线的无解，国产中锋里面还没有几个人见到大韩不害怕的，但是李楠却无视韩德君的存在。因为韩德君的缺点太明显，这些年中国男篮只带他打过一次亚锦赛。
今年男篮世界杯在中国举行，其实应该给韩德君一个机会，韩德君号称中国版大鲨鱼，他在内线的身高和体重是很多外援都解决不了的难题，你看中国队选的内线一个个骨瘦如柴，周琦、阿联、胡金秋如何对抗一些身体强壮的欧美中锋，韩德君在防半场和在内线进攻的实力，我想都是这些内线也不及的。
作为中国篮坛身体最强壮的中锋，韩德君无缘此次中国男篮集训名单，这就意味着世界杯上他们将会放弃半场进攻，以打反击和速度为主，但是中国面对水平更高的欧美强队，能有作用吗？如果韩德君在，他最少在半场防守时不会害怕那些欧美大个，他在篮下的进攻也要比另外一些中锋中投更靠谱。李楠本次征召的内线年轻的年轻，瘦的瘦，真不应该放弃韩德君。辽宁没有韩德君半决赛没有过关，中国男篮内线少了这样一名重要内线球员，世界杯上内线防守吃亏李楠到时候可别后悔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着总决赛的落幕，中国男篮也公布了新一期的集训名单，在20人的集训名单中，辽宁队共有3人入选，除了郭艾伦和刘志轩外，本赛季表现低迷的赵继伟同样受到青睐。
对于辽宁队，很多人都觉得本赛季只有郭艾伦一人有资格入选国家队，但事实是，除了郭艾伦外还有刘志轩和赵继伟继续获得机会，而表现低迷的赵继伟之所以能够入选国家队，关键还是因为李楠对他的信任。
作为李楠在男篮红队时率先挑走的后卫，赵继伟的大局观和防守能力一直不错，虽然本赛季进攻端表现低迷，但事实上，他在国家队并不需要得太多的分，反而是他的串联能力很重要。
过去在国家队，赵继伟也展现出了自己这方面的能力。2015年亚锦赛，赵继伟首次进入国家队时就担当国家队先发后卫，而他的传球能力也获得了易建联等老大哥的认可。
与此同时，赵继伟和周琦从小在辽宁青年队一起训练，彼此非常默契，过去在国青队也有非常好的默契。进入国家队后，两个人同样保留了这份默契，两个人无需太多交流，可能只要一个眼神就知道彼此要做什么。
而易建联和周琦恰恰是中国男篮的内线核心，将赵继伟招入国家队，显然可以更好地发挥出周琦和易建联的优势。并非郭艾伦等其他后卫能力不足，但比起赵继伟，无论是郭艾伦还是赵睿等人，他们的串联能力确实存在差距。
本赛季，赵继伟在重伤复出后进攻端手感低迷，无论是常规赛还是季后赛表现都很不理想，但他在比赛里还是展现出了出色的传球能力和防守能力。而且，赵继伟恢复得不错，在辽宁队止步于半决赛后也没有停止训练，他的认真努力，李楠都看在眼里，在过去就非常欣赏赵继伟的情况下，李楠没有理由不让赵继伟到国家队集训。
不过，对赵继伟来说，他的竞争压力也不小，在后卫位置上，在郭艾伦铁定占据一席的情况下，他需要和赵睿、吴前、方硕、孙铭徽等人去竞争一个席位，这需要他尽快调整好状态，否则，他将在竞争中处于落后，不利于他竞争12人名单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着广东队在总决赛中4:0横扫新疆队得多了2018-2019赛季的总冠军，本赛季的联赛也迎来了大结局，接下来就是中国男篮开始集结进行集训了。对于中国男篮来说，备战在今年八月底即将在中国举行的男篮世界杯才是本年度的最大事件。而对于究竟有哪些球员能够进入李楠率领的这届国家队的大名单，这个话题在世预赛结束时就成为了球迷议论的焦点。在联赛终于落下了帷幕之后，李楠也随即公布了本届国家队集结的时间，并公开表演了在总决赛中表现出色的这三名球员，如果不出意外的话，相信这几名球员会最终进入国家队的12人大名单，再加上其他几名在实力顶尖、基本上会确保进入12人名单的球员，留给其他球员的名额真的已经不多了。
李楠在接受《信息时报》采访时透露，在联赛结束后，新一届国家队将在5月的中下旬进行集结，以备战男篮世界杯。并表示自己一直在关注着总决赛，特别是对于国家队球员的表现非常关注，像易建联和周鹏这样的国家队的老球员和阿不都沙拉木这样的新球员，表现都非常的不错，这是他作为国家队的主教练更愿意看到的。从李楠的话中可以看出，李楠对于易建联、周鹏和阿不都沙拉木这三个人在比赛中的表现非常认可，很多球迷也认为这也是李楠在暗示着着三个人基本上已经确认会进入国家队的大名单。
易建联就不用说了，依然是国家队的“当家一哥”。周鹏作为国家队的老队长，在季后赛中的表现也非常不错，在攻防两端的作用对于广东队来说都是至关重要。阿不都沙拉木作为本赛季进步最快的球员，在总决赛中能够拿到场均17分6板2.5助的数据，表现尤为不错。这3人也是球迷心中进入到最终的12人大名单的人选。
再加上之前李楠在接受《山东商报》时曾经透露丁彦雨航肯定会锁定12人大名单的一个名额，李楠最近点名到的这4个球员，基本上都会名列最终的12人大名单。如果再加上郭艾伦、王哲林、周琦等人凭借着各自实力肯定也会在12人的大名单中锁定名额，这样最终的12人大名单已经确认了7人，只剩下最后的5个名额留给其他的球员了，这5个名额是真的不多啊！
对于本届男篮世界杯，我想很多球员早已磨拳霍霍，都想在家门口为国出战，比如北京队的方硕就公开表示希望自己能够中国参加本届男篮世界杯，不过最终能够代表中国出战的球员也只能是12个人。当然，这届集训的大名单肯定会多于12人，应该能够达到20人以上，最终在这么多人中确认最后12人的人选。至于究竟谁能进入本届国家队集训的大名单，在之后就会正式揭晓！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东宏远夺冠后的第三天,主帅杜锋坐在球队的战术室内,与媒体记者们畅谈。窗外雨声淅沥,卸下压力的杜锋抛出一个接一个的故事,沉甸甸的总冠军奖杯背后,饱含着着太多的辛酸和不易……
背景:时隔6年,广东队再次捧起总冠军奖杯,这是队史上的第9个总冠军。杜锋从中国男篮蓝队帅位卸任后,率广东队在联赛登顶,他给自己在这个赛季的表现打100分。
我从球员到教练员再到主教练,这个过程中都是很努力地去工作。但不是说努力了就能达到好的效果,在过程中有很大的困难,也有很多不可预知的因素。
我刚开始打球时,全国球迷只知道八一队是冠军,没人把广东宏远队当做总冠军争夺者,而当我们拿到8个冠军后,球迷认为广东队必须拿总冠军。在这个过程中,我们背负很大的压力,我这个当主帅的也是一样。
我不喜欢给自己打分。从事这个行业,其实不需要太在意外界的评论,自己认可自己就够了。因为不可能让每个人都满意,对得起职业精神就够了,所以说(一定要打分的话),我给自己打100分。
我刚接手球队的时候,球员是朱芳雨、王仕鹏、易建联这样的队员,我突然变成了主帅,要做他们的教练,压力很大,说每句话的时候,要想很多遍是否说到点子上,是否让别人信服。
我从国家队回来后,队里出现了9个新人,那时候我怀疑这队能否进入前四,包括孟铎这样的老队员也没在我的防守体系里磨合过,训练的前几天我差点崩溃了。因为材料就是这样,现有的菜只能做抓饭,不能做成大盘鸡。但我也要努力去和每个球员沟通,去做好。
很多朋友说,这支宏远队谁带都能拿冠军——当然,这是开玩笑的话。这帮球员与去年相比实力和厚度还是少了。尤纳斯带队时,很遗憾在半决赛输给辽宁;今年的替补球员与新疆相比厚度是不够的,很多球员都没有经历过总决赛。
所以,与他们谈心沟通是很重要的,对于年轻球员,可以多给时间,但年轻球员也要回报球队,要先做好第一件事情,再做好第二件事情。我觉得所有球员都有上场的机会,这在我们打球的那时候不可想象。他们遇到我这样的教练,很幸运。
其实球队的新人很幸运,有幸与最优秀的阿联、周鹏以及正在进步的任骏飞一起打球。年轻球员上来就打总决赛,肯定非常紧张,我看到徐杰喉结一直在动,那就是紧张的表现。上场后他很快恢复平常心——这是优秀球员的潜质。
很多离开球队的球员,他们更怀念我,想我。之前我对他们苛刻的要求,是对他们好。这在他们离开后才知道。
除了新人之外,我们对于外援的要求也很严。每次训练,外援都没有特殊待遇,不能凌驾于集体之上,必须融入到团队中。如果外援做错了,我要让他当着全队的面承认错误,我们队中的外援都做得非常好。
这几年来,我的白头发越来越多,原来想学周星驰,都给漂白算了。后来想想,还是算了吧,自然白吧。
背景:在联赛中起用双小外援,杜锋算是开了先河,但这其中的酸甜苦辣,只有他一人知道。
我当主帅的第二年,在半决赛遇到北京,因为球队在常规赛有过26连胜,阵容也很稳定,但我后来被迫将丹尼尔斯换掉,因为外界说他数据不够华丽,但其实他有身高、投篮,还会分享球。随后我们起用了阿德里安,但他只能抢篮板。
无奈之下,我起用两个小外援穆迪埃和拜纳姆组合,效果不错,但到了客场拜纳姆受伤了,我们在单外援的情况下被马布里绝杀。
从那之后,我一直在考虑使用双小外援。等戈尔加入我的团队后,他也支持我的决定。但事情想容易,真正做起来很困难,我遇到了来自方方面面的压力,大家会问内线怎么办?谁抢篮板?谁去防守?打破传统不容易。如果失败,我就是千古罪人。
去年从国家队回来后,我们一直在讨论外援的问题,这个过程中选择了莫里斯,但他季前赛受伤了。当时所有人都给我推荐内线外援,但我选择找了个小外援。这是非常好的时间,非常好的机会,去改变。
其实,威姆斯这名球员我一直在观察他,德莱尼来之前,我也看过他的欧冠比赛。当时打季前赛,我和朱芳雨说:“就要威姆斯,你去对接吧。”后来他顺利加入了球队,开启了联赛的快速旋风。
当然要想打小球,也要让投资人同意,这个不容易。在沟通过程中,我要把很多问题都想到,最后效果是不错的,也得到了大家的支持。随后我们看到山西、深圳、广州等球队都相继效仿使用两名小外援,包括浙江队,这可以说得到了同行的认可,这是一种欣慰的事情。观念得到认可,别人去效仿,是一种不同的心境。
背景:常规赛即将结束时,广东队裁掉德莱尼,签下了马尚·布鲁克斯和比斯利两名强援,强大的外援阵容,使得球队实力得到巨大提升。
当时我们在新疆打客场比赛,突然一条新闻跳了出来,说马尚·布鲁克斯被裁了。我马上在酒店召集教练组说要换人,德莱尼换马尚。他们问我为什么?我讲了想法,大家也都同意了。不是德莱尼不好,但我需要在体系中,能按照我的意图去执行的那种人选。
我和朱芳雨说了,也和老板去汇报了,大家是支持的。当时还有其他俱乐部想引入马尚,在这个过程中很多事情一直在拖,进展比较缓慢。
也就是在那个时间,比斯利也被裁了。当年在山东,我考虑过比斯利,但担心他的情绪和状态不好控制,所以当时没找他。我也曾和丁彦雨航、李靖宇打听过比斯利的情况。他的特点明显,2-5号位都可以客串,对我的体系也适合。当时马尚谈不下来,我又和朱芳雨说,要赶快联系比斯利。因为去年夏季联赛的时候,我问他要不要来广东队,他回复说如果来中国,第一选择就是广东队。
就在换外援那个时间点,我就给比斯利三天时间,如果行就签,不行就算了。但没想到很快就签了。这个过程中,马尚表示也很想来,我和海哥(广东宏远篮球俱乐部投资人陈海涛)说,“比斯利来了就,很感谢海哥”。没想到老板特别支持,把马尚也签了。作为教练员来说,有很多牌打很幸福,但把三个外援都叫回来,压力也更大——如果拿不了冠军,那就是开玩笑。
三名外援都来到这里后,到底用谁打?比斯利来打得不错,客场打吉林表现相当出色。当时我和教练组商量,怎么试试这三个人,我说想看看比斯利与马尚的组合。那时我和威姆斯说,季后赛肯定给你打,但我要看看比斯利与马尚的配合。威姆斯还问我是不是确定不食言?我说你要相信我。
比赛中,马尚与比斯利都需要大量球权,再加上三个国内球员,磨合起来很困难,最后我又把威姆斯调回来,定了他与马尚。其实马尚也好,比斯利也好,他们在季后赛都是可以的,但我不想在季后赛开始就换人,希望留着换人名额。
还有,因为易建联受伤的时候脚肿得厉害,打了4针封闭,我曾考虑用比斯利与威姆斯上,但是最后一场球比斯利发烧了,身体出现问题,休息了一周多。我和比斯利说,要做好准备,球队需要你。
这次沟通是不错的,我没想到一起共事后,比斯利能每天都保持不迟到,保持好的竞技状态,在场边加油呐喊,在训练中玩命对抗。我听说亚当斯在球队中都不怎么训练,但比斯利在很努力地训练。他跟我说他一直在准备,只要教练需要。我能想象他的心情,我感谢他,他的职业精神,让我对他有新的认识和认可。
下赛季,没有大的变动的情况下,还会继续选择威姆斯与马尚·布鲁克斯这两名外援。
背景:作为土生土长的新疆人,杜锋带领广东队在自己的家乡捧起了总冠军奖杯,来广东多年,杜锋一直牵挂着家乡,时刻想着为家乡做力所能及的事情。
当广东拿到第8个冠军时,我是主帅的身份,尤纳斯是执行教练,这次总冠军在自己的家乡拿,意义不同。今年两个新疆教练带领两支豪门决战,意义也是不同。
我带队到新疆比赛,遇到过嘘声,但嘘声已是很好了。我在做球员的时候,不仅仅是嘘声,还有谩骂。记得我在做准备活动时,全场同时骂一个人,还是很壮观和震撼,但我心态好,他们喊杜锋我都当在给我加油。
每当我一个三分投进了,或者打进一个球,通过自己的表现,让全场鸦雀无声的时候,那种兴奋感是无法用言语表达的。我第一次在新疆比赛,有球迷要拿砖头打我。但今年在新疆打总决赛,我很轻松地和大家打招呼,能想象到新疆人民非常爱我,这种爱太深了,就是另一种状态。体育通过篮球、,让每个城市连接得更紧密,通过篮球,大家可以交流得更和谐,更好。
新疆是偏远的地方,那里有很多孩子,他们都怀揣着自己的梦想,但他们没有平台和机会去实现。每年我会回去搞公益形式的训练营,去养老院、孤儿院、母校。有一次我捐了10万元,用于孩子们比赛经费。还有一次到喀什的村庄,我捐了20万元,用于修路、打井。我希望更多人为家乡建设做力所能及的事。通过自己的努力,给新疆的孩子帮助和引导,在他们追逐梦想的过程中尽微薄之力,尽自己的责任,这是非常幸运与幸福的事情。
背景:先后执教中国男篮蓝队、广东宏远队,杜锋在主教练的岗位上经历了很多,夺冠之后他谈起了这个岗位上的艰辛。
在每个人的成长过程中,都会有一个时间段认为找到了正确的方向,但只有走了才知道对不对。
胜负和冠军并不能定义对与错。一个教练拿冠军,那其他19个教练都是错的?不是这样。这个过程中没有对与错,在这个阶段是不是需要这样做,应该这样做,只有走路的人最清楚。
夺冠当晚,我的心情很复杂,很难去说当时的心情,自己一路走来,在教练的生涯中,遇到困难和问题,只有自己知道,别人体会不到。所以教练承载的压力,只有自己和家人能分担。
作为主帅,每个人见到你,都问:“今年冠军没问题吧?今年你一定要拿冠军。”但如果教练做得好就拿冠军,那事情就简单了。事实上,总冠军只代表一面,是方方面面的努力的结果。我和朋友聊天,我说我要做好了就拿冠军,带哪个队都拿世界冠军和联赛冠军,肯定不是这么简单。当运动员时体会不那么深,做教练的时候才知道其中艰辛,其中责任。
冠军拿到是所有人的努力和荣誉。如果冠军拿不到,只是主教练的责任,这是不对等的。大家要理解教练岗位上的压力,宫鲁鸣教练带中国队打亚洲杯,拿了第五名,全国一片骂声。第二年在长沙,拿到了冠军,全国一片赞美,这仅仅一年时间。
今年新疆队中途经历换帅,这个队伍在不停调整,没人想到他们能进入总决赛。淘汰辽宁之后外界都是肯定的声音,但输掉总决赛,又有各种批评声音出来,这是对于教练岗位的压力,也有很多不太理性的评价。希望朋友们从教练的角度去理解教练员的工作,每个教练员都不容易,不是没拿到冠军就不够优秀,希望大家包容和理解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国男篮新一期集训大名单公布，易建联、郭艾伦、周琦、丁彦雨航等球员都入选了此次大名单，而在打球的张镇麟也入选了此次集训名单。
新一届中国男篮集训名单：易建联、周鹏、任骏飞、赵睿、郭艾伦、赵继伟、刘志轩、吴前、王哲林、陈林坚、阿不都沙拉木、可兰白克、翟晓川、方硕、胡金秋、孙铭徽、沈梓捷、周琦、丁彦雨航、张镇麟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继和之后， 成为第三支确认参加奖池25万美元 洛杉矶站的战队。
目前排名世界第七，在刚刚结束的 悉尼站上，他们在1/2决赛中不敌战队遭淘汰。
今年等人已经先后参加了 圣保罗站和迈阿密站，洛杉矶站将是巴西人的又一次挑战。
 洛杉矶站的时间是7月12-13日，地点为加州大学中心，比赛共6支队伍，采用小组循环赛制，头两名晋级决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者邱治报道 昨日,中国篮协公布了新一期中国男篮20人集训名单。易建联、周鹏、任骏飞、赵睿四位广东队球员入选,周琦和丁彦雨航也在名单中,不过其中一位球员张镇麟则比较陌生。
在这次集训中,刚刚夺冠的广东队和辽宁队两支球队再次成为集训大户,分别有4人和3人入选。回国不久的周琦和丁彦雨航也都出现在了这份名单中。入选球员包括:易建联、周鹏、任骏飞、赵睿、郭艾伦、赵继伟、刘志轩、王哲林、陈林坚、吴前、阿不都沙拉木、可兰白克、翟晓川、方硕、胡金秋、孙铭徽、沈梓捷、周琦、丁彦雨航和张镇麟。
关于本次集训选拔队员的标准和依据,男篮主教练李楠解释说:“名单中的绝大部分球员,都是去年在红蓝队或者是世界杯预选赛中出现过的面孔,这些球员在过去的训练和比赛中已经证明了自己的能力和为国效力的态度,而且在本赛季联赛中也表现得很好。所以本次选择是基于这个大范围内选拔的球员。”
对于球迷所关心的周琦和丁彦雨航,李楠说:“按照目前的情况,周琦和丁彦雨航是可以按时归队的,虽然没有参加联赛,但他们个人还是比较自觉,一直保持着一定的训练量。参加总决赛的球员会得到适当的休息时间,不过没有特殊情况的话,5月底之前,他们也会陆续报到。”
入选名单的大部分国手球迷都很熟悉,除了一个名字:“张镇麟”。
张镇麟1999年出生,刚刚20岁。这位小将出自辽宁男篮青训,父母均是篮球运动员出身,母亲王芳曾随中国女篮参加过世锦赛、奥运会。14岁时,张镇麟到美国学习,高中时还随拉卢米尔高中获得全美冠军。2018年11月至今年3月,张镇麟以大一球员身份代表杜兰大学出战锦标赛。不过杜兰大学整体战绩不佳,张镇麟表现趋于平淡。
对于小将张镇麟,李楠解释说:“张镇麟的情况相对比较特殊,他在国内打的比赛很少,最近几年都是在美国读高中,去年在的比赛中表现也可圈可点,应该说是一个很有潜力的球员。不过因为很少能看到他打比赛,对他的直观了解还比较少,这次放到集训名单,其实也是想更全面地看看这位小将的能力和特点,毕竟作为国家队主教练,还要为更长远的将来考虑。”
中国男篮集训队曾分成红、蓝两队分别参赛,这也客观造成了队员之间合练机会不够的情况,李楠对此表示:“对我们来说,要想磨合好,充分发挥团队的战斗力,的确是个很大的挑战。不过,我相信只要大家心往一块想,劲往一处使,每个人将国家利益和团队利益放在首位,充分扮演和发挥好自己在团队中的角色,加上更有效率的训练和更高质量的比赛,这个困难完全是可以克服的。”
据透露,本次集训是为了备战2019年男篮世界杯暨2020年奥运会资格赛,集训从2019年5月15日开始。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4.四人六次投篮机会，要求进五个，没完成全体10个下蹲（3组）
今天同学们表现得很不错，只有一两位同学在纪律问题上没控制好自己。在训练中，有些动作大家做起来比较困难，因为大家都是刚接触篮球这项运动，没有谁一开始就能做得很好，所以希望大家要明白熟能生巧这个道理，只要多练就一定有进步！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新一届中国男篮集训名单公布之后就引来不少争议，在联赛中状态并不太好的赵继伟、刘志轩这些中国男篮红队的老国手因为李楠了解都把他召入队中，而去年夏天养伤的李根没有代表蓝队打比赛，失去了李楠的信任，并没有入选些本次国家队。
李楠外号叫“焦作勒布朗”他的身体在国内锋线上是一流的，虽然有奥运会上背打克莱纹丝不动的尴尬，但是打大部分同位置的对手他都是错位，李根对位大部分二、三号位上的球员体重都有优势，虽然今年联赛中他的表现一般，但总要好过辽宁的赵继伟和刘志轩。
在新疆季后赛对阵广厦的第二场李根三分球5投4中得27分，第三场三分球8投4中得26分，如果总决赛中李根有这样的状态新疆不一定会被广东横扫。在本赛季的所有比赛中，李根场均得11.9分，三分命中率达到38%，两分命中率达到55%。他的外线三分球只要一瞄就准，他在篮下的力量打国内球员非常轻松。中国男篮在世界杯上碰到美国的机率不大，对付欧洲或南美一些锋线队员，李楠105公斤的体重将会有优势。
从中国男篮的大名单来看，这个位置上身高足够，但是不够强壮，论三分球李根的是非常靠谱的，中国男篮在世界杯小组赛中如果没有李根，他们就会缺少一种打法，李根拥有丰富的经赛经验，31岁的年龄 也不是太大，他正是为国效力的巅峰时期，此次中国男篮选材并不能服众，从年轻的张镇麟到状态不佳的赵继伟，这些人都不具备冲击最后12人名单的状态，如果李根能够打世界杯的比赛，相信中国男篮会多一种选择的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，中国篮球协会公布新一期男篮国家队集训名单，包括刚刚夺得总决赛的易建联在内，共有20名球员入选。集训时间将从5月15日持续至2019年篮球世界杯结束。距离2019年篮球世界杯开幕还有116天，中国男篮的集训和备战时间紧、任务重，在主帅李楠看来，球队面临最大的挑战就是阵容磨合。
在集训名单中，有着“海归”背景的不只有周琦和丁彦雨航，刚代表杜兰大学打完大一赛季的张镇麟，同样被李楠寄予厚望。
中国男篮主帅李楠提到，该集训名单中的绝大部分球员，是去年在红蓝队或者是今年最后一个世界杯预选赛窗口期中出现的面孔，“这些球员在过去的训练和比赛中证明了自己的能力和为国效力的态度。”
除了国家队履历以及为国效力的态度，在确定集训名单时，以李楠为首的男篮教练组同样考虑了球员在2018-2019赛季联赛中的具体表现。
在这20名集训球员中，除了不在联赛效力的周琦、丁彦雨航和张镇麟，其余17名球员均来自季后赛球队，其中16名球员所效力的球队进入8强。广东、新疆、辽宁、深圳4支4强球队，贡献了多达10名球员，冠军球队广东男篮入选人数最多，共有易建联、周鹏、任骏飞、赵睿4人。
不出意外，代表中国男篮参加2019年篮球世界杯的最终12人名单，将在以上20人中间产生。对比出战2016年里约奥运会的中国男篮12人名单，易建联、丁彦雨航、周鹏、王哲林、翟晓川、郭艾伦、赵继伟、周琦等8人有望再度为国征战世界大赛。
李楠坚信，通过一段时间的集训和备战，这支中国男篮将越来越好。
“海归球员”丁彦雨航、周琦仍将是这支中国男篮的绝对主力。两人目前的情况比较相似，过去一年来伤伤停停，参赛机会较少，竞技状态尚是未知数。
周琦、丁彦雨航在李楠治下参加了2018年雅加达亚运会，并率领球队夺冠。从那以后，两人在美期间并没有太多的比赛机会，周琦曾短暂代表火箭发展联盟球队毒蛇队参赛；丁彦雨航受膝伤影响，几乎没有参加过一场正式比赛。
在此次集训的20人名单中，有着“海归”背景的不只是周琦和丁彦雨航，刚代表杜兰大学打完大一赛季的张镇麟，同样被李楠寄予厚望。
张镇麟出生于1999年，母亲王芳曾是中国女篮国手、辽宁女篮主教练。14岁时，正在辽宁青年队打球的张镇麟被送到美国读书，高中时期，张镇麟先后跟随拉卢米尔高中、蒙特沃德学院获得全美高中篮球联赛冠军。
凭借高中时期的出众表现，张镇麟收到多支球队的邀请，他最终选择了前名帅老邓利维执教的杜兰大学。2018年11月12日，张镇麟在自己的首秀中得到24分、7个篮板、2次助攻，整个大一赛季，张镇麟场均上场22.5分钟，可以贡献6.5分、2.4个篮板、0.8次助攻。
在李楠看来，张镇麟的情况相对比较特殊，“他在国内打的比赛很少，最近几年都是在美国读高中，去年在的比赛中表现也可圈可点，应该说是一个很有潜力的球员。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，中国篮协公布了中国男篮20人集训名单，刚刚当选总决赛的易建联领衔，郭艾伦、王哲林、周琦、丁彦雨航、阿不都沙拉木等悍将悉数入选。不过，在这份20人大名单中，有一个人的名字格外显眼，他就是尚在征战的1999年出生的小将张镇麟。
对于这位集训名单里最年轻的小将，很多人并不了解，因为他也从未征战过联赛，不过国家队主教练李楠给出了征召张镇麟集训的理由，“因为很少能看到他打比赛，对他的直观了解还比较少，这次放到集训名单，其实也是想更全面地看看这位小将的能力和特点。毕竟作为国家队的主教练，还要为更长远的将来考虑。”
事实上，张镇麟算是在表现不错的中国球员，高中时期他就随队两夺全美高中联赛冠军，其中还与今年的选秀大热门巴雷特做过队友。2018年11月至今年3月，他以大一球员身份代表杜兰大学出战了锦标赛，首秀便在35分钟时间里13投9中，三分球5中4，得到24分、7个篮板、2次助攻。因为杜兰大学在整个一级联盟中也算实力垫底，所以整个赛季下来张镇麟的数据也趋于平淡，场均只有6.5分、2.4个篮板、0.8次助攻，不过作为一名菜鸟，张镇麟的表现也值得肯定。
虽然日本的混血球员八村塁被预测将会是2019届首轮前十顺位的新秀，但他大一时期的数据也只不过是场均4.6分、1.4个篮板。目前来看，张镇麟在大一的表现明显要比八村塁略胜一筹。
而在2018年4月，张镇麟还与巴雷特一同参加了耐克篮球峰会，成为继王治郅、易建联、王哲林、郭艾伦、周琦等人之后，第12位参加该项赛事的中国球员。不过在比赛中张镇麟的表现并不亮眼，出战9分51秒，投篮4中0，仅得到1助攻。
当然，张镇麟的潜力还是有待挖掘的，他曾被称为国产杜兰特，身高2米08，出任前锋。除了与杜兰特有相似的身高，张镇麟还有着出色的控球能力，相比翟晓川、周鹏等人，张镇麟很可能凭借自己出色的持球得分能力在国家队后来居上。
很快，我们就会在国家队接下来的热身赛中看到张镇麟的身影，希望他能够打出好的表现，扛起中国男篮未来的大旗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，本赛季的联赛已经全部落下帷幕，广东队横扫了新疆队，拿到了队史第九个总冠军，超越八一队成为历史第一豪门。而别的球队也在进行积极的运作，期待下个赛季提升竞争力，这其中就包括了天津队。
天津队在升上之后一直没有什么太大的动静，但他们在今年夏天将迎来一次重大引援，引进的对象是浙江广厦队的射手赵岩昊。
本赛季浙江广厦队表现很一般，因为他们的阵容老化问题明显，在季后赛被新疆队1比3淘汰出局。但是浙江广厦队内部出现了资金问题，面对需要续约的一众年轻人也有些有心无力，所以不得不放走赵岩昊。
据《篮球先锋报》的记者透露，赵岩昊即将在下赛季加盟天津队，转会的方式是交易。据了解，虽然在合同上恐怕无法满足赵岩昊的需求，但浙江广厦队拥有赵岩昊的优先续约权，他们自然是不愿意将这样的球员送去季后赛竞争对手的阵中。面对渴求射手的北京队，赵岩昊虽然有心加盟，但得不到浙江广厦队的支持也不能成行。
最终，浙江广厦队愿意将赵岩昊送到天津队，也是因为两家俱乐部之间的友好关系。此前的天津全运会上，赵岩昊就代表天津青年男篮参赛，双方有过合作经历，也算是比较熟悉。据了解，天津队可以为赵岩昊开出200万元的年薪，再提供位于天津的一套房，这样的待遇对于赵岩昊来说也算是不错。
无论如何，在新的合同规则下开始球员流动，对于整个联盟来说也是一件好事，各支球队的实力变得均衡，比赛也会更有看点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在进行的总决赛第四场比赛上，易建联带领广东男篮客场挑战新疆男篮，双方经过四节的比拼，广东男篮凭借着易建联的出色发挥，以103：98横扫新疆男篮，夺得第九个总冠军，易建联得到37分16篮板3助攻2抢断2盖帽，当选总决赛最有价值球员，赵睿得到19分，马尚得到17分，威姆斯得到17分，周鹏得到6分，任骏飞得到4分，新疆男篮方面，费尔德得到27分，斯托克斯得到21分20篮板，阿不都沙拉木得到18分6篮板3助攻，可兰白克得到14分6篮板，李根得到6分。
赛前大比分3：0领先拿到冠军点广东男篮本场比赛赢的并不轻松，为荣誉而战的新疆男篮在比赛的顽强拼搏令人钦佩，上半场一直咬紧比分，在第三节新疆男篮更是在一度落后十几分的情况下实现了反超，可以说比赛直到最后一刻才分出胜负。
赢下本场比赛后，广东男篮以总比分4：0淘汰新疆男篮夺得总冠军，这也是广东男篮的第九座总冠军，同时广东男篮也超越八一男篮，成为第一支九冠王球队，易建联也获得了个人的第三次总决赛最有价值球员。
除了精彩的比赛外，在赛后的颁奖仪式上，主席姚明也来到现场为广东男篮颁奖，但细心的球迷会发现，在颁奖仪式上，姚明似乎全程都显得不是很高兴，可以肯定的是，姚明不会是因为广东男篮夺冠而不开心，那为何姚明会不开心呢？或许球迷的评论给出了答案，球迷说道：“姚明征战过，看的远，但自上任以来，总决赛年年都是4：0，没有达到预期的效果，这不是好的现象，对于联赛的发展非常不利，或许姚主席是为此发愁吧！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天广东男篮载誉归来，受到东莞市领导的接机和数百名球迷的夹道迎接。凯旋的广东将士心情大好，与同事、家人一一拥抱，还满足了诸多球迷合影的要求。回到俱乐部后，广东宏远全队上下又出席了宏远集团精心准备的庆功宴，东莞市的市领导，集团的高层，俱乐部的工作人员，球迷的家属以及球迷会的代表皆出席了庆功宴。
值得一提的是，昨晚球队外援比斯利在大家敬酒和上菜以后，才姗姗来迟。更为诡异的是本赛季的内援孟铎没有出席庆功宴，具体原因外界不知道，这也引起了人们的遐想。
去年夏天，广东队进行了积极的补强，除用五人交换得来内线球员苏伟后，还凭总经理朱芳雨的交际和运作能力，从深圳队引来了投手孟铎，这被外界看成是一笔重磅引援。但本赛季孟铎的表现难以达到预期，他在常规赛虽然出战了31场比赛，但出场的时间非常短，场均只有11分钟，拿到2.6分1.5板的数据。这个赛常孟铎基本处于边缘化，无球可打，除了状态差外，锋卫摇摆人威姆斯的到来也挤了他的上场时间。整个赛季孟铎除了绝杀新疆那场比赛有闪光的表现时刻，但其他场次孟铎的表现难以给球迷留下较深的记忆。
现在广东队并不缺投手，锋线人才济济，个个都有得分能力，后卫线能用的球员也不少，赵睿是后卫线的主力，徐杰的表现更是稳定而出色，这次在总决赛征服了所有球迷，当然更得杜锋的信任，胡明轩和王薪凯也有即战能力，加上朱芳雨表态续约威姆斯，那么孟铎在广东队就难以找到自己的位置了。孟铎本身伤病也不少，随着年龄增长和状态下滑，已难以达到广东队的要求。连庆功宴都缺席了，还有多少人相信他下赛季还在广东打得上球，看来只有离队另寻下家了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆最强外援亚当斯告别，辽篮趁机300万签约，夺冠不远了！广东夺冠后，新疆出局，新疆最强外援亚当斯就发了动态，情绪低落，貌似是告别新疆队，其实亚当斯能力比马布里还强，新疆为何不要呢？这次新疆实力，还是用人不善啊，辽篮可以有机会出手了，可以300万签约亚当斯，辅助郭艾伦下赛季继续夺冠，如此，辽篮的春天来了。
新彊教练组，这次放弃亚当斯是特错大错，亚当斯是一各非常敬业的外员，他是一个铁人，不知疲惫的带着全华班打进季后赛，关健决战时把他换掉，非尔德身高有限，球技不如亚当斯，换上亚当斯不至于4比0横扫吧！
那一个后卫都比不上亚当斯，运球，突破，三分都行，是一个全面技术型球员，说他打球太独，那招引进的几个那一个不是水货，如能力得分强，那亚斯需要打的那么拼命吗？自已无能还怪别人太强，如果没有亚当斯，4一就是最好的证明。
团结就是力量，管理层的问题。不能责怪亚当斯。全也没几个跑全场的。没错过广汇的一场赛，结果太失望了。总决赛都不用亚当斯?
也许他不是阿帅战术体系的一员，能力是非常强大的，总决赛如他上场可能至少不被横扫，哎！
双料在季后赛广汇俱乐部都敢弃用，并被剃光头，这需要何等的勇气，绝非有钱任性的问题，而是严重伤害广大球迷的行为，严重影响新疆篮球发展后行为，严格来说，是要追究法律责任的。
亚当斯可以打四节比赛不休息，而费尔德只是上半场还算正常，下半场几乎体力不知！亚当斯肯定不缺少下家，广厦和辽宁都有可能
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆头条讯（文/记者 刘萌萌 图/路兵剑提供）“明信片，是思念的一种寄托，我在新疆吐鲁番，等你。”5月5日，在吐鲁番博物馆内的文创基地，游客马灵敏在一张绘有火焰山全景的明信片上写下这样一句话。“没想到，来吐鲁番旅游还能领到吐鲁番的主题明信片，很精美也很有新疆特色，我特别喜欢，立刻就寄给了没时间出来旅游的老公。”马灵敏说。
5月2日，“我把新疆寄给你”旅游+文创活动在新疆国际大巴扎、吐鲁番博物馆、喀什古城同时启动，将在一个月里向游客送出上万张明信片。
走进新疆国际大巴扎，在丝绸之路观光塔正前方的展示架上，摆放着大巴扎元素帆布包、丝绸之路观光塔式样的开瓶器（书签）、大巴扎建筑元素笔筒、大巴扎建筑式样冰箱贴等文创产品。在展示架旁，还摆放着一个邮筒。数十位游客在这里领取到绘有新疆国际大巴扎建筑全景图案的明信片，写下祝福语后，递进邮筒，寄给远方的亲朋好友。
“我们每日会赠送100张大巴扎题材主题明信片给游客。活动开展的前两天就有500多位游客参与进来。只要天气好，整个五月，我们每天都会在丝绸之路观光塔处给游客赠送百张明信片。”新疆国际大巴扎文化旅游产业有限公司商管公司市场部经理李勇峰说。
而在吐鲁番博物馆一楼的文创基地，邮筒前也吸引了不少游客。河南游客刘琴不仅给自己的明信片盖上了刚刚游览过的柏孜克里克千佛洞、葡萄沟等景区的印章，还把没来得及游览的高昌故城的印章也加盖在了上面，她高兴地说：“有些景点不一定有时间去，比方说高昌故城，把明信片带回去留个纪念。”
吐鲁番博物馆文创基地负责人介绍，基地里有近600种文创产品，主要以吐鲁番博物馆馆藏文物、古籍文献、文化遗产等为灵感而创作。这次开展的“我把新疆寄给你”旅游+文创活动深受游客欢迎。
翻看三地的明信片，各具特色，分别以景区素材为主题，绘有高耸入云的新疆国际大巴扎丝绸之路观光塔、小巷纵横交错的喀什古城，以及充满了历史感的高昌故城等，大美新疆跃然纸上。
据该主题系列文创产品策划、设计者路兵剑介绍，此次“我把新疆寄给你”旅游+文创活动三地联动，鼓励游客们将带有新疆风情的明信片现场寄给远方的亲友，让新疆形象更具象化、艺术化地传递给更多人。一个月内，预计三地将送出上万张明信片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日，中国篮协公布了新一期男篮集训大名单，此次大名单一共包括20位球员，分别是：易建联、赵睿、周鹏、任骏飞、郭艾伦、赵继伟、刘志轩、沈梓捷、阿不都沙拉木、可兰白克、翟晓川、方硕、胡金秋、孙铭徽、王哲林、陈林坚、吴前、周琦、丁彦雨航以及张镇麟。
这20位球员中有17人是今年联赛的现役球员，周琦和丁彦雨航是本赛季效力于联赛，而张镇麟则是效力于联赛。
来自联赛的17位球员其实有一个共同点，那就是他们都来自于的季后赛球队，除了吴前之外，其他的16位球员都是来自于本赛季的八强球队，这16位球员中，又有多达10人来自于季后赛的四强球队。
这其实就能够看出，真正的强队往往都是国手云集，像最终拿下总冠军的广东男篮就坐拥四大国手，亚军球队新疆男篮也是有着两位国手，辽宁男篮则有三位国手。
而这也能够解释，为什么很多球队有着实力很强的外援却始终无法杀入季后赛。目前的联赛早已经不再是外援主打的联赛，想要成为一支强队，有好的外援是远远不够的，球队阵容中至少要有1-2位国手，这样才有机会去竞争季后赛席位。
在本赛季的联赛，其实有很多弱队核心打出了不错的数据，比如说天津男篮的时德帅就打出了场均19.7分、8.9个篮板、1.2次抢断的不俗数据，但是因为这样的数据是在相对充裕的出场时间和出手次数前提下拿到的，所以含金量相对不高，最终时德帅也未能引起国家队的注意。
而在本赛季排名最后七位的球队中，除了八一男篮有比较多的青年才俊之外，其他六支球队都在青训上没有什么过人的成绩，尤其是同曦男篮、北控男篮、青岛男篮等球队，更是鲜有出自身青训体系的球员，他们往往会在每个休赛期选择从自由市场引进球员，他们阵容中的大部分也都是短合同签约的球员。
这其中的显著代表就是青岛男篮，在去年他们通过交易和签约引进了多达数十位球员，在他们现有阵容中，有的球员是从广东转会而来，出自广东青训，有的是从签约，有的是来自山东男篮。
从近几年联赛的发展来看，想要长期发展的球队就必须搞好青训，而这也是自姚明出任篮协主席之后所极力倡导的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
强大的阵容深度，旋风般的小球战术，广东队一路摧枯拉朽直杀总冠军座下。整个季后赛，几乎没有球队能在广东队面前筑起可靠的防线，他们或是经验不足，或是实力有限，亦或者比赛理念相差太远。
本赛季，广东队常规赛场均能拿117.8分，季后赛场均128分并净胜对手13分以上，尽管本赛季的轮次有所增多，战线有些延长，但广东队越战越勇的状态让人们不仅认为这个总冠军他们赢得毫无疑问，而且有再筑一个王朝的苗头。
加入的首个赛季，球队就曾收获亚军，从2002-2003赛季开始，由李春江率领的广东强势缔造了一个八年七冠的王朝。2012-2013赛季，广东再摘一冠，完成十年八冠伟业。如今，广东九冠加身，兵强马壮，王朝再造似乎成了必然趋势。
但是，硬币有两面，凡事有利弊，在为气势如虹的广东队点赞之余，人们也在思考，若一支球队长期独秀于林，是否有利于整个联赛保持竞争力？是否有利于联赛的长远健康发展？在今天的《体育咖吧》中，篮球专项记者沈煜、资深评论员李克一起讨论了这个话题。
无论是还是 ，通往总冠军的道路并不是坦途。阿联的脚伤、任骏飞的膝伤、德莱尼的低迷、比斯利的融入，广东队也一度和其他球队一样，面临球员的伤病，阵容的调整，外援的磨合等问题，只不过在这个过程中，广东队调整得更好，战术理念执行得更加坚决，所以他们笑到了最后。
我们看到的毫不费力，实际上是队员以及教练在背后十分努力的结果。
4-0横扫新疆之后，广东队浇灭了总冠军最后的悬念，但与此同时，下赛季新的悬念又悄悄燃起。
伤愈归来的韩德君，能否再助辽宁队冲击冠军？即将归队的周琦，也会大大增强新疆队实力，今年完成大逆转晋级的深圳青年军，更加成熟的王哲林....等等变数，已经为下赛季的铺好新的悬念。
在众多有关下赛季的讨论中，重启升降级机制呼声愈烈，有人认为，自改升降级制度为准入制度以来，一些球队没有降级压力，会不会有些消极？是不是要适时将这一刺激机制重启，让比赛更有竞争力？
对此，评论员李克认为，扩军或升降级的目的应是提升联赛价值，不能为了降级而降级：
“扩军也好，升降级也好，为的是提升联赛的价值，提升联赛的水平。如果在不成熟的情况下，单纯的为了扩军而扩军，为了升降级而升降级，往往会适得其反。这个还需要慢慢的摸索，循序渐进。”
篮球专项记者沈煜也认为，短期内实行升降级制度不太现实。首先，在之前的股东大会上，公司已经宣布，5年内原则上不会扩军，另外，由20家俱乐部作为股东组成公司也要对股东负责。
我们能做的是在现有的框架之内，去完善球队的建设和规范，让未来的变得更有竞争力。
总之，扩军也好，升降级也好，都是手段不是目的。需要健康发展，也需要循序渐进。希望下赛季的，更加精彩好看！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日，中国篮协公布了最新一期男篮集训名单，共有20名运动员入选，易建联、郭艾伦、周琦、丁彦雨航等主力均在列。
中国篮协表示，本次集训是为备战2019年篮球世界杯暨2020年奥运会资格赛，集训将从5月15日开始直到篮球世界杯结束，但参加了总决赛的球员报到时间将另行通知。
在众多熟悉的面孔中，一位年轻小将的名字有些显眼，张镇麟，他为何能入选？这次集训的选拔标准是什么？周琦和丁彦雨航已经长时间没有参加正式比赛了，他们何时来报道？
这份名单几乎囊括了国内最优秀且又在当打之年的运动员，他们将全力冲击今年篮球世界杯的最好成绩，加油！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
总决赛，以广东队夺冠而落下帷幕，这也宣告了本赛季联赛正式结束。在今天，中国男篮也是公布了新一期的集训大名单，此份名单一共有20人。分别是：易建联、周鹏、任骏飞、赵睿、王哲林、陈林坚、郭艾伦、赵继伟、刘志轩、胡金秋、孙铭徽、吴前、阿不都沙拉木、可兰白克、翟晓川、方硕、沈梓捷、周琦、丁彦雨航、张镇麟。
从这份名单来看，也许很多人入选都是在大家的意料之中，这些球员基本上都是去年中国男篮红蓝两队的球员，唯一一个让人意外的就是在美国打球的张镇麟，此次也是入选到中国男篮集训大名单之中。值得一提的是，张镇麟也是在这20人之中，唯一一个没有打过的球员。或许，很多人对他也是比较陌生。
在此也是给张镇麟做一个简单的介绍，他是辽宁篮管中心主任王芳之子，出生于1999年，现年20岁，身高达到了2米08，体重210斤，此前在辽宁青年队打过球，目前在美国打球。他有出色的身体素质，有很强的持球进攻能力，三分球投射能力也是十分出色，他的球风与美国勇士队的巨星杜兰特很相似，因此，张镇麟也被外界取个外号叫“小杜兰特。”他也是很有可能会成为的一员。
中国男篮主教练李楠对于张镇麟入选表示，张镇麟的情况相对来说是比较特殊，近几年来他一直在美国读书，不过，他在的表现十分不错，是可圈可点，是一位很有潜力的年轻球员。在此，也是希望这个小伙子能够不负所望，争取在中国男篮站稳脚，为中国男篮添砖加瓦，加油。
此番中国男篮集训目的很明确，那就是备战2019年男篮世界杯的比赛，这也是中国第一次举办男篮世界杯，此前，中国篮协主席姚明也是给李楠下了一个死命令，那就是在男篮世界杯上要取得亚洲球队最好的成绩，拿到2020年东京奥运会的入场席位，这个任务对于菜鸟教练李楠来说也是有不小的压力。
李楠此次征调20人大名单，也是希望从这批球员当中，去选出状态最好，表现最出色的12人参加男篮世界杯。对于参加男篮世界杯的12人大名单，前男篮国手，现知名解说员霍楠也是进行了预测，霍楠表示，“中国篮协公布新一期集训名单。图三是我在三月份预测的最终12人名单，今天看来我还是觉得这就是最终名单。唯一存在变数的应该是任骏飞，加油二飞！”
从这份名单来看，辽宁队只有郭艾伦一人入选，广东队则是有3人，不过，霍楠也表示，这份十二人大名单，还有一个变数，他就是广东队杜锋的爱将任骏飞，他或许会代替翟晓川出战男篮世界杯。
本赛季任骏飞表现以说是产生了质变，在自己第十个赛季最终于迎来了一次高锋，场均14.3分6.4篮板1.9次助攻0.8抢断，在得分方面更是比上赛季翻了一翻，得分、篮板、助攻、抢断四项个人数据都达到了职业生涯的新高，在一度32场得分上双，并帮助广东队夺冠总冠军，表现十分出色。或许，李楠真应该把二飞带到男篮世界杯。
对于名嘴霍楠对中国男篮12人大名单终极预测，各位看官认同吗？还是有不同的意见呢？在此不妨讨论一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日，为备战2019男篮世界杯，中国篮球协会公布了新一期集训名单，易建联领衔，张镇麟在列。
20人名单如下：易建联，周鹏，任骏飞，赵睿(广东)，郭艾伦，赵继伟，刘志轩(辽宁)，王哲林，陈林坚(福建)，吴前(浙江)，阿不都沙拉木-阿不都热西提，可兰白克-马坎(新疆)，翟晓川，方硕(北京)，胡金秋，孙铭徽(广厦)，沈梓捷(深圳)，周琦，丁彦雨航，张镇麟。其中集训时间：5月15日至男篮世界杯结束，其中广东队和新疆队入选球员将延后报到。
由于即将到来的世界杯，国家队名额竞争十分激烈，因此多位此前在红蓝分队和本赛季联赛上有过出色发挥的球员未能入选，比如辽宁中锋韩德君、新疆侧翼李根、福建射手赵泰隆、广东新锐胡明轩、江苏内线吴冠希，深圳三星李慕豪、顾全和于德豪，还有同样可以作为长远考虑的八一新锐郭昊文等，多少让球迷感到些许遗憾。
其实看看这次入选集训队的名单，世界杯大概率主打的球员除了阿布都，还是16年奥运会的几个主力，除了小川，其他外线没有一个球员三分球命中率超过三成，目前李楠阵容中缺乏稳定的投篮点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国初高中篮球联赛全国总决赛在哈尔滨平房文体活动中心进行了两天，6日晚，在最受关注的高中男子组冠军争夺战中，浙江回浦中学以57：76不敌清华附中，又一次与全国冠军擦肩而过。
此次全国总决赛包括初中男子、女子组，高中男子、女子组。在6日上午的比赛中，回浦初中男篮队就以70：82不敌清华附中男篮队，在晚上，回浦的高中男篮队也遭遇了同样的命运，在与清华附中男篮的又一次交锋中落败。
今年的清华附中高中男篮实力非常强大，在半决赛中，他们以30多分的优势战胜了东莞光明中学，让比赛早早进入了垃圾时间。在赛前，很多人评论如果是在全国找一支能够挑战一下清华附中的球队，应该就是回浦中学了，昨晚的决赛最后一场比赛中，回浦中学与清华附中缠斗了两节，直到第三节才被人高马大的清华附中拉开差距。
这次的总决赛没有像以往那样采取主客场制，而是选择了哈尔滨的中立场地，一场定输赢，由于没有了主队球迷，所以赛场气氛和以往没法相比。
记者还记得上一次在现场看回浦中学和清华附中的比赛，比赛结束之后，以“回浦4”王思博、林晗、罗振伦、陈囿任（这四位球员从高一开始成为球队主力，曾和球队一起拿下过全国冠军）为首的球员们被粉丝学妹们里三层外三层围得密不通风，签名自拍个个都要来上一个全套。在这些迷妹眼中，易建联郭艾伦都太遥远，这些打球超帅的学长们才是她们心目中的灌篮高手。
和一般篮球明星不一样的是，这批回浦中学的灌篮高手们，都还是高中学生的身份，所以下了场他们也有作为学生的烦恼。
记者在今年年初听过一个故事，小年夜那天一批刚刚从回浦毕业的球员师兄们，在杭州约饭聚会，好友相见自然要拍个合影，朋友圈里发一圈，没想到这一顿“腐败”刺激到了师弟们。
没办法，谁让师弟们在期末考试之后，放了寒假还不能闲着，要为各个大学篮球特招的文化考试做准备呢（回浦4基本已经被全国各个名校提前特招）。
于是回浦4想了一招，拿自己正在复习的课本拍照发朋友圈，也刷起屏来，和师兄们的聚餐形成鲜明对比，好一通卖惨。围观群众全部都笑喷了。
青春就是这样，有笑有泪，有欢乐有失败，一觉睡醒，又是新的一天，接下来这些球队主力们都将奔赴大学，开始他们的征程，到时候是队友，是对手，他们将面对的，是新的战场和新的挑战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东宏远夺得了第九个冠军，他们从乌鲁木齐回到广东时，在机场受到了各界人士的接机，人手获得一捧鲜花。之后他们直接驱车去庆功宴，在酒店门口，也有众多粉丝等待，还有舞狮，非常喜庆。在庆功宴上，东莞市领导、宏远俱乐部董事长一一和球员们敬酒。
5月6日晚上，在夺冠后的第三天，广东男篮和女篮现身东莞，参加“东莞篮球之夜”的活动。遗憾的是，当天下起了雨，不过依然有不少球迷风雨无阻地来参加。（上图）
男篮球员们都穿着西装打着领带，女篮穿着则是随意一些，他们打着伞走红毯。到了台上，又一字排开，按在一个手掌形状的启动仪器，宣告活动正式开始。
之后，所有人又双手交叉拉着旁边的人的手，象征着团结和凝聚力。而他们身后的大屏幕，一直放着“  ”音乐，画面则是他们夺冠庆祝的一幕幕。
活动时，主持人临场采访赵睿，当主持人问队内是不是他的女粉丝最多时，赵睿表示，胡明轩的女粉丝最多，引来一阵哄笑。主持人又问周鹏，什么时候能再夺得下一个冠军，还没等周鹏回答，台下的观众就喊道“明年、明年、明年”。周鹏回道：“也不能太高调了，我只能说，不会太久吧”。
之前有消息称宏远队将会在东莞全城进行花车巡游，据跟队记者关辛表示，这个计划被取消了，不过他并未透露原因。
接下来，宏远还会庆祝几天。易建联此前表示他将要去美国，治疗脚伤。5月底之前，他以及其他三位入选国家队最新一期集训的队友周鹏、赵睿和任骏飞就将到国家队报道，跟着李楠教练训练，备战世界杯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018-19赛季联赛已经全部结束，20支球队都进入了休赛期，球员也可以享受一年当中难得的假期，不过对于有些球员来说，他们和原球队的合同到期，面临续约或者转会的问题。像西热力江、张庆鹏、张春军、贾诚等等，当然还有广厦当家球星胡金秋，日前网上盛传胡金秋已经与广厦续约，金额为5年1000万，平均年薪仅为200万元，这对于一名国手来说确实是白菜价，胡金秋这种水平的球员在年薪最少在千万。
相信不少看过新疆本赛季比赛的球迷都知道，曾令旭去年休赛期重金加盟新疆，据悉年薪在700万，但是他场均只有4.3分1.7个篮板2助攻，三分命中率仅有19%，而且场均能送出1.6次犯规和1.1次失误，在郭艾伦的逼抢下甚至连运球过半场都困难，尤其是常规赛疆辽大战，曾令旭面对郭艾伦连续两次被抢断，让人印象深刻，曾令旭如此表现都能年薪700万，胡金秋才200万，看看胡金秋的数据，场均19.8分8.9个篮板1次助攻。
随后很多关于胡金秋“白菜价”续约的消息，引发外界的激烈争论，对此，作为事件的当事人，胡金秋通过社交媒体进行了澄清，表示一切都是子虚乌有。“一上午好多朋友来询问，我的合同怎么就‘被安排’了，谢谢一直关心我的朋友和球迷们，关于网上流传的消息都是虚构的。现在我最重要的是专心于国家队的备战，认真努力做好自己的事，打好自己的球。”胡金秋写道，同时他还上传了一张黑人的问号脸，表示对此事并不知情。
据悉，胡金秋与广厦的合约今年9月份到期，根据最新的合同与转会规定，胡金秋将与广厦商谈签下保护合同，新秀合同结束之后的第一份合同，要知道本赛季仅仅是胡金秋打的第三个赛季。台湾篮球评论员朱彦硕评论道：“网传广厦续约胡金秋5年1000万，以胡金秋的身价来说，这当然是少了，胡金秋的身价至少值700万以上。”随后朱彦硕话锋一转，“但是换个角度说，年轻球员的薪资规则需要建立起来，而不是年纪轻轻就漫无目的叫价。像之前网传北京队要给周琦开3000万一年的薪资，我认为不论真假，都是扯淡。说白了，你给一个20出头的年轻人上千万的年薪，他还会有奋斗的目标吗？”
朱老师评论胡金秋的同时还不忘黑一把周琦，现在的球队为了得到周琦真的是毫无下限，能配的上2000万以上年薪的本土球员只有易建联一人，像周琦的理想年薪应该在1300-1500万算是比较正常的。在今天上午公布的新一届中国男篮20人大名单中，胡金秋榜上有名，他也即将在本月中旬回到国家队参加集训，备战今年八月底在本土举行的篮球世界杯，要知道胡金秋在国外的国际大型赛事上表现的都不理想，身体对抗弱，自足进攻能力不足的特点被无限放大，期待胡金秋摆脱“被安排”的困扰，好好投入到国家队训练中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月3日，总决赛第四场今晚开战，新疆坐镇主场迎战广东。本场比赛广东手握赛点，他们距球队第九冠仅有一步之遥。最终广东凭借易建联的出色发挥，他们客场以103:98击败新疆，拿下本赛季总冠军，同时也是队史第九冠。接下来我们来简单回顾下这场比赛。
首节比赛，双方比分交替领先。随后赵睿和易建联率队打出一波7-0的小高潮取得领先优势。随后双方互飙三分，广东保持领先优势。首节战罢新疆以19-23落后。
次节比赛，贾内尔-斯托克斯连续得分试图帮助球队迫近比分。但赵睿不甘示弱，连得5分帮助广东将领先优势扩大到两位数，此后阿不都沙拉木也连中两记三分还以颜色。半场战罢新疆以41-44落后。
易边再战，广东以一波8-0再次取得两位数的领先优势。但费尔德内突外投还以一波7-0帮助新疆迫近比分。此后威姆斯连得6分，但新疆再打一波7-0继续缩小分差。随着新疆再打一波9-0，新疆建立起领先优势。三节战罢新疆以74-77落后。
末节比赛，广东突然发力打出一波11-0重新夺回领先优势。随后可兰白克连得8分试图帮助新疆追回比分，但广东稳扎稳打，保持领先。最终全场比赛结束，广东以103-98战胜新疆夺得总冠军。
本场比赛，易建联挺身而出砍下37分16篮板3助攻2抢断2盖帽率队艰难取胜，带领广东队103-98击败新疆从而以大比分4-0获得冠军。在总决赛中，易建联发挥出色，场均贡献28分11.5篮板1.7助攻1.5抢断1.2封盖。这也是易建联继05-06和12-13赛季之后个人第三个总进决赛。曾经，我是王朝初建的亲历者，锦上添花，意气风发。如今，我是王朝荣耀的捍卫者，一生一队，无上荣光！
广东夺冠的同时也创造了季后赛改制后全胜夺冠的纪录，球队实力的确是一马当先般的存在。常规赛广东以18连胜开局，最终取得42胜4负联盟第一的战绩。其中常规赛最后他们以一波7连胜结束，季后赛11战全胜，相当于本赛季18连胜开局，又以18连胜收尾。冥冥之中必有天意，保持目前阵容大框架，相信他们可以把统治力延续到下赛季。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日下午，山东男篮已经在省体育局田径训练场开始备战夏训，主帅巩晓彬采访透露山东男篮与小丁的新合同谈判并不顺利，目前不能满足其薪资要求；而巩晓彬更是强硬的表示：若只从利益角度考虑，即便回来也不见得能打好。不得不说手握主动权的山东男篮已经明确了球队态度，而小丁则陷入了尴尬境地。若双方协商不一致，小丁离队的可能性极大。
随着20年职业联赛的发展，球员薪资水平已经迎来井喷式增长。联盟第一人广东宏远核心易建联年薪2000万、李根从北京转会新疆获得1200万年薪，7年前孙悦更是获得5年3500万大合同，福建男篮主力中锋王哲林年薪1000万，山东男篮外援莫泰年薪300万美元，而本赛季随着“周琦事件”的出现，也曝出辽宁男篮开出2500万年薪，而北京首钢更是3000万年薪+北京户口邀其加盟。不得不说作为男篮主力球员年薪1000万已经成为常态。
2017-18赛季结束之后，丁彦雨航以征战以及养伤为由赴美国康复治疗和训练。而且不惜主动放弃2018-19整个赛季。虽然山东男篮给其进行预注册，但是小丁决心坚定更是与达拉斯独行侠的发展联盟球队签约。媒体曾分析认为小丁如此做法就是为将来“出口转内销”做准备。离开山东男篮前，小丁就是球队顶薪球员，薪资+奖金大约在700-800万左右。而在18-19赛季之前网传小丁向山东男篮索要1600万元，大约是之前两倍的年薪。由此同时北京首钢也曾曝出1600万年薪邀其加盟的消息。
5月5日下午，山东男篮已经在省体育局田径训练场开始备战夏训，丁彦雨航并没有现身。5月4日，丁彦雨航在老家新疆乌鲁木齐举行了“丁彦雨航助力新疆篮球进校园活动”，据悉此次校园活动是由其父亲丁峰组织。五一前夕，小丁回国后直接飞回新疆探亲，并将随后参加男篮国家队集训。当前男篮备战世界杯的20人大名单已经出炉，广东宏远4人入选，新疆广汇阿不都、可兰白克两人入选，另外郭艾伦、赵继伟、吴前、丁彦雨航等都悉数入围。相比较周琦加盟新疆，而小丁在山东男篮的前景并不明朗。另外从小丁好友睢冉的采访来看，或许小丁与主帅巩晓彬也存在不和谐的音符。之前就有媒体曝出两人似乎有些矛盾。而从14-15赛季山东男篮客战四川男篮的动图中也可以看出一些端倪。
纵然山东男篮拥有小丁的优先续约权，但是丁彦雨航的薪资要求和山东男篮的预期相差太大，这就有可能导致优先续约权失去效力。作为连续两个赛季最有价值球员，小丁想用高薪来证明自身价值。而山东男篮则主打感情牌、强调荣誉感和事业心，并不想出高薪。无独有偶新疆知名篮球人郝洪山（小丁父亲的好友）在媒体上透露小丁未来加盟球队的关键因素，他表示：或许也不仅仅考虑经济价值，可能还会综合考虑俱乐部环境和球队的发展前景。另外郝洪山还透露小丁的小名（乳名）叫典典。
由此看来典典回归山东男篮可能性越来越小，不排除今夏离队的可能。当然作为顶级射手，丁彦雨航并不缺少下家，新疆广汇、上海男篮、北京首钢、深圳男篮、山西男篮等球队或是潜在下家。小丁能否获得高薪？山东男篮和小丁能否协商一致？其潜在下家是哪支球队，欢迎留言讨论，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日，男篮的集训20人大名单最终出炉，这20人中最终将会产生12人进入到世界杯名额中。那么根据现有的20人大名单中，可以预测出能够参加世界杯的名单。
首先广东队的四位球员基本上可以确定能够入选最终的12人大名单中，只要不受伤，并且能够保持好状态。易建联、周鹏、赵睿是几乎锁定了入选的名额，同时任骏飞作为蓝领球员中的佼佼者，他是球队中的粘合剂，需要这样的蓝领球员，因此广东队的4位国手进入到12人名单中问题不大。
而辽宁方面进入到大名单中的球员有三位球员，郭艾伦、赵继伟、刘志轩，按照目前本赛季的状态来看可能只有郭艾伦能够最终进入到大名单中。郭艾伦的实力毋庸置疑，在本赛季辽宁队中成为了关键先生，若是没有郭艾伦辽宁队在本赛季不会走得很远。
对于赵继伟以及刘志轩来讲本赛季的表现起伏较大，状态不是很稳定，因此在集训期间需要打出更好的表现才有可能最终留在大名单中，这两位球员待定。
王哲林、沙拉木、周琦、丁彦雨航这四位球员基本上能够锁定名额，王哲林、沙拉木不用多说，在本赛季的表现有目共睹。无论是季后赛中还是常规赛中都表现十分出色，王哲林还成为了常规赛的，带领福建队进入到了季后赛中，成为球队的核心。
沙拉木在整个赛季中的表现都是十分出色，包括在季后赛中成为了新疆队锋线上的绝对核心，沙拉木的表现让新疆队成为了本赛季的亚军，这本身就是一种突破。沙拉木也是最近几年新疆队着力培养的年轻球员，在锋线上的实力不错。
周琦与丁彦雨航不用多说，一直以来是本土球员中的佼佼者，若是他们都能够保持健康，那么将会是中国男篮的中坚力量，进入大名单中也只是时间问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这次论坛旨在加强陕港律师业务合作，通过两地律师分享执业经验，以进一步开阔青年学生视野。西北政法大学法律硕士教育学院，陕西广播电视台新闻广播，陕西省律协青工委、宣联委、法律援助与公益委员会等相关领导以及其他执业律师、在读研究生近300人参加了活动。
论坛上，来自香港特别行政区史蒂文生黄律师事务所的徐凯怡、曾浩贤律师，陕西稼轩律师事务所的曹鹏律师分别就各自的执业心得做了专题演讲，引起了众多研究生与青年律师的热烈关注。
陕西稼轩律师事务所高级合伙人曹鹏做了《功夫在“法”外》的专题演讲，为现场青年律师与学子讲述“使命感”的重要性。
香港史蒂文生黄律师事务所高级合伙人徐凯怡向活动现场的嘉宾、学生讲述香港诉讼与仲裁的最新发展和机遇。
香港史蒂文生黄律师事务所高级律师曾浩贤为现场律师与学生讲述香港金融法律事务。
论坛后的沙龙部分，锦天城律师事务所的耿辉律师作为嘉宾主持，就“香港与内地律师执业有何不同”等问题，与三位演讲嘉宾座谈交流，并与青年学子展开现场互动，气氛热烈。很多研究生和青年律师表示，这样的论坛为大家今后的职业方向及提升有着重要的指导意义。
锦天城律师事务所高级合伙人耿辉（左）与三位优秀律师一起为现场青年律师和学生答疑解惑
陕西新闻广播通过陕西头条蓝直播，第一时间进行了直播，累计观看人次达到3.06万次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天晚上是属于广东篮球的盛宴，我们都知道今年广东篮球迎来了大丰收，广东男篮在前段时间结束的总决赛中横扫了新疆队，杜锋带领的球队以季后赛11连胜横扫所有对手完美夺冠，成就九冠王辉煌。广东女篮的夺冠道路虽然不像男篮一样横扫所有对手，但是他们也展现出了极大的韧性，在决赛“抢五”争夺战中主场夺冠，当然在这之前他们击败了卫冕冠军北京女篮和曾经的霸主山西女篮。
所以说今天晚上本来是属于广东篮球的，不过现象却出现了不少的问题，这其中知名篮球记者陈月泽就在期间发文怒批主办发，他批评主办发弄的一塌糊涂，东莞现在经常下雨，结果主办发没有预案，现场一直下雨导致很多人都没有雨具，队员们是有雨衣和雨伞的。同时陈月泽还批评现场发证都是混乱不堪，称这样的组织确实辜负了球迷们的热情和期待。
需要说的是这样的一个盛会本来应该是广东男篮和女篮与球迷之间近距离接触的一个好机会，大家一起狂欢，导致了现场很多人都淋雨，确实很不合适，当然主办方是肯定不会让球员和教练等人员淋雨。至于吐槽的记者证的问题，肯定是陈月泽自己的亲身体会。
回到这次的庆功会上，这次男篮和女篮有两个人吸引了大家的关注，那就是广东宏远的孟铎和广东女篮球员刘格婷，他们二人在前段时间已经领证了。今年对于这对新人肯定有不同的意义，两人都拿下了总冠军的同时还步入到了人生的下一步，真的是堪称完美，别人结婚都是送钻戒，孟铎和刘格婷两人如果互换总冠军戒指，确实会很霸气。
最后也希望广东男篮和女篮在未来可以取得更好的成绩，为这么热情的球迷贡献更多精彩的比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛一场未失、常规赛只输了四场比赛、总决赛4比0横扫对手，拿到队史第九个总冠军，从超越八一队成为历史上夺冠次数最多的球队，广东男篮在2018-2019赛季的战绩不仅是当季所有球队里最为骄人的，也可能是他们自己队史上发挥最好的一次。背后有什么故事和秘密，听夺冠归来的杜锋一一道来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆头条讯（记者 黄兴）从2017-2018赛季到2018-2019赛季，新疆飞虎男篮一直跌跌撞撞在路途。在周琦离开后，新疆男篮对篮下制空权的掌控大幅下降。无论是篮下的封盖，还是篮板球的保护，对新疆队而言都是软肋，所以人才交易成为必然的选择。
本赛季，两支球队通过交易完成大换血。这是人才流动障碍重重的当下人才的主要交流方式。广东男篮用周湛东、杨金蒙等多名球员换回了内线老臣苏伟，充实内线，此外启用曾繁日、万圣伟、徐杰、杜润旺等多名年轻球员。这一举措在很大程度上让渐显老态的广东男篮焕发青春。加上赵睿、胡明轩，目前广东男篮轮换阵容中有多达6名职业生涯不超过3年的小将。新疆男篮也用西热力江、孙鸣阳、姚天一等人交换了曾被人寄予厚望的范子铭。无论还是，内线球员都是稀缺的。
无论是初出茅庐的年轻球员，还是名声响亮的优秀球员，以总决赛为标尺，很少有人能在加盟球队的第一个赛季就有出色发挥。去年入选了国家队的孟铎在广东的防守体系中彻底迷失。曾令旭、范子铭、周仪翔能进入以铁血防守著称的新疆飞虎的轮换阵容，并为球队做出贡献，已经是难得的进步。
在新疆男篮近10年的国内球员引援历史上，此前只有周琦和李根能迅速融入团队，他们都是国家队的主力球员。本赛季，新疆男篮的国内引援虽然谈不上成功，但也无大的失误。范子铭是国内补强内线的最佳选择，虽然目前经验不足，技术粗糙，但是对抗能力、努力程度和融入的态度没有问题。在与辽宁男篮的比赛中，他很好地限制了巴斯的投篮和篮下强攻，也对哈德森和郭艾伦的突破造成了较大干扰。尽管在广东男篮的内线对话中全面处于劣势，但他只有20岁，不能要求太高。今后，范子铭若能加强手指、手腕和脚步的灵活性练习，未来几年应有大幅提升空间。
周仪翔此前并没有任何高对抗比赛的经验，来到新疆男篮这样的强队后慢慢融入。在防守端，一下让他顶替西热力江的作用有些勉为其难。西热力江到了广州男篮是球队核心，这就是实力的体现。不过周仪翔在防守端的态度和进攻端的稳定三分球，依然需要认可。在总决赛赛场，周仪翔在球队落后、防守压力大的情况下有些惊慌失措，这也是实力和经验的差距，毕竟这才是他的第二个赛季。
关于曾令旭，在去年休赛期的转会市场上，他是唯一一名自由身份的优秀后卫。作为上个赛季的助攻王，球队需要他在进攻端给予更大的帮助。但一年内两次伤愈复出，对他融入新团队有着巨大的影响。
在，强队和弱队最大的区别就是有没有强度极大的高压防守。那些能部分时段保持高压的球队一般都能进入季后赛，而能在全场大部分时间保持高压的球队就是几支强队的专利。曾令旭常年在弱队驰骋，并没有高强度攻防的经验。高薪、球迷的高期待与新环境、平凡的表现形成巨大反差，也给他带来了很大的压力。不过总决赛后两场的表现已经好了很多，虽然和广东男篮主力控卫赵睿、胡明轩还有差距，但就掌控场上局面而言还不错。
早在两年前，新疆男篮俱乐部上下在生活和战术纪律上，给予布拉切和亚当斯很大的自由度，加上球队长期以来在薪资结构上的不均衡，给球队埋下了影响团队凝聚力的隐患。这样的隐患在球队顺利时不会有大问题，但当球队遇到困难时就会使团队离心离德。大家都为自己的利益去索取，就很少有人愿意为团队去奉献。
打仗亲兄弟，上阵父子兵。凝聚力、拼搏精神、奉献精神曾被八一男篮视为球队瑰宝。在广东男篮历史上，球员们一直都是以兄弟相称的，杜锋和朱芳雨一直都是球队的大哥。大哥意味着更多的担当和奉献，意味着无私帮助，如兄长般的引导和教诲。反观新疆飞虎男篮氛围如何呢？
历数6次进入总决赛的新疆队，无论是蒋兴权、崔万军还是李秋平、阿的江，他们打造的球队都有一个共同点——防守出色。曾经的巴特尔、木拉提、买吾兰，随后的周琦、西热力江、可兰白克、俞长栋，都是球队防守体系的基石。新疆男篮是一支以铁血防守为队魂的球队，这一根基和球队的特质，不应因某名球员的到来或离开而发生改变。
阿的江是在八一王朝的体系下成长的，他深知这些隐形东西的重要性。从2018年11月底到2019年5月初，他让一度人心涣散的新疆飞虎男篮重聚凝聚力。
新疆男篮的球员来自五湖四海，斯托克斯和费尔德相继加盟球队之后，之前几位有过总决赛经历的球员也得到重用。大家都明白，个人数据远远没有球队胜利重要，球队的凝聚力慢慢得以重聚。整个季后赛就是新疆男篮克服困难快速成长的过程。特别是与辽宁男篮的比赛让新疆男篮全队空前团结。能让卫冕冠军全场只得到62分，这是球队防守体系的巨大成功。
在总决赛第四战，即使是夺冠希望渺茫，球迷们依然能看见新疆男篮在进步。广东男篮只得了103分，这是他们本赛季季后赛的最低得分。下个赛季，周琦回归，球队阵容还会发生变化。但有一点必须明确——对于团队战斗力而言，凝聚力比个人能力更为重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为的豪强球队，山东队在本赛季的成绩并不如人意，在常规赛仅仅是获得了联赛第8名，在季后赛更是被江苏队2：0横扫出局，从而无缘季后赛八强，对于这支拥有豪华内线+两大超级外援的球队，以如此方式结束本赛季的征程 ，着实是有一点尴尬。因此，在赛季结束后主教练吴庆龙也是被下课了。
吴庆龙下课后，山东队功勋球员巩晓彬走马上任成为山东队新任主教练，并且在近段时间已经是组织山东队球员开始集训，为下赛季联赛备战。有意思的是，这也是巩晓彬第三次成为山东队的主教练，对于为何会三进宫，巩晓彬表示不管是作为球员也好，做教练也罢，对山东队总是有一种割舍不下情怀。这也说明了巩晓彬对山东队是有感情的，双方已经是有千丝万缕的关系。
巩晓彬上任后，也是正面谈到丁彦雨航的问题，他表示会与丁彦雨航进行沟通，还称“我个人认为，无论从小丁个人的发展还是对球队的帮助，他回来都是利大于弊。”
从巩晓彬的所述来看，他还是很希望丁彦雨航能够回归到山东队。不过，在昨天山东队训练时在接受访时谈小丁时一番话却是耐人寻味，他表示随时欢迎小丁回来，他是山东队培养出来的，不过，球员要有担当精神，不能只考虑自身价值，如果只从利益角度考虑，即便回来了，也不见得能打好。 这也似乎是暗示丁彦雨航回归东队的遇到了问题，有不少的困难。
“球员要有担当精神，不能只考虑自身价值”巩晓彬这番话很明显，就是要给年轻人一些告诫，要明白怎么样做才能更能体现精神价值与物质价值相结合，这也是给年轻球员的一个很好的忠告吧。此外，巩晓彬还提到目前球队的一些问题，如现在球员在球队荣誉感和责任心方面比较薄弱，对物质考虑比较多，接下来会着重将球队凝聚力抓起来。还有就是球队在近几年来，没有涌现出新鲜血液，有吃老本的现象，这也说明了山东队的年轻球员已经出现了断层。
谈到了很多球队问题，这也说明了巩晓彬回来后，已经是开始深入对球队进行了解，发现了球队很多弊端，这对他接下来对球队的改造也是提供了很好的基础。当然了，巩晓彬也给大家带来了一个好消息，那就是接下来球队将会有强力球员加盟，他表示“我也正在联系一些比较有实力的球员，打算对个别位置补强。”
从巩晓彬补强的人员来看，很有可能是后卫线上的球员，因为，山东队内线球员十分充足，甚至有拥挤的现象，而在后卫线上并没有太过出色的球员，上赛季吴庆龙更是把后卫线压在了38岁的张庆鹏身上。因此，山东队要想在下赛季成绩上有所突破，就必须要对后卫线进行补充。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季在广东队赵睿很多时候扮演的是防守对方外援的“带刀侍卫”，数据上来看赵睿似乎不再突出，但作用却是愈发重要。“我觉得自己也三年级了，需要承担的东西更多了，”他说，“这个赛季我得分少，甚至不得分的情况也比较多，但都是为了球队，如果需要，我也能去得点分吧，自己的心态也更加成熟了，这就是一个男孩到男人的过程吧。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于广东男篮来说，他们在这个赛季经历了一个非常成功的过程。在4:0横扫新疆男篮之后，广东男篮重新捧起了总冠军的奖杯。而球队也是时隔六年重新拿到了总冠军的荣誉。在这次的系列赛当中，易建联、周鹏、任骏飞、赵睿等球员都表现出了非常高的竞技水平，而在杜锋合理的战术安排下，广东男篮也将自身的优势发挥到了极致。虽然已经夺得总冠军，但是广东男篮丝毫没有放松。球队正在紧张的讨论外援的人选，而在内援方面，广东男篮同样有所想法。获得总冠军应感谢朱芳雨，29岁再迎巅峰，在男篮一拳成名。
这个赛季广东男篮之所以能够焕发第2春，着实要感谢球队的主教练杜峰以及从总经理朱芳雨。在这个赛季，朱芳雨将苏伟和孟铎带回到了广东男篮，并且引进了2名具备实力的外援。虽然苏伟在脚步上逐渐变慢，而且在得分能力上也有所下降，但是在防守方面，苏伟却依旧非常努力。作为易建联的替身，苏伟在球场上已经起到了他该起的作用。正是由于广东男篮国内球员的努力，也成就了易建联最终的总决赛身份。
对于苏伟，很多球迷都不会陌生。出生于1989年的他在很小的时候就展露出了优秀的篮球天赋。凭借着身高上的优势，以及身体素质方面的优势，苏伟很快就在青年球员中打出了自己的名气。最终在2003年，苏伟经过多方介绍，最终加盟广东男篮青年队。在进入到青年队之后，苏伟坚持在训练后加练，而他的篮球水平也得到了飞跃。在2006年，苏伟如愿升到了广东男篮一线队，并且获得了在联赛中出场的机会。
2008年，苏伟在总决赛当中打出了自己的名气。当时他面对巴特尔丝毫没有退却，而正是他的出色表现，帮助广东男篮在那个赛季获得了总冠军。值得一提的是，苏伟在一开始并没有接触篮球，他最先接触的运动是赛艇。不过随着年龄的增长，苏伟逐渐对篮球产生了浓厚的兴趣，并且最终决定成为一名职业篮球运动员。29岁的苏伟能够再次获得总冠军，着实要感谢朱芳雨。如果不是朱芳雨，也许苏伟还没有机会回到广东男篮效力。
虽然在球场上的表现有所下滑，但是苏伟无疑再次赢得了自己职业生涯中的又一个巅峰。提到苏伟，很多球迷都会想起2010年中国男篮的那次打架事件，苏伟也是在那场中国男篮的比赛中一拳成名。虽然受到了处罚，但是苏伟当时在比赛中展示出来那种气势依旧获得了球迷们的肯定。目前广东男篮已经开始了新赛季的备战，而苏伟也没有放松对自己的要求，他一直保持着一定量的训练量。
随着年龄的增长，苏伟在球场上的缺点越来越明显。但是从主教练杜锋对他的定位来看。苏伟已经出色地完成了他所应该完成的任务。在内线这个位置上，广东男篮正在积极地培养新人。而作为过渡球员的苏伟，同样能够在球队中发挥积极的作用，他的经验对于年轻球员来说至关重要。对于这位天赋出众且曾经为广东男篮立下汗马功劳的球员，球迷们怎么看呢？在未来，苏伟的作用能有多大呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社乌鲁木齐5月6日电（记者周晔）25岁的史兴林2017年8月毕业于河南师范大学，现在是新疆且末县第二小学的一名音乐教师。精瘦的他不远千里来到新疆任教只为圆一个与青春有关的梦。
“以前对新疆的了解仅限于书本知识，这里是我一直向往的地方，毕业的时候通过招聘会知道这里缺老师，我就来了。”史兴林在来之前做好了心理建设，来后发现这里比自己想象的好太多。“学校的食宿都有妥帖的安排，刚开始，对于教学并不熟悉，很多前辈会带我们尽快熟悉教学，离家很远心却温暖，在这里也圆了我的梦。”
初来且末当老师的史兴林对班里的祖丽阿娅·阿迪力印象深刻，6岁的祖丽阿娅很聪敏，很有音乐天赋。“我弹吉他她就会跟着跳舞，歌曲我唱一遍她就能学会。”史兴林于是自掏腰包给祖丽阿娅买了吉他，一有空闲便会教她弹唱，用他的话说他们是在相互陪伴，他陪伴祖丽阿娅长大，祖丽阿娅陪伴他成长。
史兴林把这段与祖丽阿娅相处的经历写成了歌曲《童年故乡》。今年3月他带着这首歌曲登上了《幸福账单》节目，提起这段经历史兴林动情地说：“来到新疆教书的选择，圆了我的教书梦和音乐梦。”
回忆从河南到新疆且末三天两夜的路程，史兴林记得每一个细节。“我们是第四天深夜12点50分左右到的，我从来没有坐过这么长时间的火车。”
“花开花落一路执着，谢谢你曾来过。你的眼睛那么清澈，谢谢你的执着。不知你是否还记得童年里的那首歌，不知你是否还记得故乡的夜色。时光荏苒，岁月如歌，花开落中做选择……”音乐教室里史兴林的吉他声响起，学生们和着节奏拍打着小手跟着老师唱起了《童年故乡》。
一堂课结束，如果还有时间史兴林便会拿起吉他给孩子们唱歌，常常下课铃已经响了孩子们还叫嚷着“再来一首”。“孩子们的需要和爱是我留在这里的动力。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日，中国男篮征战世界杯大名单出炉。在这份名单中有20位球员，对于广东男篮来讲本次入选国家队男篮的球员中有4名球员，也是球队中入选人数最多的球队，这也体现了广东男篮本土球员的实力强大。
在本次入选的球员中，易建联、任俊飞、周鹏以及赵睿四位球员都是广东男篮的核心球员，这四位球员也是广东男篮在本次总决赛中打出表现的球员。能够入选到男篮的大名单中也是实至名归。
特别是在季后赛中，广东队的年轻球员开始成长，成为球队的支柱。赵睿在总决赛中的表现有目共睹，通过他对于新疆队外援的防守以及在总决赛中得分的表现，广东队成功获得本赛季的关键。
不过相较于赵睿已经是广东的核心后卫，在本赛季给予外界惊喜的还是在总决赛中表现出色的00后小将徐杰，他在对阵新疆队的比赛中有过5中5的表现，在外线的三分球上表现表现较为出色。
00后在总决赛中能够打出这样表现已经实属不易，这也印证了广东队的选人眼光以及培养球员的能力。在最近的三年时间里，广东队接连出现不少的新星球员，得益于球队的挖掘与培养，广东队度过了新老交替时期的低迷。如今广东队的阵容在联盟中十分出色，有正值当打之年的球员，也有不错的年轻球员。
随着时间的推移，广东队的年轻球员将会成为球队的核心，成为广东队的后备出色球员。这也是为何广东队在时隔六年能够再度取得冠军的主要原因。
如今的广东队在联盟中的表现独领风骚，这与他们近些年的培养有很大的关系，也与球队的主教练杜锋有很大的关系。作为球队的主教练，敢于在比赛中用人，并且能够用好，这对于教练有很大的考验。而杜锋做到了这一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东宏远夺得了史无前例的第九个总冠军，成为了历史上夺冠最多的球队。他们在夺冠之后将进行一系列庆祝活动，据悉日程表已经排到了本周末。而现在，他们又获得了一个喜讯，李春江时代的1个成就得以再现。
就在5月6日早上，中国篮协公布了最新一期集训大名单。从名单中可以看到，广东队有4位球员入选，为易建联、周鹏、赵睿和任骏飞。辽宁队有3人，郭艾伦、赵继伟和刘志轩。总决赛亚军新疆队两位，阿不都沙拉木和可兰白克。
众所周知，入选国家队的人数体现了一支球队的实力，如今广东队四将入选，成为了入选人数最多的球队，这也是重现李春江时期的一个成就。当年在李春江的麾下，广东队一直都是国手最多的球队，易建联、杜锋、朱芳雨、王仕鹏、陈江华还是2008年北京奥运会的主力，几乎占据了12人大名单的半壁江山。
2012年伦敦奥运会，广东队依然是5人入选，为易建联、朱芳雨、陈江华、王仕鹏和周鹏。
后来随着杜锋、朱芳雨、王仕鹏、陈江华的退役，广东队的国手人数有所下降。2016年里约奥运会，广东队仅易建联和周鹏两人入选。如今广东队又重新成为了国手大户，实在可喜可贺。
易建联自不必说，李楠此前已经确定他是核心。周鹏很稳定，还是男篮队长。赵睿经过了一个赛季的锤炼，无论状态还是能力都有所提高，此前世预赛中国男篮在西亚对约旦的比赛，赵睿几乎是一个人扛着整支球队前进。任骏飞的能力一直不差。
据悉，入选的部分国手将会在5月15日集中，广东和新疆由于参加了总决赛，他们的球员来国家队报道的日期会晚几天。
易建联、周鹏、任骏飞、赵睿（广东）；郭艾伦、赵继伟、刘志轩（辽宁）；王哲林、陈林坚（福建）；吴前（浙江）；阿不都沙拉木、可兰白克（新疆）；翟晓川、方硕（北京）；胡金秋、孙铭徽（广厦）；沈梓捷（深圳）；周琦、丁彦雨航、张镇麟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆头条讯（文/图 记者 周泳佟 郭玲）“我们在新疆，我们为新疆代言。”在尚涂绢道克拉玛依影视平台杯“最美校花为新疆代言”第三季评选活动中，各高校学生纷纷展示自己的才华，为家乡代言。
活动自4月启动以来，已陆续展出多个高校的报名学生，这些新疆姑娘青春洋溢，正能量满满。今天，我们将展示新疆师范大学的正能量校花们。
目前活动处于征集选手阶段，只要你自信、有才、阳光，我们就为你提供足够大的平台来展示自己。在这里，你可以获得签约尚涂绢道克拉玛依影视平台的机会，还可以参演2019年在新疆拍摄的电影、电视剧，并有相应酬劳。我们期待更多的校花学霸来加入我们，出你的光彩，点亮我们的舞台！报名方式：783906571（附照片+姓名+院校+联系电话+基本资料）
陈婷是个土生土长的新疆人，喜欢唱歌跳舞，她严格要求自己，乐观，努力，认真做好每一件事，不让自己后悔。
20岁的玛丽哈巴·艾买提江曾多次参加演讲比赛，从初中开始一直是学校广播室的主播。玛丽哈巴·艾买提江说：“能通过这次比赛，为家乡代言，对我来说是一件值得骄傲的事。”
李代玉家在石河子市，2018年底去南疆支教。“孩子们如精灵般可爱，我希望通过这次活动，展现自己，为新疆代言，同时号召更多的优秀老师加入支教队伍。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东宏远夺得第九冠之后，5月4日返回东莞时直奔庆功宴，不过那只是小型庆功宴，据悉6日傍晚，球队会在东莞举行“东莞篮球之夜”庆祝活动，而晚上将会举行盛大的庆功宴。
与此同时，宏远也有其他新动态，6日早上，中国篮协公布了最新一期国家队大名单，宏远有易建联、周鹏、任骏飞和赵睿四位球员入选，再次成为国手大户。他们将于5月底之前到国家队报道。
此外，据跟队记者关辛表示，外援比斯利已于6日早上离开了东莞，成为广东队离队第一人：
这也意味着，比斯利不会参加接下来的庆典。比斯利常规赛末期来到东莞，但只打了几场比赛，季后赛的外援一直是威姆斯+马尚-布鲁克斯。不过杜锋在5日接受采访时，仍对比斯利大加赞赏，称他“虽然是大牌但是态度良好”，此外虽一直未能获得上场机会，但依然“每天提前一个小时来训练，随时做好上场准备”。
不过可能由于方方面面的考虑，宏远后来还是没让比斯利上场。而朱芳雨在夺冠之后接受采访，表示将“尽力签下威姆斯和马尚”。这也意味着宏远放弃了对比斯利的优先续约权。
如今，比斯利已经离开宏远，当初他说“我是为了冠军而来”，虽然他没能上场，但宏远也夺冠了。多方报道称宏远将会获得千万奖金的奖励，那么比斯利离开了，能不能分奖金呢？根据笔者的了解，宏远的每位注册球员都会获得奖金，但是主力分得的钱肯定更多。比斯利获得的钱应该不多，而且这些钱也不需要他亲自领，可以直接打到他的账号。不管怎么样，祝愿比斯利接下来一切顺利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在“愚人节”当天匆匆宣布要在鸟巢跟国足踢一场所谓的“安联中国杯”，随后又灰溜溜地宣布“改期”之后，拜仁慕尼黑总算在昨天重新落实了这场“季后赛”的比赛时间、地点和对手——德国当地时间5月27日（周一）18点30分，在弗里茨-瓦尔特球场对阵德丙球队凯泽斯劳滕。这场比赛当然不是为了“加强中德交流”，而是为了拯救深陷财政危机的两届德甲冠军凯泽斯劳滕。值得一提的是，这场比赛也很有可能是里贝里和罗本夏天双双离开前的最后一次“合体”。
凯泽斯劳滕最近十几年来一直受到财政问题困扰。而且自2012年从德甲降级后，“红魔”就再也没有回来过，上赛季更是以德乙倒数第1，首次降入第3级别联赛（德丙）。劳滕原本以立即升级为目标，但如今在联赛只剩2轮的情况下仅排名第9，不仅升级失败，而且还面临再降一级的危险！劳滕目前的财政状况不符合德丙准入条件，他们必须在5月28日之前获得100万到150万欧元的资金（据《踢球者》）才能申领到下赛季的德丙参赛许可证，否则就会被强制降入地区联赛。
正是在这种情况下，拜仁向自己曾经的德甲死对头伸出援手，希望通过这场赛季结束后的友谊赛，为劳滕筹集到所需的“救命钱”。换言之，拜仁在对阵莱比锡的德国杯决赛后2天前往凯泽斯劳滕是去做慈善的，不光不收取出场费，而且比赛所得的门票与周边收入全部归主队所有。拜仁董事会主席鲁梅尼格表示：“凯泽斯劳滕是德国其中一家传统俱乐部。多年来，拜仁在凯泽斯劳滕踢过很多场紧张并且在后来被奉为经典的比赛。足球不仅有真情实感和竞技宿敌，还有休戚与共。因此我们很乐意伸出援手，并且希望凯泽斯劳滕在可见的将来重返德甲。”
*2003年，“救星”赫内斯在米勒门球场接受圣保利球迷的顶礼膜拜。
贵为德国足坛老大，拜仁尽管不可避免地树敌众多，但多年来也拯救过许多“敌人”。类似的救济比赛，拜仁在最近20多年来足足踢过10场，最早一次是1995年在柏林约战意甲豪门米兰，当时是为柏林赫塔筹集资金。本世纪以来，拜仁先后通过踢救济赛的形式帮助开姆尼茨（2003年）、圣保利（2003年）、达姆施塔特（2008年）、柏林联盟（2009年）、罗斯托克（2013年）、亚琛（2013年）、德累斯顿迪纳摩（2015年）和奥芬巴赫踢球者（2017年）度过难关。
2003年做客圣保利的那场救济赛，时任拜仁经理的乌利·赫内斯身穿印有“（救星、救命恩人）”一词的圣保利恤，在米勒门球场绕场一周，接受圣保利球迷的起立鼓掌欢呼。这可能是赫内斯这辈子第一次在客场得到这样的待遇，他当时表示自己“需要一点时间去适应”。
*2013年拜仁前往亚琛踢救济赛，亚琛球迷拉出感谢赫内斯和拜仁的横幅。
一年后，赫内斯得知濒临破产的多特蒙德发不出工资，于是拜仁便“偷偷地”借了200万欧元给死对头。对此，英国《卫报》记者丹尼尔·泰勒曾感慨道：“想象一下一支财大气粗的英超球队送给一贫如洗的朴茨茅斯一张7位数的支票。这种事情在英格兰绝对不会发生。这里富人越富，而穷人则只能乞钱。”令人欣慰的是，多特蒙德用好了这笔钱，几年后在克洛普带领下重新称霸德甲，并逼迫拜仁打造出那支三冠王球队。
2008年，当时正身处第4级联赛的达姆施塔特负债超过100万欧元，亟需救济。拜仁的监事会成员赫尔穆特·马克沃特正好是在达姆施塔特附近长大，于是他将家乡俱乐部的请求转达给赫内斯。而赫内斯的第一反应是：“大德国足球社区应该团结一致。”那场救济赛踢出了5比11的超高比分并筹集到了大约20万，成功帮助达姆施塔特逃出生天。达姆施塔特主席汉斯·凯斯勒表示：“如果没有赫内斯，达姆施塔特将无法逃生。”几年后，达姆施塔特完成从德丙到德甲的两连跳，并在2015/16赛季出人意料地完成了德甲保级任务。
*两年前，里贝里率领拜仁跟黎兵的前东家奥芬巴赫踢球者踢救济赛。
当然，不是每一家得到过拜仁救济的俱乐部都能复活，同城死敌慕尼黑1860就是个反例。2006年，拜仁以借款1100万欧元的方式收购属于慕尼黑1860的安联竞技场股份。但1860最终未能度过这场财政危机，放弃了回购股份权，于是拜仁成为了安联竞技场的唯一所有人。2017年，1860从德乙降级，并因财政不达标而直接降入地区联赛。拜仁又一次伸出援手，同意1860无条件提前终止租用安联竞技场的合同。这个合同原本在2025年才到期，每年租金为350万欧元左右。换言之，拜仁帮同城死敌省下了足足2800万。与凯泽斯劳滕一样，慕尼黑1860本赛季在德丙也只是位居积分榜中游，无缘重返德乙，而且理论上尚未保级。
除了帮助俱乐部，拜仁还帮助球员和其他人。例如在2003年1月20日，拜仁做客大众汽车竞技场，为患上肌萎缩侧索硬化症（俗称“渐冻人”）的沃尔夫斯堡中场诺瓦克筹集了将近40万欧元善款。这位才华横溢的波兰球员最终在2005年5月26日病逝，年仅29岁。
*2003年，拜仁前往沃尔夫斯堡踢慈善赛，为“渐冻人”诺瓦克筹款。
1992年4月20日，德乙奥尔登堡前锋哈夫雷莱维奇在对阵汉诺威的比赛中突然昏迷，自那之后便成了“植物人”。在随后长达17年的时间里，赫内斯通过安排拜仁踢慈善比赛、捐款和捐物等方式，一直帮助这位与其素未谋面的球员及其家人。2009年2月13日，哈夫雷莱维奇离开了人世。2013年9月1日，拜仁利用国际比赛周的间歇前往刚刚遭受“世纪洪水”侵袭的帕绍市踢了一场慈善赛，还向灾区直接捐赠了25万欧元。
总之，赫内斯所领导的拜仁真的是一家极具社会责任感的豪门。如果没有拜仁和赫内斯的仗义出手，多家拥有上百年历史的俱乐部可能会就此消失。但愿这一次，近几个月以来一直混乱不堪的凯泽斯劳滕能在这场救济赛后凤凰涅磐，不光继续留在德丙，而且可以打造出一支拥有升级竞争力的球队，以尽快回到德甲球迷的视野范围内。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日，中国男篮公布了男集训名单，丁彦雨航赫然在列。丁彦雨航的入选并不意外，作为连续两届球员，即使一年没有征战，也是当之无愧的国内第一小前锋。在国家队中，易建联、周琦、丁彦雨航、王哲林、郭艾伦这几名球员无论如何都是绝对强力点。
不过一年没有打球的丁彦雨航状态又会怎样呢？这也是球迷所关切的问题，近日丁彦雨航参加活动的照片显示，他如今体重明显增加，远远望去像是一个小胖子，不过从丁彦雨航的投篮表现来看，的水准依旧还在。
丁彦雨航为了追寻梦，不惜放弃国内高薪远赴他乡，可惜的是，因为伤病原因丁彦雨航并没有得到很多锻炼机会。这一年，丁彦雨航基本都在治疗伤病问题上了，因此丁彦雨航体重的增加并不意外。
不过回国后丁彦雨航已经开始了疯狂训练，他的抖音甚至直接刷起了燃脂操，看得出来丁彦雨航为了尽快找回状态也是蛮拼的。当下中国男篮三号位第一人竞争激烈，周鹏和阿不都-沙拉木的崛起已经严重威胁到了丁彦雨航在国家队的首发位置，不过对于国家队来说这也是一件利好之事。
据了解，本次集训是为备战2019年篮球世界杯暨2020年奥运会资格赛，集训将从5月15日开始直到篮球世界杯结束。而李楠表示丁彦雨航不出意外会在5月底来国家队报道，期待这位王者归来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，国际儒学联合会第一届张掖高端论坛《“一带一路”文化遗产保护传承与创新》研讨会在甘肃张掖河西学院开幕。图为美国夏威夷大学东方哲学系教授、北京大学人文讲席教授安乐哲在会上发言。　杨艳敏　摄
中新网甘肃张掖5月9日电 (记者 南如卓玛 杨艳敏)国际儒学联合会第一届张掖高端论坛《“一带一路”文化遗产保护传承与创新》研讨会9日在甘肃张掖河西学院开幕，来自中国、美国、台湾等国家和地区的专家学者从儒学研究、文物保护、人文哲学、文化传播等领域，通过古今分析、中西对比等“多元视角”探讨当前中国文化事业繁荣发展的途径和办法。
中国人民大学教授、国际儒学联合会教育传播普及委员会主任张践表示，我们有必要将当今中国的发展与人类未来的蓝图，放置于传统文化的大背景下，通过中西对比的视角，探讨其背后所蕴含的文化特质和价值脉络，通过融合中西、汇通古今，逐步梳理并构建起一套阐释中国方案的崭新思路和话语体系。这是一项伟大的文化工程，需要有责任感的学者付出不懈的努力。
图为丝绸之路(新疆)国际文化传播发展中心理事长刘传铭发表演讲。　杨艳敏 摄
“张掖地处古丝绸之路，如今又处于新丝绸之路经济带上，正位于时贯古今、地通中外的重要位置，有条件成为复兴中华传统、汇通中西思想的重镇。”张践说，“一带一路”要走出去的不仅是商品、技术、资本，更重要的是文化，没有文化的充分沟通与理解，经济的发展必然受到牵制。
美国夏威夷大学东方哲学系教授、北京大学人文讲席教授安乐哲在会上发言称，当前，我们面临全球性的危机和困境，比如全球变暖、缺水、环境破坏、收入不平等、能源短缺等等。这意味着个人主义价值观、意愿和行为必须发生改变，儒家价值观不失为当今可选择的文化资源。
安乐哲认为，西方学界对中国哲学存有“误解”，因为早期《论语》《孟子》《道德经》等著作是由西方传教士等翻译，在解释过程中融入了基督教的文化理解。“中国智慧不需要上帝的理念，需要让中国传统讲‘自己的话’”。他说，不同文化沟通和理解，才能推动合作双赢，共同解决当前面临的困境。
丝绸之路(新疆)国际文化传播发展中心理事长刘传铭表示，丝绸之路是一条穿越时空之路，丝绸之路研究却又是一个新话题、新学科。一个多世纪以来，它被人们从交通史、民族史、考古史、军事史等不同角度研究着，这些工作的价值和意义不应被低估，但其碎片化的缺陷也是“丝路学”创建的障碍。
张掖市委书记杨维俊表示，此次以文化遗产保护传承与创新为主题，共同探讨文化事业繁荣发展的途径和办法，也是推动沿线国家和地区文明互鉴的现实需要，必将对弘扬中华优秀传统文化、促进“一带一路”文化交流合作产生重要影响。
据悉，为期两天的会议期间，专家学者们还将围绕儒家思想、丝路精神、文化遗产保护、中外文化交流、文化旅游的定位与开发等专题深入开展研讨交流，为张掖经济、文化事业发展建言献策。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一转眼微信已经走过了几个年头，快10年了吧我没记错，我最早用微信的时候是11年，但是进入了2019年，细心点的朋友有没有发现现在朋友圈越来越安静了？
今天我翻了下好友的朋友圈，很多人都设置的三天可见，有一位好友没有设置，但是点进去之后最后一条状态距离今天已经半年多了，曾经那些亲密的朋友们，已经很久不知道他们的状态了。
从什么时候开始，朋友圈变得一片沉寂了？曾经热衷于分享动态的朋友，微信朋友圈变成了半年可见或者是三天可见，每次点开剩下的就只是一条横线。
之前微信新出的“半年可见”“三天可见”，前两天微信又新增了“一个月可见”！更新消息一经推出，立马登上了微博热搜榜。从之前的朋友圈“三天可见”和“半年可见”，到前段时间引起争议的“留言、点赞朋友可见”，虽然只是简单一个功能的改版，却暴露了很多社交潜规则。
每天有7.5亿人使用朋友圈，平均每个人要看十几次，每日总浏览量超过100亿次。
我们渴望通过朋友圈来展示自己，我们总是忍不住想要窥探微信好友的生活，但为什么我们又越来越喜欢隐藏自己，设置“朋友圈三天可见”了呢？
在三天可见之后，终于有了一个月可见，既可以满足分享的欲望，又可以保护自己的私密性，简直两全其美。
但很多人却忘记了，朋友圈本身就是一个相对闭环的社交空间，像一个连接朋友之间关系的桥梁，而朋友圈一个月可见，就像一道墙横亘在两人之间。
“对朋友设置一个月可见，陌生人却能看十张照片，请问我加你有什么用？”是啊，屏蔽朋友圈也许只针对某一个人，但朋友圈一个月可见却是对所有人的，这其中就有那些在乎你的人。
我今天特地的去翻了下自己以前的朋友圈，突然觉得以前的朋友圈真的是宝藏啊：美食，旅行，美女，运动，美景，读书......有时候自己不回过头去看自己的朋友圈，觉得自己像是失忆一般。自己也无奈的笑笑，自己以前真的有那么浪？什么都往朋友圈里面放？
后来也因为好友的增加，从美食美景美女到后面的美食到编辑好了之后删了再编辑再删，最后不知道发什么也懒得更新了。一开始不更新朋友圈是一种无奈，到了后来，就成了一种主动的选择。
微信朋友不再都是朋友，还有同事、上司、黄牛、代购，甚至各种随手一加的张三李四，打心底不想被太多陌生人从头到尾视奸一遍。当我们在朋友圈感受到的社交压力越来越强时，不得不用“朋友圈三天可见”，越来越小心翼翼地维持着成年人社交最后的体面。
朋友圈里的我，是曾经最渴望活成的样子。但离开了朋友圈滤镜的我，不过是一个和绝大多数人一样普通、简单、平凡、偶尔还很狼狈的普通人。
这些年我去过全世界很多地方、写过成千上万的文章、见过数以千百计的人，可其实你们觉得这么牛的维他，还不完的花呗、交不完的房租，生病一个人死撑，普通到让你们失望了.......
对生活不认真的人，哪有精力让自己活在别人的世界里。没人愿意把自己的不幸展示给别人看，我也一样。也很理解不展示朋友圈的人，在这个混杂着真假朋友的朋友圈里，真不知道发些什么好。
发美女被说色狼、发旅行被说炫耀、发心情被说矫情，于是后来越来越多人干脆什么都不发了，或者干脆一个月可见了。但是你想啊，一个在乎你的人点开光秃秃毫无生气的朋友圈，没有一点入口去了解你那该有多失落。
朋友圈是个错综复杂的人际网，破了修补费时费力费劲，与其提心吊胆分组可见，还不如干脆一个月可见。现代人有太多想倾诉，却又不想让认识的人得知。而告别朋友圈，是让生活避繁就简的最简单方式。
人世间的孤独都是自找的，一边想靠近一边又不敢放开怀抱，就像那一个月可见的朋友圈一样。每一个有魅力的人朋友圈也都是有血有肉有笑有泪的，而这样真实而完整的存在，才是真正的生活，不是吗？
“仅展示最近一个月的朋友圈”每当这样的提示出现时，无形中就在给自己设槛，你想去拥有真心的前提，是你先敞开心扉。我想认识你，不止一个月之内的你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东莞凤岗镇严格按照“有黑扫黑、有恶除恶、有乱治乱”的工作要求，以行业治理为突破口，不断推动扫黑除恶专项斗争工作向纵深发展，并取得良好成效。南都记者今日从凤岗镇到，今年以来，凤岗共完成违法建设整拆10宗，拆除面积2810平方米，停产整顿违法企业88家，查处取缔非法经营储存危化品单位6家，摸排出1条涉嫌强迫交易及诈骗线索。
在整治新增违法建设行为方面，凤岗镇城管分局通过制定违建领域乱象治理方案、完善违建工作台账，完善相关规章制度，压实对村（社区）、工业园区的属地责任，对违建、抢建、偷建等乱象行为“露头就打”，有效打击新增违法建设。今年以来，共完成违法建设整拆10宗，拆除面积2810平方米。镇交通分局将扫黑除恶与专项行动有机结合，开展危险货物运输专项整治、泥头车专项整治、非法营运专项整治、大客车经营专项整治、机动车维修市场专项整治以及驾培行业专项整治等六项专项行动。截至目前，查处无危运从业资格证案件1宗，排查安全隐患17处，发出限期整改通知书8份，其中14处已整改完毕，有3处仍在整改落实中，查处泥头车扬撒29宗及货车其他各类违章15宗，联合查处超载货车5宗，查处擅自从事网约车经营4宗。
在整治生态环境方面，凤岗镇生态环境分局、应急管理分局等部门分别结合各自职能，协同作战，将专项斗争与安全生产、“散乱污”企业整治结合起来，深入村（社区）、企业开展相关整治工作。针对检查中发现的问题，依法依规进行整治、关停，有效改善生态环境和安全生产环境。截至目前，在安全生产方面，停产整顿违法企业88家，查处取缔非法经营储存危化品单位6家，立案6宗；在“散乱污”企业整治方面，停产搬迁企业27家，劝离企业1家。同时，还注重深挖深查，对每一宗违法案件产生的背后是否存在涉黑涉恶违法犯罪行为进行分析研判。镇城管分局联合深圳平湖城管共同整治莞深交界处城市乱象，两地出动执法人员35人，大型吊车1台，货车2台，工人30人，拆除违章户外广告8处，强制清空占道乱堆放的建材、废旧设备等物品约30吨。
此外，凤岗镇卫健局根据群众投诉案件，倒查该局近3年群众信访投诉案件，摸排出1条涉嫌强迫交易及诈骗线索。镇市场监管分局组织各村（社区）、各有关单位围绕商贸集市、批发市场重点领域，收集2015年以来相关案件举报、投诉线索，开展线索倒查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卡纳瓦罗前脚宣布放弃中国男足主帅职位，随后里皮担任国足主教练的传闻沸反盈天。
自从亚洲杯输给伊朗、里皮辞任主教练，中国男足国家队的帅位一直空缺，而且围绕着谁将出任中国男足主帅的问题，过去4个月来几乎一天一变。从意大利传来的消息真假难辨，但很多人相信并非空穴来风，哪怕这波操作与中国文化“好马不吃回头草”格格不入。
男足主帅、证监会主席，两个职位经常被放在一块儿，大众俗称“火山口”。随时准备挨骂、朝不保夕成为这两个高危职业最典型的特征，只不过前者被万千球迷骂，后者被万千股民骂。
面对“火山口”，意大利人似乎没在怕的。2006年世界杯，世人眼里意大利赢不了法国。带着一个星光并不耀眼的“哀兵”团队戏剧性地问鼎，里皮回击了在电话门中对他执教能力的质疑，也成为世界上第一个既获得过欧洲冠军杯又获得过世界杯的主教练。
赢得了法国，但里皮和前任佩兰一样“赢不了”中国。2014年国足换帅，最终聘请的是法国人阿兰·佩兰，签约三年。与此同时，里皮跟恒大续了约。佩兰两年后下课，高洪波救火。2016年，里皮临危受命，接手已经命悬一线的中国男足，曾被寄予厚望力挽狂澜，无奈还是徒劳无功。
里皮可以在恒大身上证明自己的能力，和佩兰类似，里皮从未在国家队证明过自己。成功套用豪门模式，在引进球员方面，里皮和恒大俱乐部契合的思路，并最终将恒大带上了亚洲足坛的顶峰。中国队依然同以前一样，偶尔战绩还算不错，关键赛事就容易掉链子。就好像体能、战术、节奏，一直是困扰中国球员的问题。多年来，各路教练轮流执掌，各种体测换着花样来，但中国球员在场上仿佛永远找不到方向，跑不过别人。
2009年到2016年，从高洪波到高洪波，从2016年到2019年，从里皮如果再到里皮，历史糊里糊涂地形成了闭环。无论是南美贫民窟里的足球进阶之路，还是西欧高福利之下的反哺足球之路，两种模式在中国都不对路。中国足球在资本的注射下净化土壤改造躯壳，却没能在资本的簇拥下重塑灵魂。体制内改革的迂迂回回，体制外选帅之路兜兜转转，中国足球总是很容易陷入闭环，但如何形成上升状螺旋仍是未知。
一袭黑色外套，一副泛黄的眼镜，一头银白色的头发。里皮还是那个里皮，到底是传闻成真，还是顺水推舟，可能很快就会有个说法，但中国足球会怎样谁也说不清楚。一项运动的失望与希望，一个产业的过去和未来，一如既往，国足的事情透明又模糊。
辉煌过的里皮在失意时离开，若“返场”又何尝不是重拾希望。如今，中国职业足球经历的低谷中，其实潜藏着推行行业自治、实施科学民主管理的改革新希望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚洲杯樊振东击败马龙夺冠之后，刘国梁就直言道:马龙不缺这一个冠军；彼时的小胖和部分球迷还不明白是什么意思，此次世乒赛马龙夺冠，樊振东不敌梁靖崑被淘汰出局，夺冠的心从来未在樊振东骨子里逝去，但似乎小胖如今却离夺冠越来越远，输给梁靖崑后心态也受到了一定影响！
毫无疑问，现年22岁的樊振东无疑是未来国乒的绝对支柱，他的实力也足以冲击世界冠军，只是在很多细节方面的处理上他显然比起马龙还有所差距！刘国梁在接受央视记者李武军的采访中谈到樊振东，他表示国乒的对手不止是日乒，而应该是放眼全世界，同样的，国乒的年轻球员如樊振东与林高远等人也不应该只把眼光盯着马龙，并不是赢下马龙就能赢下全世界！
姜还是老的辣，刘国梁的一番话对樊振东的方向性做出根本性点评，亚洲杯上樊振东与马龙交手数十次首次战胜球迷本以为自此可以打破小胖心中梦魇，不曾想在世乒赛小胖还是遭遇不利。坦言说，樊振东实在太想拿冠军，面对大胖想赢怕输的心态是他最大的问题。最重要的是樊振东对自己的审视还不完全，马龙的确是他身前的大山，但他的眼光若只有马龙，那格局也就如此！
把自己摆的太高，刘国梁这话的意思是让樊振东吸取每次比赛的经验，为何你觉得自己实力够硬还是输了比赛；诚然每场比赛有输赢，但很多时候不能将发挥作为理由了，战胜马龙是樊振东未来成为神人的第一步，接下来面对全世界的选手吸取经验教训；当技术上的差距越来越小，最重要的就是学会马龙这种境界上的突破，无论面对任何选手，我只管神挡杀神，佛挡杀佛！希望小胖能够明白刘国梁的一番苦心，再度突破自己！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智道4月29日讯 来自《米兰体育报》的爆料：中国国足前主帅里皮已经接受了中国足协的再执教的邀请，实际上双方已经达成协议。正式的官宣即将到来，银狐里皮再一次成为中国男足国家队的教练已是大势所趋。
该媒体表示：中国足协已经和里皮在昨天进行了联系，双方签署了签订了一份新的合同，目标就是2022年冬天在卡塔尔举行的世界杯。里皮原本决定亚洲杯后不再执教中国国足，但中国足协新提供的邀请让人无法拒绝，里皮已经决定再一次执教中国国足，这次还会是一份大合同。中国足协在国足选帅上，随着卡纳瓦罗的放弃，里皮在与希丁克和克林斯曼的竞争上赢得了胜利。
天价年薪：里皮之前的年薪是2300万欧元，这是世界上最高的教练年薪。随着中国足球的革新，相关规定中国各国字号的教练不允许俱乐部出资工资，所以里皮回归的年薪是一个大焦点。中国足协一般最多只能提供600万欧元左右的年薪，既然里皮选择了重新执教，这肯定会是一份大合同， 那具体的年薪会是多少呢？值得关注！
恒大是否参与：里皮第一执教中国国足，算是恒大成就的一段佳缘，里皮原本是执教广州恒大的，但恒大为了中国足球把里皮让给了中国足协，并承担了2300万欧元中大部分年薪。本次里皮再执教中国国足，虽然政策不允许俱乐部出资，但里皮的年薪不可能大部分缩水，恒大是否有别的方式暂时里皮呢？
合同期限：这个节点是刚好是冲击四年一次世界杯的时间，加上2022卡塔尔世界杯在冬天举行，所以里皮再执教中国国足的合同最大可能就是四年，若低于这个时间，那就没有任何的意义，不可能里皮带队两年再换别的教练再接力。所以里皮回归的合同时间也体现中国足协专业性，若不是四年之约，而是短期执教的话，那显得相关部门非常的不专业。
再执教指标：中国足协再一次邀请里皮执教的目的和目标又是什么？里皮带队打亚洲杯让中国国足成为这个亚洲杯上平均年龄最大的球队，里皮再执教球队年轻化是首要任务，合同是否规定再执教的目标。比如希丁克执教国奥队就下了投名状，希丁克表示若无法取得2020年东京奥运会席位就自动离职，那么里皮有否这样的硬件要求？
中国足球从亚洲杯结束到现在，已经有四个月没有主帅了，这段空白期有点长，世预赛在9月即将开打，留给中国足球的时间已经不多了。里皮是目前唯一能让国足发挥正常实力的教练，亚洲杯上的发挥也算是中规中矩，该赢的都赢了，面对韩国和伊朗也都输了。里皮再执教国足年轻化和战术化是首要任务，里皮带队的正赛成绩是不错的，但中国国足也是亚洲杯中唯一一支没有固定战术和打法的球队，若里皮长期执教，需要制定相应的战术和打法，不能后场一味的长传。中国足球和里皮都是任重道远，留给我们的亚洲“软柿子”已经不多了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中华五千年的璀璨文明，充满智慧的老祖先，靠着勤劳的双手吃饭，也因地制宜的创造出了许许多多优秀的文化，它们充实着人们的生活，陶冶了人们的情操，而一句句朗朗上口，通俗易懂的俗语便锻造而生，在广袤的土地上广泛的流传开来，它们言简意深，富含哲理，是一代代先辈为人处世的宝贵经验。而今日，笔者便带来了一句俗语“女人当家，房倒屋塌”，下半句更精华，可惜十人九不知，下面，一起来看看——
都知道，中国有2000多年的封建历史，在过去男尊女卑的年代，男权唯一，女性毫无地位可言，从小被长辈教育着，要三从四德，出嫁从夫的纲常伦理，且从小到大，均需遵从“大门不出，二门不迈”的陋习，不得随意的抛头露面，在读书学习方面，更是被教育着“女子无才便是德”的所谓规则。而最值得商榷的莫过于婚姻方面，被禁锢在“父母之命，媒妁之言”的虚言之中，而最终信了“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”日常教言。
那么，这“女人当家，房倒屋塌”的意思，可以从字面上很好的理解，意思是说，一个家庭一旦女子当家做主，那么，必然会造成一个家庭的没落，古人常说的“女人头发长，见识短”，以此来贬低女性，上半句与之有着异曲同工之妙，但最终的目的，其实都是古代男人们心理在作祟，男人主义的权威受到了挑战，加之自古便是男权社会，见不得女子做主，从历朝历代中，我们便可窥测一二，女皇帝只有武则天一人，就看出女子的地位是多么的卑微，也能从中看出武则天是拼了多大的努力和清了多大阻力，最终才坐上了那把九五之尊的椅子。
在古人看来，女子无外乎就是在家相夫教子就行，且恪守妇道，不必什么当家作主，毕竟几千年根深蒂固的陋习观念在哪里摆着，所以，一些文人仕子便刻意的展现出了这样的俗语，以此来维护男性权威罢了。那么，了解完了上半句，你知道下半句是啥吗？为何说它十人九不知呢？
“野花进房，家败人亡”，有这么一句歌词“路边的野花，你不要采”，说的是男人出门在外，不要拈花惹草，好好的去珍惜家中的媳妇，野花虽香，却粘人，更麻烦，而下半句中的“野花”便是同一个意思，用现代化的语言来称呼就是“小三”，特指那些专门破坏别人家庭的女性。其实，不管是在古代，还是现代的今天，对于这类插足者，一直很受人唾弃的，在农村更是会被人指指点点，闲言碎语不断，简直是无脸见人。
而这句话的意思是说，一旦男人在外勾搭小三，且将其带回家中，就会引发家庭危机，势必造成夫妻关系不和，而如果家中的妻子被丈夫所逼急，在冲动之下难免会做出不理性的举动，俗话说“兔子急了也会咬人”，而最终必然造成家庭的败落，出现伤亡等情况。
“女人当家，房倒屋塌；野花进房，家败人亡”，是古代先辈总结的一句现实俗语，不过时代在进步，人们思维在转变，现代化的今天，男女早已实现了平等，地位相同，人们的认知也发生了翻天地覆的变化，女性当家作主的案例比比皆是，很多家庭也过得红红火火，而这“野花”依旧受人唾弃和受人口舌，永远是被议论的对象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，关于版权的事件开始增多，视觉中国的“维权门”、盗版方正字体“索赔门”都引发了大家的关注。这体现出国内版权制度建设的完善和公司、个人维权意识的增强。
在维权之余，也有很多公司开始免费提供字体支持。比如，最近，阿里巴巴出免费字体了阿里巴巴汉仪字库。这是首款人工智能字体，是由汉仪字库协同阿里人机自然交互实验室通过强大的计算能力自学生成。阿里的汉仪字库是针对电商设计的字体，更加符合电商平台的广告营销内容的设计投放。
无独有偶，最近，的高管沈义人放话，将免费开放 字体。2019年4月10日，发布了他们全新的影像新旗舰机型 ，而随之共同亮相的则是全新的品牌定制字体—— 。
全新品牌字体   中文部分由汉仪字库字体设计总监朱志伟指导，字体设计师黄珍元设计完成，西文部分则由美国五角公司设计，汉仪字库西文项目组协作完成。品牌字体紧随品牌升级的步调，从品牌理念出发，用文字全方位探索科技美感，用独特的语言打造具有标志性的、与众不同的全新品牌体验。
 采用了全新骨架，中宫自然舒适，结构稳定，字形舒展，视觉重心的提高，让整体造型看起来挺拔优雅，充满生命力。这套字体体现了“简洁真实”的品牌追诉，简化笔画，让字体看起来更加简洁、干净，在提高屏幕显示的阅读体验的同时，也能够释放现代化科技美感。
有意思的是这次即将免费开放的这套字体的，也是汉仪字库。该公司是成立于1993年的中国大陆最早的专业字库公司，在定制字体业务方面曾服务过微信货币、皇室战争、爱茉莉、凯迪拉克、斯柯达等众多品牌，专业的字体设计团队致力于为品牌创造出更具灵魂的专属字体。
如今来看，阿里、、汉仪等公司推出的免费汉字字库的做法，在当下版权维权、索赔、炒作的喧闹中，为我们提供了一股满满的“正能量”，把更美好的字库提供给更多需要的人，让创意和美感更加无拘无束的绽放开来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青岛新闻网5月9日讯（记者 任俊峰 崔文静 孙志文 见习记者韩彤彤 宋波鸿）2019全球（青岛）创投风投大会5月9日上午正式开幕，会上，洪泰基金创始合伙人、新东方创始人、董事长俞敏洪表示，今天他是抱着学习的心态来参会，不是来演讲的。他认为，用好人性的探索、创造，给予规范引导，一切将更美好。
俞敏洪说：“这段时间我刚好读了两本书，一本叫做《中国的工业革命》另外一本叫《自下而上》，（给我的启示是）我特别同意刚才皮埃罗·斯加鲁菲讲的最后对青岛的建议，让该来的全部进来，不要限制什么该来，什么不该来。比如说人工智能，我们看到了人工智能跟所有的东西，包括我们吃饭的饭馆，甚至上厕所都可能连在一起。当任何一个人想要追求过分纯洁的时候，这个人一定会出问题，当一个城市想要追求单一发展的时候也会出问题，尤其是像青岛这样能够面向未来的城市。”
俞敏洪深入探讨了科技飞速发展的原因，科技进步就是为了为人性更好的服务。最后俞敏洪表示，“水滋润万物，这是大家知道的事实，但是水一旦受阻，到一定程度就会冲破堤坝摧毁万物。人性也是这样的，用好人性，用好人性中间的探索，用好人性中间的创造，并且给予它适当的规范和指导，世间的一切将会更加美好。不是压制人性，而是规范人性；不是扭曲人性，而是引导人性；不是蔑视人性，而是尊重人性。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
航母是真正的大国玩具，只有经济实力足够强大的国家，才能玩的起。比如美国，中国，印度和俄罗斯。
虽然俄罗斯也是军事大国，但奈何常年遭受美国封锁和制裁，手头非常紧张，以至于没有更多的钱来造航母，彰显大国威风。去年就连唯一的库兹涅佐夫号航母被砸出一个大坑拉倒船厂维修后，俄罗斯才意识到了问题的严重性，决定重启航母建造计划。
5月9日环球时报消息称，俄罗斯计划开建第一艘核动力航母，研发时间定在了2023年开始，这项计划已经被列入了俄罗斯正在实施的2027年前国家武备发展计划当中。据悉，这艘核动力航母排水量达到了7万吨，其他建造经费和完工时间都没有透露。7万吨排水量这要比此前俄罗斯公布的“暴风”级10万吨航母计划，整整缩水了3万吨。可见这个航母计划诚意不足啊。
俄罗斯一直羡慕中国的大航母计划，他们打算建造六艘航母，给黑海舰队和北方舰队各三艘，好杀杀美国的锐气，长长自己的威风。于是从2005年开始，俄罗斯就放出风来说，要建造新一代核动力航母，但只见雷声不见雨点。这件事情到了2013年的时候终于有了眉目。由俄罗斯克雷洛夫科学中心设计的10万吨级的风暴号航母亮相了，结果呢，大家跑去一看，原来只是个模型。
于是很多人被俄罗斯的“假消息”给弄害怕了，有人觉得俄罗斯未来几十年内都造不出来航母，主要不是什么技术原因，还是缺钱。因为俄罗斯的军工底子毕竟还在，航母人才虽然流失严重，但只要钱到位，一切都能聚集起来。中国和印度为什么敢大造航母，一个重要的原因就是钱多。不过中国花钱买来技术后，能够转换成自己的技术，而印度也只是仿制而已。但不管怎样，花钱能够买来技术，这就是军售交易上的最大好处。
因此对于俄罗斯来说，现在最重要的就是赶紧弄钱。不过由于被美国长期制裁和封锁，俄罗斯就算想多赚钱也不行，而且俄罗斯是一个负债率极低的国家，不可能低下头去找别国借钱，最好的办法是跟富裕的国家一起建造，这样才能实现自己的航母梦。
如果是单独制造的话，仅凭俄罗斯可怜的经济底子，是负担不起的。要知道2018年度的俄军开支仅仅为663亿美元，比之前还下降了不少，所以俄军要造一艘新的核动力航母就需要增加军费预算，俄罗斯有这个经济能力吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日上午，三明公交一分公司接到乘客来电，反映59路年轻驾驶员行车时遭受老人打骂临危不乱，表扬驾驶员素质高尚，处理得当，保障了其他乘客的安全。
分公司立即对此情况进行了调查核实：当天早上7点28分，闽5397驾驶员杨威驾驶59路公交车往三明动车公交枢纽站方向正常行驶，途经沙洲农贸站点后等待红绿灯时，一位乘错车的老人要下车，杨师傅耐心向老人解释，公司有规定没到站点不能停车。老人气不过，在行车过程中不断大声责骂杨师傅，言辞激烈。
为了乘客们的安全，杨师傅没有争辩，而是专心驾驶，把好方向盘。到达三明动车站后，情绪激动的老人背靠着坐在杨师傅身上，耍脾气不肯下车。车上乘客看不下去，纷纷劝阻老人，而后，老人情绪逐渐平稳下车离去。
杨师傅在营运过程中坚持安全第一、服务至上的原则，面对乘客无理取闹时忍辱负重，在苛责谩骂声中冷静应对，其正确处置突发事件的态度和保障乘客人身安全的行为赢得了其他乘客的支持与肯定。对当事驾驶员忍受委屈、得当处置，分公司进行了安慰和奖励，同时也希望广大乘客提高安全意识，文明乘车，理解驾驶员的职责和辛苦，多一些宽容，多一些尊重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前正值休赛期，各支球队招兵买马成了这个夏天的主旋律，而对于上个赛季常规赛只拿到12胜34负的天津男篮来说，他们显然也想有一番作为，近日有传言称广厦本土射手赵岩昊很有可能被交易至天津男篮，如果赵岩昊能够加盟将很好的补强天津的侧翼防守和外线火力，但随后赵岩昊对此进行了辟谣。当然，空穴不来风，2017年天津全运会期间，赵岩昊加盟了天津青年队参赛，最终天津青年队闯进八强。
赵岩昊本赛季为广厦出战48场比赛，场均可以得到11.2分，是生涯第二高分，此外还有2.3个篮板1.4次助攻和1.7次抢断。虽然赵岩昊对加盟天津一事进行了辟谣，但是说明天津男篮在自由市场不甘于只挑一些虾兵蟹将，他们还是有追求的，要知道赵岩昊被称作的库里，可见其三分球投射方面确实有自己的功底。追求赵岩昊不成，天津把心思花在了青年队上边，毕竟因为新规，现在球员的流动性不是特别大。
据天津男篮官方微博透露，从上个月开始，有12名青年队球员上调一线队接受考察，他们与大部队同吃、同住、同练，感受一线队的氛围，天津希望利用休赛期的时间选拔出优秀的的年轻球员，从而在下赛季进入一线队，帮助球队征战联赛。而经过教练组的评定，目前有两位中锋、3名二号位球员留队进行训练。除了在青年队提拔新人以外，天津还将更多的将寻找人才的目光投放到了联盟各队，毕竟休赛期才刚刚开始。
天津男篮不是一支缺钱的球队，历年来挑选的外援都可以称作是大牌的外援，杰特、霍尔曼、詹姆斯队友德里克-威廉姆斯、布拉切等等，但是因为天津本土阵容天赋不足，在2013-2014赛季获得联赛第六名之后，天津在近五个赛季都表现欠佳，鲜有出色的战绩，一直是属于排名靠后的球队，也正是因为如此，天津很难吸引优秀的本土球员加盟，好在本土球员时德帅的崛起让天津看到了一丝希望，这也使得他们在4月16号就进行了集结并且展开了备战，接下来的一个赛季天津也会非常痛苦，但是能够看到他们在做改变已经算是一种进步，如果能找到两名敬业的外援，他们下赛季很有可能成为黑马。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
加长版052增两大世界领先技术，中国海军航母编队两大缺陷已被弥补
055万吨大驱下水后，国内的军事爱好者奔走相告，扬眉吐气，而曾经“红极一时”的052驱逐舰似乎渐渐走下神坛，甚至被人遗忘了。
即便一艘加长型052下水也没有引起太多的注意，有人甚至揶揄说，加长型052不就是多了一个“苍蝇拍”雷达的双机库052吗？
笔者实在找不出形象的比喻，笔者只想问，一辆加长版的长轴奔驰车为什么是老版奔驰价格的几倍？答案很清楚，内容变了。
那么，这艘加长版的052也一样，它的内容已经发生了巨大变化，价值也发生了巨大的变化，作战样式和战斗力也发生了近似翻天覆地的变化，不单单是表象呈现出来的那么简单。
首先，这个“满足了对四代机警戒和引导的作战需求”的“苍蝇拍”雷达绝对领先世界其他型号的舰用雷达。
舰载反隐身雷达，你有吗？没有？那就等着挨打吧！但是中国有了。
远洋舰队最大的威胁是什么？就是对手航母上的隐身战斗机。我们可以想象，一支远洋舰队如果没有反隐身能力，在对方隐身战斗机的威胁下就等于裸奔，这种“单向透明”（我们看不见敌人，只有敌人能看见我们）对我们的远洋舰队绝对是一场灾难，结果就是只有敌人能打上我们，我们打不上敌人。那么，再强大的舰队也是一堆靶子，后果是毁灭性的。
对于正在蓬勃发展的中国海军，面对航母和两栖攻击舰上的35和35是不能当鸵鸟有意回避这个巨大的威胁的，我们不是鸵鸟，应该看的清清楚楚。
俗话说“卤水点豆腐，一物降一物”，有了052加长版这型有效的反隐身雷达，敌人费尽心机、花费天文数字搞起来的隐身战术的优势就会化为乌有。
我们特别注意“满足了对四代机警戒和引导的作战需求”这句话，不但能发现隐身机，还可以引导我方防空导弹等武器打击隐身机，既能“发现”又能“引导”，特别是后者，意义非常重大！
从战略意义上讲，对于中国来说，将反隐身雷达从陆基移动到海基，等于解决了在远海作战反隐身机的困境，这种独一无二的作战能力将极大的提高中国海军远海作战的战斗力。
这是加长版的052的不世之功，重要性绝对不输055万吨大驱。
严格的说，一段时间里舰队“区域防空”概念盛极一时，一支远洋舰队有没有区域防空能力成为衡量舰队战斗力的唯一唯二的标准。
所谓“区域防空”就是舰队的舰对空导弹可以拦截和击落距离舰队120公里到150公里内的敌机，有了这个区域防空能力甚至可以部分抵消航母舰载战斗机的威胁，但是敌人的航母一旦拥有隐身战斗机，这种花费了极大努力的防空能力瞬间化为乌有。那么，中国海军拥有了反隐身能力，又瞬间恢复了区域防空能力，这种能力具体体现在加长版052身上，目前看，这个能力只有中国海军拥有，目前别无分店，绝对可喜可贺！
这种“一物降一物”能力，使海战再次出现了有利于我方的戏剧性的变化。
深度解析，这也标志着中国的航母编队或者远洋编队具备了网络中心战的能力，实现了近似神话般传说的“射导”能力，这恐怕是我们的敌人最害怕的。
另外，不管你怎么爱055,055没有这个“苍蝇拍”已经是事实，而且也不会再有苍蝇拍这个事实说明，055在反隐身性能上确实不如052加长版，这不是感情用事的事儿，是就是是，不是就是不是，感情是替代不了现实的。
加长版的052，表象虽然只是舰尾长度加长了，但是内容的变化才是最重要的，仔细观察带来的是出人意料的惊喜。
加长版052舰尾加长了4米（5米6米之说也有），为双机库可携带两架直-20提供了更加优越的条件，其实这是很一般的认识，远不能解释舰尾加长的深刻内涵。
在加长版的052没有出来前，旧版的052型只携带一架直升机在设计上应该说还很保守，譬如旧版052的舰宽大于17米，而美国提康德罗加级这样的巡洋舰舰宽只有16.8米却携带了2架直升机，美国佩里级护卫舰舷宽才13米多，也是双海鹰（-60），中间还有很大的空间做观察控制室。
加长版052虽然看上去是在052设计基础上的一次升级，但是这一改，作战样式也发生了巨大的变化。很显然，双机库和双直升机的配置使加长版052更侧重于反潜作战，在垂发库中配置的新型反潜导弹的数量将大大增加，加长版052将装备先进的大型主/被动变深拖曳线阵列声呐系统。
加长版052配备反潜型直20代表了最先进的航母编队作战模式，配备静音型反潜战舰是当代航母编队的先进标志（标配）和必须！不具备这个能力就是伪航母编队，样子货。
这里又要着重说一个问题，首先，在054护卫舰上已经有“鱼八”型反潜导弹，但是054上反潜的直九直升机作战半径只有50公里，且只有一架反潜直九，这才是问题所在。那么，加长版052假如配备了两架直20反潜直升机，作战半径将有大的增加（估计可达上百公里，大大超过054上的直九反潜作战半径）。
对标世界超一流航母编队的作战能力是加长版052建造的真正目的。
为什么要用远射程的新型反潜导弹？为什么要用更远作战半径的直20反潜直升机？答案既复杂又简单，其实主要是针对敌人潜艇的鱼雷射程。将敌方潜艇发射的鱼雷推到对我航母编队有威胁的距离之外，才是加长版052以及双直20反潜直升机的主要目标。这个解答对看热闹的军迷有点烧脑，对资深军迷一点就通。
奥妙全在作战样式的设计上。我们都知道，潜艇包括攻击型核潜艇，它们上面的鱼雷的射程最大不会超过150公里，一般都在50公里到100公里之间。
那么，反潜作战的核心思想就是，潜艇打得再远也要发现目标才行，一般来说，潜艇的攻击声呐引导鱼雷攻击的最大距离是45公里，再远就听不见了，这个距离是个“死数”，当代声呐科技就只有这个水平。
45公里到最远50公里，这基本上已经是潜艇和核潜艇攻击型声呐引导鱼雷射程所能达到的极限了，再远的引导段射程以目前的科技水平还远远不能达到，这其实也是潜艇和核潜艇的一个死穴，航母编队只要将潜艇和核潜艇阻挡到50公里至100公里以外就可以基本安全。
我们的航母编队，只要能将敌人的潜艇拒止在100公里以外就是安全的。
航母编队打击潜艇有两种办法，一是直升机发现敌人潜艇后发射反潜鱼雷或者投掷深水炸弹消灭，另外一种办法是利用直升机迅速捕捉到目标潜艇，引导舰船上（加长版052）的反潜导弹进行超视距攻击。这两种办法（战术）都是非常有效的。
具体到加长版052在航母编队中的战术是否行之有效，按照一般规律，加长版052会在以航母为轴心的100到200公里外进行反潜和反隐身作战，这100到200公里的距离再加上加长版052作战距离的“臂长”，再向外延伸100到200公里，就可以确保航母的安全。
反潜舰艇必须是静音型的，高效率的反潜必须是“以静制静”，如果反潜舰船作为平台噪音大过潜艇，就不可能探测到静音型的潜艇和核潜艇，只有比潜艇噪音更低，才会有可能捕捉到潜艇，说来说去其实归结到发动机上。
说说并不是题外话的题外话，英国在设计伊丽莎白级航母时就设计了世界上最先进的26型反潜护卫舰。26型反潜护卫舰是一种静音型反潜舰，它的动力实现了柴燃+电力推进，而增加电力推进电动机等一系列装置必然占用很大的放置空间，这型护卫舰的排水量居然上升到8000吨，道理就在这里。
现在看，充当伊丽莎白级航母编队的远洋反潜主力才是建造26型护卫舰的真正意图，从这点上看，老牌的英国海军明白的最早，悟道的最深，不愧为老谋深算，这一点甚至走到了美国人的前面。
26型护卫舰之所以先进，主要是采用了先进的动力系统，整舰的反潜作战航行的噪声可以在低于海洋噪声（95分贝）的静音状态下对潜艇的进行追踪打击，这种先进技术目前处于世界领先水平。
令人大开眼界的是，26型护卫舰虽然目前尚在设计中，已经有几个西方国家订购出了采购大单，如澳大利亚和加拿大海军以及西欧的几个国家，简直趋之若鹜，英国就此发了笔大财。
这对于正在挺进远洋的中国海军航母编队来说，英国的做法无疑是个巨大而有益的启示，中国航母远洋作战最凶险的敌人就是隐身舰载机、潜艇和攻击型核潜艇。中国航母编队如果不能有效的解决随扈的舰船有静音反潜的性能和能力，将时时刻刻出于危险之中。
这就是说，加长版052驱逐舰真正的使命已经与052之间发生了巨大的变化，加长版052加长的舰尾体现的内容极其丰富，我们有理由相信根据马伟明将军研发的中压直流综合电力系统已经在加长版052的先进动力上获得了应用和实现。我们更有理由相信，中国的综合电力推进系统绝不会让英国的26型护卫舰专美于前，它能想到的，我们也已经想到了，而且应用在加长版052型驱逐舰上。
12月13日，中国远洋海运杂志报道：由中船重工704所自主研制 拥有完全知识产权的20兆瓦级船用汽轮发电机组通过科技成果鉴定。中国工程院院士马伟明、何琳及国内相关院所专家担任鉴定委员会委员。该机组功率达到我国现有船用汽轮发电机组满功率的4倍。与欧美最先进汽轮发电机组功率等级相当。为未来船舶全电力化应用奠定了基础。具有重大的军事价值和社会效益。
20兆瓦（凑整数的保守算法）！保守的估算相当于2万7千马力的电力推进，如果两组就是5万4千马力，等于俄亥俄级战略弹道导弹核潜艇的推进力，别忘了俄亥俄级可是18000吨的大家伙。那么，052加长版的静音航速可以妥妥的保持在25节\小时的静音高速上，而即便是核潜艇，一旦被052追踪到，绝对不敢开25节的速度逃逸，那个噪声等于自杀，这就为052绞杀核潜艇提供了极为优异的条件。
所以，加长版052型驱逐舰加长的舰尾另外一层更深的含义是舰艇内部的动力系统发生了巨大的变化，单单为了获得双机库还远不能解释为什么是加长舰尾的唯一理由。
前面已经说过，即便不加长052的舰尾，旧版052也有充足的空间放置两架直20直升机，旧版052本身的舰宽已经超过美国的提康德罗加级巡洋舰，哪有放不下两架直20的道理？这更说明，加长版052加长舰尾的真正目的是满足舰艇内部容积扩充的需要，这已经没有更完美的解释了。
052加长版加长后，推进器和舵机肯定也跟着后移，那么底舱空出的大片空间不可能空着，这个扩大的容积就是给电推留的，还有更好的解释吗？没有！
目前看，054的建造已经停止，虽然进一步建造全电型054（又称057护卫舰）的消息很多，但是从各方面看，将一型4000吨的054改造成一型8000吨的054远不如在052的基础上加以改造和升级成加长版052，无论从什么角度考虑这都是最优的选择，这是毋庸置疑的。
据传，加长版052将建造24艘，按照每艘航母分配4艘的标准，可以为6艘航母提供反潜屏障。
正是因为055万吨大驱的出现，052原本是中国航母编队带刀护卫唯一选择的初衷随着形势发展和055的出现发生了几近颠覆性质的变化，也从比较尴尬的定位转移到新的更加适合的定位，这才是052发展型最优选的定位选择。
从中国航母编队的任务分配上，055主要是给航母提供有效的防空保护伞，055应该坚守在航母的近距离，既提供有效的区域防空保护伞，又负责指挥和协调编队各项任务的综合指导。中国航母编队另外一项重中之重的反潜\反隐身战机的任务落在了加长版052身上。除了攻击型核潜艇外，加长版052将是前出\反潜巡逻、打击敌方潜艇和隐身战机的主力，这也是由网络中心战\数据链提供的基础保障。
可以肯定的是，加长版052这型加长型052的变种，在动力组合上已经有巨大的变化，为了有效的遂行反潜任务，加长版052动力将采用柴燃+电力推进组合，实现反潜静音化，这个改进升级就不单单是外观加长了舰尾的结果了，而是一次现代化的飞跃。
这个巨大的变化，外观上体现在加长了舰尾长度上，内容上可就是翻天覆地的变化了。虽然民间一直在争论中国海军发展不发展“通驱”，发展不发展全电的054或者057，但是这些争论随着加长版052的出现也将尘埃落定。
关于加长舰尾会不会影响舰船的稳性，这里还有个常识需要读者理解，舰船的稳性并不全在结构的变化，而在于压舱水和压舱物的变化，主要是压舱水的配比和分配，所以担心加长版052加长舰尾后有失稳的问题是外行的说法。
根据原海装副部长赵登平将军在西北工业大学的讲座会上的说法，一条052 综合作战性能是052的1.6倍，而一条055的综合作战性能是052的2.4倍，即一条055综合作战性能几乎相当于4条052中华神盾。
保守估测加长版052相比052综合水平应该能提升50%的水平， 这样的话，1艘055综合作战性能差不多是1.5艘加长版052，这样从吨位造价上也达到了比较理想的均衡化。加长版052造价与055造价只比，粗算应该是30亿比55亿人民币水平，性价比已经很高。
而加长版052也真正成为一款强悍的、大批量投产的符合现代远洋作战理念的新型驱逐舰。
从某种意义上说，加长版052性能大提升，部分战力恐怕要超过055万吨大驱。
一是反隐身能力超过，055虽然有反隐身能力，但是不具备最新的27-米波有源相控阵雷达“苍蝇拍”的能力。055如果在后甲板竖起27-米波有源相控阵雷达“苍蝇拍”会破坏整体的隐身外形，那么原先煞费苦心营造的隐身线型就会功亏一篑，是不可能再竖起“苍蝇拍”的。
“苍蝇拍”的设计成果是在055完成设计之后出现的，这也是一种无奈。
二是静音反潜能力，这种情况类似“99”主战坦克与新近出来的“轻坦”之间的关系，山地和水网地域作战，99肯定不如轻坦。055虽然战力均衡，但是在反隐身和静音反潜能力上看肯定不如052加长版，特别是在电推方面，当然以后发展的055肯定会有全电概念，但是是以后的事儿。
“长江后浪推前浪！两大绝技镇四海”科学就是科学，科学就是战斗力。纵观世界军事史，军事科技的跨代发展一向有“一物降一物”改天换地的能力，不服不行。
只有不断的创新发展，才会取得战争的胜利，而落后就要挨打这是军事历史反复证明过的铁律。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本次活动由县文体旅游局、县妇联、县文联、县青少年活动中心，子营街道办事处主办，遵义吉俊房地产开发有限公司、上城中央物业有限公司、花儿舞蹈艺术教育中心承办。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：最后6天！菲律宾拒收洋垃圾！要求加拿大自费69个垃圾集装箱回国
【一牛财经】讯:众所周知自2017年中国的“洋垃圾”禁令后，亚洲多国也开始效仿中国，对本国环境加以更为细致的保护。
那么作为第一个行动的国家，中国在“洋垃圾”进口方面有何变化？
自2017年7月公告发布以来，中国“洋垃圾”进口极具下降。从三个主要废物类别来看：
废塑料：2018年，进口量仅为5万吨，进口额也仅达2.6亿元，进口量剧降99.1%。而上一年也就是刚刚发布“禁令”的2017年中国进口达583万吨，同期进口金额为222亿元。废纸：2018年中国进口量达1703万吨，同比上年下降33.7%，进口金额达285.2亿元，同比下降28.6%。废金属：2018年中国进口达534万吨，同比下降33.8%。按照目前速度，中国生态环境部近期表示，中国将力争到明年年底前，实现固体废物“零进口”。
正如一牛财经前文所言，亚洲多国开始纷纷学习中国这一策略，而与华拥有诸多共同点的印度已经在今年3月出修订废物进口规则，全面禁止进口固体塑胶废物。
而在中、印这两国最大的“洋垃圾”进口国拒收后，美国、澳大利亚等西方国家苦恼了。
以澳大利亚为例，在2017年以前中国大约进口了其三分之一的垃圾，而印度约为10%。在一下缺少了40%的出口目的地后，澳大利亚国内垃圾回收系统面临崩溃。
在澳大利亚一档纪录节目中介绍，因为体量已经超负荷，虽然澳洲虽有完整的垃圾分类体系，民众也大多遵守，可是仍旧无济于事。
而美国同样也陷入类似的困局，此外据全美第二大回收公司——共和废品处理公司的最新年度财报显示，2018年全年其回收品卖出的收入约2.9亿美元，相较于前一年的5.4亿美元收入，下滑了55%。这是因为没有中国等亚洲买家后，国家“洋垃圾”供过于求，市场价格大跌。
在中、印之后，据纽约时报报道东南亚一国菲律宾近日也加入了禁运“洋垃圾”的行列。
菲律宾总统发言人帕内洛表示，“杜特尔特总统在6日的内阁会议上还表示，菲律宾今后将不再接受来自任何国家的垃圾。”
并且要求加拿大负责清理几年前送到菲律宾的垃圾。这又是怎么回事呢？
早在2013年前后，加拿大一家私营公司从本国运来了100多个集装箱的垃圾，这些垃圾当时被标记为可回收废品。然而，这其中部分集装箱却装着家庭垃圾、塑料袋等不可回收垃圾。
在经过长达5年的纷争后，菲律宾总统杜特尔特忍无可忍，在颁布禁令后要求加拿大在5月15日之前收回数年前送到菲律宾的数吨垃圾，并表示如果加拿大不遵守，他将亲自把这些垃圾运回加拿大。
在这一通牒下，菲律宾周二表示，加拿大同意运回滞留在菲的69个装满垃圾的集装箱，并为此支付运输费用。
（版权说明：本文为一牛财经原创编撰，转载前请获得我们的授权，同意转载后，请注明出处！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然5还没到来，已经做好准备。在近日举行的 /大会上， 获得多项更新，其中就包括了对5的支持。
5月9日，小米手机系统软件部总监张国全分享了一则小米3 5版的现场体验视频，从视频中可以看到，拥有了 +5网络，在线播放8视频毫无卡顿，随意拖拽时间条都能快速完成跳转，效果相当震撼。
此前张国全曾表示小米9和小米3 5版将率先支持升级 。其中小米 3 5版是第一个尝试 的5手机，也是第一个欧洲5开卖的手机。另外，小米9也会率先上 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚过完五一，晨小晨还沉浸在五一游玩的乐趣当中，现在摆在眼前的又是端午节假期，2019年端午节假期为6月7、8、9三天。我想说的是，能不能让我安心上班（出去旅游）。
今天开始，大家可以通过网络购票、电话订票等方式购买2019年6月7日(含)之前的车票啦！所以，有出门旅游计划的小伙伴们，可以开始预订购买车票了。
三天假期，建议周边游玩比较好。和家人游山玩水，泡泡温泉什么的最合适不过的了。一来缓解一下平时工作的疲劳，二来短期的旅途也不会出现游玩后的疲惫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家一直觉得全棉酒店布草不会起球，使用起球之后会觉得上当受骗了，自己有可能买了化纤或者是掺杂化纤成分的床品。但事实上，任何表面有毛的面料，经过使用、摩擦之后，多少会有点起球，只不过全棉酒店布草面料起球起得不那么明显。
酒店布草面料起球一般会分为３个阶段——起毛、起球、脱落，所以影响起球的因素就有以下几种：
常见的化纤面料起球现象明显，而纯棉却不容易出现起球现象，这两者的差别，主要是因为化纤的纤维强度大于棉的，化纤面料起球之后毛球不容易脱落，长时间会顽固地粘在面料表面。而全棉酒店布草面料上的毛球在洗涤和摩擦中逐渐脱落，所以才让人形成了“纯棉不会起球”的认识；
全棉也可以分为很多等级，纤维长度不一，纤维长的棉纤维端头数比较少，纤维与纤维链接的端头远就不容易形成毛球；
纤维捻度大，纤维与纤维之间的抱合力大，面料结构就比较紧密、平整，则不容易起毛球。尤其是混纺的面料起球现象比较严重，锦纶、涤纶、丙纶等尤为严重，主要就是因为混纺织物，纤维与纤维之间的捻度不一，面料表面容易产生毛绒；
就纤维特性方面考虑，面料起球可以从两个方面入手：面料是否容易起球+毛球是否容易脱落。
洗涤时间过长、洗涤温度过高(适宜温度20～45度)，洗涤剂错误(建议使用中性洗涤剂)等容易产生面料纤维损伤，出现纤维断头，加大起球可能性；
洗涤不当导致纤维受到损伤断裂而引起起球现象，必须严格按洗涤说明书洗涤。织物起球，并不都是因为质量问题，如果对床品起球性能要求比较高的消费者，建议购买纯棉、真丝类等不易起球的产品。防止起球，可以对织物用带有柔顺护理作用的洗衣液或者洗发水洗涤，还可以用护发素进行浸泡处理。
起球后，用手动刮胡刀在起球的地方轻轻刮，很容易就把球刮掉了。起球也有极限，刮几次后，它就起够了，不会再起了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
点击文末“阅读原文”戳开视频，大家就可以看到两个年轻小伙和一个保安大叔上演“近身搏击”，组合拳、飞毛腿，敢情都是练家子呀！
二打一，还占着年龄优势，这场高下立判。一位大哥想来劝架，挨了小伙儿的拳头后，也只能躲得远远的。
看这架势，哪里是切磋功夫哟，感觉像是在泄愤一般。小直详细一问才知，这心里首先起火的，是保安大叔。
昨天（5.7）下午，这辆金色小轿车驶入高新区三河堰居民点，然后直接停在进出口通道旁边。保安赵大叔上前招呼，司机郑某说了，人家就停几分钟，啥都不耽误。
话虽这么说，车子却停了半个多小时。赵大叔可能有些急了，边拍车子边喊郑某挪车，一下子就把郑某的怒火点燃了。
郑某立即下车和赵大叔吵了起来，随后两人互相推搡，副驾驶的小伙子赶紧冲出来参战，场面一度十分混乱。
要不是劝架的人越来越多，还不知道怎么收场呢。瞧瞧，三人都有不同程度伤情。目前，双方当事人已被移交普明派出所进一步处理。
小直说，咱们既要讲理，更要守规矩，靠打架解决不了问题，违法成本可不小。进了派出所，可得好好反思啦！（绵阳广播电视台全媒体记者：费帅 通讯员：刘贵福）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
富坚义博原作《幽☆游☆白书》舞台剧化决定，将在九月于各个地区公演，并且公开主视图。
原作：冨樫義博「幽☆遊☆白書」（集英社「ジャンプコミックス」刊）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖人的现状都是珍妮-巴斯造成的，她听不进去别人的意见，或者说，她听不进去非权力核心之外的人的意见。不如意的事一件接着一件，这样的事还要发生几次，才能让她相信她把湖人的未来放在一个最终会让她失望的人身上？
詹姆斯又白白浪费了一年，湖人本赛季不仅没有交易来安东尼-戴维斯，还因为没进季后赛颜面尽失。在最近短短几天，湖人又错过了两大最重要的主帅人选。泰伦-卢是湖人运转失常的最新受害者，对外宣称的原因是双方就合同年限问题不能达成一致，但实际情况并不是那样。卢指导也许是这个世界上唯一的一个知道怎么执教詹姆斯，并且愿意再次执教他的人了。
湖人该何去何从？魔术师约翰逊在常规赛收官战前宣布辞职之后，巴斯本应该重新雇佣一名篮球运营总裁，并且让他辅佐总经理，开始寻找主教练。但是珍妮选择相信佩林卡，她继续给他机会让他证明自己适合这个职位。结果是，湖人继续挣扎。
沃顿在执教时没有得到管理层的100%支持，当他转身离去后，湖人的选帅工作更是个灾难。他们并没有广泛考察，或是考虑别的球队的主帅，佩林卡等人直接将目标锁定在泰伦-卢，蒙蒂-威廉姆斯身上，他们还面试了佩林卡大学的队友朱万-霍华德以及担任过网队和雄鹿队主教练的基德。
佩林卡做的又一件颇具湖人风格的事，就是瞻前顾后让太阳队乘虚而入签下蒙蒂-威廉姆斯，这样他就能将注意力集中在卢身上。纽约时报专栏作家 透露，其实直到威廉姆斯和太阳签下合同之后，湖人内部才一致同意让卢指导接任主教练。
佩林卡如此瞻前顾后，以至于他都不敢做出一个抉择？作为湖人的首要篮球事务决策人做个决定难道就如此之难？
当佩林卡面前有两个候选人的时候，他重视卢指导，而当他只有卢这个候选人时，却又不信任他，难怪卢指导选择退出。
在整个选帅过程中，湖人一再强调看中卢并不只是因为他和詹姆斯的关系，但是他们提出的3年1800万美元的合同狠狠地打脸，因为詹姆斯的合同恰好就还剩3年。2012年至今，湖人前前后后换了四名主帅，卢指导认为自己可以解决湖人的困境，而不是单单来执教詹姆斯，所以期待一份更长的合约，但是很显然湖人并不是这么认为的。
他们想强行让卢接受基德做他的助教，这样的情况也发生在沃顿身上。 撰稿人 报道，在沃顿执教湖人时管理层希望库特-兰比斯成为他的助教，但是沃顿不同意，据悉这也是他们分道扬镳的原因之一。特别值得注意的是，兰比斯在尼克斯也担任过助教，最后球队机械执行三角进攻战绩毫无起色，他和时任主帅霍纳塞克，以及总经理禅师全部被开走人。
兰比斯的妻子琳达是巴斯将近40年的闺蜜，这“德行与能力均不配位”的夫妻俩过度插手湖人篮球事务的运营，堪称是导致湖人运转失常的重要人物，当然，佩林卡和给这夫妇二人权力的珍妮-巴斯责任更大。
随着卢指导一怒退出，湖人需要重新寻找主帅人选，他们现在的目标是一些前的二流主教练，像是迈克-伍德森，弗兰克-沃格尔和莱昂内尔-霍林斯。虽然他们都有一定的主帅经验，但是他们并不能说有多成功，他们也不能提升詹姆斯的信心。不要忘了，詹姆斯至少还要在湖人待2年。
不知道詹姆斯能否接受卢指导不能担任湖人主教练这个事实，今天早晨的消息是，詹姆斯表态说自己完全不介入选帅的工作，不会给出任何意见。这赛季中期有声音说，认为湖人应该交易詹姆斯。但是事实上我们应该问，再发生几件这样的蠢事，詹姆斯就会主动要求被交易？！
没有人比巴斯家族更关心湖人的形象了，毕竟这是他们家的产业。但是，眼睁睁看着她父亲建立起来的王朝在自己手里成为笑柄并不好受。这不是阴谋，或者说宫斗，或是媒体的刻意抹黑，确实巴斯家族现在没有魄力去把权力交给正确的人，相反珍妮目前的表现只能用任人唯亲和昏庸来形容。
如果珍妮-巴斯不能够做出正确的决定来改变湖人的颓势，那么她该考虑让自己的两个弟弟或尝试接手湖人。以前吉姆-巴斯在的时候，至少他还知道把事情交给米奇-库普切克去做，自己尽量不随便瞎指挥。
老巴斯去世之后，珍妮有无数个机会做出争取的选择来重建紫金王朝。但是珍妮一个一个的全都错过了，然后她又聘请魔术师做篮球运营总裁，这显然又是个错误。
现在珍妮有机会改变自己的错误，她应该立即着手物色一个合适的篮球运营总裁。这个机会两年前和上个月都出现过。也许这次她会做出正确的选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2020广西电网校园招聘报名时间是什么时候？公告发布后就开报名了吗？广西中公国企小编根据往年的考情，给大家做了如下的整理，帮助大家更好的把握时间去备考。
2019广西电网校园招聘在2018年9月25日发布公告，第一批招聘时间计划2018年9月27日-10月12日。第二批网上报名截止时间2018年10月31日15:00。
2018广西电网校园招聘在2017年11月7日发布公告，网上报名截止时间为2017年11月18日15:00
2017广西电网校园招聘在2016年11月7日发布公告，报名时间11月7日起。
从上面可以看2020广西电网校园招聘预计是一般在11月左右发布公告，公告发布后就进行报名了，报名时间也在11月份，虽然看着很远，但是时间飞逝，大家想要进入电网行业，提前备考还是很有必要的，毕竟你在玩的时候别人都开始备考了!希望大家能提前安排自己的备考计划，为自己赢取更多的胜利几率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这二人对他的一生影响巨大，可以说，在某种程度，他们几乎左右着他的命运和生活。特别是鲁迅，这种影响伴随了周建人的一生。直到现在，介绍周建人，必须要加上，他是谁的弟弟。打个不恰当的比喻，鲁迅好比是太阳，周作人则是月亮，周建人就是星星了。我一直觉得，周建人并不愿意生活在太阳和月亮的光芒之下，没有人愿意被别人照亮，而不是自己发光。他的生活空间被两位哥哥占据着，留给他的地方太小了，他一直在努力地想摆脱这种影响，但是徒劳无益。对于这种种的宣传和送上门的优惠，他无力阻拦，也无法挣脱，只能消受。我想，这种内心的苦楚，应该是有的。何况，他是一个有着强烈自主意识的人。
在近代中国的历史上，周氏三兄弟鲁迅、周作人、周建人常与同时代的宋氏三姐妹宋霭龄、宋庆龄、宋美龄相提并论，他们的影响都是空前的，但就文化意义讲，宋氏三姐妹则远远无法与周氏三兄弟相颉颃。
三兄弟各有所长，也各有命运。鲁迅与周作人都博有文名，是文化界的棋手和栋梁，周建人则一直在两位哥哥的盛名之下，夹缝之中，名位略显尴尬。世人对三人的评价也各有千秋。鲁迅身披民族魂，被推上圣坛，被万人景仰；而周作人则因为附逆，身败名裂，遭千夫所指；周建人一生谨慎，先抑后扬，看似无功无咎，终得颐享天年。同为兄弟，身世相同，命途迥异。百年之后，回头再看，套用稼轩词：了却尘世平生事，赢得生死不同名，可怜同胞生。
周氏兄弟同出一门，后兄弟阋墙，家庭分分合合，外人很难厘清，道是治丝益棼，越搞越乱。而且，搞清楚又能怎样？与其再花力气判断他们的家务事，还不如看看他们兄弟之间有哪些相同之处，还有哪些积极的社会意义，可供今人效法学习。
按照当今成功学的推论，一个人成功的背后，往往会有几个关键的要素，包括：遗传、家庭、环境、教育、机遇、个人努力等等，这是一个相互关联的链条，似乎缺一不可。
拿这套理论来分析周氏三兄弟，也大致能对上号。不过一个人的一生远不是几个符号或者是几个概念能够解释的。假如抛开鲁迅的地位，还原他的作家身份；不提周作人那段历史，再现他文化人的原貌；也不说周建人显赫的官职，以学者视之，那么，我们就会发现，三兄弟同宗同族，家教一致，遗传相同。说到成功，就不能忽视他们的勤奋，这才是他们的成功之基，不管环境怎样变化，他们一样地努力，不停地工作。求学之间，他们都是三更灯火五更鸡，硬读出来的，翻翻鲁迅描写少年读书时的作品，再看看鲁迅和周作人在日本留学时的状况，你就知道，梅花香自苦寒来。再想想周建人固守乡村老宅，在青灯古瓦之中，自学植物学、英语，又有多少甘苦辛劳。更为难得的是，他们这种勤奋的劳作，是持之以恒伴其一生的。
有人说，鲁迅是累死的。他不停地读书、写作，不停地跋涉，没有一刻停闲。他自己说，我是把别人喝咖啡的工夫全用在了写作上。著作等身，那是一笔一笔写出来的。周作人老了还壮心不已，顶着特殊的头衔，硬是翻译了著名的《希腊神话》，为自己的写作生涯，再添收官之作。你再想，90岁的周建人眼睛都快瞎了，还拿个放大镜，要重译《共产党宣言》。
一门三杰，举世罕见。更有意思的是，他们三人都选择了写作为生，而且，都成就了一番大业。
三人都是作文高手。冯雪峰说：周作人是中国第一流的文学家，鲁迅去世后，他的学识文章，没有人能相比。
张中行先生说：“散文，最上乘的是周氏兄弟，一刚劲，一冲淡，平分了天下。”这种褒扬，二人当之无愧。
周建人的文章自然无法和两位兄长相比，但是他也开启了属于自己的天地，科学小品，自称一格。
都善著文，但却内容有异，文风不同。有道是鲁迅行文常带怒气，以批判社会为己任；作人行文常带人气，以宣扬人性为宗旨；建人行文常带真气，以转播科学为目的。
其实，三兄弟都是好强桀骜之人，不会轻言退却放弃。三兄弟久分不合，谁又能说不是个性使然。换句话说，三人性情中，都有很强硬的东西。鲁迅自不必多言，毛泽东说他骨头最硬。面对各种围攻，他很强势，自不惮言：“我向来不惮以最坏的恶意揣测中国人。”
周作人留给社会的印象，是个软弱的人，面对妻子的逼迫，不像个大丈夫，这可能只是他性格中的一面。我倒觉得，他是个非常任性而固执的人，不然也不会酿成大错。周作人自言：“我最厌恶那些自以为毫无过失、洁白如鸽子，以攻击别人为天职的人们，我宁可与有过失的为伍，只要他们能够自知过失。因为我自己也并不是完全无过失的人。”这种软中带硬的话，不比金刚怒目的力道差。
周建人一生独立地思考，独立地生活，独立地表达，不讲违心话，不做违心事。宁肯不说，也不乱说。这就是他最硬的一面。
我们在生活中不难发现，真正的能者、强者，必有好强之心，有坚持之志，有独立之姿。
最难得的是，三兄弟都是生于封建家庭，受教于传统道德，但是，他们没有成为封建社会的卫道士和殉道者，而是背叛了自己的出身，走上了一条追求新生活、新思想的时尚之路。在那个兵燹乱世，勇敢地竖起了新文化的大旗，宣传新文化、新道德、新科学，用文明、文学、科学来拯救民族和未来。三兄弟几乎同时站在社会变革的前列，相互砥砺，相互竞争，都成为了战士，成为引领社会进步的文化先锋，成为唯物主义者。这不能不让人佩服。甚至就连最后的选择，三兄弟也大致一样。
鲁迅殁时55岁，周作人去世时82岁，周建人寿长，96岁离世。三人都有遗嘱。
鲁迅是1936年10月16日在上海逝世的。生前，他立下遗言：
五、孩子长大，倘无才能，可寻点小事情过活，万不可去做空头文学家或美术家。
七、损着别人的牙眼，却反对报复，主张宽容的人，万勿和他接近。
1965年4月26日，时已80岁的周作人自知将不起，也立下遗嘱：
“余今年已整八十岁，死无遗恨，姑留一言，以为身后治事之指针。吾死后即付火葬，或循例留骨灰，亦随便埋却。人死声消迹灭最是理想。余一生文字无足称道，惟暮年所译《希腊神话》是五十年来的心愿，识者当自知之。”
“我身后的丧事要从简，要改变繁文俗礼的旧习惯。现在大家都在努力建设社会主义现代化，资金很宝贵，时间也很宝贵，不能因为办丧事花国家的钱，不能浪费大家的时间。我死后不要开追悼会，不要举行遗体告别仪式，尸体交给医学院供医生做解剖。最后把骨灰撒到江河大海里去。伟大的革命导师恩格斯的骨灰就是这样处理的。我们作为马克思主义者，应当学习他的彻底革命精神。”
生当作人杰，死亦为鬼雄。仔细看看，不难发现，周氏兄弟殊途同归，死后速朽，不求纪念，不拖累他人的想法是惊人地一致。
时人有这么评价三兄弟的，说是：一个大作家，一个大汉奸，一个大干部。
可是，当你把他们放在一个屋檐下，退回到家庭的层面，再看三人，你会发现，他们嘴上留着一样的黑硬的短髭，一样的黑眉，一样的浙江面孔，讲一样的绍兴官话，这惊人的相像后面，是他们一样的才华横溢，一样的著作等身，一样的个性独立，一样的勤勉奋发，一样的自信好强，一样的自我，一样的自尊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
先是杨洋发了一张带有"倔强不屈的一生一世"水印的照片，网友顺藤摸瓜。于是杨洋的所谓小号随之曝光，且小号被发现只关注了唯一的女艺人乔欣。
时隔一天，杨洋与乔欣恋爱实锤来了？两人疑似一起挽手逛超市被曝光，从两人装扮来看，乔欣与杨洋都曾有过类似的衣服。
而很快就有照片曝光者声称照片的男生不是杨洋，而是另有其人。不过这样的话，并不能让信服，杨洋还是被认定与乔欣在恋爱。
于是，网络上对两人是各种扒。随之而来的，就是乔欣的家庭环境被曝光了。
据某大爆料，乔欣是一位顶级白富美，家里超级有钱，家里的豪宅让人瞠目结舌。
据爆料，乔欣家的豪宅坐落在上海世贸佘山庄园，2006年就以最高单价2.6亿高居中国十大山庄园之首。
依据2019年4月20日发布的最新的房屋消息来看，该别墅建筑面积为1800多平米，共2层，首付可达一亿元，房屋单价更高达20万一平米。
在核心卖点一栏清楚的写着，此别墅两面环水，岛居生活，在房子的任何一个角落都可以看到山，车库可以停放200辆车花园可以停多辆波音客机。
在业主心态一栏注明业主是上市公司老总，名下有多套豪宅，这套是拿来收藏的。
乔欣也曾在某社交平台晒过自己家的环境，当然她拍到只是别墅一小部分。
看到乔欣家的环境，出乎意料，网友们惊呼“乔欣家跟白宫一样啊”，"杨洋这算是高攀了"、"遇到这种恋爱脑富家女就偷着笑"、"杨洋到底在犹豫什么呢"等。
随着乔欣小号的曝光的，小号的内容也被扒了出来：老天爷，就让我嫁给他吧，拜托拜托，我好喜欢他，他是宇宙小可爱，希望我们可以永远这么甜……
其实吧，杨洋是一个超级偶像但同时也是一个人，是人就不可能不谈恋爱，也许是公司出于事业上的考虑，现不允许公开恋情。
但其实吧，真的可以更大方一些，谈恋爱并没有什么啊，就像鹿晗一样，正大光明的宣布出来。粉丝们是可以理解和接受的，就不用像现在这样躲躲藏藏了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“即使是健康的塔里斯卡也不可能每场比赛都出战，当他不在场上的时候，我们中国本土球员就需要站出来。”
在与日本广岛三箭的亚冠赛前新闻发布会上，当记者问及广州恒大没有塔里斯卡是否对球队产生影响时，韦世豪落下豪言称本土球员需要帮塔神分担一下进球重任。
没想到韦世豪此番话语竟然一语成谶！广州恒大最终0:1不敌广岛三箭，而本场比赛打进全场唯一一粒进球的队员，还真的是一位本土球员....
比赛第15分钟，广岛三箭获得了一次前场角球机会，当角球开出后皮球却鬼使神差地落到了李学鹏的脚下撞进了球门。
当时李学鹏一脸无奈地看着身前的韦世豪，好像在埋怨身边这位小弟出现了不可描述的失误，才会导致自己背锅。
当角球开出时韦世豪负责盯防对方球员佐佐木翔，佐佐木翔在面对飞来皮球时用跳起佯装挑传，韦世豪跟上一脚却踢了空气，皮球蹭中韦世豪腿部内则后产生了折射。
此时跟上补位的李学鹏不慎“中招”，皮球砸在他迈出的左腿上飞向了自家球门，也正是这记乌龙球让广州恒大客场全失三分，亚冠小组出线形势急转直下。
丢球不可怕，最怕的是丢球后球队却又进不了球，这正是广州恒大如今的现状。
昨晚比赛里，场上队长兼老将郜林可以算得上是发挥最为出色的一个，几乎一人包办了广州恒大所有的威胁进攻。
其中广州恒大最接近破门的机会出现在第42分钟，当时郜林作则下底突破后一记传中精准送到张修维脚下，可惜后者的劲射被对方球员及时补位解围了出去..
事实上，这已经是本场比赛里广州恒大最有威胁，严格来说是仅有的一两次射正球门的威胁了...
更糟糕的是，广州恒大在没有塔里斯卡的情况下，已经连续2场在中超和亚冠比赛中没有取得进球，这似乎也吻合国足“锋无力”的特点。
在没有超级外援的情况下，本土球员确实需要站出来承担更多责任，但是目前看来这种口号只能拿来“光喊喊”，尤其是当他们需要打硬仗的时候尤为明显，毕竟他们的实力水平就摆在那里。
没有塔里斯卡的情况下广州恒大踢得相当挣扎，昔日亚冠冠军的霸气已经在这支日本球队面前荡然无存，更被提赛季初要夺“中超+亚冠”的双冠目标了。
幸运的是，最后一轮亚冠生死大战将会在13天后开打，按照计划塔里斯卡将会有望复出出战与大邱的亚冠比赛。
不过球队真的要把所有希望“押宝”在一位刚刚遭遇了三周伤停的球员身上吗？伤愈复出的塔里斯卡状态能够立即爆飙吗？
我们还是期望届时本土球员能够真的顶替塔神，往“正确的球门”方向去进球吧...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着公立医院的深入改革，医院财务深感“压力爆棚”，医生的待遇也由此受到了影响，表现在收入与其社会贡献不一致，所以薪酬改革势在必行。
除了待遇不平衡外，近年来，医患关系管理愈发紧张，使得医生在冲突中受到伤害、或被害，从某种角度上来看，医生已成为一种“高危职业”，导致越来越多的年轻人不愿穿上白大褂，因为他们觉得“当医生没尊严”。
为有效解决医生绩效问题，政府出台《国务院办公厅关于加强三级公立医院绩效考核工作的意见》(国办发〔2019〕4号)，全面推进三级公立医院绩效考核工作，确保绩效考核数据客观真实可比。
在思考如何建立一个更符合员工利益，促进医院长久发展的薪酬制度？梅奥国际认为必须弄清楚三个问题：
众所周知，公立医院作为事业单位，其工资主要包括岗位工资、工资水平工资、绩效工资和津贴。通常情况下，除了绩效工资外，其他三项都是根据岗位和工龄核实情况记录在档案中的，所以绩效工资比较难核定。
通过梳理发现，薪酬制度改革试点地区核定的绩效工资总额中，政府完全不参与核定，完全由公立医院独立分配绩效工资，或者以其他事业单位基准线或社会平均工资的相应倍数。
这些做法是在保障绩效工资总额与服务质量、数量、医疗服务收入、控制医保费用增长等挂钩，与药品、耗材销售额和检查、化验收入等逐步脱钩为前提的，促进了医疗卫生体制的深化改革。同时，也应正视其带来的一些问题。
比如，以其他事业单位基准线或社会平均工资相应倍数的做法，最终只会导致两种极端，核定倍数过高医院没钱发，核定倍数过低医院没钱发，使得绩效不能成为激励员工提高运行效率的动力。
公立医院综合改革明确补偿了服务收费、药品附加收入和政府补贴三大渠道服务收费和政府补贴。六项财政投入主要包括公立医院建设和设备采购、重点学科的发展、人才培养、符合国家规定的离退休人员费用和政策性亏损补贴等投入，不含在职人员人员经费，因此大多数公立医院的薪酬渠道来源基本很明确，即来源于服务收费。
这进一步说明，此次公立医院薪酬制度改革，在药品加成已取消，又不能增加患者负担的前提下，改革很大程度上受制于医保支付方式、医院服务价格调整和药品耗材设备招采等领域改革。如日常承担大量社会公共卫生等公益性临床服务任务，政府则需要通过购买服务予以补偿。
因此，要使改革具有活力和可持续性，必须跟上政府投入调整和保健服务价格等补充性改革的步伐。
公立医院普遍存在着内部绩效分配不合理、一线医护人员服务意识不强等问题。
目前，绝大多数公立医院内部分配首先是医院的各个科室，再由科室内部进行二次分配。由此造成的混乱：在医院一级的分配过程中，护理人员的业绩收入与其总收入或工作量挂钩，非医护岗位大多数由岗位系数确定，而且没有考核指标，而科室内部二次分配存在的乱象更多，如单纯按职称等身份因素、科室主任和封条奖金等，缺乏公平公开的考核和评估指标体系。
因此，建议将内部薪酬改革从简单的身份管理转变为病历能力管理与价值贡献管理相结合，将全院员工与项目相结合，体现出每位医务人员的知识价值。
上月底发布《关于启动2019年全国三级公立医院绩效考核有关工作的通知》特别强调，所有三级公立医院在2019年12月底前完成2019年度的国家室间质量评价工作，评估结果纳入2020年绩效考核。
因此，梅奥国际认为公立医院运营者应加速找到符合医院现状的绩效考核方案，让每一位医疗工作者更有尊严！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖南台因为标志像芒果，所以网友们也喜欢称呼为芒果台，湖南卫视一直是大哥的存在，远远超过其他电视台，之前就有一项数据，收视率排行前十的电视剧，其中就有6个电视剧属于湖南卫视，可见湖南卫视一直是娱乐界的领军人物。而《快乐大本营》《天天向上》更是被被网友们称为娱乐圈的基站。
不过最近芒果台也是遭到了众多网友的吐糟，在前一段时间，广电发布了限薪令之后，芒果台便顺瞬间成为了重点关注对象，而在新闻联播也提到了这一点，认为芒果台过度娱乐化了，必须将其整改，应该讲一些弘扬主旋律，涉及民生类的栏目放在黄金档播出。
这一举动也是让不少网友为之欢呼，确实如此，虽然说这是一个娱乐至上的时代，但是过度娱乐化反而会引起不好的效果，芒果台在娱乐类型的节目上可以说是领军者，奈何他们还是走错了一步，不少小鲜肉，韩国明星来到芒果台之后，摇身一变成为知名艺人，瞬间身价倍增，这很明显是不好的，把娱乐圈高的乌烟瘴气了。
还记得当初有一位韩国人气艺人来到快乐大本营录节目，而作为湖南卫视的主持人杜海涛竟然当众给他下跪了，这也是让许多观众觉得意外，就算非常崇拜他，被他的气质，魅力吸引也好，也不至于到下跪的地步吧，毕竟还是身位一个公众人物，这代表的可不是杜海涛一个人啊。
对于很多观众来说，湖南卫视早就该整治一番了，虽说现在整治的有些晚，终究还是来了，接下来咱们就要看一下湖南卫视整改的力度了，不知道能不能达到观众的要求呢?对于这次湖南卫视的整改事件，大家有什么想说的吗?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔欣小号点赞杨洋之后，有路人遇到乔欣和一男生挽手逛超市，照片里男生的背影跟杨洋的身材有些相似，如果恋情是真的，那就祝福咯！
从2019年初开始，演员杨洋和乔欣的恋情传闻就愈演愈烈，两人虽然没有合作过，但却同为军艺校友。不过没有任何证据表明两人正在交往中，大家也就保持着观望的状态。
从2015年粉杨洋到现在，杨洋对于这些网传恋情从来都是不回应的态度，因为他很清楚自己对公众的身份是演员，所以不喜欢用炒绯闻的方式增加曝光度，在意的从来都只是自己饰演角色能不能满足观众的期待。
这些无中生有的谣言，假的就是假的，还不至于为了一句假话专门回应。至于那些已经不知道被谁养刁了的吃瓜路人，一听到谣言就要当事人给个准话的，别把目光放在杨洋身上了，不回应，没结果，别陷在谣言里太深出不来了。
人帅哥哥也是要谈恋爱的，有那回事他想说了我们就一定会知道，急啥？催脱单也不是这么个催法是不？有网友说：“如果是想催羊毛脱粉的话……管天管地还管起羊毛老师脱不脱粉了！不好意思，杨洋欠了羊毛太多角色，他没演完之前羊毛绝不脱粉"!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起陈少霞的名字可能很多网友并不熟悉，但说起“双儿姑娘”想必立刻恍然大悟，如今42岁的陈少霞再婚嫁给了大她19岁的富商李文辉，成功跻身成为“8亿阔太”的行列，去年年底宣布怀孕，5月8日有网友偶遇已经怀有8个月身孕的陈少霞与老公、女儿一同出街的画面。
已经是高龄产妇的陈少霞能够再次怀孕，李文辉表示非常开心，虽然已经不是第一次当爸爸了，但是非常感激妻子能够冒着风险给他再一次当父亲的机会，要知道两人的孩子实在来之不易，自两人在2016年低调完婚后，陈少霞一直就想为丈夫再生个小孩，虽然后来造人成功却不幸遭遇小产，之后陈少霞便尝试人工受孕，终于如愿以偿。
5月8日，网友在铜锣湾偶遇了陈少霞与女儿还有丈夫一起出行的画面，怀孕已有8月的陈少霞可以用巨肚来形容，当天现身身穿紫色宽松连衣裙，搭了一条披肩戴着口罩，俨然一副贵妇的模样在商场中很是惹眼。
值得一提的是，61岁的李文辉对老婆照顾得十分体贴入微，简直是宠成了公主的模样。对于继女也同样呵护有加，全程与继女有说有笑，一家人其乐融融。
看来不论是夫妻感情还是父女之间的感情都十分和谐，在搭乘电梯的时候，李文辉见人较多便扶着爱妻丝毫不敢大意。
说起陈少霞就不得不提刘德华，当年是刘德华一手栽培陈少霞，但是那个时候的陈少霞无心娱乐圈的工作，与富商闪婚后就草草退出娱乐圈，结果前夫破产导致婚姻失败，陈少霞就独自抚养两个女儿。
多年后两人的同框合影也是引起无数的回忆杀。不禁让人感叹时间都去哪了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月5日下午，主题为“2020，为梦想结伴而行” 的2020年入学清华项目首场招生宣讲会在清华大学大礼堂隆重举行。宣讲会开始前，千人大礼堂人头攒动，座无虚席。
在一段反映清华大学师生砥砺奋进、昂扬进取的暖场视频与青春歌曲之后，主持人、2012级全日制项目（班）校友、观界科技刘天成走上讲台，以饱满真挚的情感宣布开场。
宣讲会正式开始。首先，清华大学弗里曼经济学讲席教授、清华大学中国经济思想与实践研究院院长、清华大学苏世民书院创始院长李稻葵教授与现场观众分享“学者之言”。
他的演讲主题是“百年未有之变局下的中国经济”。李稻葵教授回顾了百余年来的近现代历史，分析中西方长期以来形成的文化基因差异，纵论一个大国的崛起所需蕴含的积淀、条件与机遇，以及如何顺应历史发展潮流实现崛起。
他引用习近平总书记提出的“百年未遇的世界大变局”论断，勾勒出中国经济发展的未来前景，指出中国的崛起是历史发展的必然。
最后，李稻葵教授指明中国未来经济的三点考验和机遇，即突破重点领域；将“底盘”做大；创造有利于发展的和谐外部环境。一番精彩演讲，迎来了全场的热烈掌声。
随后，宣讲会进入清华学生分享环节。“学成之路”浓缩了莘莘学子在清华孜孜求学的收获与体会。
2017级清华在职项目（项目）在校生、雀巢研发中国有限公司科学技术转化部经理赵酉酉以“我在清华读”为题发表演讲。
她着重讲述了自己从2017年入学迄今的点点滴滴。为什么在清华读？她将入读清华的三年时光归纳为探寻答案的三种艰苦体验，并以《孟子·告子下》中的名言比喻。
首先体验到的是“苦”。她以2017年年底备考《会计学》的学习经历为例，表达了“天将降‘答案’于斯人也，必先苦其心志”的真谛——一次前所未有的艰苦人生体验。进而感受到“累”与“饿”。她讲述自己周日全天、周一晚不遑暇食赶来上课的疲惫经历，回忆2017年平安夜在自习室备考时，以所剩包子充饥的感受，完美诠释了“劳其筋骨，饿其体肤”的涵义。最后体会到“拂乱”。
她谈到，为了夯实基础课程、掌握从未接触的学科，同学之间互助互学，小组成员全心投入。她特别提及一个小组项目的学习场景：一位同学出差回家后不及安顿，将孩子接来身边，旋即投入项目研讨。时间已晚，但见两个小朋友陪在一旁乖乖读书。此情此景，她真切领悟到“空乏其身，行拂乱其所为”。三年时光，遍历一切。
她发现，清华带来的是“动心忍性，曾益其所不能”：磨炼意志，坚韧性格，增加才能，也提供了广阔的人生舞台，提升了人生境界。她说：“清华为每一位学子打开了一扇窗，这扇窗‘  ’。”
2018级清华-全球项目（项目）在校生、北京字节跳动科技有限公司战略部墨瑞（ ）用一口流利的中文，以设问方式展开生动的分享。
为什么来中国？他说起自己选择远赴中国的三个原因。一是三年前的首次来华旅游激发了自己对这个精彩国度的浓厚兴趣；二是这些年来中国经济的持续发展，充满了无穷的机遇；三是期待了解中国文化及世界各国文化，广泛交友，开阔眼界。
为什么选择来清华读？他谈及三点：清华大学是中国数一数二的著名大学；清华大学的导师们善于引导学生运用工科方法解决实际问题；清华大学拥有广阔的全球视野。之后，他分享了自己入读清华的求学经历。在学习方面，他认为，自己不仅是在一座中国最好的高等学府学习读书，更是在一所世界一流的大学学习；在交朋友方面，他谈到，在清华期间，自己轻而易举地展开国际交往，交到了来自世界各地的新朋友；在职业发展方面，他强调，清华具有无可比拟的优势。
2016级清华在职项目（项目）在校生、百度 开源社区技术布道师胡旷的演讲主题是“开启新世界，拥抱新可能”。
针对同样的思索——为什么读清华？他结合自身经历，着重分享了自己与清华结缘后系统地学习商业管理知识、从此“打开认识世界的另一只眼”的认知提升。
首先，清华经管学院拥有丰富的教学资源，给予学生强大平台。他分享了自己参加《管理实战模拟》（）课程的悸动，体验斯坦福海外热门课程的多元视角，见识顾问委员会“大咖”委员走进经管课堂的惊喜。
第二，经管学院处处是大师。他提到谢德仁教授治学严谨，执教《会计学》课程如拨云见日，彰显大道至简；他述及肖老师讲授《运营管理》鲜活生动，深入浅出，良师益友般的谆谆教诲更对自己颇多助益。他也提及清华校友导师，时常赋予自己强烈的责任感和使命感。
第三，清华带来一辈子的财富。他认为，来自于各行各业的同学视角多元，思考深邃，目标高远。他们相互坦诚相待、结伴而行，共筑未来事业，共结人生至交。
他感言：“我相信在座的每一位都拥有梦想，希望你们有勇气报考清华，开启新世界，拥抱新可能！”
接下来，清华经管学院副院长、国家杰出青年科学基金获得者、教育部长江学者徐心教授详解“申请之经”。
内容主要包括项目介绍和政策与申请须知。项目介绍分为项目定位、项目设置和课程学习三部分。在谈到项目定位时，徐心教授强调，清华旨在培养具有综合能力的未来领导者。
对此，朱镕基老院长曾精辟论述：“建设有中国特色的社会主义，需要一大批掌握市场经济的一般规律，熟悉其运行规则，而又了解中国企业实情的经济管理人才。”现任经管学院院长白重恩指出：“希望清华的学生既要学习科技、经济、管理等各学科的知识与技能，也要着力锻炼和发展那些自身所独有、无法被机器取代的优势——‘创造性’、‘同情心’和‘价值判断’。”
徐心教授介绍的招生政策部分主要包含三个环节：实行“提前面试+全国联考”；清华共设两个项目，即在职项目和全日制项目，申请一项目落选可申请另一项目； 成绩720分以上或328分以上可直接获得清华—全球项目面试资格。之后，徐心教授详解了申请流程，涵盖网上申请、材料评审、接受面试、通过联考等诸多步骤。他特别强调，今年是清华大学学风建设年，诚信调查将贯穿全程。
徐心教授的分享充满着人文色彩：他回顾了26年前的1993年，自己作为清华经管学院管理信息系统专业本科生入学的美好时光，提及1994年在大礼堂聆听清华经管学院首任院长朱镕基给全院师生讲话的动人情景。
徐心教授说：“时光荏苒，二十余年来，清华大学发生了日新月异的变化，正如邱勇校长所言如今的清华大学‘更创新、更国际、更人文’。在许多变化中，清华一如既往、始终不渝的是追求卓越的精神，是‘为祖国健康工作五十年’的口号和行动，是全校师生都坚守和传承的‘自强不息，厚德载物’的校训。”那么，鲜明的变化有什么？他感慨地指出：“清华大学变得更绿色、更美丽了。”
首场宣讲会引发到场考生、咨询者的广泛关注，即便是“五一”之后的首个工作日，大礼堂上下两层也均已爆满，后排过道听讲的观众摩肩接踵，气氛十分热烈。在宣讲会结尾，2019级清华招生大使集体亮相，他们除了支持宣讲会的各项工作以外，还在宣讲会后为考生进行耐心答疑，包括考生关心的清华招生偏好、面试形式、录取比例、申请材料注意事项等各种疑问。由于大礼堂规模容量原因，为满足未能入场考生的遗憾，清华进行了宣讲会的在线直播，直播由2017级清华项目在校生张乃乾创业公司毛豆直播平台进行技术支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金沙江河谷、元江河谷及澜沧江河谷地区最高气温将达到35℃以上
今年3月以来，云南省降水量较常年同期偏少37.1%，4月以来全省累计出现35℃以上高温204站次，破历史纪录。同时，云南省强对流天气频发，冰雹、大风等灾害性天气较多，3月1日至5月4日全省共发生大风1461站次，较近5年同期多54.6%。
昨天，云南有57%的市（县）最高气温处于30℃以上，有12站的最高气温超过35℃，元江（40.7℃）继续以突破40℃的高温霸榜，景洪（39.4℃）、巧家（38.4℃）位列高温榜二三位。
今年入春以来，云南省降水量持续偏少、气温异常偏高，近期气象干旱快速发展，森林火险气象等级持续偏高，干旱程度较常年偏重。
持续高温少雨引发近期云南气象干旱快速发展。据5月4日监测，全省共有100个站点出现气象干旱，占全省的80%，强度为近5年之首。高温低湿大风天气导致森林火险气象等级持续偏高，部分地方已超过一个月持续处于4级以上高危森林火险气象等级，丽江东南部和楚雄北部一度达到5级（极高）。
气象专家认为，随着干旱的持续发展，对云南北部成熟较晚的小春作物有一定影响，对大春作物特别是烤烟等旱地作物栽播不利，需做好抗旱准备。雨季开始前高温少雨低湿和大风天气将导致森林火险气象等级持续处于高位。
此外，春末夏初强对流天气会频繁发生，各地需防范大风、局地短时强降水诱发的山洪、滑坡、泥石流等灾害。
预计5月全省大部地区气温偏高、降水量偏少，雨季开始期偏晚，旱情将持续发展，大部地区雨季于5月下旬至6月上旬开始。
5月8-9日：昭通、曲靖、文山、昆明东部、玉溪东部、红河阴有小雨局部中雨，迪庆北部、怒江北部多云有阵雨，其它地区多云间晴。
5月10-11日：昭通、曲靖、文山、昆明东部、玉溪东部、红河南部、普洱东部、西双版纳阴天间多云有小雨局部中雨，迪庆北部、怒江北部多云有阵雨，其它地区多云间晴。
5月12日：昭通北部、曲靖东部、文山、红河南部阴天间多云有小雨局部中雨，其它地区晴间多云。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在贵州、广西、湖南三省交界的地方，有一座历史文化名城。这里自然风光优美、民族风情浓郁，它就是——地处黔东南的黎平县。
提起黎平，游客最熟悉还是“中国第一大侗寨”肇兴侗寨，其实，黎平闹市还有一条清明老街，也是不容错过的美景。老街遍地文物古迹，美得原汁原味，最重要所有景点全部免费！
它就是翘街，一条明清老街。整条街大约长1000米，因为两头高、中间低，所以还有个俗名叫“扁担街”。这条从明清时期便商贾云集、商贸繁荣的老街，直到今天依然有当地居民居住，更为难得的是，在数百年的时光中，它依然保留了原汁原味的明清古建筑群，成为黎平古城保留最完整的区域之一。
来翘街，看点颇多。首先看的便是古香古色的人文风貌。翘街青条石板和鹅卵石铺就的地面，两旁则是鳞次栉比的明清古建筑。远远望去，一排排风火墙，一行行飞檐高脊，参差错落，尽显建筑之美。因为它独特的高低错落，老街极容易拍出摄影大片，这里也成为人文摄影爱好者的最爱。
除了保存完整的明清古民宅，老街可谓遍地文物古迹。作为一条商贸街市，翘街曾经繁华一时。天南海北的商贾来到这里，他们促进了老街的经济发展，也留下了丰富多彩的会馆文化。如今老街上保留着诸多会馆，例如两湖会馆——“禹王宫”、江西会馆——“万寿宫”、福建会馆——“天后宫”、四川会馆——“二郎庙”、贵州会馆——“黑神宫”等等，写满了旧日光阴。
此外，最值得一提的，也是让翘街声名远扬的，便是这里的红色景点。1934年，红军在二万五千里的长征途中辗转来到黎平，在翘街胡荣顺商铺中召开了著名的“黎平会议”，并留下了“黎平会议会址纪念馆、中央红军干部休养连、红军群众大会旧址、毛泽东住址、陈云住址等红色遗址，也让翘街成为一处红色旅游经典景点。
翘街上的景点全部没有门票，很多红色景点凭身份证换取门票就可以了。来这里逛逛老街、尝尝美食，看一看红色旧址，品一品会馆文化，感受到的是原汁原昧的美。旅行不该慌慌张张，这样藏着人文之美的老街老巷，大概才是值得细细品味的地方。
坐标：贵州黔东南苗族侗族自治州黎平县城翘街；没有门票（部分景点凭身份证入内）
想了解更多冷门、好玩的旅游地，欢迎大家关注“小渔的行旅日记”。和小渔一起发现世界更多美景吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者从相关部门获悉，“五一”期间，全市共发送旅客26.8万人次。其中，公路客运累计发送旅客21.52万人次，城区铁路共运送旅客5.27万人次。
“五一”小长假期间，全市公路4天安全发送旅客21.52万人次,日投入客运车辆2371辆，公路交通运输平稳通畅。
----------------------------------------------------------
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，韩国女星金泫雅晒出了一组摆拍照，这组摆拍着实是让众网友们调侃了一把，因为金泫雅晒出的摆拍照土味十足，尤其是她身着的格子裙还让她秒变了老阿姨，可见金泫雅晒出的这位土味摆拍到底是有多土了。不过，话又说回来，作为韩国女星的金泫雅还是有自身优势的，她的这个自身优势就是她让人羡慕的长腿，也就是因为她长腿让人羡慕的原因，所以她才会遭到网友们的调侃说就半截腿好看。下面，咱们就一起来看一下，金泫雅晒出的这组土味摆拍照吧。
很显然，咱们从金泫雅晒出的土味摆拍照中可以看出，她身着的格子裙确实是有点太土了，虽然照片中摆拍的她是在卖萌，但是即便是她卖萌由于格子裙土的原因，所以也并没有显示出她的可爱来，爱说不说还真就是人靠衣装马靠鞍了。然而，如果咱们看金泫雅照片中露出的半截腿的话，那么也就难怪网友们会善意的调侃她就半截腿好看了。因为她的露出的半截腿，还真就是非常的不错了，别看她只是露出半截腿，可是像她这种又细又白的半截腿，又有谁会不喜欢呢？
当然，重点还是在于金泫雅身着的格子裙，其实她的这款格子裙就是一款阿姨裙，如果金泫雅的年龄稍大一些的话，或许就不会显得有些太土了，毕竟金泫雅也只是一位26岁的小姑娘，那么年龄并不稍大的金泫雅身着格子裙表面老阿姨也算正常。不过，她也并非就是实质上的秒变老阿姨，虽然她的这款格子裙确实是阿姨裙，但是女神也毕竟是女神，即便是显示不出来她的可爱，可是多多少少还是有那么一点可爱的，所以大家也就没有必要在意金泫雅土味不土味了。
大家又是怎么看，金泫雅晒土味摆拍照的呢？是不是你也同样感觉，身着格子裙的金泫雅秒变老阿姨呢？或者说是，你也同样认为，土味摆拍照中的金泫雅就半截腿好看呢？欢迎留言评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间作为某综艺选秀发起人的迪丽热巴当起来主持人来也是愈发得心应手了，想必也是与她私下里的努力分不开的，在私下，迪丽热巴在时尚穿搭方面也是比较亮眼的，分享一组迪丽热巴的时尚穿搭，瞧，颜值高的迪丽热巴穿什么都好看，黑衣+牛仔裤妩媚动人，美的不行，一起来看看吧。
说到衣品这一方面，迪丽热巴也是特别出众的，就比如这次一身黑衣加牛仔的搭配，看起来简简单单的，但是却被迪丽热巴驾驭的非常有范，轻松驾驭诠释妩媚感和女人味，姣好的身材也是让人眼前一亮，精致的脸蛋配上一抹红唇，神采奕奕的迪丽热巴不愧为女神，太漂亮了。
黑色衬衣采用大领的设计，白皙的脖颈和锁骨突显出来，配上一条个性的牛仔裤，一条黑色的皮带拉伸腰际线，女神迪丽热巴凹出一个造型确实美的让人心动。
92年出生的迪丽热巴在保有少女感的同时也是出落的愈发有女人味了，黑色紧身的衬衣造型让迪丽热巴的好身材看起来玲珑有致，黑色衬衣配上牛仔裤的造型在其他女星身上看起来并没有什么出众的地方，但是穿到在迪丽热巴身上却呈现出妩媚女人味。
你看迪丽热巴端坐在凳子上凹出一个造型，修身的牛仔裤腿挽到小腿处，白皙的美腿线条就呈现出来了，配上一双黑色的高跟鞋立马把那种女人味呈现的恰到好处，迪丽热巴在阳光的余晖照射下，散发出迷人的魅力，美美的一下子吸引到我了。
虽然说迪丽热巴颜值高穿什么都好看，但是这次穿搭就比较简单却依旧体现出美感，与穿搭细节和她的好衣品也是分不开的。
在色系方面，别看迪丽热巴整体就是2个色系，但是在色系相互映衬方面，确实也是做的非常不错的，黑色的长袖衬衣与腰间的腰带和脚上的黑色高跟鞋相互映衬，在背景的渲染下愈发显得皮肤白皙了，而且在细节上面，这次迪丽热巴选择的是黑色的指甲油作为修饰。愈发让人觉得搭配的特别的好了。
不得不称赞一下迪丽热巴确实太漂亮了，另一套比较简约的穿搭也是非常好的勾勒出她的好身材，绒面露脐装搭配牛仔热裤，红润的唇彩与红色的指甲油相互映衬，在舞台上的迪丽热巴也是美艳不可方物了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属虎的人，5月横财加身，财运是越到月底就越好，机遇更是数不清，事业上连连进步，不光是工资在涨，就连自身的偏财横财也不少。在5月内，中奖运更佳，有时不经意出手买奖，就有中大奖的可能，数钱不间断，洪福享不完！
属牛的人一般都能白手起家，他们在5月“天喜星”入驻福德宫，“月德贵人”加持财帛宫，可谓是携福带贵，工作事业步步高升，捞金如探囊取物般容易，财库丰融，后福无穷。
属羊的朋友，大多都心胸开阔，不会斤斤计较，有积极乐观的心态，对待事情认真负责，有很强的事业心。在5月，属羊的朋友，有吉星高照，在事业上必定会遇到贵人，得贵人指点提携，事业上大展宏图，一帆风顺，财务收入满满，财运亨通。
在这里衷心的祝福所有的朋友，身体安康，财源广进，心想事成，万事如意。家中喜事连连，感情中顺顺利利，共处和谐，大吉大利。大家一起来沾沾福气。留言评论的朋友在2019年也能八方进财，福星高照，喜事一个接一个，喜气洋洋走过2019！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子是一个家庭的希望，也是父母一生的心血，为了孩子父母可以付出自己的一切。我们都知道孕妇在怀孕期间一定要时刻小心自己的身体，如果稍有差迟也许肚子里的宝宝就没了。近日有位陈女士反映她在一家妇幼医院做保胎，可是入院才第3天肚里的胎儿就没了，原因与一支“开塞露”有关。院方对于这样的情况又会如何解释呢？
宁海的陈女士已经怀孕4个多月了，前段时间身体有出血的症状，4月9日她到了宁海省妇幼医院去检查，随后陈女士入住医院进行保胎，当时的检查结果胎儿各项指标都是正常的。当天医生就给陈女士打了保胎针，第二天的时候又用了一些中药，第三天早上5点多的时候，陈女士感觉自己的肚子有点疼。
后来来了一位李医生，对方摸了摸陈女士的肚子，说陈女士可能有点宫缩。接着陈女士的肚子越来越痛，对方就让陈女士去打了一针，可打了针之后陈女士还是觉得痛。李医生又说这个痛可能不是宫缩的痛，李医生又在7、8点钟时给陈女士用了一瓶“开塞露”，说陈女士是便秘了。
陈女士按照医生的叮嘱去了卫生间，结果在用力的时候胎儿掉了下来。事后医院方面也给出了态度，但陈女士不接受。陈女士说医院的理赔中心给出一个28000元的赔偿价格。
陈女士认为，自己怀孕后就没有上班了，向公司请了产假，自己为了宝宝也付出了很多，这28000元能让我心里平衡吗？陈女士表示我可以不要钱，但院方要给我一下公道，出事后医生连当面道歉都没有来过。
医院的张科长表示，陈女士怀孕19周，是因为劳累过度后进入的医院，之后在我们这里进行了一个保胎处理。事发当天打的针是“硫酸镁”，从用药物机制来讲它其实也是起到一个镇静平滑的作用，但没有预防早产的作用。后来见陈女士没有宫缩，又结合了当时腹部的表现，医生就没有打第二支保胎针。
张科长说，陈女士入院后第三天产生腹痛，当事医事的确应该先对陈女士的身体先做检查，再给出确切的应对方案。至于用“开塞露”的问题，事后院方也对这个医生的诊疗行为，在会议上也进行了一个评定，用“开塞露”肯定是不合适的。可能是医生太年轻，对真正的临床和细节查体方面还是存在一定的欠缺。
医院方面接下来肯定会积极的配合陈女士及家属走相关的理赔程序，陈女士家属表示愿意继续与院方沟通赔偿事宜。张科长还表示，尽量使对陈女士的伤害降到最低，或者是能得到的补偿更多，我们站在医院的角度让她在补偿方面获得最大的利益。
这真是一件令人心痛疾首的事，陈女士已经怀孕快5个月了，一家人都在忙前忙后等着宝宝的健康出生。结果因为医生的经验不足，在没有做检查的情况下，开错药导致胎儿没有了。一家人的希望就此破灭，医生包括院方都有着不可推卸的责任，院方必须给出一个满意的解决方案。显然这28000元的赔偿是不足以弥补的，大家对陈女士有什么好的建议吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天会收回之前的借款和项目款，如果想要投资的天蝎可以放手去做，说不定收益还是不错的，最起码不会亏本就是了。工作上还是多注意和同事沟通这样你才能掌握公司内部的最新消息来给自己谋福利。爱情中还是需要有一方主动的，有暗恋对象的天蝎可以去告白试试看，对方答应的几率还是很高的。
有时候你对爱情的渴望让你忘记和忽略了一些事情和人，想要脱单的白羊可以在这几天多观察一下周围的人，会有合适的人出现，珍惜眼前人是你脱单的捷径。工作上要注意领导的眼色，这样你的方案才会通过的更快一些，而不是一直被领导驳回，同事的建议是你在工作当中最重要的参考意见这点别忘了。
想在工作上有所突破那就要打破一些常规的选择，过于固守规则会让你错失一些属于你的福利和名声，领导的要求固然是第一位但你还是要有一些自己的想法才行，领导喜欢有创意有想法的员工，而不是一直固守规则不思变通的员工。感情中的事情别人是插不上手的，建议在一段感情中不要因为他人的言语就轻易的放弃一个人。
工作当中遇到事情还以冷静为主这样你给领导留下的印象就是遇事不慌是一个合格的接班人，领导也会放心的把事情交付给你让你去安排同事的工作和分配的项目。脱单对你来说还是相当的容易只是你现在的重心不在感情上，如想要脱单就注意一下身边的人把。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
    联乘系列从去年一直延续到现在，最开始的出彩撞色到后来更换鞋身材质，双方的设计方式也是一直在改变。
继反光材质、亚麻材质、鳄鱼皮纹路材质之后，此番双方再次带来了全新格纹丝绒材质。不得不说，以往骚气的“小花”这回颇有点儿贵妇气质。
除了两双棕色和红色的 外，还有一双紫色 70鞋款，简约的设计突出鞋身主体。虽然格纹丝绒材质并不适合接下来的季节，但在冬天绝对是出行利器。
而且    以往的市场走向都是一开始不动声色，然后稳步升价。所以喜欢的各位还是趁早入手，说不定到了冬季就“高攀不起”。
这三双    都将于5月17日在线上店铺发售，线下也会在一些指定店铺上架，感兴趣的各位不要错过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
魔鬼城又称乌尔禾风城。独特的风蚀地貌，形状怪异，意为魔鬼城。该地貌被《中国国家地理》“选美中国”活动评选为“中国最美的三大雅丹”第一名，由于这里景致独特，许多电影都把魔鬼城当作了外景地，比如奥斯卡大奖影片《卧虎藏龙》。
五彩滩位于新疆布尔津县城西北24公里处的额尔齐斯河北岸，是一个以雅丹地貌著称的河滩。这里的丘陵地质奇特，显示出多种色彩，每到傍晚夕阳照耀时，颜色绚烂奇幻，非常壮观。对岸是一片茂密的胡杨林，倒映在河水中景色优美，每到秋季黄叶灿烂，是拍照摄影的绝佳地点。
傍晚九点，布尔津县河堤夜市人声鼎沸，从景区归来的游客汇聚在此品尝美食。其中，最受欢迎的属当地的冷水鱼。
禾木是一个由哈萨克人和图瓦人共同聚居的小村庄。禾木村中所有的房屋都是朴素的小木屋，散乱的分布在山间的谷地里，当地少数民族同胞在院子里劳作着，显得古朴安静。禾木河在村旁流过，河水是浅蓝色，非常的清澈。村子周围还有草原、白桦林等，风光优美。冬天的时候，山顶处则开始积雪成为了一座座小雪山，好像一个童话世界。
白哈巴作为“西北第一村”，紧邻边界，周围还有中哈界碑、中华林等景点，都是难得的绝佳拍摄之地。
村中都是古朴的小木屋建筑，村旁是河流和树木，背后则是连绵的几座季节性的小雪山，景色非常优美。每到秋季时，村中的树叶金黄灿烂，好像童话世界一般。而傍晚日落时，对面的雪山泛红，更是拍摄的绝佳时机。
喀纳斯位于阿勒泰地区的布尔津县境内的深山密林中，是新疆最有名气的优美风光地带之一。
游客前往喀纳斯游览，需要先到达景区南约30公里的贾登峪门票站，购买门票和景区区间车后（车票和门票实行联票制），再乘坐区间车前往景区内游览。景区区间车约10分钟一班，停靠各个景点，游客可以在任意一个景点上下车。
在这个美丽富饶、神秘莫测（蒙古语“喀纳斯”的含义）的湖边，你能够看到清澈宁静的湖水，湖水还会随着季节和天气的变化而时常变换颜色。环湖四周混合了云杉、冷杉和西伯利来落叶松的原始森林，阳坡被茂密的草丛覆盖，不同的植物群落层次分明，每至秋季更是万木争辉：金黄、殷红、墨绿各呈异彩。
赛里木湖被称作“大西洋最后一滴眼泪”，从不同角度可拍摄湖水碧蓝天，雪山倒映，牛羊在草原上悠闲的吃草，还可乘车半环湖，游览高山湖泊优美自然景观及白天鹅自然保护区，一路追逐天鹅的足迹。晚上的赛里木湖和果子沟繁星灿烂，是拍摄星轨的极佳之地。
那拉提旅游风景区的草原是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区。它位于那拉提山北坡，是发育在第三纪古洪积层上的中山地草原，自古以来就是有名的牧常河谷、山峰、深峡、森林交相辉映。每年6-9月，草原一片碧绿，还有野花盛开，而且气候适宜。每年6月之后，大群的牲畜转入，进入草原的黄金季节，草原人的各种集会多在此举行。当地还可体会哈萨克民俗风情。那拉提草原景区开发较早，设施成熟，在游玩时舒适方便。
独库公路，宛如一条巨龙盘卧天山。这条全长561公里、连接南北疆的公路，横亘崇山峻岭、穿越深山峡谷，连接了众多少数民族聚居区。它的贯通，使得南北疆路程由原来的1000多公里缩短了近一半，堪称是中国公路建设史上的一座丰碑。
乌鲁木齐市是新疆维吾尔自治区首府，简称乌市，是新疆政治、经济、文化的中心，中国西部对外开放的重要门户，是新欧亚大陆桥中国西段的桥头堡，地处亚洲大陆地理中心。它位于天山北麓，准噶尔盆地南缘，西部和东部与昌吉回族自治州接壤，南部与巴音郭楞蒙古自治州相邻，东南部与吐鲁番地区交界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是世界微笑日，是世界精神卫生组织在1948年确立的唯一一个庆祝人类行为表情的节日。
关于这个世界微笑日，可能我们的观众老爷更熟悉的是另一个叫微笑的职业选手。微笑高学成，知名选手，2012年5世界总决赛获得了中国首个世界冠军，退役之后担任的教练，目前在斗鱼直播。
昨天，微笑在直播结束后发微博晒出了自己的当前胜点，不得不说“1111”这个数字和现在的微笑真的十分般配
4个1，又是两个11，这在暗示什么就不用小见见多说了吧，单身王者高学成还是厉害啊。但小见见现在一点都不想笑，因为小见见今天在浏览鱼吧的时候，发现微笑的鱼吧满是美女自拍照，甚至还有部分大尺度图片！
小见见仔细看了看发现这还真不是什么黄图开车现场，而是万人血书微笑玩德莱文现场
这个小见见就要先讲讲了，常看微笑直播的观众可能还了解一点，微笑在直播的时候确实很少玩德莱文，按他自己的话就是一年都不见得玩一次。
因此才有了今天的万人血书微笑玩德莱文事件。不过古人只会搞请愿书或者万人血书，但是网友们还是比较懂的，直接来了个女粉晒自拍求看微笑玩德莱文，看得小见见心神荡漾，差点就出不去了。
那么看过了前面那些奇奇怪怪的“自拍”之后，现在让我们来欣赏一下粉丝小姐姐们的美貌
在众多的小姐姐自拍中，甚至还有人借着发照片的机会开始发一些大尺度照片，比如这样的
而今天下午，在大家的爆照攻势下，微笑还真的玩起了德莱文。当然小见见觉得主要还是某些图片的功劳。不信大家看看下方的视频，微笑在查看自己“热闹”的鱼吧时，看到小姐姐就惊叹，看到男粉自拍直言自己根本不想看男的，十分真实
虽然时间非常短暂，但好歹还是满足了粉丝们的愿望。微笑本人也说了，“的德莱文，看一盘少一盘”，感兴趣的小伙伴也可以去看看他今天下午的录播。
不知道小见见会不会有女粉办一个类似的活动呢~想看的小伙伴记得点下右下角的在看呗
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蒋介石用人最大的问题就是任人唯亲，只要是他的嫡系，犯了错误也会被宽大处理，刘峙就是其中的典型人物。在淮海战役中，身为国军总指挥的刘峙昏招尽出，直接葬送了国民党百万精锐，气的顾祝同大骂他是一头“猪将”，那为什么刘峙如此无能，还会得到蒋介石的重要呢，原因主要有两个，一是刘峙忠诚，这也是蒋介石用人的先决条件之一；而是刘峙这个人在革命早期的运气特别好，蒋介石把他视为“福将”。
刘峙做事不问青红皂白，只要是蒋介石要求的，他就一定会做。中山舰事件中，时任第二师师长的刘峙不顾战友情谊，主动扣押了第二师中的所有共产党员，让蒋介石非常高兴。
除了忠心，早期的刘峙在战场上总能逢凶化吉，面对来势汹汹的桂系大军，刘峙被钦点为总指挥，若是此战失败，蒋介石就得将南京拱手相让。但单凭将领的统率力，李宗仁和白崇禧手下名将如云，任何人遇上刘峙都是欺负小孩一般，结果没想到的是，蒋介石的重金起了作用，桂系内部起了内讧，让刘峙捡了一个大便宜，趁机拿下了武汉城，让蒋介石在与李、白的较量中胜出了。
更值得刘峙骄傲的是，在与红军的交手中，刘峙竟然大获全胜，甚至将红四方面军赶出了根据地。这让蒋介石非常兴奋，直呼刘峙为福将，甚至将红四军根据地所在的一个县城的名字改成了经扶县，经扶就是刘峙的字。
但刘峙的好运是一时的，抗战爆发后，刘峙屡战屡败，完全招挡不住日军的进攻，尤其是在保卫保定的战役中，不等日军赶到，被打怕了的刘峙首先自乱阵脚，自己溜到了石家庄避战，导致整个河北的国军无人指挥陷入混乱，直接将河北送给了日军。
但蒋介石还是没有看清刘峙的实力，在解放战争到来之际，将自己的百万精锐交给刘峙掌管，让其负责管辖第1、第5两个战区，以及陕豫两省。刘峙拥兵30万，面对6万解放军，结果被打出了军史上著名的“中原突围”，不仅没能抓住这6万解放军，自己还损失了不少人马。
随后就是决定两党战争命运的重大战役之一的淮海战役，面对二野和三野的两位战神，刘峙的战术战法如同小儿科一般，只短短两个月，国民党百万雄师就溃不成军，分崩离析。
刘峙汗颜，就辗转逃去了印尼，结果家产还被人骗去，好在蒋介石接济了他，让他去台湾安度余生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正义人士苦苦相劝：做人要善良，不要恶炒，不要成为无良公号，不要没有丝毫底线，为了一点点流量，打扰无辜者的安静。
连主流媒体都被惊动，出面安抚公众情绪，大概意思是不要打扰沈巍先生的个人选择，有钱难买喜欢。他选择这种生活方式，自有他的道理，为什么要把你们的观念，强强加于沈先生呢？
房车什么的就甭提了。单只是基伦腕上的手表，就值2万英镑。女朋友还给他生了个漂亮女儿，一家三口其乐融融。
就是把你放在一个标准流浪汉处境中，给你三天时间，等你逆袭归来。
基伦大哥参加节目，就是想引领天下流浪人士：别在街头瞎溜挞了，跟我一块逆袭吧！
他给自己立了个：三天之内，身无分文的他，要以自己的过人智慧，弄到钱住进宾馆，以此宣告他的逆袭成功。
节目组把基伦大哥身上的银行卡、信用卡，身份证明、昂贵用品统统收缴，给他一身旧衣服，然后把他往街头一扔：狗嗷特！
早在他参加这个节目之前，就已经想好了逆袭的奇招。这样，等他逆袭成功，可能并没多大说服力。
他想好的招术是——乞讨点钱，用这些钱去批发雨伞，卖给上工的白领。
真有人过来陪他聊天——但也只是聊天，最多给他买个汉堡，就是没人给钱。
眨眼又到了晚上，逆袭无果的基伦慌了神，找到救助站，请求个睡觉的地方。
正当他在街上寻找逆袭机会时，几个流浪汉悄无声息的包围了他，亮出刀子：哈罗，哪个分舵的？几袋弟子？净衣派还是污衣派？
眼看基伦就要丧命，暗中偷拍的节目组冲出来：别捅别捅，他不是警察局派来的卧底，他是我们节目组的。你们把他捅翻，我们节目就没法儿拍了。要不等我们节目拍完，你们随便捅，好咯？
那些阻挠炒作沈巍先生的人，口口声声说炒作者没有道德底线，为了一点点流量消费沈先生，说这是打扰沈先生的安宁，说这是吃人血馒头。
你就是处在这样一群邪恶的人中，这些人甚至是你的好友，是你的至爱亲朋。明明知道他们正在恣意放纵内心的邪恶，但你不能说，因为他们大多时候都是再也正常不过的好人。而一旦他们为心中邪恶念头所怂恿，就已经无法对话。处于邪恶心态中的人，极富攻击性。因为他们的恶是虚弱的，充满了恐惧的，不能自我面对的。错误之人最大的特点是不能面对错误，如果能，那么他们就会瞬间穿透智慧，参悟出人世间最高真理。
……咦，你不过就是讲了个逆袭失败的故事，这跟沈巍先生有个毛线关系？基伦不能逆袭是他自己蠢，怎么无缘无故倒打一靶，辱骂起不希望恶炒的正义人士来了？
基伦大哥的逆袭失败，再加上沈巍先生的自述，就可以让我们清晰看到，那些嘴上喊着正义口号的邪恶者流，是如何做恶的。
反对恶炒沈巍先生的正义人士，其道德基石建立在这样一个假说基础上：
有钱难买喜欢，是沈魏先生自己选择了流浪。所以对沈巍先生的恶炒，会让他脱离流浪状态，这种行为违背了沈先生个人意志，因此是邪恶的，是无良的，是吃人血馒头。
马斯洛心理需求五层次，说得明明白白。人生第一需要是生理需求，不能饿到，不能冻到。第二需求是安全需求，不能被人抢，不要在夜半三更，被人拿刀子捅。第三需求是归属需求，被接纳，被认可。第四需求是尊重需求，拿我当大师，管我叫爸爸。最顶层是自我发展需求。
流落街头的人，甭管什么原因，是连温饱与安全都无法保障的。疾病与衰老的恐慌，更是如影随形。如沈巍先生说，如果不是逼不得已，谁愿意流浪？
可有的人，自己住着温暖的房子，吃着精美的食物，非要瞪眼说瞎话，说别人喜欢流浪，喜欢那种餐风露宿，食不裹腹，病患无人照料，随时被暴徒一刀捅翻的生活。说这种话的人，如果只是智商低，那得低到何种不靠谱的程度？智商正常还瞎说，如何让我们相信你的人品？
无论是中国的沈巍先生，还是英国的随便哪个流浪汉，都渴望着回归正常生活。
基伦大哥的遭遇告诉我们，人一旦滑落到底层，想要再逆袭回来，实在是太难太难了。逆袭的流程无尽繁复，所需要的成本极为惊人。甚至理论上来说，根本没有可能。
——沈巍先生人在流浪，却读书不辍，而且他对人性的认知具有一种穿透效果。自身的质素再加上偶然的外界关注，构成了他命运中的一个奇迹。
那些所谓的恶炒，那些所谓的消费人血馒头，那些所谓的打扰别人安宁，不过是沈先生步出绝渊的希望之光。
可非有人栽赃沈先生喜欢流浪，希望以此消解社会对沈先生的帮助，让他重新跌落回饥时无食寒时无衣老无所依的困馁绝境。
——还是那句话，如果这种言论观点，只是智力原因，那他的智力得多么靠不住？可他的智力明明挺靠谱，是以我们只能归咎为人品。
想要害一个人也容易，只是口称正义，非说别人喜欢所有人都不喜欢、他自己更不会选择的生活就够了。
只要我红口白牙，一口咬住你喜欢饥肠碌碌、朝不保夕的生活，再把你的话语权彻底消解，让你永无发声的可能，我就嬴了。
不希望再有下次了。人类与自己本性中的恶，对抗的时日太久了。此前漫漫历史，写满了努力向上与消解这种努力的对峙。此后仍然如此。我们并不是生活在现实世界中，而是生活在认知观念中，生活在无所不在的人性欲望中。黄钟毁弃、瓦釜雷鸣的时候常有，在一个疯人世界，正常就意味着疯狂。不要让自己在混乱的认知中迷失，牢记古先哲的训诫：如渊如流，允执厥中。允是诚实，执是遵守，厥中，就是指常识，指不偏离人性本原的认知观念。永远对自己诚实，不欺骗自己，已所不欲，勿施于人。不把自己的虚妄臆测，硬栽给别人，非说别人喜欢任何人都不喜欢的。永远守护住心中的常识，那么在未来的时代大潮中，你就不会随泥沙俱下，湮没于一片虚无之中。你会永远存在，与你的认知在一起，与智慧和公允在一起，纵千万年回顾此刻，你仍然在这里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
菲律宾总统放下狠话并给出最后通牒后，加拿大决定收回垃圾，还要自掏腰包承担运输费用。
随着加拿大同意运走该国自2013年以来一直堆积在菲律宾港口的69个垃圾集装箱，一场旷日持久的外交争端也终于落下帷幕。
当地时间4月22日，菲律宾总统杜特尔特在马尼拉出席活动时，要求当地官员将加拿大滞留的垃圾送回去并首次对加拿大“喊话”：
他们最好把这些垃圾拉走，不然我就让船开到加拿大，并把他们的这些垃圾丢在那里。
如果加拿大再不把走私到菲律宾的滞留垃圾收回去，我就包船把垃圾运到加拿大的海滩上。
加拿大人可以“吃了”这些垃圾，至于剩下的，我还要把它们丢到加拿大驻菲律宾大使馆门口。
随后，杜特尔特还给加拿大收回垃圾下了最后通牒，限定加拿大于5月15日前运回垃圾，并且运费自理。
杜特尔特为什么这么强硬？或者说，面对加拿大的这些滞留垃圾，菲律宾人为什么这么生气？
这背后的原因，其实是因为加拿大干这样的事，早已不是第一次了：
长期以来，加拿大一直将自己的垃圾出售或非法走私倒在别国，来换取自己的青山绿水。
今年4月底，  的一篇《 ’   ?》（加拿大的废品回收行业崩溃了吗），揭露了加拿大青山绿水背后的一些丑陋的行径。
文章指出，由于加拿大市政不想承担庞大的回收成本，多年来，加拿大约有一半的废品出口到中国。
其中，2016年出口的废纸中，中国就接收了过半，他们认为这些垃圾都在太平洋彼岸得到了“改造”。
2018年，这些废纸又被多个国家及地区接收。其中，美国接收的分量比中国大陆和台湾还多。
到了2018年，美国成了接收加拿大塑料垃圾最大的国家，接收量近四分之三。
其中很大的原因是，自2018年1月起，中国全面禁止从国外进口24种“洋垃圾”，其中就包括某些类型的废弃塑料和纸张。
2016年至2018年，加拿大对中国塑料出口下降98%，但对马来西亚的出口却增长了逾1000%。
但马来西亚很快发现根本无法处理大量的废料，于是也在2018年10月禁止接收废弃塑料。
亚洲国家为加拿大关上一扇门后，美国的门槛却快要被加拿大的这些垃圾挤爆了。
有报道称，美国一家回收公司濒临破产时，加拿大政府为其提供了1300万美元的援助，并承诺在2019年的预算中再增加1亿美元。
但垃圾回收始终是笔亏本买卖，美国已经不堪重负，垃圾填埋场的回收量也达到了近年来的最高水平。
美国一些城镇已经开始焚烧回收的垃圾，有的甚至完全取消了垃圾回收项目。
尽管各个出口国或达到饱和或直接关闭接收的大门，加拿大的垃圾出口却仍未减少。
要问多国废品回收行业崩溃的原因，自然是日益暴增的垃圾和废品数量。
据 报道，2003年，加拿大人均产生废品重量是230，这一数字到了2012年已经增加到了300。
在食品浪费上，加拿大人每年就要白白扔掉310亿美元，因为他们生产出来的食品中有40%最后是被丢弃而不是吃掉。
47%的食品浪费发生在家庭中，其余53%发生在加工销售环节。
有网友称，美国某校的很多初中生就曾把餐盘里的一般食物倒掉。其中有没开封的酸奶、没吃一口的沙拉、还有完整的没咬过的苹果。
其中，45%是水果和蔬菜、35%是鱼和海鲜、30%是谷物、20%是乳制品、还有20%是肉类。
这些食物垃圾最终被采取填埋处理——填埋后增加了甲烷的排放——为全球气候变化作出“重大贡献”。
在如此巨大的食物浪费量存在的同时，世界上还有九分之一的人吃不饱——其中很多是孩子。
据世界粮食署数据，营养不良每年导致310万5岁以下儿童死亡。
然而，我们却在继续破坏更多的森林，抽干更多的湿地，捕杀海洋的鱼类，以满足日益增长的世界人口需要。
尽管中国在恢复森林面积上已经做出了巨大进步，但在整个世界生态面前，我们还有很长的路要走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于王思聪这个人，电竞粉丝们大多数有褒有贬，反倒是娱乐圈的粉丝更喜欢他，因为王思聪在电竞圈的确不太讨喜，他成立了一支战队，既然有战队有比赛那肯定有竞争，的粉丝跟粉丝关系一般，连带着很多粉丝也不喜欢王思聪，当然这也是因为他自己下场手撕过别人。
不过，即使如此，相信很多人无法否认王思聪对于电竞的热爱和贡献，可以说王思聪虽然涉及了不少领域，但他最爱的应该是电竞，甚至亲身上阵当了一把选手，也许是遗传了他父亲王健林，当年王健林信心满满打入足球市场，现在王思聪则是在电竞领域发光发热，并且至今未见颓势，还在上升期，所以大家都很期待这一次的成绩，看到这么火，也有人很眼馋，他就是何猷君。
何猷君是香港赌王的儿子，赌王总共有四房太太，其中大房及其两个子女凄惨离世，剩下几房皆有子女，而何猷君就是四房儿子，颇得赌王宠爱，去年，何猷君还当选澳门电竞协会的会长，一副要投身电竞的架势，并且组成了一个战队5，买了不少好选手，就这样开始进军。当然，除了电竞之外，何猷君还进军了娱乐圈，参加娱乐节目，进军时尚圈，找了个超模女友奚梦瑶，涉猎广泛。
本以为他会在电竞圈大展拳脚的粉丝也发现，他的战队5似乎一般，随即更是有人爆料，夏季赛将有一支队伍消失，因为遇到了非常严重的财政问题，很多人就把目光放在了5身上，因为前几天的，5队员都没有来，疑似将被挂牌，至于财政危机也是可以理解的，因为何猷君虽然是赌王儿子，但是四房股份并不多，二房占股几乎一半，三房只有一个女儿，轮到四房的就不是很多，所以梁安琪虽然高调，身价却比不上二房。
所以所谓财政危机也是有可能的，毕竟何猷君如今还没有继承公司，又不是赌王的独子，跟王思聪的确是没法比，何况王思聪的也是熬了好多年，才有了如今的成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
恭喜你长久以来的坚持和努力终于得到周围人的认可和支持，只对你来说无疑是好的开始，同时也象征这收入的增加。今天在工作上会有同事请求你的帮助，适当的帮助对方可以增加一些好人缘和增加技能的熟练度，领导对你的印象和能力也会有更进一步的了解，升职的时间也会减少一些，善良人的运气是不会差的。
今天就算工作再忙也要注意休息，劳逸结合会让你在处理工作的时候更加顺畅和快速，同事之间的八卦会让你知道公司内的最新消息和最新的政策方针，多和同事打好关系对你未来的职业道路有一定的帮助。你的主管会让你重新做一个方案，这个方案决定着你本月的奖金和提成是否会上涨，建议要认真对待。
今天你的财运还是不错的之前有想要投资的小伙伴今天可以在重新了解一下或者购买都是可以的。工作领导可能会给你调岗，以你的能力在你现在的岗位上工作可以说是埋没了你的才能，也许换一个岗位会让你的能力大放异彩，升职加薪会更快也说不定，有时候调岗不见得是一件坏事情，说不定是好运的开端。
今天在工作之余可以多看看跟岗位相关的资讯，说不定你的升职机遇就在这个资讯里面呢。领导今天可能会让你出外勤见一位重要的客户，建议今天在和客户沟通的时候一定要在心里面想清楚了在把话说出口，这样能减少你说错话的几率，这个客户对你的评价关乎着你本月的奖金是否足额发放，建议谨慎一些对待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
倪妮一直以来都是大家心目中的“女神”，虽然她不是属于那种非常漂亮的女生，但是她总是给大家一种特别又高级的感觉，而且她的穿搭和拍照技能更是圈粉无数，在演艺道路上也是非常的不错，饰演的电影《金陵十三钗》、《等风来》、《我想和你好好的》等作品都是非常优秀的，而且倪妮的穿搭技能是非常赞的。
近日，倪妮的一组照片曝光，照片中的倪妮一身穿搭非常的时尚，这应该是在拍某杂志的封面吧，瞧这身材加上这穿搭也是怪让网友们羡慕的。
最值得一说的就是倪妮的发型发生了改变，瞧这齐刘海留着完美扮嫩，一点不像30岁的人！倪妮终于放弃中分头了！这样的倪妮更加年轻孩子气，身穿一身粉色连衣裙，裙子长裙的设计也是十分的有范搭配一双大红色的高跟鞋，整体看起来都是满满的时尚气息。
身穿黑色的深设计元素的连衣裙搭配一件拼色系的外套，这样外套的设计无论是色彩还是衣型的设计都是满满的时尚风范，瞧倪妮这小细腿这样跪着都还这么细，这简直要羡慕死网友们了。
换上这样一件浅色大有蓝红印花设计的上衣穿在倪妮的身上也是满屏的时尚气质，本身倪妮就透露这不一样时尚味道，加上这样的穿搭更是满屏的高级感。
身穿印花吊带上衣搭配一条半身裙，就这样黑白的照片都是满满的大片风范，拿着相机都是美美的。
参加某活动，一头长卷发尽显女人风范，身穿蓝白红条纹设计的连衣裙搭配同色系的外套，不得说无论是从形象还是气场上，都很有辨识度，无时无刻不散发着优雅大气的风情。
参加某节目中一身蓝色装扮也是非常的时尚好看的，身穿蓝色的针织上衣搭配一条蓝色的百褶半身长裙，就这样简单设计款式的穿搭也是满满的时尚气息。
身穿白色的打底衣搭配一件红黑格子设计的外套，下半身搭配一条黑色裤子，脚踩一双白色高跟鞋，这样整体看起来都是非常时尚的，手上的 黑色包包的设计可以说是非常的经典大气的，和整体服装搭配起来也是非常好看的。
现身某机场身穿红色的针织上衣搭配一条浅色牛仔裤，脚踩一双运动休闲鞋，这样休闲的穿搭加上红色大包包的搭配拍出来的照片都是满满的时尚气息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着的正赛开启，越来越多的电竞人士进行着冠军的预测，场外也有很多吹捧选手和战队的报道，赛前垃圾话是传统环节，但过于的吹选手会给选手带来很大的压力。
最近，上单选手就在直播中谈到了去年的事情，表示去年随代表参加压力是非常大的，因为我们拿了春季赛冠军嘛，打之前网上就开始吹，然后就会想成绩不好了怎么办，害怕面对没打出好成绩，或者没能夺冠之后的事情。
当时是被认为的短板，还有一句“上路***都能赢”的话传出，真正让的众生平等名声大噪，还是其在使用一手奥恩，用羊来打败了被誉为世界第一上单的。让的所有玩家记住了这个“打铁”少年。
对于自己的奥恩为什么去年那么强，也讲出了真正的原因，去年的时候觉得自己被说成是队伍的短板，就想要做点什么，当时的版本适合上单肉，做开团的先手，就想玩好奥恩，每天都想很多，我在上单位置打什么英雄，别人会怎么康特我，奥恩怎么出装，怎么加天赋，怎么在线上有骚的操作，避免被对方消耗等等。
表示，想要玩好一个英雄，真的需要下很大的功夫，自己也是在脑子里演过无数次这些画面，才玩好了奥恩，曾经自己觉得我游戏打得好，打职业不小心出名了，就什么都有了，真正打了之后才知道完全不是这么回事，想要有名气，你要比别人复出更多，更加努力。
以自己为案例讲完选手们在大赛前的压力后，就谈到职业选手通有的情况，所有的职业选手都有着巨大的压力，每当自己状态不好，发挥不出来的时候，不用网友们喷，自己就会先崩溃大哭，你们可能觉得有些选手乐观不会崩溃哭泣，比如史森明，但你们是有些事情没有看到过，我打职业这么多年，看到过很多职业选手，我知道，状态不好压力大家都会崩溃，都会哭的。
其实，职业选手每个人的巅峰时长都不一样，像和可以保持很多年的巅峰，其他职业选手的巅峰也许就一两年的高光时刻，过了这两年后，会莫名其妙的变捞。你们对于提及的选手压力怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，美国加大了对伊朗的制裁，而且之前豁免的国家已经禁止再从伊朗买进石油，对于伊朗来说，石油是伊朗经济的支柱，一旦卖不出去，那么将会重创伊朗的经济！面对美国施加的巨大压力，伊朗显然不会屈服，只不过伊朗已经公开宣布将在灰色地带实行石油交易，而且还将继续寻求与其他国家的合作！而在8日，我们看到伊朗已经公开宣布中止之前签订的伊朗核协议，对于世界来说，显然不是什么好消息，而罪魁祸首显然都是美国搞出来的！自打去年美国单方面退出伊朗核协议，伊朗就有中止核协议的念头，只可惜美国并没有珍惜，反而是变本加厉，寻求进一步制裁伊朗，曾经费尽九牛二虎之力的各国，现在显然被美国搞的前功尽弃！
而在5日，美国军方竟然传出了伊朗要打击美军的消息，这也让大家非常的吃惊，毕竟伊朗真有这个胆量挑战美国？还是说美国在为开战找借口？美国发动的诸多战争往往都是先找个理由，然后先发制人！而在6日，我们看到美国的林肯号航母编队开赴中东，显然是奔着伊朗去的，而且美国还出动了4架-52轰炸机前往中东，让人感觉美国这是要动手的节奏？只不过按照局座昨天的话说，美国和伊朗都在演戏，谁也不敢轻易动手，至于战争是不可能的！而双方的军力显然美国领先太多，如果说美国和伊朗真的爆发大战，美国真的会碾压伊朗，轻易踏平伊朗？
显然不会，要知道当年的伊拉克比现在伊朗差太多了，但是足以让美国深陷泥潭，而且伊朗最具威慑力的不是伊朗的海军和霍尔木兹海峡的关键位置，而是伊朗的导弹，当上千枚导弹瞄准周边海域的时候，美国航母真敢轻易靠近？当然了，美国最终取胜是必然的，但是会遭受多大的损失就不好评估了，而且很有可能会影响美国在中东的布局，还有可能削弱美国的霸主地位！而俄罗斯显然会站在伊朗这边，如果说战时俄罗斯出手援助伊朗，伊朗战败也不可避免？答案显然是肯定的，但是俄罗斯不会明面上直接和美国对抗，而是在背后提供伊朗大量的武器装备和重要物资，这是美国最为头疼的，虽然最终会无力回天，但是显然可以将战争的时间拉得很长，很有可能让美国深陷其中！
那么当今世界，真的没有一国能够打赢美国？综合实力来看，还没有哪个国家能够真正的和美国处于同一水平！而在上个月，美国陆军参谋长米利对国会议员表示，俄罗斯是当今世界唯一一个能够给美国带来致命威胁的国家，“由于俄罗斯拥有核能力，他们是地球上唯一有能力摧毁美国的国家”！这位美国上将唯独点名俄罗斯，显然也说明俄罗斯在美国心中的威胁还是最大的！当然了，美国面对任何一个有核国家，都很难说能够取胜，毕竟真打核战，对于双方来说，没有胜利者！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现如今，未成年做流产手术已经不是什么大新闻。少男少女由于青春期冲动，总是想“危险开车”，即便他们有一些避孕常识，也会有意不去做安全措施。在这些心智不成熟的“孩子”面前，怀孕对于他们来说就是一个“无痛的事儿”！
前段时间，一位母亲带着自己未成年的女儿去做人流。对于大部分家长来说，自己女儿做人流不仅仅是一件羞耻的事情，也是自己在教育上失败的有力证明。可这个小姑娘不一般，当医生本着耐心与责任让她保护好自己的时候，小姑娘显得非常不耐烦。同时，她把笔甩给家长，并催促家长赶紧在协议书上签字，声称做完流产就要赶回去模拟考试！期间这位母亲好言相劝，让女儿听医生的话，可这位小姑娘表示，怀孕这种睡一觉的事，无需多言。
对于这个未成年女孩的想法，大部分网友觉得这孩子没救了。她不但不具备最基本的礼貌，甚至连羞耻心也没有。
自己曾经到医院的人流室实习过几个月，而这几个月的所见所感完全突破了我的三观，因为人流室大多数都是未成年在排队做手术。这其中有一个女孩给我印象很深，她因为之前流产没有清干净，现在还要重新做，连麻药也没打。可是这小姑娘真的狠，一滴眼泪也没掉，一声也没叫，而且看得出来大夫手法也比较重。这小姑娘出去的时候，她妈妈还问她“宝贝，疼不疼，妈妈回家给你做好吃的”，看得出来她妈妈很憔悴。
这些活生生的例子，也给广大家长一个“警告”，家有女儿，这几方面一定要教育好！
“妇道”并不是过去那一套落后且束缚女性的理论，而是让她知道身为女性最好要有贞洁观以及最基本的羞耻心。家长要让女儿明白，女孩一定要自爱，不要因为一时的放纵而搭上自己的健康与青春。同时也要让女儿知道，因为不自爱而反复堕胎的女性，很难被人定义为“好女人”，日后自己也很难遇到好的另一半。
就小编观察，当很多家长向女儿普及人流的危害时，都着重强调人流会导致以后“不孕”。可一些小女孩并不觉得“不孕”对她来说是危害，甚至她还会天真的认为不能怀孕挺好，以后没有孩子自己就会很自由。此时建议家长可以适当的给孩子解释一下妇科病、性病是如何产生，这种方式往往能更直观的让孩子感受到人流以及不自爱的“危害”。
有的家长觉得女儿就是要“宠”，结果就是女孩被养成了无法无天的性格。这种女孩往往以自我为中心，只要家长干涉就是妨碍自己的自由，甚至还会责斥父母老古董。她们并不理解父母的良苦用心，也不站在家长的角度上思考问题，所以会做出一系列与年龄不相符的“糊涂事”。父母的“宠”要建立在对孩子心理的呵护，而不是一味的溺爱，否则终究是“引火烧身”！
总而言之，养女儿不易，带女儿去打胎的父母想必也是心如刀绞。倘若这些父母能在树立女儿健全人格以及丰富女儿知识面上多用点心，结果可能会不一样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
它的车价不算太贵，但是这款车竟然到了加价30万都还一车难求的地步——没错，只能是「埃尔法」了。
要说这么一辆「面包车」中的王者，怎么看都会以为是东北大哥们的标配，没想到却成为了广东土豪们为之疯狂的座驾。
最近传来一个新消息——埃尔法的弟弟「威尔法」将于6月进口国内，虽然引入国内的「威尔法」定位略低于「埃尔法」，但我们已经从某经销商处打听到，「威尔法」必加价，而且加价后最后的成交价会与现款「埃尔法」的最终成交价相差不大。
这也在理解之中，毕竟在日本威尔法是埃尔法的姊妹车，就相当奕泽和-以及卡罗拉与雷凌在国内的关系一样。二者仅仅是根据客户需求的不同，外观有着别样的风格，但两款车价格相同，起售价为337.6万日元。
不管怎么说，「威尔法」进入国内后，必将引起广东土豪们的又一次疯狂抢购。毕竟广东土豪们之所以钟爱「埃尔法」，起源是因为香港的明星、富商们。
在香港上层社会，丰田「威尔法」是最受欢迎的一款保姆车，而香港人之所以喜欢「威尔法」，也是有特定的原因的，从这款车本身来说，「威尔法」的大空间以及舒适性和私密性等，让香港人非常喜爱，很多香港明星的保姆车标配就是「威尔法」。
而离香港最近的广东地区，以广州、深圳为首的城市因为早期受港商的熏陶，认为一辆「威尔法」就是身份的象征——但国内没有「威尔法」啊，但是好在有他哥哥「埃尔法」，于是「埃尔法」顺理成章的成为了广东土豪们疯抢的新宠，加价30万？不存在的，有车就行。
这种疯狂的程度就好像「鞋奴」们对「椰子」系列的疯狂一样，但「椰子」椰子之所以加价也一鞋难求，主要原因是没有替代品。
但「埃尔法」不一样啊，可以替代的选项有很多。虽然我们承认「埃尔法」的底盘、舒适性做得很出色，但就性价比来说，奔驰级毫无疑问也是相当好的选择。然而对于广东土豪而言，眼中只有「埃尔法」——除非，有一天「威尔法」来了。
而丰田毫无疑问是摸透了中国人的心理，「大家别抢埃尔法了，威尔法来了——抢不到埃尔法就来抢威尔法吧」
有人或许担心「威尔法」的到来会不会抢了「埃尔法」的饭碗？其实对于这方面的考虑，远不必担心。
就好像你去一家店吃饭，如果店家问你「吃烤肉饭吗？」或许你犹豫一下转身就走了，但是如果店家问你「烤肉饭和炸鸡饭您吃哪个？」或许你就会认真思考二选一了，不管你选了哪个，店家赚钱就完事了。
事实证明，我们从读书时就产生了一种人性的孽根——「相比填空题，我们更愿意做选择题」
正如我前面所说，不管是「埃尔法」还是「威尔法」，我们总以为打开车门会从里面下来一个带着大金链子、小金表的东北大哥，但事实却是在东北那旮沓的大哥们对这车毫无欲望。
对于东北大哥们来说同样是「面包车」，「埃尔法」真没有金杯车好使，一方面是不方便超载带20几个小弟在车上，另一方面是「不方便关车门」。
之前在东北有一小子处于好奇租了一辆「埃尔法」开着玩儿，结果租车4小时花费7万。原因是这小子上车后发现没关后车门，又不想下车去关，所以采用了当年开金杯车的伎俩，提速后一脚急刹，用惯性关门——门是关上了，但电动门的元件却损坏了，因此赔了7万。
当然了，如果说10年前的东北，满街都是方灯老捷达和不知道走了多少人的大金杯，现在你能看到更多的是左手拿包右手拿着  或者翻盖大三星的东北老大哥，带着大金链子小金表坐进自己的路虎或者7，又或者普拉多和陆巡。
上了车，放上两首「夜店曲风的嗨歌」，声音大到仿佛车身都在跟着节奏震——当然也有可能是副驾驶做了个穿着白貂的扒蒜老妹。
这时候如果你不适宜的开着一辆「埃尔法」或者「威尔法」出现在东北大哥的同侧，千万不要去看东北大哥。否则你会看到东北大哥摇下车窗，摸着自己的大金链子对你的车嗤之以鼻，遇到火气大的可能还会来一句「嘚儿呵的，大老爷们儿整个娘炮的保姆车，唬啊？」
而你只能默默吃东北大哥大路虎的尾气——当然也有可能是一台三缸夏利。
其实每个地区都有每个地区的一些人文风俗，买车也一样。「威尔法」的到来毫无疑问会让广东的富商们为之疯狂，他们需要考虑的不是加价30万，只是需要在「威尔法」和「埃尔法」之间做一个抉择。
这样的做法或许在东北大哥的眼中就是「傻狍子」，但最后笑的肯定不止东北大哥，笑的还有「丰田」。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日常中，狗狗有“体味”也很正常，比如出去耍了之后，有一段时间没有洗澡了，那么狗狗就会发出体臭味道，通常洗完澡后就好了。但如果你发现狗狗臭味，在洗完澡后依然存在，那狗狗有可能是有健康问题，主人得一一排查。
如果狗狗不是吸入了什么脏东西，那有可能是出现了以下的健康问题导致狗狗发臭，主人可以就各个部位检查以明确狗狗发臭的原因：
患病的牙齿和牙龈：牙齿疾病和受感染的牙龈，会让狗狗产生非常难闻的气味。此外，口腔疼痛可能会导致流口水增加。恶臭的唾液可以覆盖皮毛、家具等，这时候你就可能不知道臭味其实是从嘴巴出发的。
耳朵被感染：耳朵的细菌感染通常也会发出非常难闻的问题，宠物医生通常也需要进入检查室时通过气味来诊断这种类型的感染。如果狗狗受感染了，狗狗通常会出现挠头或摇头症状，主人可以多留心观察。另外，如果洗澡后狗狗耳道里有水，可能会让耳朵变得更糟糕。
皮肤病：当狗狗患有皮肤病时，可能会继发感染，导致全身有气味。这是因为当狗狗有皮肤病时，细菌会作用于皮肤上的油脂，使它们腐臭。这时候，狗狗一般还伴有其它皮肤病的迹象，如瘙痒，脱发，发红。如果你观察到狗狗有任何一种情况，请马上带狗狗就医，解决问题。
胀气：狗狗的臭味可能是狗狗的饮食或肠道有问题。有些胀气是正常的，改变饮食可能会解决这个问题，但是如果这种情况经常发生，请去看宠物医生。
除了上面列出的健康问题，与肛门相关的问题腺体/囊可能是持续狗狗气味的最常见原因。
肛门囊是肛门区域的两个小气味囊。当狗排便时，这些囊通常会被挤压，粪便会释放出非常难闻的油性分泌物。如果这些囊受到感染或冲击（比正常情况下分泌更稠的分泌物且不能正常排空），就会导致问题。当他们被感染时，这可能是一个非常痛苦的情况。正常的肛门腺分泌物闻起来很可怕，但通常只有在狗狗在排便时才会泄漏。但是如果狗狗有肛门腺问题，这时候可能会出现严重的分泌物，让狗狗非常非常臭。
如果你发现狗狗坐在地上摩屁屁、开始舔舐肛门、排便因为疼痛发出叫声、围肛腺部位(以肛门为中心，4点钟、8点钟的方向)肿胀，就是有问题了。所以，建议平时约2周帮狗狗挤肛门腺是比较好的。
为了安全起见，如果你注意到宠物身上有奇怪的气味或任何不太对劲时候，及时咨询医生是最好的选择。
科学养宠，上巨小萌。每天不间断养狗知识解决你的疑惑，实用有效的狗狗训练小技巧，帮你更好养狗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1864年8月28日，干王洪仁玕、堵王黄文金、佑王李远继等人，一路护送幼天王洪天贵福离开浙江湖州去江西。当年10月9日，清军夜袭洪仁玕一行，太平军全军覆没。洪仁玕本人于11月23日，在江西南昌被凌迟处死。
在太平天国所有高层人物中，洪仁玕最容易被人忽视的人物。有人甚至说，如果洪仁玕的主张能得以采纳，太平天国很可能灭掉满清。这是怎么一回事呢？
提起洪仁玕，就不能不提《资政新篇》，这篇纲领的字数仅1.1万个，可却充满了西方改革精神的治国方略。《资政新篇》全文共分四部分，其中第三个部分最有远见，主题思想是，“实行新的社会经济政策，仿效西方国家。”
针对太平天国中后期的情况，洪仁玕发表《资政新篇》，矛头直指《天朝田亩制度》，把发展太平天国经济转移到私人资本主义上来。容闳作为中国首位留美的研究生，从耶鲁大学学成回国后，目睹中国的积贫积弱，曾一度把希望寄托在太平天国上。
1860年秋，容闳在来到南京，此时的太平天国早已动荡。容闳在南京与洪仁玕彻夜交谈，两人就军队建设、改良政府、创建银行等方面达成了共识。容闳在回忆录谈到对洪仁玕的印象，
“干王居外久，见识稍广，故较各王略悉外情，即较洪秀全之识见，亦略高一筹。凡欧洲各大强国所以富强之故，亦能知其秘钥所在。”可惜的是，容闳的满腔热血，没能得到洪秀全的重用，最终他投到李鸿章麾下。
1861年，当曾国藩的心腹幕僚赵烈文看了洪仁玕的《资政新篇》后，也非常赞同，“其中所言，颇有见识……法法类，皆是效法西人所为，其钦折外洋，殆为心悦诚服，而于夷情最谙练……观此一书，则贼中不为无人。”
这里插一句，赵烈文是曾国藩最信任的幕僚，此人多次与曾国藩秉烛夜谈，掌握着曾国藩大量机密。某种程度上来说，赵烈文对洪仁玕的看法，曾国藩也是比较认可的。然而，由于洪秀全的拒绝，使得洪仁玕的理想成为了一纸空谈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为东方神秘的国度，中国一直都对外散发着神秘的吸引力，在这个交通越来越发达的时代，很多外国人都涌入中国游玩，体验不一样的文化和习俗。
来中国旅游的外国人多了，难免会遇见一些奇葩的问题，例如旅行菌就在一个网站上看见一个外国游客提出的一个很搞笑的问题，那就是为什么中国人身上很少有体臭?
事情是这样的，这位外国朋友是一个对气味很敏感的人，在中国旅游期间他发现周边遇到的中国人都不想外国人一样有体味，所以回去之后就在网上发表了自己的疑问，看得出来这是一个很爱学习的外国游客朋友。
当然如果仅仅是这样也没什么，结果想不到下面评论的中国网友给出了非常有才的答案。
这位中国网友回答说，因为中国人做菜的时候会加葱姜蒜等各种配料，这些配料可以去除腥味、增加香气，所以中国人就没有体臭了。
当然上面网友的评论只是在调侃，中国人之所以没有体臭，主要还是因为中国人的汗腺不像欧美人那样发达，很少出汗，再加上中国人比较爱干净，所以自然不会有体臭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信每一个男人都希望可以事业有成，去实现自己的目标，过上舒适的生活，如果能够娶到一个非常温柔懂事的女人，那么想必生活能够更加幸福，而且一个女人，她们很有可能会对丈夫的运势有非常积极的作用，帮助自己的丈夫得到好运。下面我就来看看有哪些生肖女旺夫能力强，生活中有丈夫疼爱，家庭中有婆婆关怀。
属猴的女人有着非常好的运势，而且她们能够给家庭带来极佳的财运，身边的人都会被她们的福气所影响。尤其是她们的丈夫会因为她和她们结婚，而得到越来越好的运势。尤其是生肖猴，能够在生活中给予老公非常多的帮助，让老公可以安心的去打拼事业。属猴的女人在家中也能够享受到好福气，一家人都非常的喜欢她们。
属龙的女人，她们在生活和事业中都相当的能干，而且她们还很有才华，不是仅仅依靠男人而活，因为她们有着自己强大的能力，能够自给自足，也能够在结婚之后给丈夫非常大的帮助，协助自己的丈夫能够发展的更好更远。娶到了属龙的女人是每个男人都非常羡慕的，而且她们在命中有着很强的旺夫运，相信她们一定能够带给整个家庭满满的福气，让一家人都过上富贵美满的好日子。
属猪的女人，非常的有福，而且她们的命运非常的旺，在结婚之后，她们不仅有老公疼爱，婆婆更是对她们关怀备至。因为属猪的女人非常的讨人喜欢，她们不仅能够带给自己的老公放松的运势，还能够很好的照顾到家庭，让自己的婆婆也很满意。属猪的女人还非常的善良，所以她们也能够收获到满满的福报，相信她们一家人的生活会越来越幸福，也越来越美好。
属鸡的女人非常的聪明，而且在结婚之后，她们是一个典型的好媳妇儿，在丈夫面前她们温柔可人，在婆婆面前，她们又是一个非常懂事的儿媳，所以她们能够得到一家人的疼爱。而且属鸡的女人还能够带给家庭非常旺盛的运势，不仅自己的日子过得十分顺遂如意，而且可以让家人也跟着走好运，很快的就能让自己家人事业运连连上涨，得到满满的财富带回家，过上品质更好的美满生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5本女主重生九零被男主宠上天，幸福了一生的经典宠文推荐，带你感受九零年代的精彩生活，更被男女主之间甜蜜的爱情温暖，每一个女主的重生生活都顺遂无比，幸福万分！
这本书描述了一个很甜蜜的故事，前世的女主未能携手男主，得到这份温柔的爱恋，男主对女主的爱仿若轻风细雨拂过她发间，带来丝丝缕缕的温暖，而她却错过了他，重生后女主看清继母和姐姐的伪善面目，再次面对她们的各种阴谋算计与谎言，她轻易应对，再也不会让自己失去任何东西了，这辈子她牵手男主，带着两人的小包子，一同复仇虐渣，迎接着她人生每一个精彩的瞬间！
是一本能够让你开怀大笑的经典重生九零年代文，整本书甜宠无比，男主十分腹黑，女主重生之后，利用自己的逆天医术和异能，一生中畅快不已，顺遂无比，而且还遇到了腹黑男主，被男主套牢后，过上了被他宠上天的生活，今生她踢开前世的负心人，被男主各种花式宠溺，过程巨爽，男女主之间甜蜜互动简直萌翻天，女主的医术在文中起到了很大的作用，爆宠文，绝对让你狗粮吃不停！
超爽重生年代文，重生到九零年代，还拥有了众多金手指，女主的此生真是幸福无比，和男主一同过上了甜蜜温馨的日子，男女主双强，一对一互宠，简直甜酣了，这辈子女主面对前世的仇人，简直不费吹灰之力就能够解决，而且还遇到了男主这个前世的恩人，更要好好的报答他了啊，于是以身相许，这段甜蜜的爱情就此展开，而男主却是个扮猪吃老虎的主，把女主套牢后，露出了自己的真面目，婚后他们的生活真是让人羡慕无比！
前世瞎了眼爱上负心人最后失去一切的女主重生回到九零年代，在人生的分叉路上，再也不会做出错误的选择，前世她把对他无微不至的男主晾在一边，不接受男主的爱，反而却让负心人辜负了自己，这辈子女主只想好好的珍惜男主，做他的心尖宠，给他全部的爱！今生女主被男主救了之后，欢欢喜喜的以身相许，人生顺遂，再也没有前世的烦恼了，获得了男主一世的爱，今生幸福无比，女主重生后悔珍惜男主的极致宠文，不要错过！
重生后女主拥有了掌控命运的能力，面对生命中许许多多的转折，她能够轻松的扭转结局，再也不会让前世的遗憾延续到今生了，作者文笔精彩，各种情节生动无比，而且书中的人物感情展现的淋漓尽致，让人能够被书中人物的人生所感动，被人物的性格触动心弦，整本书描写得十分细腻，让人很能够带入自己的真情实感，重生后女主还发现了许多事情背后不一样的真相，展现了很深刻的道理！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
越来越多的人去往英国留学，而中国留学生也晋升为英国大学最大的金主。然无数次媒体报道“海归变海待”之类的消息，让留学生开始怀疑留学的意义。
知乎上曾有这样一个提问：英国留学生回国就业真的有这么难吗？也许你在心里也无数次自问。
看完之后，泣不成声。辛辛苦辛苦付出那么多，得到的和想象的相差甚远。
“花了几十万出国留学，最后还是只能和国内应届生血拼3的岗位。”
满满的愤懑与不甘，留学的目的就是为了让自己镀层金，拥有更高的起点，可是这样的结果，这个学还有必要留吗？
再来看问题本身，英国留学生真的就业不如985/211甚至是不好就业么？
紧张的1年学业都在熬夜，学习中度过，基本是没有实习的机会，在这一方面确实和国内学生拉开一大截。但并不代表留学生就处于劣势呀。
明明我花这么多金钱和时间，理应回报更多，那种优越感让你不屑于3、4的工作，但是说句扎心的话，抛开其他，你也只是一个应届生而已，需要花费时间成本类适应国内工作。
更何况，假如你读的学校一般，各项成绩一般，去了趟英国就牛逼的不行了？不存在的。
然后，同学就问了，说了这么多，就是让我们应该和国内学生一样，不应该抱有太大期许，那花那么多钱留学干嘛？
如果只从金钱上来鉴定留学值不值，在短时间内看确实很不值啊。那下面也就不用费口舌了，当然大家知道，留学要看长远。
在国外学到的肯定要比国内学生学的多，那种隐形的价值会在日后工作中展现，即使现在是和国内应届生一个薪资，但你会以更快的速度超越他们，它会让你走的更高更远。
英国回国就业难不难，还要取决于你读的哪个档次的学校，读一个名不见经传的烂学校，结果肯定可想而知。
英国*公认*的10毕业回国就业*实际效力*基本等于国内的985，其中包括：5+国王大学，爱丁堡大学，华威大学，曼彻斯特大学，布里斯托大学；
英国  10～15 回国就业等效于中国顶尖211，其中包括：杜伦大学，利兹大学，格拉斯哥大学，伯明翰大学，谢菲尔德大学；
英国  15～20 回国就业等效于中国普通211，其中包括：诺丁汉大学，南安普顿大学，卡迪夫大学，等...
具体学校好不好烂不烂也不是一概而论的，比如华威大学会计与金融专业牛逼哄哄，去那里上学就水了？水的可不是英国硕士，而是...你懂得！
所以，工作难不难找，也许暮然回首它作就在灯火阑珊处，所以，如果你处于找工作的迷茫期，不妨平复下浮躁的心理，低头看看，过了这一阶段，你再仰望星空，或许就是另一番美景呢。
官网原文：://./29 （将网址复制到浏览器地址栏，即可）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在娱乐圈中，关于“老少恋”与“爷孙恋”屡见不鲜，不久前港姐何艳娟与吴志诚的爷孙恋曾一度引发热议，他们两人年龄相差40岁，在结婚之后感情也并未维持太久，仅仅一年时间就选择离婚不禁令人唏嘘。
而陈金飞和杨采钰这对老少恋相信大家也都有所了解。杨采钰是通过冯少刚的芳华这部电影走红的，而陈金飞是曾经刘亦菲的老板，杨采钰也凭借自己和陈金飞两人的恋情刷微博存在感，有很多网友都吐槽杨采钰说，杨采钰之所以选择和陈金飞在一起，其实就是看上了陈金飞的身价和在娱乐圈中的人脉势力。大部分网友对于两人的这一段老少恋也是颇有微词，可是杨采钰本人似乎并不在乎网友们的看法，杨采钰甚至还在社交网站上表示自己和陈金飞是真爱。
今年3月，有网友爆料陈金飞和杨采钰已领证结婚，但并未得到证实。而早在2017年宣布恋情之前，杨采钰就曾晒出过无名指戴戒指的照片。日前，两人现身某私立医院，明星大多选择在这里产检和生子。“老少恋”杨采钰与陈金飞现身医院，领证传闻添锤！
当天，杨采钰一身黑色运动装从商务车下来，而陈金飞早已站在远处等她。随后，二人一起进入医院，在医院前台等待。陈金飞兴致不错，一直对杨采钰说话，但杨采钰则面无表情，略显不悦。
两人在医院办完手续之后陈金飞快速走进医院内，而杨采钰则缓慢跟在其后盯着手机屏幕，似乎闹了一些小情绪。不过看到这里不难猜想出一般选择私立医院都是为了产检和生子，难道杨采钰有喜怀了身孕？
如果两人是真心相爱，作为观众，我们需要做的或许就是真心祝福：有情人终成眷属。不过还是有网友持怀疑态度：陈金飞是富豪，嫁入豪门不易啊，多少女星希望嫁入豪门，但是最后都竹篮打水一场空。她们想要一个依靠，但是这种依靠有点太不靠谱了。至于能否白头偕老，就只有时间能验证了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古人往往会对一些他们没有办法解释的事情披上神秘主义的色彩，尤其是梦这种稀奇古怪的东西，古人甚至以为梦是能够占卜吉凶、预测未来，而在明朝时期曾经发生过这样一件事情，皇帝因为做梦，给自己大涨信心，权衡利弊后竟然选择御驾亲征被俘，这就是土木堡事变。
明英宗在位时期，北方碎成一堆的蒙古逐部落被军事强人也先基本统一，也先也被封为太师。这也证明永乐皇帝五征漠北后，蒙古人已经恢复了元气，并且对中国的边境地区产生威胁。而此时明英宗朱祁镇也希望能跟永乐皇帝一样做一个有作为的君王，俗话说日有所思，夜有所梦，此时的他梦到了这样的一个场景。
明英宗梦见瓦剌太师也先先自己叩头请罪，明英宗大喜，觉得自己御驾亲征的计划有望，而大太监王振则在旁边煽风点火，鼓动明英宗御驾亲征。
在王振和明英宗的眼里，可能打仗就是着急一些精兵强将，直接平推过去，过去就可以了， 并没有想到战争中的军队实际上是一个极其复杂的精密仪器。在粮草供应出问题、军事战略、战术各个方面都犯了极其幼稚的错误后，50万明朝最精锐的部队在土木堡附近试毁于一旦，无数大臣文人也战死沙场。
明英宗被团团包围之后，也没有一支箭命中明英宗，而在后世文人的记载中，这个场景变得更加的“魔幻”了起来。后人记载，当时有一个人（估计是蒙古勇士）想要冲上前去，结果被一种不可控的力量压制了身体，立刻倒地，而也先率领3个人冲向前去，后面的仨人“慑伏”，就是惊恐的趴在地上动也不敢动，甚至有一匹马往明英宗方向去，也跪倒在地。
明英宗骑上马，蒙古士兵“大惊”，对明英宗更加的崇拜了。而也先也对明英宗叩头称臣，一直到把他送回来都是好声好气的招待，跟梦里的一模一样。只不过这个也先叩头请罪，请的不是之前冒犯的中原的罪，而是“哎呀，我怎么一不小心把皇帝给俘虏了”这样的罪。
这段记载实际上来源于明朝万历时期的内阁大学士朱国桢所写的《仿洪小品》这样的记载一眼看上去就是穿凿附会，是文人士大夫给自己的国家贴金的举动。实际上在明英宗刚刚被俘虏的时候，他还仅仅的只是一个“俘虏”，甚至也先都想让他做傀儡皇帝，地位怎么可能高呢？而也先叩头请罪，也只是明朝文人士大夫的美好想象了，这样的事情，真的历朝历代都会有吧。
后来的事情大家可能都知道了，民族英雄于谦率领军队誓死保卫北京，同时还把皇帝给换了，就是不投降，如此的硬气这才符合明朝这个朝代的特征。明英宗回到北京后经过夺门之变复辟，然后就把于谦给杀了，于谦何罪之有，遇上这么一个倒霉皇上，可谓是千古奇冤了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“无人区”对于很多人而言应该不是特别了解是什么状况，“无人区”是一个长期空置的土地，也可以理解为是一个不适合人类居住的地方。当然，“无人区”的名字也不是白叫的，因为里面的环境恶劣，空气稀薄，没有人烟、没有信号，手机在里面的存在就如同板砖，所以这里留下了能适应恶劣环境的野生动物和神秘的景色。这片神秘之地，尽管一再发出禁止穿越的公告，却仍然有人不断发起挑战。
我国有四大无人区，分布于青海、西藏以及新疆地区，由于人烟稀少，神秘莫测，成为民众特别喜爱探险的地方，曾经虽有多支探险队已经成功穿越过四大无人区，但里面依然危机四伏。
2017年11月，青海可可西里、新疆阿尔金山和西藏羌塘国家级自然保护区联合发布公告，禁止一切单位或个人随意进入保护区开展非法穿越活动。这是三大保护区的第二次发声，但就在此期间，徒步爱好者刘银川从西藏双湖县出发，进入羌塘无人区，再也没有出来。而每年，想从这里穿越的人也不仅仅只有一个刘银川。一般进入羌塘自然保护区需要到保护区管理局申请，经自治区林业厅审批方可进入，并且只会批准驾车穿越，徒步穿越风险极高，一般不会通过申请。前几天，又有人不顾规定穿越了羌塘无人区，5月5日上午，失联50天的90后徒步爱好者与搜救人员在青海格尔木市乌兰乌拉湖东侧50公里处相遇。穿越者走出无人区后，面临着处罚。究竟是什么让他们偷偷也要前往呢？
有人说，人生总要疯狂一次，在一个与现代文明切断联系的不毛之地，才能跟孤独的自己来一次对话。是这样吗？再不疯狂就老了，但是前提是你有生命与“老”作伴。平均海拔达到五千米以上的地方，想在这里生存就已经极其困难，在这里你可以看到高山、湖泊、草原和野生动物，却看不到人烟。曾经不少人便是因为缺吃，或者因为迷失方向，而再也没有出来。
羌塘无人区位于昆仑山南坡的羌塘高原西北部，平均海拔5000米左右，地形复杂，地貌奇特，方圆百里荒无人烟。而羌塘无人区将近30万平方公里，这一片究竟是多么辽阔呢？可以这么说，它相当于有两个山东省这么大。这里的面积大到是一方面，而这里的气候是非常恶劣的，空气干燥而稀薄，海拔比较高，所以气温比较寒冷，人类是无法在这样恶劣的环境下生存的。这里还是西藏面积最大的一片纯天然的草原，它是一个具有丰厚人文特色的沃土，也是野生动植物的天堂。羌塘无人区种子植物有上百种，其中也有一些是药用的植物，由于天气的劣势和海拔的高度原因，所以这里的植被生命力非常脆弱。一旦受到破坏就很难恢复了。这里经常可以看到成群的野马和藏羚羊，还有鹿、藏驴、野耗牛，甚至是狼和熊等等。虽然无人区也不一定不会被人征服，但是如果个人旅游的话，风险是极大的！这里保持了原生态的最本源的自然风貌，所以它也是许多珍稀野生动物赖以生存的一块稀少的乐土。除了自然环境恶劣，无人区里没有手机信号，出了事只能靠等，可能几天也可能几个月，这里没有路、没有电、没有住宿，也许只有野生动物和神秘的景色。
无人区这是一个听起来似乎便有些令人惊恐的地方。然而，真实的无人区其实并非不毛之地，那里可能有最蓝的天，最白的云，最透彻的水以及最让人着急的美丽风景，同时羌塘无人区也是中国最大、世界上第二大的自然保护区。作为“无人区”，羌塘对于“勇者”来说似乎天生便有着致命的吸引力。但是高原的生态环境很脆弱，人类留下的任何痕迹都要经过很长的时间来恢复。这里被不少人戏称为“世界屋脊的屋脊”，这里生活着大量濒危动物，这里留存着青藏高原的独特生态。我们不妨尊重自然规则，遵守国家的规定，把羌塘留给野生动物吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信很多人都听说过哥伦比亚这个国家吧，在全球，这个国家也算是很知名的，并且由于这里的旅游资源极多，拥有着特别美的热带雨林景色和特色的城镇，所以旅游业非常发达。每年哥伦比亚的游客都是爆满的状态，当地人都打趣道，在这个国家，最常见到的不是本地人，是外来游客。
这么受欢迎的旅游国家，资源更是未知的。就在前不久哥伦比亚被发现了一个更独特的景点，它被称为是哥伦比亚最独特的河流，名为卡诺克里斯塔尔彩虹河。河流哪里独特呢？原来这条河每年都会有几个月突然变色，变得五彩斑斓，所以人们都叫它“彩虹河”。不过这条河却不是因为后天的染色而变色的，它是因为天然原因变得呢。所以只有在秋天的季节，它才会变成多彩的颜色。
朋友在8月份的时候，因公出差到了哥伦比亚，听闻那里有条彩虹河就过去观看了，感觉确实非常美。到了之后才弄明白，原来是因为这条河里生长着很多在秋天才成熟的水草，朋友说，那是非常类似我国丹东红海滩里面的水草。所以在秋天的时候，河岸两旁的青葱绿树，加上变红的水草群，再配上河底的石头和蓝天，这里的颜色就变得五彩斑斓了。
并且当地人告诉朋友，只有在6月份到九月份才能观看到这一景色。朋友看到在河流的附近有很多人在野餐，也有很多人在这里席地而坐，或是漫步，非常有异国浪漫的风情。不过他还注意到了一件事，那就是由于他去得早，所以成功的进入了观赏范围，而在下午去的很多人都是被拦着的。
他这才知道了，这里是限制人数的，因为怕人流量太多而污染了水草。并且他还知道了，当地的政府不让大家携带什么化学用品，比如驱蚊水之类的，就是为了保护住这河流来之不易的美好。好在朋友除了手机和水，啥也没带。
所以当地政府的行为小编觉得还是挺正确的，这么难得的美景，如果被大批的游客污染了就不好了，并且这个景区还不是很成型，所以到现在也没有收费，只是约束大家的行为。所以这个景区很有价值，很值得去。
小编看到了国外对自然环境的保护措施后，就在想，国内的景区是不是也该学习一下呢，比如限制人数，或者是规定不许带污染环境的东西，这样的话就不会有那么多环境变差的景区了。你们觉得国内的景区应该增加什么保护措施呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天点姐要给矮个子宝宝们介绍一位日本的矮个子妈妈，她就是纱荣子，是日本杂志中常见的人气封面模特，也是个演员，还是个时尚达人。
纱荣子的身高只有156，也是个矮个子，今年已经33岁，有两个儿子，而且还是个单亲妈妈，与前夫离婚后独自抚养两个儿子。纱荣子是个独立的单亲妈妈，生活上积极向上，在衣服搭配上也很有自己的时尚水平，私服穿搭特别显高，既有轻熟女人的气质又随性减龄，很多矮个子妈妈都在模仿她的穿搭。
纱荣子很喜欢穿背带的单品，因为特别减龄。内搭黄色小格纹的衬衫，清新甜美，一字肩的设计可爱十足，外搭一件白色的短款背带裤，满满的少女感，特别显高又特别减龄。搭配一双小白鞋，休闲又时尚。
直筒的牛仔背带裙内搭浅色的衬衫，可爱十足。衬衫肩膀的荷叶边设计增添了少女的气息，背带裙休闲又青春，整套搭配特别减龄时尚。
这条背带的印花连衣裙充满了自然的气息，很适合春夏季节。飘逸的裙摆浪漫十足，甜美又气质。头戴一顶渔夫帽，满满的日系风，减龄又可爱，时尚又大方。
黑色长款背带裤，内搭白色的衬衫，黑白经典搭配时尚大方。内搭衬衫的泡泡袖和镂空设计甜美十足，长款背带裤显高又显瘦，整套穿搭既轻熟有气质，又不失温柔可爱。
纱荣子穿上下装的时候都选择高腰的下装，打造高腰线，特别显高。
深蓝色的卫衣搭配白色的高腰蕾丝半身裙，特别显高显瘦，蓝白搭配知性又气质。卫衣充满休闲随性的感觉，蕾丝半身裙满满的优雅女人味，整套搭配时尚又减龄，气质又大方。
黑色的字母印花恤，搭配深色的牛仔高腰半身裙，显高显瘦，简约又得体。裙摆的鱼尾设计充满女人味，优雅又气质。衣服的配色比较低调，所以脚上穿一双小红鞋，提亮整套搭配，俏皮又时髦。
冰淇淋粉色的上衣搭配柠檬黄的高腰蕾丝半身裙，清新十足，甜美少女感。高腰裙很显高，蕾丝的设计温柔又气质。脚上穿一双黑色的高跟凉鞋，简约时尚。整套搭配轻熟又不失清新，是一套特别好看的通勤搭配。
白色的恤搭配橘黄色的格纹高腰字半身短裙，显高显瘦，青春十足。特别适合夏日的穿搭，充满清新感，可爱又甜美，简约的搭配时尚又大方。
这条红白印花连衣裙靓丽又充满活力，特别显白。高收腰的设计提高腰线，特别显高，脚上穿一双黑色的高跟凉鞋，时尚又大方。整套穿搭很有气质又特别耐看。
黑色的背带连衣裙充满文艺气息，胸以下的收腰设计显得腿很长，显高又显瘦。头上的帽子为穿搭增添了时尚感，高级又大气。
这件露肩的连体裤性感又时尚，露肩设计清爽又时尚，高收腰的设计很显高，裤管的阔腿设计特别显瘦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到杨颖，相信大家一定都不陌生吧，她因为跑男一炮而红，嫁给黄晓明之后，人气更是越来越高。但她身上也是存在不失争议的，尤其是演技和穿衣风格，经常遭到各种吐槽。
之前杨颖不管是出席活动还是私服穿搭，都会给人一股过分性感的风格，不少网友吐槽杨颖这样的穿着，不符合已婚身份，而且她还是辣妈了，穿衣打扮就更不能像叛逆少女一样了。最近，杨颖再次现身活动的时候，穿衣风格却忽然风格一转，穿了一身素雅白裙的她，格外优雅大方，虽然裙摆是高开叉设计，可依旧没有影响她的清纯气息。
为了扮嫩，杨颖曾有过一段时间齐刘海黑长直造型，可这次她又恢复了之前的中分波浪卷发型，清新妩媚的气质一下就上来了，果然还是这个样子更加顺眼。低头浅笑的样子，真正是美到犯规了。
蝴蝶结腰带不仅勾勒出她盈盈一握的腰肢，同时为这身素雅的白裙增添了几分亮点。这还是头一次，杨颖出席活动的穿搭如此保守，一身白色衬衫裙不管是款式还是颜色，都非常简洁大方，干净清新，全身散发出一股温婉知性的居家女气息。
即便在没有精修的情况下，的颜值也是非常能打的，笑起来的时候透着娇羞甜美的气息。看来杨颖终于意识到自己是已婚了，第一次穿的这么保守。杨颖终于意识到自己已婚！头次穿这么保守，一袭衬衫裙穿成居家女！
杨颖的机场秀穿衣风格大都是比较活力大方的，而且十分低调。白恤搭配蓝色破洞牛仔裤清新活力十足。外搭一件黑色外套，时髦感一下加分了不少。脚踩小白鞋，尽显青春气息，卷起裤脚更显双腿修长。
身穿一套黑色西装的杨颖，非但没有丝毫霸道总裁气息，反而透视十足的校园女神范。主要原因还是得归功于她的空气刘海，再加上系着蝴蝶结的白衬衫以及小白鞋，使她一身搭配显嫩了不少。
之前出席活动时，杨颖的穿着真正是豪放到逆天了。一袭薄荷绿色挂脖式长裙上身，将她妩媚动人的身材曲线展现的淋漓尽致，透视裙摆设计若影若现的露出她修长的美腿，更是撩人不已。
一袭黑色抹胸包臀裙更是性感的过分，这裙子不管是上面还是下面，都短到遮不住。为了固定不往下滑落，杨颖只能在腰上系了跟酒红色布条当做腰带，这波操作也是没谁了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：本文由申江服务导报（）综合自南方都市报、上海全知道、新闻坊等
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在柳絮漫天飞的五月，经常有因为眼痒来就诊的朋友，裂隙灯下可见结膜上密密麻麻都是鹅卵石铺路一样的滤泡，这是过敏性结膜炎。春季过敏性结膜炎以儿童、年轻人居多，尤其是过敏体质的人，很容易中招，这些人群出门可要格外小心。
过敏性结膜炎在每年三四月份春暖花开之时患者最多，对花粉、植物、霉菌、尘螨与动物皮屑，其次还有日常与眼部接触的香水、化妆品、隐形眼镜及其护理液等，甚至药物或食物如海鲜等都可能引发。近来发现哺乳动物身上寄居的蠕形螨，也是导致眼部、耳道、鼻腔过敏的一大原因。
过敏性结膜炎的典型症状为眼干、红、痒。如果出现双眼发红，揉眼睛、眨眼睛，这就是过敏性结膜炎常见的典型表现，一旦发现有这些症状，就要注意是否为过敏性结膜炎。
在容易过敏的春夏季节，空气中飘动的花粉、漫天的柳絮及梧桐树的毛毛首先侵犯的就是眼睛，这种时候出门就要注意做好防护措施，戴上护目镜和口罩。
急性发作期使用抗组胺药及肥大细胞稳定剂双效药物；症状严重可使用低浓度的激素滴眼液，使用人工泪液可在稀释过敏原的同时，有效修复眼表微环境。
可以清洁眼部，冲刷过敏源。另外一旦花粉或是灰尘进入眼内，可以立即冲洗。
冷敷起到降温消炎效果，闭上眼睛，这样可以减少结膜的充血，缓解眼红、眼痒的症状。而热敷使局部温度升高，血管扩张，促进血液循环，致使分泌物增多，症状加重，因此，不能做热敷。
在这里提醒大家：过敏性结膜炎大多跟自身体质有关，规律的生活作息、健康合宜的饮食、加强锻炼可以增强体质，使身体能够对抗过敏发作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
征地拆迁中，很多被征收人都会遭遇到各种各样的纠纷，但是最多的还是补偿纠纷。当被征收人觉得补偿太低或是补偿无法保障征收之后的生活时，多数情况下，都会选择拒绝签订补偿协议。但事情并不会如被征收人所愿，以为，只要不签协议相关部门就没办法，就可以以拖来拿到合理补偿。
可是在实践过程中，并不是这样的，拆迁方为了尽快达到拆迁的目的，通常会以各种方式来逼迫被拆迁人签订协议或是趁当事人不在家时偷偷拆掉被征收人的房屋来达到他们的拆迁目的。
林先生是福建省某市某区人，2012年6月25日，当地相关部门作出闽政地[2012]598号《关于市区2012年度第一批次城市建设农用地转用和土地征收的批复》文件，同意征收某村旱地0.39公顷、园地4.7272公顷、城镇村及工矿用地5.6952公顷及其他农用地0.317公顷等农用地转为建设用地，事隔一个月后，当地相关部门向市国土资源局发出《关于区2012年度第一批次城市建设农用地转用和土地征收的通知》文件，同意征收上述农用地转为建设用地，并按规划用途使用。随后，相关部门发布[2012]42号《征收（使用）土地方案公告》，并张贴在村委会的公告栏内。同年，市国土资源局发布《征地补偿安置方案公告》，并张贴在村委会的公告栏内。
但是林先生对征地补偿款不满意，因此并没有签订《补偿协议》，可是林先生的这一行为引起了相关部门的不满，于是次年，林先生的房屋被人拆除。然而，当林先生得知房屋被拆一事时已经时隔一年之久。于是，林先生为了维护自己的合法权益，立即委托了凯诺律师。
因林先生的房屋被拆已经一年之久，凯诺律师认为，如果不立即采取维权行动的话，将会因诉讼期限已过而导致林先生的诉权丧失。随后凯诺律师便很快进入到了维权状态。
然而在一审时，法院竟然以林先生所诉的相关部门并非本案的适格被告为由裁定驳回起诉，且林先生的起诉超过法定期限，而林先生并未提供证据证实其诉求可延期的证据。
对此，凯诺律师向福建省高院提起了上诉，要求撤销撤销市中院作出的一审裁定并指令市中院继续审理本案。二审期间，两位律师向法院补充了证据，并未二审的开庭做了大量的准备工作。最终福建省高院裁定撤销一审法院作出的行政裁定书，并指令一审法院继续审理此案。
其实像林先生房屋被“偷拆”的情况，在实践过程中非常的多，要是知道“偷拆”的主体还好，可是在生活中，对还未签订房屋拆迁补偿安置协议的被拆迁人来说，无疑是晴天霹雳。这意味着被征收人无法得知违法“偷拆”的责任主体是谁，也就是说你想要通过法律途径来维护自己的合法权益的话，却不知道去告谁。
因此，凯诺律师建议大家，在听到或是看到相关拆迁材料信息的时候，要做到以下几点：
被拆迁人应及时的将自己所涉及到的所有有效的证件保存好。比如说户口本、土地使用权证、房屋产权证以及营业执照等。只要是有利于被征收人的证明都要收集好，做到万无一失。
在要开始实施征地拆迁活动时，征收方会依法履行法定职责，按照法律规定的程序会断断续续的下发各种通知、公告文件。比如征收决定或是征地批文，征地拆迁公告、及拟定的安置补偿办法、建设项目的批准文件以及建设用地规划许可证、拆迁补偿资金银行账户、拆迁方案、拆迁计划等。其中，征地批文很多时候拆迁方是不会主动公开的，不公开征地批文，这就损害了被征收人的相关权益。
因此，这个时候被拆迁人要及时的去行使自己仅有的权利，主动申请政府信息公开调取到各种拆迁文件，来作为维权的证据之一。
其次，就是对房屋拆之前以及房屋被拆之后的情况进行一一的拍照，留作证据。凯诺律师还要提醒大家，如果房屋被强拆或是被偷拆且发现的比较及时的话，一定要先报警，且对报警电话要进行录音。
当遇到不出警或是受理后冷淡处理，或是当地市、县公安局不予处理的，被拆迁人可以选择越级拨打报警电话。相关部门清楚报警人遭遇强拆等问题而以各种理由拒绝出警时，可通过法律途径提起行政复议或是行政诉讼，而这时电话的录音及报警电话记录就是对咱们有利的证据。
最后，如果房屋被拆，被征收人一定要及时的在维权期限内启动法律程序。根据《行政诉讼法》和《行政复议法》中的相关规定，自然人、法人、其他组织认为自己的合法权益受到侵害时可以在六十日内提起行政复议，或者六个月内提起行政诉讼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
