杨过很喜欢这个小妹妹，给了她三根银针，还帮她做了一个生日。没有海誓山盟，没有肌肤相亲，没有甜蜜情语，一切都在一个大哥哥对待一个小妹妹的范围内吧？虽然看起来有点用心，有点暧昧，有点不怀好意，可是真的算是止乎于礼了。比他当年随意调戏郭芙算是老实多了。
其实郭襄一生出来就跟杨过有了交情，杨过曾经扶养她数日。杨过就像天下无数父母一样，一直渴望着有自己的孩子。他年近四十，为了等小龙女克制了的这个愿望，见到郭襄的时候爆发出来了。不得不说，其实杨过对郭襄的感情，十分里面带着三分的喜爱。
但是，最后杨却躲了郭襄一辈子！郭襄这一辈子，都在寻找杨过，但是终其一生也没找到，反而留下了许多遗憾，最终顿悟出家。究其原因，是因为小龙女没有死。杨过是有几分喜欢郭襄的。听说是金大侠本来打算让杨过和郭襄成一对儿。后来读者不愿意，才有了小龙女的复活。
杨过对郭襄很宠溺。不可能平白无故的对一个女孩子那么好。连黄蓉都觉得杨过是在诱引郭襄爱上他。但是小龙女复活了，杨过觉得自己对小龙女的深情远远超过对郭襄的。既然给不了人家未来，自然就躲着了。要不然早晚得会出事。躲着说明他有几分爱意。不躲可就是故意玩弄郭襄了。杨过想的很清楚，不可能娶郭襄，更不能对不起郭靖夫妇。
得不到的爱情是最美的爱情，真的很美吗，其实很残忍，郭襄一身都没能再见杨过，对昆仑三圣何足道的情愫以及张君宝的爱慕于不顾，孑然一身在峨眉山山中终老，不能说不凄惨，而杨过和小龙女估计都会带着愧疚度完一生，尽管同事爱慕杨过的还有程英、陆无双、公孙绿萼等，但最难面对的估计还是郭襄。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日讯：随着8日中国女排10人瑞士赛小分队的正式公布，中国女排的瑞士赛14人名单也是呼之欲出。现在主攻线已经公布了3个人，分别是李盈莹，刘晏含和段放，还有一个空缺的位置待填补。
而中国女排青年队与意大利青年队的友谊赛，也是赛过了两场，在两场相对激烈的对决当中，有一名主攻线上的队员引起了大家的关注，她就是小将车文涵。尽管两场比赛，中国青年队无一胜绩，但是两场比赛当中，队伍都有胜机，只是没有很好地把握。而且第一场，双方还是打成了2-3，中国队也是在关键时刻才遗憾惜败。
由于许璐瑶，还有车文涵，孙燕，倪非凡都有过入选国家队的经历，而且他们在各自位置上的先天条件也比较出色。因此，很多朋友都说，尽管还不能确定，但这四个人成为女排14人小分队最后四块拼图的机会相对其他队员机率要大一些。
我们常说，是骡子是马拉出来遛遛。所有的国内训练都是为国际比赛做准备的。显然在这次中国青年女排的出征中，主攻线上最亮的点属于车文涵。小姑娘和李盈莹一样，都是00后，在这两场与强队的交手中，她分别砍下16分和18分。而且两场的得分，都是全队最高。可能有朋友会说，主攻线，本来就是承担攻城拔寨主要责任的，拿高分不算什么特别的事。
但是大家要知道，在这种和强队的对抗当中，每扣下一个球，给队员带来的自信心的增长那是简单的训练当中的技术增长所无法比拟的。虽然车文涵年纪小，但是和她同龄的李盈莹已经在国家队发挥重要作用，而且去年还已经参加了世锦赛的比赛，在队中发挥了重要作用。因此，不管是为这届奥运会，还是为下个奥运周期做储备，车文涵都值得安家杰指导把她带到瑞士去。也需要到正大的舞台上去一展身手，同时找找差距。
另外值得一提的，是现在车文涵的发球，一传，还有拦网，也在队中处于上游。再加上她1米94的身高，这样的先天条件和表现，也值得国家队的教练组给予重视。由于在国内的联赛当中，像车文涵这样的小队员，有时候还不能真正成为俱乐部的主力，所以，这种与强队之间的对抗，即使是友谊赛，一旦能把自己的特长发挥出来，也可以成为他们打开国家队大门的敲门砖。再加上在后排保护，扣球时机与线路，以及拦网手型和位置的把握，我们也可以看出车文涵一直走在进步的路上。
有人拿相对全面的车文涵与曾经的惠若琪相比，小编以为其实无需过多这种像谁不像谁的比较，在中国女排国家队现在的体系中，由于以进攻见长的李盈莹的强势崛起，的确国家队也需要在未来的四五年，乃至更长时间，有一个与李盈莹风格不同，相对有一定进攻能力，又技术比较全面的队友出现。这样，有利于中国女排整个主攻线的人员搭配。从这个角度上说，车文涵的国家队之路，会比她同年龄的其他竞争者更好，就看小姑娘未来能否抓住了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技综合报道】据英国路透社5月9日报道，美国联邦航空管理局()8日向美国机场方面写信表示，不能在未经联邦政府许可的情况下自行安装应对无人机的相关设施，并警告说这一举措可能会干扰飞机导航和空中导航服务，对飞行安全构成威胁。
根据美国联邦航空局的规定，各机构只有接受联邦明确授权后方可安装探测和摧毁无人机的系统。如今有越来越多的人开始担忧美国机场附近无人机横行的情况。
今年1月，美国联邦航空管理局表示，43架飞往新泽西州纽瓦克自由国际机场的航班受无人机飞行的干扰而被迫停飞。去年12月，伦敦第二繁忙的盖特威克机场连续三天出现无人机飞行导致航班延误的情况。
去年，国会授权司法部和国土安全部禁用并销毁无人机。美国联邦航空局告诉机场，该律令并未“授予机场采取任何应对无人机的措施来保护机场的固定资产的权力。”这些机构正在就如何应对“机场持续的无人机严重干扰”作出相应评估和规划。(实习编译：张聪聪 审稿：李宗泽)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，许志安出轨黄心颖一事在网上闹得沸沸扬扬，两位当事人都各自为自己的行为承担了后果，一个宣布暂退娱乐圈，另一个则遭到了全面封杀。不过，网友最关心的还是另外两位受害者的状况。
从马国明的微博和路透来看，这件事仿佛并没有对他产生太大的影响，他依旧安心拍戏，晒照的配文也很正能量。反倒是郑秀文，虽然公开表示原谅丈夫许志安，但从社交网上更新的动态来看似乎并没有完全走出阴霾。
从5月9日到5月10日凌晨，郑秀文一连更新了4条动态，几乎都与排练和健身有关。照片中的她妆容精致，皮肤状态也相当不错，虽然被网友调侃是要把存货发完的节奏，但可以明显看出她每天都很忙碌。
郑秀文积极锻炼身体备战演唱会，这样高强度的训练惹得粉丝心疼连连。而5月9日晚郑秀文在另一社交晒出的近照，由于配文更是让网友猜测她的状态并不好。“今天累到完全做不到运动，不是铁人，放过自己一天吧”，可见她已经累到不行了，自从老公陷入出轨丑闻后，喜欢锻炼的郑秀文一直马不停蹄地在训练，不知道是不是想让自己忙到没时间去思考不堪的往事。
尽管从照片来看，整个人的状态不错，但也可以看出来她瘦了不少。而且运动了一天已经累瘫了，深夜还在刷微博，加上连续发几条动态，有点异于平常，也是让人有点担心。
粉丝纷纷便喊话：该休息了，熬夜不好，不要太拼了，超负荷的锻炼容易拉伤肌肉。
近日更有八卦号爆料称，郑秀文虽然原谅了许志安，但实际上很介意这件事，而且因为年纪渐长身心状态也不太好，所以最近在和团队商谈退圈，可能7月办完演唱会，就会交接工作退圈。如果这爆料是真的，估计很多人都要心碎了吧！
不过，郑秀文一直以来都很坚强，努力抗衡着，她曾直言自己难过时很少会痛哭，而这次丈夫许志安出轨，她可能真的原谅了，但不可能不心痛。但既然她选择不计较，自然有她的理由，旁人很难感同身受。
而最近高强度的训练，也许并非是因为丈夫的出轨，可能只是想让演唱会尽量完美。了解郑秀文的人都知道，她是一个对自己十分苛刻的人，再加上早前在演唱会因为身体状况差，走音了好几次，日前她也公开表示会害怕演唱会，不过也很乐观地说恐惧是很大的动力。
其实，一段婚姻出现了裂痕，能包容和解决问题已经很勇敢。公众人物不是圣人，也和大众一样有自己的情绪，都需要一点时间才能走出黑暗。婚姻破碎不恐怖，怕的是放弃自我，坚强的一定会慢慢好起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日上午，迎来了衡水中学一年一度的开放日，全国来十几个省市的一万余名教育工作者、学生、家长涌进衡中校园，来参观这个著名的学校。
人群中，一位父亲举着吊瓶，带着正在输液的10岁女儿也前来参观，引起了热议。
2017年高考，理科700分以上11人，600分以上2003人；文科600分以上442人。
174名同学被清华、北大录取，两千余人被“985工程”高校录取，121名学生被新加坡国立大学等国外知名高校录取 。
耶鲁大学一项调查曾引起一番小小的热议，这项2013年的调查数据表明，中国留学生群体中45%的学生曾出现过抑郁症状。
另一项针对北京大学入学新生的调查研究显示：30.4%的学生厌学；40.4%的学生感到人生没有意义。这项调查反映的数据可以与耶鲁大学的调查数据相互印证。
生活中缺乏意义感是典型的抑郁症状之一。可以解读为40%的北大新生“曾出现过抑郁症状”，严重时会导致学生出现厌学、退学的情况。
这些抑郁现象的发生，很大程度上基于这些听话、成绩好的孩子，从小未曾进行过清晰的“自我认知”及“自我规划”，很少遵从内心的意愿做出人生抉择。
前两天，央视著名主持人董卿的一则采访视频引起哗然。董卿在采访中大谈原声家庭对自己的影响：
原来，从小到大，在董卿爸爸的影响下，青春期的董卿从不允许照镜子，因为他觉得，照镜子这种事情没有任何意义：
在如此严苛的家庭教育中，董卿确实以非常优秀的成绩考入了大学，又成为了著名的主持人，但是她一直非常自卑。
《情绪急救》一书中说道：一个人偶尔的失败，就像是一场感冒，很快就能自愈。
但是自卑是一种慢性疼痛，他让我们感到权利被剥夺，情感免疫系统非常脆弱，人际交往中对他人的满意度降低。
第一次见面，兰海问他任何问题，他只会用“都行”、“好的”、“无所谓”来回答，通常情况下，兰海只需要5分钟就能找到孩子们的关注点。而他，兰海确实没有办法。
看着兰海累得够呛，崇明终于说话了：“兰海，你提的这些问题我都不了解。如果你想聊天，那我们就谈谈考试吧。”
孩子的妈妈说：“学习啊，现在竟争多激烈啊，牛孩越来越多。其他的嘛，长大之后什么不能玩啊，有大把的时间让他去玩。现在必须只有学习，其他的事通通往后排。”
这个妈妈是千万个父母的缩影，在他们看来，学习成绩是衡量一个孩子是否优秀的唯一标准。
孩子对世界的好奇，对朋友的渴望，对社会的关注都被父母一一拒绝。
在学习成绩这样唯一标准的要求下，我们身边会出现很多和崇明一样的孩子。
孩子们除了忙于考试之外，还有更大的世界需要探索，他们还需要面对人生这张更大的试卷。
上面的考题不再是语文数学物理化学，而是能否能够找到自己所热爱的事业，能否拥有一个健康的心态，能否拥有一个稳定积极的亲友关系。这些功课都需要从小练习，孩子们需要更多元的成长目标。
联合国教科文组织针，对未来世界所需要的人才趋势进行分析时，提出了非常重要的观点：
教育与未来能力两个部分，其中45%的能力来自于显性能力——也就是学校所提供的具有分数评价性的专业技能；
而更大的比例则来自于55%的隐性能力中——比如独立思考、沟通表达和创造力。这也就意味着，如果我们把所有的重点都放在分数上，就有可能让孩子丧失获得55%的能力的机会。
为什么父母那么在意孩子的学习成绩？那是因为，父母们不能接受孩子们人生中的波动和意外，拼命地控制孩子在他们指定的道路上前行。
但是用学校的标准化考试成绩作为衡量个体的唯一标准，不仅让每个人陷入困境，还让我们错过了孩子们成长的关键期。
人生是一场长跑，不要用短跑的状态去长跑，对节奏的把控以及培养持久的耐力才是制胜法宝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月9日电 巨人网络9日晚间发布限售股份上市流通的提示性公告称，本次解除限售股份数量为15.97亿股，占公司总股本比例78.9%；本次限售股份可上市流通日期为2019年5月13日。
公告显示，从2016年4月5日至2017年6月22日期间，巨人网络通过发行股份购买相关资产以及转增股份等，截至今日(5月9日)，公司总股本为20.24亿股，4.27亿股为无限售条件流通股，占总股本的21.1%。
2016年3月2日，世纪游轮发布公告称，证监会上市公司并购重组审核委员会对重庆新世纪游轮股份有限公司重大资产出售及发行股份购买资产并募集配套资金暨关联交易事项进行了审核。根据会议审核结果，公司本次重大资产重组事项获得有条件通过。3月3日股票复牌。
经过长途奔袭，史玉柱和他的巨人网络终于借助世纪游轮回归股。复牌后的世纪游轮股价大涨，公司实际控制人史玉柱浮盈158亿元。而根据相关规定，史玉柱的持股需要锁定三年。
自巨人网络重回股后，其股价走势可谓惊心动魄，先是走出翻倍行情，接着持续走低，较最初几近折半。5月6日，股价创三年来新低，截至5月9日收盘，报18.51元/股。
巨人网络成功借壳回归股后，随即开始了一起百亿重组，拟305亿元收购。据悉，本身并不从事经营，是为收购而成立的持股平台，用于承接的股权，其核心经营性资产为。 总部设立于以色列，是一家以大数据分析及人工智能为驱动的高科技互联网公司，主要产品为休闲社交棋牌类网络游戏，并正在尝试拓展游戏以外的2互联网领域。
据媒体报道，巨人网络董事长史玉柱认为，本来就是一家人工智能公司，建议其不光做用人工智能改造游戏的业务，还要用人工智能去做其他领域的业务，未来全面拥抱人工智能市场。
史玉柱欲进军人工智能的想法并未能顺利成行。其收购预案一度修改后，2019年1月28日巨人网络公告称，因重组聘请的评估机构北京中企华资产评估有限责任公司被证监会立案调查证监会中止审查公司重大资产重组申请文件。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文职京官：太子少师、太子少傅、太子少保、各部院左右侍郎、内务府总管
文职京官：督察院左右督御史、宗人府丞、通政使司通政使、大理寺卿、
武职京官：一等侍卫、火器营翼长、健锐营翼长、前锋参领、护军参领、
文职京官：通政使司副使、大理寺少卿、詹事府少詹事、太常寺少卿、
武职京官：二等侍卫、云麾使、副护军参领、副前锋参领、副骁骑参领、
文职京官：内阁侍读学士、翰林院侍读学士、翰林院侍讲学士、国子监祭酒
武职京官：城门领、包衣副护军参领、包衣副骁骑参领、包衣佐领、
武职京官：三等侍卫、治仪正、步军副尉、步军校、监守信？官、分管佐领
武职外官：关口守御、防御、守备、宣慰使司佥事、宣抚使司同知、千户
文职京官：翰林院侍读、翰林院侍讲、鸿胪寺少卿、司经局洗马、宗人府副理事、御使、各部员外郎
武职京官：四等侍卫、委署前锋参领、委署护军参领、委署鸟枪护军参领委、署前锋侍卫、下五旗包衣参领、五品典仪、印物章京、 三等护卫
武职外官：守御所千总、河营协办守备、安抚使、招讨使、宣抚使司副使、 副千户
文职京官：内阁侍读、左右春坊中允、国子监司业、堂主事、主事、都察院都事、经历、大理寺左右寺丞、宗人府经历、太常寺满汉寺丞、钦天监监判、钦天监汉春夏中秋冬五官正、神乐署署正、僧录司左右善事、道录司左右正一
武职京官：兰翎侍卫、整仪尉、亲军校、前锋校、护军校、鸟枪护军校、骁骑校、委署步军校
武职外官：门千总、营千总、宣抚使司佥事、安抚使司同知、副招讨使、长官使、长官、百户
文职京官：翰林院编修、大理寺左右评事、太常寺博士、国子监监丞、内阁典籍、通政司经历、知事、太常寺典籍、太仆寺主薄、部寺司库、兵马司副指挥、太常寺满洲读祝官、赞礼郎、鸿胪寺满洲鸣赞
文职外官：京县县丞、顺天府满洲教授、训导、知县、按察司经历、教授
文职京官：翰林院检讨、銮仪卫经历、中书科中书、内阁中书、詹事府主薄、光禄寺署丞、典薄、国子监博士、助教、钦天监灵台郎、祀祭署奉祀、和声署署丞
京职外官：京府经历、布政司都事、盐运司经历、直隶州州判、州判、 土州判
文职京官：司务、五经博士、国子监学正、学录、钦天监主薄、太医院御医,太常寺协律郎、僧录司左右讲经、道录寺左右至灵
文职外官：布政司库大使、盐运司库大使、盐道库大使、盐课司大使、盐引批验所大使、按察司知事、府经历、县丞、士县丞、四氏学录、州学正、教谕
文职京官：翰林院典薄、国子监典薄、鸿胪寺主薄、钦天监挚壶正、
武职京官：八品典仪、委署亲军校、委署前锋校、委署护军校、委署骁骑校
文职京官：礼部四译会同馆大使、钦天监监侯、司书、太常寺汉赞礼郎
文职京官：翰林院侍诏、满洲孔目、礼部四译会同官序班、国子监典籍、鸿胪寺汉鸣赞、序班、刑部司狱、钦天监司晨、博士、太医院吏目、太常寺司乐、工部司匠
文职外官；府厅照磨、州吏目、道库大使、宣课司大使、府税课司大使、司府厅司狱、司府厅仓大使、巡检、土巡检
文职京官：翰林院孔目、都察院库使、礼部铸印局大使、兵马司吏目、崇文门副使
文职外官：典史、土典史、关大使、府检校、长官司吏目、茶引批验所大使、 盐茶大使、驿丞、土驿丞、河泊所所官、？官、道县仓大使
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社东京5月9日电（记者华义）中国中央芭蕾舞团一行9日来到日本松山芭蕾舞团进行交流，双方的舞蹈演员们即兴表演了《敦煌》《黄河大合唱》等经典剧目。
9日上午，中央芭蕾舞团团长冯英、行政总监王全兴率中央芭蕾舞团一行来到松山芭蕾舞团，受到松山芭蕾舞团总代表清水哲太郎、团长森下洋子以及全体演员的热烈欢迎。中央芭蕾舞团的舞蹈演员在松山芭蕾舞团的排练室进行了热身排练，并为现场观摩的松山芭蕾舞团即兴表演了中央芭蕾舞团原创芭蕾舞剧《敦煌》。松山芭蕾舞团也向到访的中国客人献上了《黄河大合唱》等经典芭蕾剧目。
冯英表示，此次中央芭蕾舞团赴日演出阵容达到120人，这是中央芭蕾舞团首次大规模访日演出，希望把中央芭蕾舞团最高品质的作品呈现给日本观众，也把中国人民的精神风貌和友谊带给日本观众。
冯英说，松山芭蕾舞团和中国中央芭蕾舞团有着源远流长的友好交往历史，上世纪70年代，松山芭蕾舞团还曾演过中央芭蕾舞团的《红色娘子军》等剧目，此次来到松山芭蕾舞团感受到了特别的亲情，被该团的热情和友好深深打动。
清水哲太郎说，此次迎来中央芭蕾舞团是“数十年的等待，这一天终于实现”。森下洋子说：“今天中央芭蕾舞团演员们的排练太棒了，相信日本观众看了中央芭蕾舞团的演出一定会非常高兴。”
为纪念中华人民共和国建国70周年和中央芭蕾舞团建团60周年，中央芭蕾舞团应邀首次大规模赴日本访问演出。10日至13日，中央芭蕾舞团将在东京文化会馆演出中国芭蕾舞剧《大红灯笼高高挂》和古典芭蕾舞剧《天鹅湖》。访日期间，中央芭蕾舞团还与东京爱乐乐团、松山芭蕾舞团等日本知名艺术院团进行多项交流活动。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，据媒体报道，美国中央司令部突然放出消息，声称获得了伊朗目前的情报，伊朗及其盟友很可能正在向波斯湾地区部署大量的短程导弹。这一消息让美国军队十分惊讶，为此特地调兵遣将准备先发制人对伊朗进行打击，白宫甚至直接下达了目前在中东地区美军的备战指令。目前在中东地区服役的四万美军紧急动员，同时还调配了战略轰炸机以及处于地中海的航母舰队进行支援。
伊朗航空航天部队的负责人近日称伊朗在波斯湾地区部署的飞弹已经将美国在中东的数个军事基地覆盖在射程范围之下，这让美国本来在后方安全地带架设的指挥部与军用机场直接变成了伊朗的固定靶。在冷战时期，美国因为苏联希望在古巴部署中程导弹不惜派遣大批军舰准备展开第三次世界大战，而如今面对伊朗的“导弹危机”美军再次受到致命威胁，为此发动了大批军队准备对伊朗采取军事措施，直接歼灭目前威胁到美军的导弹部队。
伊朗在很早以前曾经是美国扶持的傀儡国，但是国内受到压迫的派系在进行反抗后成功赶走了受美国控制的巴列维国王，随后开始了与美国漫长的对立。而在两伊战争时期，美国也一直支持与伊朗交战的伊拉克，最终引起伊朗的报复性打击，两国关系自此跌入冰点。在近几年叙利亚局势一度濒临失控，伊朗因为支持叙利亚现任政府被美国列为了头号公敌，并在不久前空袭了伊朗支援叙利亚的石油运输车队。
伊朗在此情况下也并非毫无还手之力，作为中东地区数一数二德尔军工强国，生产了许多反舰导弹与短程弹道导弹，并且伊朗一直在对核武器进行研究，尽管遭到多方面破坏，但是美军高层一直怀疑伊朗很可能已经制造出第一批可用于实战的核弹头，一旦全面开战，拥有弹道导弹的伊朗即使无法打击美国本土，也能让美国在海外的军事基地遭受毁灭性的打击，这也是美国及其在中东的盟友十分忌惮的一点。
伊朗的海军力量虽然无法和美国进行正面抗衡，但是伊朗所拥有的反舰导弹却可以通过饱和射击让美军舰队受到重创，如此一来也难怪伊朗在面对美国航母舰队进入地中海时仍然做出强硬表态，并坚持与美国继续对抗。但是美国在最近这几年中对伊朗采取的措施也从曾经的经济制裁转变为如今的直接介入，并且对伊朗的许多设施进行了空袭，伊朗也常常受到来自以色列的空袭与暗杀。目前可以说伊朗的情况十分危急，一旦动起手来，美国自然会承担中东前线军事基地被毁灭的风险，但是伊朗很有可能会被美国的部队强行替换为亲美政府。
随着美军战略轰炸机和航母作战群的介入，中东地区的战况直接升级，美国对中东地区的驻扎部队也下达了动员命令。伊朗同样也对国内下大了备战状态，看来一场大战似乎即将展开，而美国接下来的军事行动，很有可能成从区域战争转变为与俄罗斯在中东驻军的直接对抗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自女装创意总监  在 2018春夏系列对 进行改良后， 系列便正式进入了当下消费者挑剔的眼光。结构立体、廓形大气，印花抢眼， 一经发出便大获好评，如今也已成为品牌的 。
而令 成为年度必备吸睛单品的原因，则来自于它多样化的印花设计风格。在 印花上花费的心血远远超出其他单品的平均值。手袋设计首先由迪奥巴黎成衣工坊构思，再历时约32个小时进行印花绣制。而也正是这一标志性的单品印花风格，一点点掀开了这股定制热潮。
为了将见证品牌历史的茹伊印花（  ）呈现在 上，将经典图案进行重新演绎，因此迎来包袋上栩栩如生的野生动物图案。
为了庆祝中国农历新年，则用中国特色元素将茹伊印花再诠释，实现了一次为中国的“私人订制”
而去年，迪奥倾情推出  的个性化订制服务。在全球指定迪奥精品店为客户提供   手袋个性化刺绣，在手袋上留下个人的专属印记，正式拉开私人订制的帷幕。活动一开启，就成为了一票明星排队也要买的必备单品。
而就在刚刚过去的五月七日，迪奥在上海恒隆广场一楼中庭举办  限时精品店开幕酒会。将这场私定大潮再次向前推进。席间，王丽坤、吴谨言、张雪迎、张慧雯等演员与歌手一齐受邀出席，与现场贵宾们共同庆祝这次订制盛宴。其中，让我们与演员金瀚、霍思燕一同感受的魅力。
青年演员金瀚身着 2019早秋男装系列亮相，灰色套装饰以立体线条设计别致吸睛，举手投足之间帅气有型。
演员霍思燕则身着 2019 早秋成衣系列亮相，璀璨亮片铺洒于连身裙，流露出别样美感，而她手拿 也尽显优雅风情。对她来说，与自己最大的契合点便是优雅、独立。
此次  限时精品店还让的私人订制范围更加广泛，除了   手袋， 手袋、 双肩包、以及 ’’ 运动鞋也逐一纳入个性化订制服务范畴。
  手袋凝聚多种精湛工艺，手袋由一百五十多万针缝线精工细作而成，以数种经典迪奥标志性元素进行演绎。不仅在最开始的订制服务中起到引导作用，更是成为今后的中流砥柱。
 手袋于二零一九早春成衣系列发布秀上推出， 得益于休闲舒展的包型，此款背包可肩背亦可斜挎。纳入私人订制范畴也势必成为新系列单品。
迪奥以精湛工艺，将个性刺绣呈现于  图案 ’’ 帆布运动鞋之上。双色标签上可订制至多三个字母，而后以纯手 工匠艺固定于鞋尾。左右脚亦可订制不同字母，为穿着者提供无限创作可能。目前，蓝色和 酒红色  图案刺绣 ’’ 帆布运动鞋均可提供个性化订制服务。
最后，对于这场活动明星们都有着什么样的看法呢？让我们一起听金瀚和霍思燕说说吧。
搜狐时尚：夏天马上就要来了，有没有自己的穿搭心得分享给想要变时尚的男生们？
金瀚：我觉得就是以简单、干净、大方为主。我最喜欢的穿搭风格就是，很简单：白加一条牛仔裤，简单、干净。
搜狐时尚：出演了许多不同类型的角色以后，对于演员这个职业有没有新的理解呢？
金瀚：因为从小是在海边长大，就是对海有一种独特的情怀在，所以我觉得还蛮贴切的吧。
搜狐时尚：对于夏天来临，作为好身材的代表之一，有没有独到的瘦身饮食呢？
霍思燕：其实夏天到了大家都会非常爱吃冰冷的东西，因为防暑降温。但其实我建议大家夏天的时候少吃一点冰冷的东西，因为冰的东西会让肚子感觉到寒冷，那么你的脂肪就不太容易减掉，尤其是肚子上的脂肪。
霍思燕：我建议大家少吃一些碳水，因为碳水吃多了确实会让人发胖，那么又不能完全不吃，一星期吃一次碳水就很好，还可以让自己的心情变得好起来。
霍思燕：其实每年夏天我都会在家里准备酸梅汤，从小就喝。那现在长大了也会给自己的孩子们准备。
霍思燕：我觉得他其实不太缺什么东西了，然后我就是觉得多一些陪伴吧。夏天就要到了，就在六一儿童节带他去海边。
搜狐时尚：把嗯哼教育得这么乖巧懂事，有没有自己独特得育儿方法呢？
霍思燕：我觉得跟小朋友还是最好能做好朋友，当然，在他犯错误的时候还是要指出来，让他可以改正自己的缺点。这样大家是一个很平等的状态的话，他会跟你的心走得更近。
霍思燕：其实我觉得每天都要保持一个好的心情，尽可能让自己保持一个积极向上的能量在身上。当自己状态不好的时候，有时候也可以对着镜子说：“我好漂亮”、“我好健康”、“我好优秀啊”。其实我觉得一个正能量的脑电波对你是非常有帮助的。希望大家可以快乐每一天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【缘木求鱼】“衡中模式”，要复制，确实有难度，许多人学不来；也正因为许多人学不来，“衡中模式”才有了意义。
十年前，由于高考成绩不太理想——广东学子之间的竞争实在太厉害——加之有亲戚可以投靠，小刘就跑到加拿大去上学。
申请学校的时候，为了保险，选的是比“克莱登大学”高一个层次的学校，等到成功登陆北美大陆，心气儿高、有主意的小刘同学，就想换个更好的大学、更好的专业读一读，为的是毕业之后找工作相对容易一些。
加拿大的好大学，也是要看“高考成绩”的。于是，小刘同学就准备读补习班。但这样的补习班，学费实在有点儿贵，更要命的是，老外的教材和教法不给力，时间花不少，效果不明显。小刘就有了新办法，利用假期，跑到北京读“新东方”。前后一共读了两个假期，结果一考试，居然就过了。计算一下总费用，比在加拿大便宜不老少，关键是省时间，效果好。
不得不承认，“新东方”在应付洋人的考试上，还是很有一套的。不过，要说这“一套”有多大的技术含量或“不可告人”的秘密，那倒也没有，借用古人的一句话——“但手熟尔”。既然洋人出题，都是从一个大题库里随机选，那么最“笨”、也是最有效的办法，当然就是把题库里的所有题都弄懂、会做了。一套卷子、一套卷子地做，一道题、一道题地抠，再加上经验极其老到的老师耐心提点，学生“效命”，最终的效果当然就格外好。“新东方”的名声就是这么搞到了全世界，甚至把自己搞到美国的股市上。
“一把钥匙开一把锁”。“新东方”能秒开“洋高考”这把锁，衡水一中也一点儿不逊色，能秒开中国高考这把锁。“多练、多练、再多练”。虽然衡水一中的这个训练路径、行事逻辑没什么秘密，谁心里都清楚得很，但要顺利把这条路走下来，并取得最终的效果，还是很有难度的。在这个过程中，制约许多中学、许多中学生不能取得如衡水一中及其学生那样的好战绩，还是有几个关键因素的：
一是学校对学生的管理不够“狠”，没有把学生全天的学习时间精细化，精细到以分钟来安排学生的学习，学生的“自由维度”过大。当人家正在紧张做题的时候，你却在“神游天外”，三年累积下来，差距就很大。
二是对老师不够“狠”。在这个过程中，老师能不能拼命，也极重要；要让老师拼命，除了目标明确、管理细致，更要奖惩到位。
第三点最关键，就是老师和学生都“服管”。早晨五点半起床，晚上十点十分熄灯睡觉，不能玩手机，不能看电视，不能看闲书，不能聊闲天，天天如此，学生不造反，老师不跳楼，一方面说明学校思想工作做得好，另一方面，也说明学生学习的主动性确实高，心中的目标挺明确。
就此而言，衡水一中的模式，要想复制，还真是有难度，不是谁想“衡水”就能“衡水”。虽然在现有应试体制下，“衡水模式”确实最有效，不过，对学生的健康成长是不是最有利，却仁者见仁，智者见智，想争论清楚，估计一时半会儿有难度。本着“不争论”的传统，双方各按各的路子走，相安无事，当然就是最好的选择。“衡水一中”“巧袭”深圳考生，能引起如此巨大的反弹，一方面，是这种取巧的做法，确实惹众怒，另一方面，大约也确是“非衡中模式”的一种无奈表现。
“衡中模式”，要复制，确实有难度，许多人学不来；也正因为许多人学不来，“衡中模式”才有了意义。如果所有人都能学得来，最终导致的结果，也就无所谓什么“模式”不“模式”，那样貌，想想，也确实有点可怕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有网友在某音乐短视频的软件上刷到了马蓉的小视频，最令人惊奇的或许就是马蓉的脸了吧，感觉她瘦出了尖下巴，都有点认不出来了。
可以看到马蓉坐在豪车上面笑靥如花，并且她还配了一段十分耐人寻味的文字："过去的生活，别你套上了故事利用，未来的生活，并不会按照你编排的剧本来发展。"不知道她这是不是又在讽刺王宝强呢？看来马蓉也是想从过去的生活中走出来，从马蓉晒的一些视频都看出她现在的日子过得很滋润，毕竟她和王宝强离婚可是分得了一大笔的财产。
马蓉和王宝强曾经也曾是一对神仙眷侣，一个是草根逆袭成功的明星，一个是名牌大学的高材生，那时王宝强还带着马蓉一起上过节目，从两人的照片中也不难看出，那时的他们还是很幸福的。
只可惜人总是会变得，在2015年的时候王宝强在微博发表声明，直指经纪人偷偷转移了公司的钱，以及经纪人宋喆和妻子马蓉有着不正当的关系，一时之间舆论偏向了王宝强这一边，马蓉几乎成了人人喊打的现代版"潘金莲"，本来以为这件事情很快就会过去了，毕竟娱乐圈每天都有新鲜的事情在发生，观众也都是健忘的，但是马蓉却开始了无休止的纠缠，她隔三差五的就要出来刷个存在感，结果每次都聪明反被聪明误，去年更是直接把自己作进了医院，说自己被王宝强打了，这一出又一出的闹剧，让观众也深感疲惫，她就像一个跳梁小丑，到底是什么把一个名牌大学毕业的高材生逼到了这步撒泼打滚的田地，是贪婪还是欲望？有网友还调侃："她就像一个绝望的主妇。"
而自始至终王宝强都没有说过一个字，或许口口声声说着想要放下的马蓉并没有真的放下，真正淡然了的是王宝强，他不需要辩解，不需要说话，真相就明明白白的摆在面前，他一心将自己投入到了事业之中，感觉他真的是一个很有灵气很有实力的演员，这几年他都有在大胆的尝试不同角色，每一次出现总能够给大家带来惊喜。
希望有一天马蓉能够做到真正的淡然与放下，放过王宝强，不为自己也应该为了自己的孩子学会去宽容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科技日报苏州5月9日电（记者张晔）百度自动驾驶、阿里巴巴城市大脑、腾讯医疗影像、科大讯飞智能语音、商汤智能视觉……在9日举行的2019全球人工智能产品应用博览会上，我国五大国家级人工智能开放创新平台首度集中亮相，展示我国人工智能产品应用的最新成果。
目前，国家五大人工智能开放创新平台涉及的应用领域，分别为：依托百度公司建设自动驾驶国家新一代人工智能开放创新平台；依托阿里云公司建设城市大脑国家新一代人工智能开放创新平台；依托腾讯公司建设医疗影像国家新一代人工智能开放创新平台；依托科大讯飞公司建设智能语音国家新一代人工智能开放创新平台；依托商汤集团建设智能视觉国家新一代人工智能开放创新平台。
截至2018年底，我国已有超过20省份发布30余项人工智能专项扶持政策。北京、广东、长三角为代表的三大人工智能产业集聚区初步形成，人工智能企业总数占全国的86%。全国人工智能企业已超1000家，百度、阿里、腾讯等科技巨头率先步入全面应用，商汤、云从、旷视、依图等头部创业公司商业化竞争白热化。
2019全球智博会期间，共有国内外200余家人工智能企业参与，1000余款人工智能产品和创新解决方案亮相展会。包括：华为的联合解决方案、阿里云的天谱全球首发、传动设备的智能化工厂革命性创新技术、海信的交通云脑、达闼的智能柔性服务机器人等。展会现场还将打造数场精彩的魔术秀、机器人表演秀，为大会增添不少趣味。
科技部高新技术产业司副司长梅建平表示，科技部正在着力构建开放协同的人工智能科技创新体系，大力推动人工智能技术经济产业社会等各方面的融合发展。推进科技创新，依托科技创新2030新一代人工智能的重大项目，推动基础研究技术研发。倡导开放共享，推动建设国家新一代人工智能开放创新平台，促进创新资源开放共享。聚焦前沿战略研究，加强人工智能在相关法律伦理标准和社会治理方面的研究。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继前一日倒形走势吃绿后，股当前再度向下，沪指更是逼近半年线，北向资金全天净流出53.53亿元。
5月9日，股三大股指全天弱势震荡走低。截至收盘，沪指收报2850.95点，跌1.48％，逼近半年线；深成指收报8877.31点，跌1.39％；创业板收报1469.48点，跌0.84％。此外，北向资金继续流出，全天净流出53.53亿元，五一节后已累计净流出约170亿元。
盘面上，国产芯片、国产软件板块涨幅居前，农业、人造肉板块虽有分化但表现亮眼，尾盘逆势翻身，从领跌板块转为领涨两市，板块内多股上演地天板走势，振幅近20%。
值得注意的是，以白酒为首的白马权重股，仍为近期下跌主力。其中，白酒“老大哥”贵州茅台，截至收盘跌2.89%，报收858.81元/股，总市值仅存1.07万亿。此外，五粮液大跌4.24%，报收91.81元/股，总市值为3564亿元。
对此行情，业内认为，“目前市场进入基本面确认与外围扰动增加的调整阶段，这一阶段很可能会贯穿整个二季度，其典型特点或将是波动大、分化严重，防御建议紧握业绩和价值。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家知道房产税什么时候开征吗？房产税征收，引起不少人热议，虽然现在还未出台，但话题足以引起不少人注意。消息称房产税2019年7月开征，这个消息是否准确呢？
其实房产税最快可能是明年，毕竟今年还在做出新的调整，需要一段时间的整理。
如果房产税出台，那么对房价有没有影响，以后房价是上涨还是下跌呢?不过有人觉得房产税出台，很多人都会害怕，有可能会纷纷抛弃房子。
对于有房的人，担心征收房产税，会导致持有房产的成本上升，尤其是现在不少家庭拥有多套房产，在城市里，每个人身边都会有不少人拥有两套以上的房产，一旦开征房产税，其房屋的持有成本必然会上升。对于没房的人来说，希望房产税的开征，能起到抑制炒房，降低房价的效果，让房价回归到正常合理的水平，好让买不起房的人能买得起房。
房产税不是万能药，不可能房产税一开征，就能解决房地产市场的所有问题，尤其是比较敏感的房价问题，这一点，我们要清楚，房产税只是楼市长效机制中的一个举措，要真正解决好房地产市场问题，需要的是多种手段的综合作用，不可能房产税一开征，楼市的问题就都解决了，如果真是这样，上海和重庆的楼市就该很健康了，房产税也早就出台了。
房产税短时间是不会出台的，有另个基本的判断，首先，当下的楼市，并没有到能完全退出市场的时候，因为楼市在经济中还是占据着非常重要的位置，房产税的大面积开征，一定会使得楼市受到较大的影响，从而可能会让楼市面临转向，甚至低迷的风险，这不仅不利于经济发展，也不利于老百姓的资产安全，以及相关稳定的要求;
其次，税收法定，这一点大家都明白，国家对房产税的实施，也是说立法先行，但是按照我国立法的常规制度和流程，一般要五年左右，最快也得三年。
荐读：北大专家：房价必然是上涨的，清华教授：房价必定上涨是不对的
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你是《奇葩说》的忠实观众，一定对这句口播不会陌生，“黑鲸，一个很想红的潮牌。”作为《奇葩说》的赞助商，黑鲸这个名字就这样被印在年轻观众的脑海里，最近，黑鲸和其母品牌海澜之家确实红了，但却不是因为“潮”。
5月8日，本土原创品牌在其官方公众号中发文，指出海澜之家的多款的衣服存在严重抄袭，并用一首 海澜之家的侵权行为。
如今海澜之家的前几天微博已经被愤怒的网友攻占，他们在评论区质疑“你们为什么要抄袭？”
据报道，由六名在校大学生成立于2010年5月4日，是深圳本土的原创品牌。创立之初，主理人希望通过咆哮“”的态度来面对生活，尤其希望当代大学生能够积极追逐理想，而不是为谋生而生活，关注艺术，音乐等精神文化。前段时间才刚刚在2019上海时装周亮相发布其品牌最新系列。
在推文中，称海澜之家的做法是让年轻人不耻的“白嫖行为”：“难道对年轻人的简单理解就是把这些衣服照搬出来，用便宜的价格出售就是好的？这就鼓吹了自己成为洞察年轻文化，提供个性化良品的品牌了？对于商业规则以及价值的理解，我们并不认可将山寨定义为性价比的潮流。
一般抄袭我们需要去对比寻找究竟 「 抄了哪？ 」 ，这次希望你们一起来帮忙看看我们选出的部分款式里究竟 「 哪没抄？ 」 。”
据2019年4月发布的财报，海澜之家2018年全年实现营收190.9亿元，较上年增长4.89%，净利润为34.55亿元，较上年增长3.78%。根据国际男装市场报告，海澜之家占有中国男装市场份额的4.6%，连续5年占据市场份额第一。
广告语中，“海澜之家，男人的衣柜”也确实击中了广大中国男性同胞买不到衣服的痛点。可以说海澜之家长期占据中国男装市场的有利地位，老板周建平也曾对外宣称“营收规模没超过海澜之家的，就不配质疑。
这个在规模上实现第一的中国男装品牌也试图在品牌上实现新的突破，办法就是先砸钱。2017开始海澜之家告别了商务型男广告，选择“9亿少女的梦”、微博上的段子手、演员林更新作为产品代言人，同时赞助了年轻化的综艺节目，与电竞比赛进行合作。作为《奇葩说》的金主爸爸之一，海澜之家不只想成为中年男人的衣柜，对于潮牌和年轻人市场还是颇为上心的。
来自财报的数据显示出一个问题，财大气粗的海澜之家在市场投放上大手笔的同时，研发投入占比过低。2018年，海澜之家全年广告投入费用达到6.27亿元，占营收的34.86%。这对服装行业来说，比例相当高，几乎是同行男装的5到10倍。而海澜之家的研发投入仅占到营收的0.26%。
这个数字就像是为今天的“抄袭事故”埋下的一个伏笔，在一个重视设计和研发的潮牌市场，海澜之家“出师不利”是必然的。
在市场投放和渠道能力上，黑鲸具有先天优势，但原创和品牌能力，恐怕还是它的短板。与此同时，新生代品牌积累起了更多对于“潮流”的内容能力和话语权，在的官方微博和微信上，你会看到他们已经可以像潮流媒体一样拍摄城市纪录片，专访说唱艺人，在社交媒体上分享他们对于潮流和酷的见解。
从他们质疑友商抄袭的方式中，就能发现足够年轻，在歌词中，他们写道：“  一个很想红的潮牌 2017 含金钥匙 出生在海澜之家的豪宅 三岁不到的孩子不喝汽水想喝茅台 浓度太高 脑子坏掉 变成了一个笨小孩。”
潮牌的起点是一小群人的狂欢，对品牌来说，独特的设计和品牌精神内核就显得格外重要，品牌主理人也曾在品牌9周年纪录片中表示“街头是年轻人在做的事情，而且街头是种精神。”走秀、限量版、原创、态度，这些年轻人会在意的环节也是区别于传统服装品牌的上升路径。
无论结果如何，与海澜之家之间的已经在像我们证明，什么才是年轻人愿意跟随的潮流方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
嘉陵江边的剑门关是红四方面军进入川西北要道的唯一隘口，不夺取剑门关，红军就无法进入川西北。
1935年3月，红四方面军第一次夺取剑门关，没有成功，由此反而暴露了从剑门关渡过嘉陵江的意图。川军迅速调集重兵，布防在剑门关四周，修筑了坚固的防御工事。
剑门关全是高耸入云的悬崖峭壁。红军从东、西、南三面包围敌人，经过一夜激战，次日拂晓全部肃清了剑门关外敌据点。守敌被逼得上最后一个主峰阵地，又被红军围了起来。
为了不给敌人喘息的机会，王树声下令红军立即向主峰守敌发起攻击。但是，苦战一天，还是没打下剑门关。
王树声调来了全军有名的王牌营——“夜袭常胜军”红2营，对营长陈康说：“是你们上的时候了！”然后下令：“我命令你们向敌主峰发起冲锋！”
其实，炮兵连也不过只有几门迫击炮。王树声对连长说：“我下令你三发炮弹必须有一发击中敌人工事，掩护2营再次冲锋。”
迫击炮一响，红2营鲍政委率领全营发起了第二次冲锋。陈康也不顾有伤，跟着冲去。结果，战士一鼓作气，就冲上了山顶，扔出一阵手榴弹，“轰隆隆”，在敌阵地上爆炸。守敌被这个阵势吓坏了，立即溃退，到处乱跑乱窜。
可是，红军却发现敌人越跑越多，东一群，西一群，像蚂蚁一样。陈康也被这个意外的情况怔了：“怎么搞的，敌人越跑越多？”为了防止意外，他顾不得许多，率领全营紧紧“咬”住敌人穷追猛打，拼命往敌人阵地上冲。
冲入敌阵地，他一看，原来主峰上敌人是一个营的集团工事，还一个营隐蔽在松树林里作预备队，由于红2营攻击太猛太快，敌人来不及用上预备队，两个营就一起溃退，所以漫山尽是人了。
山上守敌为首的团长杨倬云。在战前，他曾下令：凡见溃兵就枪毙，谁逃回山顶上，就以“临阵潜逃”论处，开枪射击。结果，守敌一溃逃，后面的敌人竟然对着自己人开枪射击，溃兵不得不又回过头来和红军硬拼。
于是，残敌前进不得，后退不能，被压在一条不到300米长的槽沟里。这时，红2营居高临下，几百颗手榴弹一起往下扔，槽子里人山人海，被手榴弹炸得浓烟滚滚，像熬一锅烂稀粥似的。杨倬云见势不妙，急忙下令营长廖玉章抬出银元，每个士兵发三元拼命奖。
可是，廖营长没发几个人，自己就腰部中弹，由两个士兵夹持着，走了几步，倒地毙命了。
杨倬云见阵地已丢，营长中弹身亡，也顾不得许多了，策马就往关上逃去，猛抬头一看，关上已经是红旗“呼啦啦”的飘扬。
原来，就在红2营血战关槽子残敌时，王树声再派了一个连迅猛从西侧插入，夺了关口，堵死了敌军的退路。
杨倬云只好带着几名心腹随从逃往营盘嘴。但后面的红军紧紧追赶。他没跑几步，前面就是数十丈深的悬崖峭壁，一下子陷入了上天无路，入地无门的绝境。后面的红军呐喊声如雷。杨倬云无可奈何，连人带马一起跳下了悬崖。
几十年后，陈康回忆此一幕说：“可怜这位胖矮个子团长，竟一命呜呼哀哉！”
黄昏时分，剑门关战斗胜利结束，红军全歼守敌四个团，终于打开了“万夫莫开”的剑门关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自去年了，美伊两国之间的关系就不断恶化，美国不仅展开了多伊朗的经济制裁，并下达石油禁令，禁止他国进口伊朗石油，后在国际的反对下，有8个国家与地区取得了石油豁免权，但就在今年4月底，美国决定收回这8个国家与地区的石油豁免权，加之之前美国还宣布将伊朗伊斯兰革命卫队定义为恐怖组织，美国的种种行动无疑向伊朗释放了危险信号。
据环球网5月8日报道，援引美国有线电视新闻网消息，据美国国防部相关消息人士透露，五角大楼已经计划在中东地区部署4架-52战略轰炸机，而其中2架已经于7日离开了路易斯安那州的巴克斯代尔空军基地飞往卡塔尔，另外2架随后也将有飞行任务，而最终这4架战机将会部署到美军驻卡塔尔首都多哈附近的乌代德空军基地。
而早在之前，五角大楼还透露将派遣10万吨的核航母林肯号，穿越霍尔木兹海峡直抵波斯湾，这块被称为伊朗家门口的地方，而这艘林肯号航母才于4月下旬与斯坦尼斯号航母在地中海耀武扬威了一番，如今转移阵地进入波斯湾，美军此举的目的已经昭然若揭了，将对伊朗进行军事压制。
面对美军10万的核动力航母以及4架-52轰炸机，这些都可谓是美军的王牌，而伊朗又会作何准备？据悉，为回应美军的行动，伊朗于8日宣布了将减少于2015年签署的国际核协议的承诺，即《伊核协议》。早在去年，美国就退出了《伊核协议》，如今伊朗为此也做出了回应，但伊朗总统鲁哈尼表示，并不是要退出《伊核协议》，而是减少履行部分承诺。
其实，自去年美国退出《伊核协议》之后，伊朗就重启了国内的浓缩铀计划，看来伊朗也开始未雨绸缪，为面对来自美国的核威慑而做好准备。另外伊朗还大力发展国内的弹道导弹事业，这些无疑是伊朗的杀手锏，即便不能击败美军，也会奋力一搏，最多弄的个鱼死网破、两败俱伤的局面。
对于美国的石油禁令与“航母外交”，伊朗也随时有能力封锁霍尔木兹海峡，这个海湾地区石油输往世界各地的唯一海上通道，届时美国与西方都会受到影响，而美航母无疑也成为“瓮中之鳖”，进退两难了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日公推休息一天!雷教授今天精选一场重头戏～欧罗巴！先选一场做公推,其他场次一样有私单推荐喔～～今天分析巴伦西亚阿森纳,上一轮欧罗巴对决,阿森纳轻松以3-1击败巴伦西亚,今晚巴伦西亚再不努力点,就要在欧罗巴画上句点,其实主队巴伦西亚近况一直维持不错状态,10场比赛中取得了6胜4负的成绩,场均进球数也有2.4球,这是相当不错的攻击火力阿！再来看看阿森纳近况,雷教授认为不算太好,5胜4负1平的成绩,对于英超前4球队来说算差劲,今晚相信巴伦西亚会给阿森纳带来一些麻烦。
接著看看本场比赛的亚盘方面,以近期双方在欧罗巴来看,本场比赛初盘开出巴伦西亚让0.5球初始盘口,后续整体水位变化支持巴伦西亚明显增加,这是要注意地方,看的出来庄家对于阿森纳尚有保留,虽然上一轮阿森纳3-1顺利击败利物浦,目前取得相当大的优势,雷教授认为巴伦西亚近期状态不错,必须要堤防,晚点雷教授会继续看看上下盘水位是否有后续诱盘情形,体育专栏公众号：竟彩推单分析，你不知道的篮球 足球资讯，你想看的这里都有！本场比赛雷教授初盘一样会在晚上7点左右准时推出,记得持续关注雷教授。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和绘画、雕塑、戏剧甚至电影相比，电子、电脑游戏的历史稚嫩得像一个婴儿，但成千上万的玩家都被一个字牢牢吸引。从时代的《勇者斗恶龙》和1986年的《魔法门1》开始，游戏就把我们引入了一个充满神秘奇幻的世界，
一个个相貌普通平凡的角色，身着厚重华丽的铠甲，显得非常威武，但比起这个，更让玩家感兴趣的是他们手中削铁如泥的宝剑。面对怪物的尖牙利爪，战士们常常从容不迫，以灵巧的行动躲开怪物们的致命攻击然后在它们露出破绽之时手起剑落，毫不拖沓地摆平眼前的危险。又或者手持夸张的大剑，以万夫莫敌之力在战场上开启“无双模式”，如同秋风扫落叶一般把成群的怪物全部清理。
稍作回顾，我们就可以看到，在欧美和东方两种不同的文化里面，“剑”这方面的内涵有着比较大的差异。在东方，身着轻便布衣，留着长发的潇洒侠客们在名为“江湖”的地方打抱不平，他们施展轻功飞檐走壁，一把薄如蝉翼的剑和一壶酒就走遍天下，轻描淡写地施展剑招，便可把恶霸们身上的衣物划破而不伤及他们的肌肤；在西方，高贵的战士们全副武装，手握绘有狮子或者狮鹫图案装饰的长剑，一记突刺干掉一个敌人，一记劈砍又干掉一个……
这样的描述略显浅薄，完全不足以把不同文化中关于“剑”的差异清晰地讲述出来，那么我们就一起来看看一些较为深入的比较。
剑究竟是什么？在西方，指代“剑”的英文单词在我的认知范围内就有4个之多，它们分别是“”“”“”“”，其中“”指的是细长的刺剑，比如《大航海》中的经典装备“蛇形剑”；“”大多是指“双刃长剑”；“”一般是单开刃的单手剑，并且大多配有护手；则可以泛指一切刀刃类兵器，包括短匕，很多游戏的法文版里分的非常明确，片手剑就是，对应的就是，而太刀和大剑就是éé，对应的就是.
而中国对于剑的描述则没有那么麻烦，“开双刃身直头尖，横竖可伤人，击刺可透甲。凶险异常，生而为杀。”这是古代对剑的定义。在国内武侠文化中，剑基本都是双开刃的武器，假设群雄比武的时候突然有个英雄抽出一把细长的刺剑，一定会让大家觉得非常违和……
其次，东西方关于剑的故事载体及其地位差异也比较大。西方剑与魔法的世界主要被记载于《魔戒》《龙枪编年史》为代表的奇幻文学当中，
在这些作品中作者主要是描绘中世纪时期国家战争、宗教和种族的争端，以及在此背景下一些英雄人物的传奇事迹，注重的是彰显救世除魔的个人价值和“主角团”小团体的英雄主义。这同时也成了电子、电脑游戏中关于“剑”的各种故事最大的灵感源泉。著名的欧美游戏系统规则龙与地下城其世界架构的背景源头就源自托尔金教授的奇幻文学名著《魔戒》。奇幻文学从欧洲流传到电子游戏异常发达的国度——日本，催生了《罗德岛战记》《亚尔斯兰战记》这样经典的作品。
顺理成章的，这两部作品改编的电子游戏诞生了，再加上龙与地下城的核心规则在日本产生的巨大影响，当时几乎全部的日本角色扮演游戏全都采用了类似于欧洲中世纪剑与魔法的虚拟世界作为背景。我们不得不承认的是，西方奇幻文学夸张的艺术表达和书面流传，对“剑”的影响力有巨大的帮助作用，功不可没。
门户之见，血海深仇，儿女情长，义利邪正，善恶是非，甚至江山社稷，国家苍生，这些都是武侠小说可以涵盖的内容。在中国对于剑和剑客刻画最多，也最能给读者留下最深影响的，便是武侠小说。武侠小说不同于奇幻，前者更像是在乱世的大背景下借江湖尔虞我诈腥风血雨的故事，讲述人心险恶，最终告诉读者为人应心胸宽广，与人为善的哲理，而最终大多都是主角代表的“与世无争”派或者“一心向善”派战胜了邪恶的反派。可以看到，在中国的武侠小说里，掌握武功，会剑术的都是有人提点的各路弟子（包括楚留香这样看似无门无派的，其实也提过并非自学成才），无论正派还是反派都是如此，武侠小说中里描绘的各路“村子里的村民”“城里的无辜百姓”大多都手无缚鸡之力，最多也只会有“身强体壮的男丁”这样的角色。可见普通人对剑、剑术甚至功夫都知之甚少，“拜师”成为了武侠小说中一种门槛的设定，甚至可以理解为“平民、凡人”与“江湖人”的分界线，剑术与功夫则是平民们几乎无法获取的一门知识，哪怕是《越女剑》中无敌的阿青，也算是从白猿那里领悟出了无敌的剑法。
我们在阅读武侠小说或者玩武侠游戏的时候，见到一个高手之后，都会好奇——这人的师父是谁，跟谁学的？但西方奇幻游戏的玩家就很少纠结此类的问题，比如里伯瓦尔的剑术老师是谁，博德之门里凯东的老师又是谁。
在此，武侠小说和奇幻小说就有了很大的差异：奇幻小说中剑术修炼难度没有武侠小说中的剑法那么复杂困难，很多平民自己勤加锻炼就可以掌握，比如经典动画《夜行神龙》中的初代就是一个平凡的养马人，被戴梦娜划伤脸部自己修炼作战技巧，达到可以与神龙抗衡的地步后踏上了复仇的道路。
“剑”的载体可以是这样的凡人，也可以是阿拉贡那样的王室；而武侠小说虽然描绘的是人与人之间的故事，但由于“江湖”已经自带门槛，所以无身世背景，无门无派的平民百姓也基本无缘江湖故事，武侠故事也是寄托在高于市井的侠客们身上表现出来的。无论在带有武侠色彩的名著《水浒传》还是因为最近电视剧热播而又掀起一阵浪潮的金庸小说《倚天屠龙记》中，平民百姓基本不参与任何打斗活动，他们的工作基本就是店小二，务农或者被故事中主要角色问个路。
哪怕明教五行旗的兄弟们，多半也是依靠石头、巨木、火攻这样的方法才能大破敌军，而非自己修炼的功夫剑法，但像是林冲、鲁智深、张无忌、韦一笑这样的高手则威风八面，俨然一副能在敌军中间开无双横扫千军的样子，这与指环王最后各方势力全民皆战的详细刻画形成了鲜明的对比。这个差异就注定了一点：武侠小说中的英雄角色，名师、身世背景、奇遇，至少得要有一样才能让他们跨越平凡到大侠的鸿沟，单纯的平民布衣难有大侠。（还记得《博德之门》里收到的那些队友吗？其中不少都是普通人出身）
英国传说中有石中剑的故事，一个圣诞节前夜，正当人们忏悔完毕抬起头来看到一把宝剑插在一块四方的石头上。
周围写着金字：“凡能从石台上拔出此剑者，而且生于英格兰，它便是英格兰全境的国王。”后来的故事就是亚瑟成功拔出了石中剑，后来亚瑟成为英格兰的全境之王，再后来石中剑在与伯林诺王的决斗中不幸断裂，亚瑟在法师梅林的帮助下来到一个湖畔，得到了湖中剑，这个故事中多次提及佩剑对于骑士来说多么重要。而在很多较为开放的西方中我们可以看到，很多城市中的居民也配有护身的短剑，在奇幻世界中，人类，侏儒，精灵等种族是故事的主角，与“弓+精灵”这样经典的组合不同，剑谈不上有什么固定的种族，因为多数种族用剑都没有违和感，当然也有一些例外。剑（）往往是一个“文明种族”的代表武器，不管是《魔兽世界》还是《英雄无敌》，“蛮族”们鲜有用剑的战士，在《魔兽》中，牛头人常见的武器是巨大的图腾柱，兽人们喜欢棍棒和斧头；《英雄无敌3》中要塞城使用兵器的肉搏部队狼人用的是链锤，据点城大耳怪用的也是锤，食人魔用的是大棒，独眼是投掷石头，大耳怪狼骑用的也只是粗糙的而不是精细的.
之前提到过，中国武侠小说中，要想成为一名侠客、一个“江湖人”，在没有任何背景血统，也没有那么好的运气碰到什么奇遇之时，最好的办法似乎就是拜入某个门派，或成为武当山上的道士，或削发为僧成为少林和尚，又或是衣衫褴褛去吃千家饭成为一名丐帮弟子。出自温瑞安小说《四大名捕》的无情、铁手、追命、冷血都是“自在门”诸葛正我的门徒，金庸先生《笑傲江湖》中的主角令狐冲和大反派岳不群也都学习的华山武学。不过要是修炼到了四大名捕和岳掌门、令狐少侠那样的水准，也就成为了“江湖中赫赫有名的大人物”，会收到不少同道邀约（其中不乏不怀好意之辈），甚至还有机会去争夺“武林盟主”的席位。或许可以这么说，武侠小说中的练剑之路，就是对武学的修行之路，剑术高超的一个人，往往轻功、内功、体术都不是泛泛之辈。当然，在各种游戏性的考量之下，国内的武侠游戏对此做出了一些改变，在《九阴》《天涯明月刀》等游戏里，你可以内功心法极差，但却学会所有的剑法招式。不少西方游戏也开始尝试加入懂得东方武术的职业，比如《魔兽世界》中的踏风武僧，但也仅限于拳脚功夫，看来欧美设计师对我国武侠文化中的剑法如何在游戏中进行较为流畅的表现暂时还摸不到头脑（之前的《翡翠帝国》做过一些尝试，但反响平平）。
不管怎么说，这种尝试本身确实丰富了游戏内容，对玩家来说这也说不上是坏事。
另外，对于不同的种族和性别，西方剑术在学习上做的限制非常宽松。但除了之前提到的“剑（）一般是文明种族的常用武器”这一点之外，由于兽人、矮人、食人魔等种族往往是依仗力量取胜，亡灵的优势则是庞大的数量、没有恐惧和痛觉的超常特性，所以“剑术”这种技巧性的作战艺术也基本成了人类、精灵、暗精灵等种族的拿手好戏，
如果要让一个魁梧的牛头人在游戏中像杰洛特那样用皮鲁埃特风格挥舞长剑，那可能就真是强“牛”所难了。而在中国武侠小说中，剑术的修行看似男女老少，高矮胖瘦都能练，甚至还有峨眉和移花宫这样的“女子武术学校”，但其实“剑”这种兵器基本默认是中原武林人士的专属武器，异域的江湖人士无论武学造诣再高，也基本不会选择宝剑作为兵器，更不会以剑法作为“主力武功”，经典的例子就是用杖的欧阳锋和兵器独特的金轮法王。
在剑术的分类上，东西方各有不同。西方剑术非常简单，或者说西方人在艺术作品中对于各种格斗技巧的处理相比东方武侠来说都略显粗糙，西洋剑术的大致内容大概如下:
对于西方剑术着墨较多，主要角色也是靠剑吃饭的作品比较著名的就是《佐罗》，在科幻题材的《星球大战》中，剑招较为古典优雅的则是杜库伯爵的“2型”剑术。
后来袁和平老师把太极、少林棍法等东方武术中的诸多元素通过一部《黑客帝国》带到了好莱坞，着实惊艳到了西方的无数观众。
于是我们来看东方艺术作品里的剑法，就更加浪漫和高深了，光隔壁日本那边就有著名的“燕返”“棋盘斩”“浮舟断水流”，
到了我国的武侠小说中，剑法更是多到数不过来，五岳剑派各个都有自己独特的剑法，武当、峨眉、昆仑基于太极两亿八卦衍生出来的剑法，叶孤城的天外飞仙，中原一点红自成一格的剑法，等等。当一名江湖侠士修炼到了一定阶段，甚至能够达到“人剑合一”的境界，比如《楚留香》中的薛衣人，本人就能够发出让人透体生寒的强大剑气，让自己成为一柄神剑。面对薛衣人的剑法，香帅甚至不敢正面迎敌，只有依仗天下第一的轻功逃避的份。
这里就不得不提霜之哀伤这把玩家圈知名度非常高的剑了，这把剑是《魔兽》系列中死亡骑士的代表之剑，带有及其强大的邪恶力量。
这把剑原本的主人是初代巫妖王耐奥祖，他原本是德拉诺兽人影月氏族的萨满祭司，后来被基尔加丹折磨“改造”成为了巫妖王。为了向军团复仇，耐奥祖设计让此剑落入被仇恨冲昏头脑的阿尔萨斯王子之手，从此王子的命运也发生了改变。这个故事很多人都知道，就不多做赘述。和“湖中剑”以及《英雄无敌》中的“末日之刃”，以及后续魔兽系列《魔兽世界：军团再临》中的天启、月神镰刀等神器一样，西方作品中的各类神器宝剑其中都会蕴含巨大的力量，甚至封有上古的灵魂，描绘的重点并不在于剑的锋利与否。很多时候西方的神器影响力远大于人物本身，超级英雄漫画里面也有绿灯侠和绿箭侠这样的“装备党”。而中国武侠小说有“内力”“轻功”这样超现实的内容，在对决中，兵刃有它的影响力，但尚且有限，甚至“以草木为剑”才是真正高手的境界。对各类名剑的描写也大多以介绍兵刃形状、材质、锋利程度和重量为主。
高手在失去兵器之后也不会立刻面临灭顶之灾，依然有还手的余地，比如《倚天屠龙记》中对金花婆婆的描写：灭绝师太正色道“以后你们在江湖上行走，只要听到她的咳嗽声，赶快远而避之。”她刚才挥剑一击，虽然削断了对方拐杖，但出剑时还附着她修练三十年的“峨嵋九阳功”，这股神功撞到金花婆婆身上，却似落入汪洋大海一般，竟然无影无踪，只带动一下她的衣衫，却没使她倒退一步。
如果把东西方关于剑的设定带入游戏的话似乎更加便于各位理解：西方的宝剑装备之后可以直观地体现出“+10力量”“攻击附带暗影伤害”“使用之后可以召唤只恶魔为你作战”等等，但在武侠小说里这套完全不管用，《多情剑客无情剑》中的“飞剑客”阿飞用的就是非常简陋的“铁片剑”，书中的描述是“严格说来，那实在不能算是一柄剑，那只是一条三尺多长的铁片，既没有剑锋，也没有剑鄂，甚至连剑柄都没有，只用两片软木钉在上面，就算是剑柄了。”但这不影响阿飞被誉为天下第一快剑。
有关剑与剑术，要说的绝非只有上面这些，东西方关于“剑”的比较研究也绝非一篇文章可以说清。今日，《权力的游戏》正在全球各地横扫收视率，《龙腾世纪》和《上古卷轴》系列也一直受到广大玩家们的关注，有了自己的死忠粉。奇幻的热潮并未褪去，希望未来武侠世界也能奋起直追，在金庸、古龙、温瑞安、梁羽生之后能有实力派作为武侠小说的带头人，用优秀的作品打动全球的受众，展现出一幅幅绚烂多彩的江湖画卷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可是，如今的中小学，尤其是农村中小学，教师教学之外的工作任务越来越多，学校的教学中心工作地位逐渐被取代，很多学校已不知道什么才是工作中心，什么才是工作重点了。
所以有人这样说：教师时刻都在忙，但忙的不是教学；校长什么都在管，就是没有管教学。
去年，有一个县为了迎接义务教育均衡县和“双高双普”验收，迎验就成了全县所有学校的中心工作。各级各类学校几乎整整一个学期没有放节假日，包括“中秋节”和“国庆节”。
许多学校抽出部分教师不再承担教学任务，专门进行建档案，补各类活动资料，搞校园文化建设。被抽出教师的教学任务全压在其他老师身上，老师们不堪重负，只能疲于应付。有的老师为了完成补活动资料、补记录等任务只得把这些工作带到课堂上，让学生自习，只要把学生看管好，不出安全事故就行。
由于长时期加班加点，很多老师疲惫不堪，上课期间无精打采，甚至出现老师“实在困了就趴在讲台上眯一会”现象。
本来，教师尽职履责，做好“控辍保学”工作，把学生教好，让农村多出人才，落实好对学生的教育优惠政策，就是最好的扶贫。但事实完全不是这样，每个老师都要与贫困家庭学生“结对帮扶”，每月至少两次的家访，为了家访随意调课层出不穷，严重干扰了正常教育教学秩序。
无休无止的扶贫政策宣传，不仅要学生知道政策，还要家长随时能回答得一清二楚，一个简单的“两免一补”，翻过来覆过去，越解读越复杂，最后连教师自己也不知怎么回答了。让贫困家庭残疾儿童正常入学接受教育，这本无可厚非，但入不了学的，教师得送教到家，以前要求每月一次，现在又有领导发话了，每月得四次。
一些残疾儿童家庭，相隔学校几十里，有的还不通公路，老师一个往返，必须得两头顾。有些严重智障残疾儿童，送教到家毫无用处，但老师不可不去，因为要有家长签字证明，还得有影像资料佐证。现在，又一项工作即将落在老师头上，就是要教会贫困户说普通话，说是因为扶贫检查考核时，外地来的领导听不懂贫困户回答问题。
除了上述扶贫具体工作而外，教师还要建大量的扶贫工作档案，每一所学校，一年下来，扶贫档案都是满满的几十盒。更严重的，有的乡镇还给学校分配了贫困户包扶任务，有一所乡镇初中，全校就二十几名教师，镇政府就给学校分配了三十八户贫困户包扶任务。教师一无资金二无技术，不知怎么去扶贫？但学校却不敢不接受，因为这是政治任务。
除了上面所说的所谓重点工作、政治任务，教师还有写不完的各种应付材料，填不完的各种表册，迎不完的各种检查验收，应接不暇的各种各样培训……这一切都是工作重点，因为它们关系着学校和教师的督导考核评估！很多老师说：“上课、辅导、教学活动都不怕，就怕迎验搞检查。”
现在，学校要面对“婆婆”很多：教育、卫生、食药、环保、消防、公安、共青团、文明办……。
要完成的创建工作任务也很多：双高双普、平安校园、法治校园、文明校园、绿色校园、食品安全放心校园、智慧校园、健康学校、教育装备示范学校、语言文字规范化学校……。
不仅如此，还有很多跟学校关系不大的事情摊到了学校身上，例如创建文明城市、卫生城市、森林城市……。这些创建活动，上级部门要求一天一报进度，一天一报信息，一天一报好做法，一天一报典型，不报漏报就要影响考核。每一项活动都要有方案、有总结、有阶段工作安排，还需要有过程印证材料做支撑，一项检查评估下来，一所学校都是满满十几盒甚至几十盒档案。上级领导来检查考核，主要就是就是档案资料，只要档案齐全规范，检查才能过得了关。
“上面千条线，下面一根针”，面对如此多的创建活动的督导检查，校长就成了“迎检专业户”，对上，要准备好汇报材料，对下，要时刻督战，要召开学校领导班子会、中层干部会、班主任工作会、全体教师会，成立相应的迎检小组，层层布置任务。有些检查，还要提前搞模拟演练。
校长的精力就这样花在了准备和迎接检查上，那还顾得上管理教学？
除了教育行政部门以外，很多部门都将学校纳入各自业务管辖的范围，要求开展各种活动、进行检查评比、报送相关材料。因为学校是工作最好贯彻的地方，你有什么工作，要开展什么活动，别的单位不一定贯彻执行，但学校不敢不执行，再加上老师干事一般都很认真，还有能力做材料，而且很多任务还可以通过学生布置到家庭，由家长去完成。
老师无休无止的被折腾，学校被迫“扎扎实实走过场，认认真真干虚活”，究其根源是地方行政管理部门众多，都把学校当成了听话的“小媳妇”，把学校视作搞形式主义、捞取政绩的工具。层层施压下，学校、教师便丧失了教育的主体性和话语权，而学校是教书育人的地方，似乎都可以不管不顾。
在今年两会记者会上，教育部部长陈宝生呼吁，要把时间还给老师，给教师“减负”。
陈宝生呼吁的无疑道出了一线教师的心声，但怎么给学校和老师“减负”，小磊哥认为不是轻而易举的事，只要形式主义不根除，给学校和老师“减负”就是一句空话。
21世纪教育研究院副院长熊丙奇表示，必须建立教育行政部门的权力清单，取消和叫停不必要、不合理的填表、考评、比赛、评估；应深入推进教育管办评分离改革，建立新型的政府与学校关系，落实和扩大学校的自主权，推进学校进行教育家办学。
近年来，许多有识之士都在不停疾呼：还学校一片宁静教育的空间，给老师松绑，让老师做纯粹的教育，让学生有一间安放安静课桌的教室。
然而，这些声音很快就被淹没在喧嚣的滚滚大潮中。十年树木百年树人。教育是一项需要心无旁骛、专心致志、持之以恒的事业。教育最怕被打扰、折腾。古人云，人能常清静，天地皆悉归。心静则智生，智生则事成。
教育工作者最需要的是宁静、守恒，如果天天心浮气躁，天天被与教育无关的杂事、烦事缠身，很难做到静心教书、潜心育人。但愿给教师“减负”的呼吁能切实得到有效解决，开启新时代教师静心教书、潜心育人的新风貌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孙俪出演的电视剧往往会成为爆款，近期孙俪接拍了都市剧《卖房子的人》，讲述的是房产中介的故事。今天孙俪工作室晒出了一组孙俪亲身体验房产中介工作的照片，孙俪戴着帽子、穿着白色卫衣搭蓝色外套，来到一家房产公司，与工作人员认真的交谈了解这一行业。
要想能迅速了解一个行业，可以从观察他们的办公桌与抽屉开始，照片里孙俪拿着计算器，对于房产中介来说计算器是少不了的办公器材，孙俪学习得相当认真。
作为一名“职场新人”，每一项看似不起眼的工作都要亲力亲为，这也能看出为什么孙俪演技这么棒，因为她会亲身体验生活，这样出演的角色才有信服力。
工作人员指着电脑屏幕耐心给孙俪讲解，孙俪专注的听着，此次体验之行之后孙俪收获了满满的技能和心得。
观察抽屉、阅读笔记、记录房源、参与头脑风暴，孙俪忙得不亦乐乎，网友们评论孙俪真的太接地气，期待孙俪出演的这部戏的播出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全口径外送电量1331.86亿千瓦时，相当于节约标煤近4600万吨，减少二氧化碳排放近1.23亿吨、二氧化硫约115万吨……一组2018年清洁水电外送的数据，彰显了四川省近年来在电力能源领域改革的足迹和环保方面取得的成果。专家评价认为，四川在输配电价改革、电力市场建设、电力交易机构组建运行等方面步稳蹄疾，其取得的成绩对全国电力体制改革都有借鉴性意义。
从昔日用电全靠外省“救济”到如今成为全国最大清洁能源基地……如此脱胎换骨的变化究竟是怎样发生的？
据四川省能源局相关负责人介绍，四川省是国家重要优质清洁能源基地和“西电东送”基地。不过，多年来这里一直面临着弃水弃风弃光严重与用电成本过高的矛盾，清洁能源的资源优势并未有效转化为经济发展优势。究其原因，除了水电价格优势发挥不充分、市场化竞争机制有待健全、产业扶持重点不够突出等因素外，还存在大数据应用不够充分、上下游产业链未能打通等问题。
智网在线很好地解决了这些问题。该平台整合了发电、电网、售电、用电、设备供应、技术服务等能源生态圈企业，打通了能源上下游全产业链，使各方服务都可在智网在线平台上根据数据分析结果与用户需求实现对接。
资料显示，平台运营主体四川川能智网实业有限公司（以下简称“川能智网”）成立于2016年。该公司是在新一轮电力体制改革和国企混合所有制改革的形势下，由3家企业共同出资组建以国有资本为主的混合所有制企业。
在四川川能智网实业有限公司陈庆文看来，数字经济加速发展可以彻底破解电力消纳难题。“推动能源数字化的核心是提升能源资源配置能力与智能化水平，保障电力供应，促进能源生产及消费革命。将大数据、物联网、云计算、人工智能等新技术与传统能源产业深度融合，不仅可以降低电价成本，还能以高效信息处理助力绿色生活方式的推行。”陈庆文说。
目前，川能智网已探索出贯通供给侧、需求侧的能源使用优化场景。平台不仅能为需求方提供“配得对、买得对、用得对”的综合用能服务，节约能源使用成本，还可助力供给方提升能源综合供给效率。
智网在线涉及电力交易、综合节能、资产管理、智能运维等多项内容，这意味着平台迫切需要与国内外机构及顶尖人才开展协同创新。为此，川能智网与清华大学工业大数据中心、北京中电普华、国网电瑞、南京南瑞等在整体技术实施上开展深度合作，推动智网在线功能不断完善。2018年，川能智网签约客户达127家，年度签约电量超30亿千瓦时，签约电量排名全省第二、在独立售电公司中排名第一。智网在线平台还入选了2018年四川省工业互联网优秀应用解决方案和最佳实践案例。
“川能智网正处于爆发式增长期。我们立志成为国际一流的能源数据平台型服务企业。”陈庆文说，下一步公司要努力将智网在线平台打造成国家10大工业互联网平台之一，为用户提供一站式节能降耗解决方案，从而提升四川电力体制改革质量和国家清洁能源示范省建设水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：汉景帝是好皇帝吗？统治国家需要魄力和智慧，为百姓躬亲下地
汉景帝称帝以后，他的父亲就曾告诫他，以后一定要实行休养生息的政策，继续把国家稳定的局势发展下去，不要按自己的突发想法去治理朝政，即使有一天国家会发生动乱，也务必要让周亚夫带领军队出站，在汉景帝父亲的心里，周亚夫是一个无所不能的人时时刻刻都在保卫着汉朝的安危。
周亚夫曾经还被汉景帝试探过，最终得出的结论就是周亚夫对于不礼貌的一些小举动都忍受不了，以后少主的过失他就更忍受不了了，想要辅佐少主，必须要有稳重的心态和任劳任怨的精神，必须还要有包容之心，尽职尽责，假如不能忍受，还不如趁早放弃，最终汉景帝还是没有听父亲的话，把周亚夫放弃了。
汉景帝虽然没有过多的治国政策，也没有什么新颖的办法，但是他很听父亲的话，甚至还把休养生息当成了座右铭，工作的方针就按这个政策来实行。汉景帝当了皇帝之后就开始大赦天下，目的是显示他对人的宽容，宽容也算是一种美德，这也是他的父亲对他的影响所造成的。
在汉文帝执政的时候，一个小女孩的父亲应当受刑，但是这个小女孩替父亲求情，凭借自己的智慧和勇气使得汉文帝为之所动容，有一颗菩萨心肠的汉文帝对于这些苛刻的刑法有很大的意见，最终汉献帝赦免了这个小女孩的父亲，也因此修改了后来的刑典。大赦天下在汉景帝之前就存在，只不过是到了汉景帝这件事更不断的发扬。
汉景帝在刚上任的时候甚至给百姓升官，时不时的就会给百姓封爵位，一级一级的往上提拔，虽然看似表面上没有意义，但是实质上还是起了不小的作用，尽管每个人都有爵位，但是说白了也就是自己管理自己，人民百姓被封了官以后很有自豪感，就算干活也有很大劲头。汉景帝体谅百姓，甚至还给他们减免赋税。
汉景帝在还经常给农民鼓劲，让他们努力工作，甚至还亲自到田里去工作，每一次都累得满头汗，这才是真正的做到了与农民劳动，皇帝对农业的重视程度，让许多的百姓和高官也不敢忽视。汉景帝关心众人，体恤人民是一个好的皇帝，但做一个真正称职的皇帝，需要的不仅仅是善良和体恤，更多的是文武兼有，有大的格局。
汉景帝在后宫的妃子并不多，但有一个他非常喜爱的妃子就是程姬，他在参加完酒宴之后，就派人叫程姬过来侍寝，但是程姬正好处在生理期，但不好直接拒绝，怕以后失宠。左思右想就让她身边的宫女去代替自己，就开始给宫女打扮，这样一位青春乖巧的女孩肯定会得到皇上的喜欢。就这样唐儿被送到了皇上身边。
第2天等汉景帝醒来，看到这个女子并不是程姬，本身皇帝就可以临幸宫中任何一个女子，对于这种情况也并没有生气，从那以后虽然程姬还是被宠爱的，唐儿依然在程姬身边，但是结果让程姬后悔莫及，唐儿一不小心怀孕了，最后还生了一位阿哥叫刘发。因为他母亲是宫女，因此他也经常受到冷落。
在汉景帝过生日的时候，刘发回到都成为父亲庆生，为了想让父亲高兴便跳了一支舞，由于动作不协调让在场的所有人都笑了。刘发根本不是跳舞而是想趁机取得土地，汉景帝明白了，自然而然的就把武陵，桂阳等割让给刘发。从此，刘发就在那里繁衍生存了。不过到了后来，汉武帝刘彻为了巩固政权，刘发的地位不断下降。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 记者 崔天也】“我对自己和早期的脸书团队感到失望”、“是时候让监管者拆分脸书公司了”…在《纽约时报》9日的一篇文章中，脸书公司联合创始人克里斯·休斯要求拆分公司，称扎克伯格“为点击量牺牲了对安全等方面的考虑”。
美国有线电视新闻网()9日报道称，休斯认为，扎克伯格拥有“不受限制的权力”，其影响力“远超私营部门或政府中的任何一人”。休斯呼吁，“是时候让监管者拆分脸书公司了”。
“马克(扎克伯格)是个好人。但我气愤的是，他对企业增长的关注，使他为了赢得点击量而牺牲了对安全等方面的考虑，”休斯写道，“我对自己和早期的脸书团队感到失望，因为我们没有考虑到新闻推送算法会如何改变我们的文化、影响选举，及助长民族主义领导者的权威。”
“我担心的是，马克身边有着一支支持他想法的团队，而非挑战他。”休斯称。
还说，休斯成为了又一位呼吁对脸书和其他在线平台进行更严格监管的知名企业家。尽管他已经十多年没有在脸书工作了，但当初正是休斯帮助扎克伯格将脸书从一个“宿舍项目”转变成一个真正的企业。
据报道，在一系列数据隐私、干预选举、错误信息传播的丑闻发生后，世界各国纷纷出台更好的控制措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年冬天，天津市中心友谊路某高层公寓的一场大火死伤惨重。蜜姐犹记得那时，我正在附近1公里左右的商场里。
路过此地发现警戒森严，据说着火时消防系统失灵，装修工人为方便赶工当晚住在样板间，生命就这样被葬送了。
当时报道里仅提及了那是一栋城市大厦，对开发商并没太多说明。但蜜姐清晰看到那栋几十层楼高的顶部，赫然写着“泰禾金尊府”五个大字。
时隔1年多，今天蜜姐看到深交所连发19问质疑泰禾，想起当时路过事故现场的情景，像是某种隐喻。
深交所的问询函是针对前段时间泰禾出的2018年年度报告的。报告里，泰禾的成绩单看上去还算可以，经营性现金流终于回正，大幅增加至139.3亿元，营收及净利润都出现同比上升。
但在这份问询函里，泰禾的日子看上去元气大伤。具体的内容几千字蜜姐就不详细说了。
最犀利的两点：1、还债压力：2018年度泰禾经营活动产生的现金流量净额139.31亿元，期末现金及现金等价物余额为115.58亿元；公司短期借款及一年内到期的非流动负债合计金额达574.28亿元，货币资金对此的覆盖比例仅为0.26。
通俗的话说，就是所有手上有的钱加起来，还不到未来必须要还债务的一半。问题来了：这债要怎么还？
但实际情况如何呢？泰禾年报中并没有公布销售数据，负债率方面，泰禾净负债率终于从2017年的接近500%，下降到接近400%。
是的，你没看错，净负债率就是高到这个程度。另外，泰禾的资产负债率也是长期超过80%……
实际上，泰禾的危机还不止于此，资金链紧张、卖地降债是一方面，另一方面裁员频频也被落下口舌。
对于泰禾这家公司你或许了解不多，但大部分蜜友应该知道他们的标杆产品“院子”系列。
泰禾的“院子”，可以说是将我们80后，70后、60后对传统家庭的向往，以及儿时的回忆完美结合到一起。再辅之以华丽的辞藻、包装，格调顿时就起来了，可谓是内外兼修。
曾经在看房时，对泰禾家的院子心驰神往。是啊，在非封闭式小区，田野村庄成长起来的我们，多么想而立不惑时拥有一套属于自己的“大院”呢？
梦想总是美好的，看到价格蜜姐顿时也清醒了。还是抓紧搬砖比较靠谱。
比如我老公对泰禾的房子就不感冒——撇开价格不谈。从户型上他不喜欢，用他的话说：空间设计给人的感觉是：开发商只想着快点把钱赚了，对人的琢磨太少。
不够人性化，这么可能是我们目前地产届的通病。话说回来了，前几年行情好，开发商都使劲儿的高周转，购房者闭着眼抢购还不一定买得到，谁还顾得了什么品质？
精致如龙湖，在走出重庆之后，其他城市也屡屡碰壁。被吐槽房屋质量问题，园林绿化偷工减料，其他开放商就更别提了。
所以有网友吐槽：泰禾的精装房出现没到维保期就管道漏水，客厅墙面壁纸发霉等情况，恐怕不是个例。
但到了豪宅这个级别，如果仍然在马斯洛需求的底层挣扎惹非议的话，购房者也会用脚投票。
房企负债率高、还债压力大，现金流紧张，就意味着回款压力大，要么降价促销损失一部分利润，要么高周转提高回款效率。
特别如今融资成本高企，泰禾能融资的渠道基本上都已经尝试了。加上人事动荡，这样揪心的局面，太难了。
很多人不知道，在体量前十多二十名的房企中，泰禾的评级大概是最低的。当然我没办法检索完所有评级公司。
对于购房者来说，不管危机怎么解决，损失的都是一部分品质。说到这里，蜜姐有些看房心得想和蜜友们分享下，也欢迎留言区一起补充。
一是样板间真的只能看看而已，其中猫腻可能蜜友们都有所耳闻过，包括家具尺寸，以及空间视觉效果等。如果楼盘已经开工记得一定去看毛坯。
检查房屋的实际户型，地面空鼓现象、房顶倾斜度、墙体是否有裂缝，还有管道布置、给排水接口等。
有做建材的朋友曾透露，精装交房的房子要慎重选择，为啥？装修的内幕太多了。光是一根水管就分为重品质，厚度不同，耐用度也不一样。
朋友说，即便是大房企，每平米大几千的装修标准，也是用的上等材料里最次的。
无论是面积、户型、配套、学区，别信宣传有多美，合同才是王道。买房买的是心安，不是画饼。
面对质疑，期待泰禾能给出一个满意的答案。蜜姐也希望我们都能买到理想的房子，而不是变成韭菜任谁宰割。
版权声明：本文系闺蜜财经创作，未经授权，禁止转载！如需转载，请获取授权。另，授权转载时还请在文初注明出处和作者，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从2018年5月8号美国突然撕毁伊核协议并重启制裁伊朗，之后两轮对伊朗的石油出口、金融、航运等关键领域施行制裁。现在美国国会正式通告全球5月6号不再豁免伊朗石油出口制裁豁免，其目的最终让伊朗的石油憋在家里一滴也不能流通到出去。面对美国的制裁手段，伊朗扬言美国胆敢让伊朗石油出口降至零，那么伊朗将封锁西方的生命线霍尔木兹海峡。一时间两国相互对怼，谁也不让着对方。
4月28号 ，伊朗外长宣布要退出核不扩散条约，伊朗将启动重水反应堆以及铀浓缩项目来反抗和抵抗美国制裁。 美务卿蓬佩奥5月4日宣布，用各种方法让伊朗拥有核武器计划破产，并且一切援助和帮助伊朗扩建什尔核电站的行为都将受到美国最严厉的制裁。
5月3号，美国国防部同意批准美国向“中东版北约”成员国巴林和阿拉伯联合酋长国出售价值总价60亿美元的军火，其军火大单包括“萨德”反导系统拦截导弹、6套-104型“爱国者”制导增强型导弹、32枚-9型导弹、20枚-84  型“鱼叉”导弹、100枚-39型小直径炸弹以及其他弹药。美军又抡起军事大棒恐吓伊朗，这不5月6号美国国防部部长沙纳汉同意“亚伯拉罕·林肯”号航母打击群和一个轰炸机特遣队部署到中东对付伊朗。
值得一说的是，伊核协议是2015年7月的时候，美国、英国、法国、俄罗斯、德国等六国关于伊朗和伊核问题达成的全面协议 ，当时伊朗表态只要联合国以及国际社会解除对他们的制裁，伊朗就放弃核计划并在未来15年里最多拥有保存300浓缩铀。5月8日电伊朗总统鲁哈尼亮出最后底线美国出动航母和轰炸机也没用，他直言伊朗中止履行伊核协议部分条款，不再对外出售重水和浓缩铀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【声明】昨天网络上出现了我俱乐部将要更换主教练的传闻，少数自媒体跟风炒作。在此，我俱乐部郑重声明，截止目前，任何关于我俱乐部调整主教练的报道都是子虚乌有的虚假信息和谣言，请媒体及球迷朋友切勿听信。
在前不久，俱乐部投资人、万达集团王健林董事长与球队见面时，明确表示全力支持崔康熙主教练，言犹在耳，那些炒作换帅，信谣传谣的人难道得了健忘症？希望这些自媒体自尊自重，莫因为利益的诱惑而丧失基本的人格，失守媒体的底线。同时，我俱乐部奉劝那些不良经纪人不要为了追逐经济利益而不择手段，不惜贬损他人、制造事端、搬弄是非。对此，我俱乐部也郑重提醒这些人，如果这样做，你们在大连一方这里不受欢迎，也请离我俱乐部远一点。
目前球队内部气氛和谐融洽，大家也非常团结，在教练组的带领下，将士们训练认真投入，也非常渴望打好接下来的比赛，希望用出色的表现回报媒体和球迷朋友们的关心和支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
那天晚上我听到声响，探头望向窗外。他看到我就说：“把窗户关上，回去睡觉。反应炉失火了，我马上回来。”
我没有亲眼看到爆炸，只看到火焰。所有东西都在发亮。火光冲天，烟雾弥漫，热气逼人。他一直没回来。
到了七点，有人告诉我他被送到医院了。我连忙赶去，但警察已经包围了医院，除了救护车，任何人都进不去。
我四处寻找在那所医院当医生的朋友，一看到她走下救护车，我就抓住她的白袍说：“把我弄进去！”
“他需要喝牛奶，很多牛奶，”我的朋友说，“每个人至少要喝三升……”
切尔诺贝利核电站曾被认为是世界上最安全、最可靠的核电站。1986年的那场事故彻底打破了这一神话。由于操作人员违反规章制度，核电站的4号核反应堆发生爆炸，其辐射量相当于400颗美国投在日本广岛的原子弹。爆炸使机组被完全损坏，8吨多强辐射物质泄露。切尔诺贝利核事故被称作历史上最严重的核电事故。临近该核电站的普里皮亚季城因此被废弃。
自那场灾难发生之后的三十多年间，许多人都在反思这场事故为何会发生，以及如何避免此类事故再度出现。无疑，该起事故是最适合用纪录片形式来表现的，比如反映救灾过程的《抢救切尔诺贝利》（2006），纪念事故死难者的《切尔诺贝利之春》（2018），呈现地区现状的《切尔诺贝利：死区生灵》（2008）、《切尔诺贝利：30年后》（2016），以及全程纪录混凝土石棺再建过程的《切尔诺贝利的巨型坟茔》（2016）等。
可以这么说，逢五、逢十的周年便是切尔诺贝利题材纪录片大量上市的年份。随着苏联解体，许多当初列为机密或绝密等级的文件大量被公开，围绕切尔诺贝利核事故的发生、救援及反思，事实上差不多都已经被捋过许多遍了。
也因此，荒废的切尔诺贝利及普里皮亚季又成为许多恐怖、惊悚题材影视剧的热土，比如《切尔诺贝利日记》（2012）、《切尔诺贝利·禁区-无人原样而归》（2014-2016）等，尽管这类主创团队都打着不忘历史、还原真相的幌子，但拍出来的，基本都只是在消费苦难，追求感官刺激而已。
直到今年5月初，美国电视台与英国天空电视台联合制作、播出的5集限定剧《切尔诺贝利》（），才让我感受到那份真实的力量，尽管这是距离事故发生33年后的电视剧，却真真切切令我感到了仿佛置身期间的恐惧感。
看完该剧第一集，我重新翻开2015年诺贝尔文学奖得主阿列克谢耶维奇的代表作《切尔诺贝利的悲鸣》，忽然发现，书上的文字鲜活了起来。尽管编剧克雷格·麦辛并非完全根据阿列克谢耶维奇的书改编，但很显然，他受到了《切尔诺贝利的悲鸣》一书的影响。第一集里，有关消防员前往核事故现场救火的桥段，完全就是对于该书的复刻——消防员对妻子告别，说着“我爱你，别担心”，然后便是天人永隔。
在某种意义上，曾执导《绝命毒师》的导演乔韩·瑞克用一种相当克制的手法拍摄这部电视剧，仅仅是通过一个画面，就让观者体会到什么叫做“不可思议”：
1、切尔诺贝利核电站的总控室里，领导人在发生事故之后仍然在搞一言堂，非常武断地做着决定，而从其他人惊恐的表情里又能看出，这家核电站事实上没有任何应急预案，他们中的许多人有的只是勇气。（从现有资料来看，如果不是那些工作人员以自我牺牲的方式挽救核电站，事故可能会更加糟糕，估计接下来几集会有进一步呈现）
2、不管是核电站内的工作人员，还是第一批赶来的消防员和医护人员，他们居然都没有穿辐射防护服，或者说完全没有这个意识。更可怕的是，居然还有家长带着孩子来现场看灭火。
完全没有意识到暴露在辐射环境下的危险，观看灭火行动的附近居民
3、苏联高层的反应迟缓，以及各级部门的应对不力在第一集里也有所展现。
由于一开始使用的盖革计数器精度不够，导致对于核事故泄漏的数据在最初上报时出现明显偏差
在有关切尔诺贝利核事故题材的影视剧里，上一次让我震撼的是一部动画短片，名叫《切尔诺贝利的孩子们》（2011），它用一种十分夸张的手法，呈现受核辐射影响的畸形儿们的生活。这种力有不逮的愤怒感，久久挥之不去。如今，在看《切尔诺贝利》之时又回来了。
我并非是一个反核的人，甚至可以说是个拥核派，但我也能理解全球范围内自福岛核事故之后再度勃兴的废核运动（韩国、德国等国因此制定了关停核电站时间表），可从环保的角度上说，核能发电仍然是当今世界最清洁、高效的。然而警钟却要长鸣，安全、安全、安全，必须是核电站的第一要务，从这个角度说，不断反思切尔诺贝利核事故是必需的。
《切尔诺贝利》第一集播出以来，广受好评，不过也有一些乌克兰观众在社交网站上对该剧做了批评，其中一点就在于它并没有完全还原当时的乌克兰，比如剧中出现了的一些标语，在一句话里夹杂俄、乌双语，以及一些显然是生编硬造出来的谁都不认识的词汇，这肯定与事实不符。笔者专门查了一下该剧的拍摄地，主要在立陶宛取景。想来也就难怪了，尽管立陶宛曾是苏联加盟共和国之一，但在独立后一直在进行去俄化，出现这样的瑕疵并不意外，当然这其实是题外话了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吴秀波案已经过去有段时间，但至今却依然没有一个结果，近日，媒体报道吴秀波将再次延期两个月消息，这也是吴秀波第二次延期审理，一般来说像这种个案多次延期审理是十分罕见的，现在也并没有消息说明为何会一再延期，但可以肯定的是，众多吃瓜群众又要苦等两个月才得以窥探事件的结局。
而在吴秀波案延期审理的时候，网上却传出很多关于陈昱霖的负面新闻，近日，有知情人士就爆料称，当初吴秀波想彻底和陈昱霖断绝关系，女方便开始以曝光相威胁索要钱款，胃口越来越大。先要了300万写了保证书，后又反悔共计敲诈吴秀波1400万。知情人士还称，吴秀波还为陈昱霖买了一套价值2000万的房子。在这些消息中，被告的陈昱霖反而是罪有应得，是因为她太过“贪得无厌”才让吴秀波忍无可忍的。
从事件的结果来看，毫无疑问，吴秀波和陈昱霖得到的是一个两败俱伤局面，至于谁到底更惨，还真不好说，陈昱霖目前恐怕要面临一场牢狱之灾，身为“小三”已经是被大众皆知，名声自然是保不住了，如今甚至要失去人身自由，这个苦果可够她受，而吴秀波原本是大明星，事件发生后身败名裂，不仅在娱乐圈有被封杀的趋势，据传还将赔偿各种合作损失近上亿，可谓是名财两失，被陈昱霖搞成这样，想必吴秀波是不会这么轻易结束。
恐怕在接下来的两个月中，会有更多关于陈昱霖的负面消息出现了，两个月的时间足够让舆论发生倾斜，届时陈昱霖给人的印象估计会是一个贪得无厌的人，多次借着情人的身份敲诈勒索吴秀波，而吴秀波被逼急了才向她提出诉讼的，那么原先吴秀波“忘恩负义”状告相好的印象被会被抹除。
说到底，这个事件中两个人都犯了不可弥补的错误，所以无论案件的结果如何，他们都应该可以说是受到了理所应当的惩罚，希望大家要引以为戒，认清一个事实，那就是虚假的感情只会带来片刻的享受，终究有一天会变成恶魔将你死死掐住！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蒙德里安几何抽象风格的代表作之一: 红、黄、蓝的构成, 1930
每日正午十二点，和日站站长说一句：“设计说”三个字，站长会为您推送一条设计物语，365天，365句经典，我们相约每日正午时分，不见不散。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你遇到过这样的情况吗？你正在一脸严肃地教育孩子，摆事实、讲道理、苦口婆心，你的另一半或者家中的老人，在旁边不断插科打诨，或者同仇敌忾，帮着孩子说话。几个回合下来，让你身心俱疲。
在孩子教育问题上，一家人意见有分歧，是一件太正常不过的事情。曾经看过一则调查：“你会因为教育观点不同与另一半产生分歧吗？”结果，80%以上的父母都曾表示这已经成为困扰夫妻关系的“难题”。
布拉德·皮特和安吉丽娜·朱莉这对世界级的恩爱夫妻，最终分道扬镳，原因之一，是对孩子的教育问题上产生了分歧，分开是为了家庭的健康。别看“拆台”这件小事，它影响的不仅仅是夫妻关系，对孩子的整个教育都变得糟糕。
一般来说，教育孩子时，家人拆台的方式有两种：一种是硬碰硬，遇到问题一定要争个对错；另一种是自己服软，任由孩子去了。不管是哪一种，对孩子来说都不是一件好事。
有个朋友最近跟我诉苦，说夫妻两个人在没有孩子的时候，很少吵架，有了孩子之后，一个月吵架的次数，抵得上谈恋爱的那几年。
昨天因为孩子挑食的事情，她又和老公大吵一架。朋友正耐心地劝孩子多吃点蔬菜，老公在旁边来一句：“谁没有个挑食的毛病啊，你不也挑食，总逼孩子干吗！”
朋友气得不行，甚至考虑这日子还要不要过了，再看看孩子，在一旁吓得大哭。
教育孩子，不怕夫妻双方教育理念不同，怕就怕两个人都笃定自己是对的，然后为了证明自己，当着孩子的面，争得面红耳赤，慢慢地吵出了情绪，上升到人身攻击，这才是最坏的影响。
在孩子眼里，爸妈没完没了地吵架甚至打架，内心会惶恐不安，甚至觉得都是自己不好，惹得爸爸妈妈吵架生气，从而产生恐惧焦虑、悲伤无助等情绪。
大人管教孩子，最忌讳的是当着孩子面有分歧，常常使双方的教育都失灵，很容易让孩子钻到空子。比如妈妈让孩子早点睡觉，爷爷奶奶却不这么想，孩子一闹，就满脸心疼地哄：“不哭啊宝贝，不想睡就不睡。爷爷我陪你看，你妈妈管不着！”这样一来，妈妈的权威就受到了挑战。
孩子会怎么想？他自然倾向于那一个总是温柔偏袒自己的一方，而对于妈妈，心生排斥。
还有的孩子学会了看脸色，见风使舵，习惯了躲避严厉的一方，讨好宠爱自己的一方。想要什么，想玩什么，妈妈不同意没关系，找爷爷奶奶肯定可以。
孩子一旦养成了这种坏习惯，未来很有可能难以管教。任性娇纵就是这么来的。
管教孩子，互相拆台，几乎所有的家庭，都曾遇到过这样那样的情况。我记得邓超孙俪夫妇就曾在微博上相互吐槽彼此的带娃方式。孙俪在微博上说：“爸爸在家就是我教育孩子的绊脚石。”邓超则评论道：“你是宠爱我小情人的绊脚石。”
教育分歧是不可避免的，但这并不意味着教不好孩子。重要的是在原则性的问题上统一战线，在大是大非面前一定要立场一致，抓大放小。比如孩子应该养成哪些好的习惯、如何喂养孩子才是最好的、哪些教育问题是底线等等，这些问题一家人要达成共识。有了大前提，教育孩子会少去很多麻烦。
其次，两人的分歧，最后不要直接展示在孩子面前。因为同一个问题，两种说法，很容易让孩子不知所措。即使当时的情况，你不赞成另一半的做法，也尽量不要插手，事后再沟通。
美国总统特朗普在教育孩子的问题上也颇有心得，在妻子教育孩子的时候，他永远坚决地站在妻子的那边。
特朗普妻子曾说：“如果我对孩子们说"不"，他们会去找自己的爸爸："爸爸，我们能得到这个吗？"特朗普会问："你们妈妈怎么说？"孩子们会告诉他："妈妈不同意"，特朗普就会告诉孩子们他也不同意。”所谓夫妻同心，大概就是这个意思吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到陈法拉，凭借国际华裔小姐选美大赛亚军头衔进入出道的她，这些年来凭借《溏心风暴》、《义海豪情》、《潜行狙击》《冲上云宵》等作品深受观众喜爱，也让她迅速成为新一代当家花旦之一。外形甜美知性的陈法拉当时可以说是众多观众心目中的女神。
与其他演员不同的是，她从跑龙套到女一号用时很少，与胡杏儿、钟嘉欣、徐子珊、杨怡并称为当时史上最年轻的五大花旦。有趣的是在事业上升高峰期，陈法拉急流勇退，与约满后便前往纽约茱莉亚学院进修戏剧硕士。
然后貌美的陈法拉在感情上似乎并不顺利，2007年与香港某娱乐公司老板薛世恒恋爱，并在美国秘密注册结婚。不过陈法拉并没有承认过这段婚讯，但是在薛家重要场合上，她都以薛家儿媳身份出入，2011年还罕见一起牵手出席活动。嫁入豪门的陈法拉面临着很多豪门少奶奶，都将要面对的「必修课」家族内斗和时刻要警惕老公在外的拈花惹草。在这样身心俱疲的她选择结束7年的感情，宣布与薛世恒离婚。离婚后的陈法拉被传只拿到了千万的赡养费。
2014年宣布离巢后，远赴美国纽约入当地的著名学府茱莉亚学院攻读戏剧课程，成为首位华人以全科成绩获颁戏剧表演硕士。她更参演美国电视台新剧《 》，正式进军好莱坞发展娱乐事业。阔别香港演艺圈多年的陈法拉就表示，其实自己好想回香港拍戏。
然而，还没等到陈法拉回港拍戏，却等来了她再婚的消息。根据港媒爆料，前花旦37岁陈法拉将会在11日举行婚礼远嫁法国，同拍拖三年的法国男友 喜结连理。据报道称，婚礼将会在法国当地的一个庄园举行浪漫而秘密的婚宴，只邀请关系最紧密亲友出席。据悉，二人这次想将婚礼办的极其低调些，不想被周知报道，故在法国举行。
对于陈法拉传再婚，港媒致电她的经纪人钟珍，她表示不知情：「我今天没见到她，美国那个剧应该还在拍摄当中。」但当记者问法拉是飞法国结婚还是飞美国拍剧，钟珍就避开问题，这样说：「我不知道，我要问问她。」经纪人这样回应，似乎就是默认了。
虽然经历过一次失败的婚姻，可33岁的陈法拉并没有对感情失望。在纽约就读期间，邂逅了同样在纽约工作的，两人于2016年成为恋人。陈法拉未婚夫毕业于哈佛大学，热爱中国文化，中文名字叫司马诺，2006年担任法国驻日本外交官。陈法拉早前直言男朋友就是对的人，更指二人像亲近的朋友，更感激男友在她追梦的过程中，一直陪伴在侧，做她的后盾。
陈法拉未婚夫有才多金，精通英语和普通话，而且来头也是不小，曾担任法国驻扎在日本的外交官一角，目前更是一家互联网公司的创办人。他曾在上海工作过三年，父母也是在北京认识而结婚的。所以，自称和亚洲有缘分的他，和陈法拉没有文化的障碍。可能是年龄变大，而事业又很稳定，陈法拉一改以前不生孩子的态度，近年来多次表态，渴望生儿育女。
陈法拉的人生有过一帆风顺，也有过沟沟坎坎。人生有的时候恰恰缺少的就是一个转身的勇气。在每一个华丽转身的背后都是一个展新生活的开始。祝福陈法拉新婚快乐，不过，儒爷也很希望能再次看到她的新作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月24日至5月27日，2019海南（定安）端午美食文化节定安粽子海口展销会将在海口友谊阳光城、日月广场、万达广场举行，届时定安多家粽子协会会员企业将组织产品参加展销。
据悉，以“浓情端午 品味定安”为主题的2019年海南定安端午美食文化节——定安粽子海口展销会启动仪式将于5月24日在海口市友谊阳光城举行。此次展销会采取联动的模式，将于5月24日—27日依次在友谊阳光城、日月广场、万达广场进行展示展销。展销会现场还将搭配“神秘盒子”“定安粽子移动工坊”“吃绑粽子比赛”等趣味活动，向广大市民推销定安久负盛名的美食味道，宣介定安浓郁的人文历史和秀美的自然风光。
值得一提的是，“神秘盒子”将于5月15日分别放置于友谊阳光城、日月广场、万达广场三大商圈。广大市民可以通过扫描盒子两侧的二维码参与互动话题。截止到5月23日零时，前10名评论话题点赞最高的用户，可以获得定安粽子大礼包一份（定安十个品牌每个品牌的粽子一个）。
据悉，本届端午美食文化节以“十味定安”为主题，开展十个各具特色的活动，与以往相比，活动内容更加丰富，活动形式更具趣味性，更加注重线上线下的互动性、参与性。（程守满 陈建峰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周，33黄金联赛（）将迎来沈阳站比赛，赛前主办方宣布了又一重要合作——成为33黄金联赛官方合作伙伴，并在线上、线下助力全球最大规模三人篮球赛事的开展。
从本周沈阳站开始，还将在南京、天津、南昌、乌鲁木齐、兰州、西安、长春8站比赛中选出全场最有价值球员（），送出2019篮球世界杯官方指定电视8全场景电视。此外，持续关注@33黄金联赛 赛事官微还将有机会参与有奖竞猜活动，获得电视大奖。全场看我，突破向前， 8全场景电视将成为观看33黄金联赛绝佳的看球利器，还原三人篮球赛场的酣畅淋漓。
长期以来，与篮球场有着不解之缘，自2009年成为中国男篮赞助商以来，已与中国男篮相伴长达十年之久。正式成为2019 篮球世界杯全球合作伙伴、2018 篮球世界杯亚洲预选赛主赞助商以及2018 女篮世界杯合作伙伴。在2020年三人篮球进入奥运会之前，再度布局33篮球赛场，牵手全球最大三人篮球赛事——33黄金联赛，势必释放全新的品牌文化价值并开创更多元化的营销矩阵。
本赛季，33黄金联赛进入第五赛季，计划将覆盖150座城市，吸引1.6万支球队，6.4万人参与，并创造100亿微博话题量及10亿视频播放量。强大的线上、线下影响力，让33黄金联赛吸引了“首席战略合作伙伴”启辰汽车、“顶级合作伙伴”乔丹体育、康师傅冰红茶的鼎力支持。本次加入到赛事合作伙伴行列当中，再次突显了赛事多年积累营造的商业价值。
对于此次选择与33黄金联赛合作，控股副总裁、中国营销本部总经理王轶表示：“33黄金联赛作为国际篮联（）官方认证的赛事，在新浪微博和新浪体育的依托下，触及大批拼搏向上、活力四射的青春群体，与33黄金联赛合作不仅能让和年轻群体建立情感连接，也对长达十年的篮球之旅锦上添花。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息 （记者 费倩文）据消息称，美国当地时间周四，宣布其首次公开募股（）发行价定于每股45美元，处于其招股价区间的低端，并于5月10日周五正式在纽交所以交易代码上市。
在声明称，该公司将以每股45美元的价格出售1.8亿股普通股股票，按照这个价格计算，可筹资81亿美元，估值为824亿美元。
4月26日，向美国证监会递交的文件显示，定价区间为44至50美元，计划发行1.8亿股，估值在737亿至838亿美元；若充分稀释股权后，估值区间为805.3亿至915.1亿美元。
据招股书显示，在2016-2018年的总营收分别为38.45亿美元、79.32亿美元和112.7亿美元，年复合增速71.2%。2018年总成本和支出为143.03亿美元，高于上年的120.12亿美元；运营亏损为30.33亿美元。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，德甲球队勒沃库森官方宣布，球队与霍芬海姆的德国中场德米尔拜签约至2024年。据德媒报道，德米尔拜转会费约3000万欧元，他成为了药厂队史最贵新援。
25岁的德米尔拜本赛季各项赛事30场4球10助攻，他还曾为德国队出场2次打进1球。此前，阿森纳、利物浦多家豪门被报道对德米尔拜有意。
勒沃库森签下德米尔拜的操作被认为是球队将出售哈弗茨、布兰特的前兆，哈弗茨本赛季40场18球6助攻，布兰特则41场9球13次助攻，两人目前被拜仁等多支球队追求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宜修是最早嫁入雍亲王府的，但因为是庶出只是侧福晋，但被许诺这要生下长子后就被扶正，可她生下了长子，地位却被自己的亲姐姐纯元抢夺。当时纯元进府照顾怀孕的妹妹，穿着一身嫔妃吉服，在府中跳惊鸿舞，让雍正眼前一亮，抛弃了对宜修的诺言，从而娶纯元为妻。
对于一个未出阁的女子，又如何会懂得照顾孕妇，为何她会去雍亲王府照顾宜修？其实全是一个大阴谋而已，因为当时在九子夺嫡中，雍正有了很大的把握获胜，而宜修生下长子就会被扶正，以后也会成为大清最尊贵的女人，这是纯元这个嫡女所比不上的。
虽然两人都是乌拉那拉氏，但是一个是嫡一个是庶，所以地位就是天差地别，就像宜修被嫁给还是四阿哥的胤禛，只是她们家族抛出的一个诱饵，为何姐姐还没出嫁妹妹却出嫁了？更何况在原著中，纯元还是有婚约的，可迟迟没有嫁人的目的就是为了看谁会在这场夺嫡中胜出，如果胜出的不是雍正，纯元也就不会出现。
就像宜修曾在被废时说出一句“你以为姐姐是真的爱你吗？”这也就能看出纯元的目的，她来王府，所做的一切都是有野心的，就是为了能够顺利成为雍正的女人，也是为了抢夺宜修的地位。说到底不论是宜修还是纯元也都是可怜的人而已，终究都是棋子般的存在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就像相声大师郭德纲说的那样：如今的德云社就像，很多同行都想来蹭热度。最近，德云社成员吴鹤臣百万众筹事件引起了热议，也为德云社招来了很多非议和批评的声音，甚至人民日报和央视都为此发声，呼吁慈善众筹应该完善相关机制，因为此次事件仅仅属于吴鹤臣妻子的个人行为，与德云社没有太大的关联。
5月9日晚，郭德纲的两位爱徒“周九良 张云雷”登上微博热搜，张云雷目前火热的程度大有超越岳云鹏的势头，周九良名气相对较小，不过也是一位非常有特点、有实力的相声演员，一位非常优秀的捧人演员。
“周九良 张云雷”怎么突然登上热搜了呢？原来是有网络爆料称：张云雷在德云社内部的人缘不好，周九良已经把与张云雷相关的微博删除了，包括孟鹤堂张鹤伦等不少师兄弟都站在了周九良这一边，一块儿挤兑孤立张云雷，甚至德云社的某钟姓领导也点赞过张云雷的黑粉，甚至郭德纲曾经也点赞过张云雷的黑粉。各种德云社内部开撕的爆料一时间大量出现在微博。
相信郭德纲也关注到了这一点，为了避免谣言继续传播，郭德纲在凌晨发文：“曾经沧海难为水，不用焚香也是佛。物忌全胜，事忌全美，人忌全盛。你都红成这样了，就得打点滴”，可见两人的师徒关系十分融洽，郭德纲用十分幽默的方式，一方面表达力挺爱徒张云雷，另一方面回击了谣言，言外之意“全都是赤裸裸的嫉妒”。当然，郭德纲作为师父也提醒张云雷“你都红成这样了”，该多多“警戒自己”，时常给自己的打点“点滴”。
如今张云雷可以说是德云社最红的相声演员，他的人气热度目前已经超越了几乎所有的同龄相声艺人，这从他的微博热度也可以看出来。俗话讲人红是非多，张云雷真的人缘很差吗？恐怕真相不是如此吧。
张云雷也是德云社众多相声演员的“领头人物”、“大师兄”，郭德纲的徒弟基本都是张云雷的师弟，如果张云雷真的人品有问题，郭德纲还会力捧他吗？显然不会，“一朝遭蛇咬，十年怕草绳”，有了何云伟曹云金这样的前车之鉴，郭德纲也说过：收徒、捧谁，先看人品。
都是些无稽之谈，张云雷未来肯定不会退出德云社，知恩图报乃立人之本。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天凌晨的进行的欧冠半决赛第二回合中，在首回合0:1落败，本场比赛上半场又被阿贾克斯打进两球的不利情况下，热刺依靠卢卡斯·莫拉在下半场45分钟内的帽子戏法强势逆转了阿贾克斯，队史首次杀入到了欧冠决赛。
卢卡斯转会热刺后，除了在伊始闪光了几下外，人们似乎都快将他遗忘了，而今天他用这种方式重新回到了大众的视线中，他成为了球队当之无愧的英雄，如果他延续这样恐怖的状态，他很有可能为北伦敦带来第一座欧冠奖杯。
虽然是巴西人，但卢卡斯和许多巴西球员不同，他既没有强大的足球基因，也不成长于贫民窟，他来自一个中产家庭，唯一的一点运动细胞全来自他的母亲，他母亲以前是名运动员，而他的父亲则是一名公务员。
基因虽然不够强大，但他母亲始终认为自己的儿子有足够的足球天赋，用她的话说就是在她怀孕3个月的时候，卢卡斯就已经开始在她的肚子里踢起来了。自然而然的，卢卡斯很小的时候就被送去了圣玛利亚足球学校，在那里他遇到了启蒙的老师  ，在他6岁的时候，他赢得了自己足球道路上的第一座奖杯。
真正让卢卡斯大放异彩的是在他7岁半的时候，他受邀加入了当地的尤文图斯队（非意甲），而在这三年期间，卢卡斯的足球天赋被彻底激发了出来，他几乎统治了当地的比赛。这样的表现引起了许多巴西球探的注意，他们像闻着了血腥味的鲨鱼一般，紧紧盯住了年幼的卢卡斯。
随后卢卡斯的足球之路简直像开了挂一样，结束了与尤文图斯的合同，他加盟了巴甲豪门科林蒂安，虽然要奔波于学校和训练场，但效力科林蒂安的3年里却是卢卡斯成长最快的时光，他的身体和技术都得到了显著的提高，在13岁的时候，卢卡斯顺利加盟了圣保罗，加盟首季，他便帮助圣保罗青年队拿到州联赛冠军及杯赛冠军，人们一度认为，他是卡卡之后圣保罗最具天赋的球员。
他在18岁的时候完成了一线队的首秀，他为圣保罗出场的99场比赛中贡献了24球和10助攻，在2012年他帮助球队获得了南美洲球会杯冠军，卢卡斯也到了去更高平台证明自己的时候了，在2013年的冬窗，他以4000万欧元的价格加盟了大巴黎。
但欧洲足球和南美足球完全是不一样的，尽管加盟初期表现不俗，但他还是渐渐失去了埃梅里的信任，在大巴黎生涯的末期，他已经很难获得上场的机会了，而即使转会到了热刺，他也只能在板凳上等待机会，这可能是卢卡斯职业生涯唯一受挫的时刻，以前他太顺了，别人一步一个脚印地在走，而他几乎是一路小跑地往上窜。
就当所有人都觉得26岁的卢卡斯将重蹈许多巴西前辈的覆辙时，他成为了今天半决赛最闪耀的那个明星，在凯恩受伤无法上场，孙兴民找不到射门靴的时候，他用一个帽子戏法硬生生把热刺拖进了欧冠决赛，这可能卡卡之后，巴西人在欧冠赛场上最华丽的个人表演了。
而卢卡斯绝杀后的怒吼无不向世人宣泄着，管他内马尔还是库蒂尼奥，他就是卡卡之后巴西最好的球员！！！
(图片来源于网络，版权归原作者所有。因条件限制，无法找到来源和作者未进行标注。如果侵犯到您的权益，请及时联系我们删除。 )
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不论是那些卖力蹭热度的网络主播，还是对沈巍大加“捧杀”的自媒体人，对这场闹剧的本质都没有沈巍本人看得清楚，这才是最令人无奈的现实。
时隔月余，曾经在上海滩引得众生颠倒的“流浪大师”沈巍，在互联网上又“红”了一次。只不过，和上次毫无预兆、不期而至的爆红不同，当沈巍再度走向舆论的聚光灯下，他的身上已经有了不少人们再熟悉不过的商业气息，而公众对沈巍的评价也出现了由正转负的趋势，呈现出了某种微妙的撕裂。
让沈巍再度成为焦点的关键，是“红星新闻”近日对他的一次采访。在采访中，沈巍表示自己已经正式投身直播行业，每个月可以得到二三十万的“打赏”。谈及对花钱的计划，沈巍更是直言“天天想买房”，并表示自己以前的流浪生活是不得已而为之，“有房子住谁不愿意”。报道发表之后，迅速得到了大量转发，一方面，网友普遍对沈巍在直播平台上月入数十万元的赚钱能力感到惊叹，另一方面，也有不少人大呼沈巍“人设崩塌”，认为沈巍开直播赚钱的做法辜负了公众对“大师”的期待。
一定程度上，不论是开直播、收打赏，还是离开街头、住进酒店，沈巍的行动与言论，确实都和此前公众心目中“流浪大师”的人设有着巨大的差异。为此，有人深感“受骗”，也算是人之常情。然而，一个关键的问题在于，这个名为“流浪大师”的人设根本就不是沈巍自己树立起来的。所谓“流浪大师”的称号，自始至终都是新闻媒体和蜂拥而至的自媒体人安在沈巍头上的一顶“帽子”，沈巍本人一直对这样的溢美之词敬谢不敏。从这个角度上看，沈巍“背叛”的不过是一个从一开始就不存在的东西，要怪的话，恐怕只能怪有些网友太过入戏，把靠不住的人设当了真。
互联网是个花花世界，现实世界有多少奇闻异事，互联网便会把这些奇闻异事的影响力放大百倍。每天都有新的“网红”诞生，每天也都有旧的“网红”陨落。在“网红”的队伍里，沈巍的个人气质虽然显得颇为与众不同，但从本质上讲，却也并非什么空前绝后的角色。
难能可贵的是，沈巍是众多“网红”之中，少有的能清晰认识自己的位置与分量的人。或许是因为他有着充满挫折的人生经历，也可能是因为他有着还算不错的文化素养，他很清楚自己并非真正的“大师”，也明白围绕在他身边的拥趸很可能只是想利用他，而非真正崇拜他。他选择直播，完全是因为这是一条可以让他趁着热度还没消退，赚到一些钱，取得一点人生成就的道路，而没有任何自我膨胀、自我吹嘘的倾向。而他对金钱、名利的坦率态度，更是明白告诉了所有试图给他戴高帽的人：他就是一个和旁人没有太大差别的凡人。
每一年，互联网上都会出现一些令人印象深刻的文化迷因（）。“流浪大师”和曾经红极一时的“犀利哥”“纽约留学女”一样，是这种文化迷因之一。早晚有一天，“流浪大师”的热度会和过去那些文化迷因一样消退殆尽，新的文化迷因则会取而代之。
到那时，不会再有多少人鞍前马后地围着沈巍转，社会也不会再讨论他到底是不是真正的“大师”。在采访中，我们不难看出，沈巍正是因为对自己的未来有清楚的预判，才选择了用直播来赚钱，这样在喧嚣过后，他至少还能留下一些有价值的东西。遗憾的是，不论是那些卖力蹭热度的网络主播，还是对沈巍大加“捧杀”的自媒体人，对这场闹剧的本质都没有沈巍本人看得清楚，这才是最令人无奈的现实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天市场未能扭转颓势，延续震荡格局，概念板块多数下跌，资金观望情绪浓厚。沪深两市合计成交额仅超4000亿元，较前一日再度缩量。截至收盘，三大股指全线走跌，沪指跌1.48%。
作为引领市场上涨的重要力量之一，北上资金净今日流出56.81亿元。自4月22日市场陷入调整以来，除4月29日外，北上资金均为净流出状态，合计净流出近262亿元。包括贵州茅台、中国平安、格力电器等在内的白马个股均被北上资金静卖出超10亿元。
与此同时，期间股市值大幅缩水近8万亿元，平均下来沪深投资者每人损失超5万元。
据统计，股自4月22日调整以来，11个交易日上证综指收获8根阴线，主要股指跌幅多数超过10%。
具体来看，上证综指累计跌幅已达12.84%，深成指跌14.79%，创业板指跌幅亦超14%。另外，深成指、中小板指跌幅相对较多，均超过13%，上证50跌幅相对较小，为9.3%。
从行业板块涨跌幅看，几乎尽数下跌。媒体、资本货物、技术硬件与设备、电信服务、多元金融、软件与服务、汽车与汽车零部件等行业跌幅均超过15%，仅食品与主要用品零售因受近日人造肉概念提振，微幅上涨。
从个股看，部分个股出现深度回调。统计显示，截至5月9日，股价上涨的公司仅171家，占比不足5%；股价跌幅在10%到15%之间的个股有759家，占比超五分之一；股价跌幅在15%到20%之间的个股超过1000家，占比超3成；股价跌幅在20%到30%之间的个股有925家，占比26%；此外，还有近百家公司跌幅超过30%。
据统计，跌幅超过15%公司有2192家，在全部股上市公司中占比超6成。
4月22日港股因复活节假期休市，4月23日至26日，北上资金连续5天净流出。4月29日，北上资金出现45.33亿元的净流入。然而仅维持一天后，4月30日到今天，北上资金连续5个交易日净流出。
整体来看，10个交易日北上资金净流出261.61亿元，其中沪股通净流出202.29亿元，深股通净流出59.67亿元。其中今天净流出金额最大，沪股通净流出43.54亿元，深股通净流出13.27亿元。
活跃个股资金流向统计数据显示，部分医药、家电、白酒等大消费股遭北上资金抛售。在近10个交易日港股通前十大活跃个股排行榜中，北上资金净卖出贵州茅台59.85亿元，中国平安、格力电器则被净卖出近30亿元。此外，北上资金累计净卖出平安银行、美的集团、五粮液等10亿元。
4月以来，北上资金净流出天数明显多于净流入的天数，累计净流出超300亿元。据了解，北上资金加仓被视为推动2019年以来这轮上涨行情的一个重要特征，作为风向标的北上资金动向，具有较大的参考价值。
据数据统计，4月22日至5月9日期间股市值蒸发7.73万亿。
受外围因素影响，当天股三大股指低开低走。截至收盘，上证指数跌5.58%，深证成指跌7.56%，创业板指跌7.94%。具体来看，两市3466只个股下跌，其中1146只个股跌停，千股跌停再上演。当日，股总市值蒸发3.58万亿元。
具体到个股来看，4月22日至今期间，中国平安、建设银行、贵州茅台、工商银行、中国人寿5股市值缩水最多，均在1000亿元以上，缩水额分别为1517.3亿、1175.1亿、1135.5亿、1104.9亿、1096.7亿元；中国石油、中国银行、中国石化3股紧随其后，期间市值缩水均超过700亿元；另有包括农业银行、中国人保、工业富联在内的9股，期间市值缩水也比较多，均达到600亿元以上。
根据中国结算最新公布2019年3月股投资者统计数据，截至3月末，沪、深两市投资者数量为1.51亿，历史上首次突破1.5亿。据此计算，4月22日以来，沪深投资者每人损失5.12万元。
中泰证券表示，近期市场的大跌使得我们对于市场震荡调整的判断时间缩短了，大跌之后，站在目前的位置可以更加积极一些。
中泰证券认为，在流动性边际收紧的预期之下，叠加最近年报季报黑天鹅众多，市场本身在目前的位置上是有调整压力的，如果一季度上涨有非基本面因素方面消息的因素，那么周一的大跌把该因素已经跌回去了。也就是说如果即使未来很长一段时间内非基本面因素方面出现反复对市场的边际贡献已经下降了。从另一个角度看，谈成有助于市场上涨，谈不成预计不会导致市场大幅下跌。按照我们宏观组的判断，谈成的概率大，因为谈成双方获利，谈不成两败俱伤。因此，我们对于市场的判断是可以更加积极一些。
中泰证券表示，从历史上大跌之后的市场表现来看，统计了2000年以来历史上上证综指跌幅超过5%后市场的表现情况，总共出了47次。暴跌后的第一个交易日和第一周交易日，我们没有发现太强的规律性，但是如果持有一个月，那么赚钱的概率是比较大的(历史上除了三次大跌和2008年熊市这个规律不成立)。中泰证券判断，目前既不像08年的大熊市，也不像2015年和2016年的大跌，属于正常的调整。
我们需要关注些什么？市场化的交易机制正在逐步形成，比如说股指期货松绑，比如说政府投资行为的市场化等等，这些在长期内都是有利于提升市场风险偏好的。另外，6月份将被动加仓股，外资是否会加速流入股，是可以重点观察的。紧密关注官方的表态，少看小道消息。那么，大跌之后买什么，我们认为核心资产+硬科技是配置方向。对于擅长价值的投资者，大跌之后是买入核心价值股的机会，对于擅长成长的投资者来说，大跌之后的反弹，成长股的弹性更大，继续建议加大硬科技的配置方向。
国信证券发布策略月报指出，整体上看，4月份股市场出现了小幅调整，上证综指止步月线三连升；但结构性行情显著，上证50连续4个月上涨。
展望5月，认为影响市场行情的因素主要有以下三点：一是此前股市快速大涨之后，技术上也确实有调整需要，从幅度上看4月底到5月初的调整应该说已经比较充分。二是货币政策存在收紧迹象，同时叠加一些外部事件冲击，对市场产生了不少的扰动影响。三是陆续公布的经济数据及上市公司一季报显示，经济复苏与基本面拐点的渐行渐至，判断大概率上市公司业绩的拐点可能已经出现。
综上来看，认为市场年初以来股市运行背后的趋势性逻辑并没有改变，市场运行的主要矛盾也将从利率下行政策友好转向经济复苏和基本面拐点，从分母项转向分子项。结构上看，2019年在完美延续2017年的行情逻辑，龙头公司溢价是确定性最强的投资机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，清华大学诉江西多家清华幼儿园的案件开庭审理。庭审时，有被告表示：清华两字是中国传统文化元素，东晋时就有，且原告注册的“華”是繁体字…....
5月8日上午，清华大学诉江西省赣州市石城县清华幼儿园“侵害商标纠纷一案”开庭审理。据悉，清华大学还因此将赣州市章贡区清华幼儿园、宁都县清华名府幼儿园、上犹县清华幼儿园、清华现代幼儿园等多家幼儿园告到赣州市中级人民法院。
其前身系1911年创建的清华学堂，经国家商标局核准，原告于1998年11月21日取得第1225974号“清華”注册商标专用权，于2009年1月28日取得第4724561号“清華大学”注册商标专用权，使用范围均为第41类“学校（教育）、培训”等服务。2006年10月16日，国家商标局将“清华大学（清华）”认定为驰名商标。
“被告在经营清华幼儿园过程中使用了‘清华’字样，容易使公众产生混淆，构成商标侵权，应当承担相应侵权责任。原告‘清華’注册商标及校名登记时间在先并极具知名度，并被认定为驰名商标，被告登记注册并使用了‘清华’园名与原告驰名商标及校名‘清华’构成近似，且容易造成混淆，扰乱了市场秩序，构成不正当竞争。”
原告据此诉请法院判令被告立即停止侵权行为、登报道歉一个月、赔偿经济损失及相关费用50万元。
在5月8日的庭审中，江西石城县清华幼儿园对清华大学的起诉进行了答辩。据庭审直播显示，被告称：
“原告没有任何证据证明，石城县清华幼儿园与远在千里之外的清华大学有任何关联，原告的联想力过于丰富，千里之外要求一家风马牛不相及的小小幼儿园赔50万，只因为名字与其相同，其实是霸道，是名副其实的‘学霸’。”
在法庭上，被告提出清华两字是中国传统文化元素，在东晋时候就有，其含义丰富，如景物清秀美丽、文章清逸华美、清新之气…… “从这个意义上来说，清华大学不具有‘清华’二字的著作权，也就不存在专属权。”被告辩护律师称，且石城县清华幼儿园于1998年8月开始招生，早于清华大学的“清華”商标，享有“清华”二字的在先使用权。
被告还提到，“清华”二字在中华大地上广泛使用，如江西婺源的清华镇，石城县的清华大道等等，清华幼儿园取名与清华大学没有任何关联。
被告认为，本案是一起商标侵权和不正当竞争纠纷案件，但原被告双方主体不可能构成商标侵权和不正当侵权行为。清华大学和清华幼儿园均没有从事以营利为目的的商业行为，因此谈不上商事竞争，也谈不上扰乱市场秩序。
今天，北京安杰律师事务所高级顾问陈志兴在接受中国青年报（：）记者采访时表示：
根据最高法院司法解释的精神，判断商标近似与否，有两个方面的考量：
一是，商标标识本身是否近似，具体来讲，就是文字的字形、读音、含义或者图形的构图及颜色，或者其各要素组合后的整体结构是否相似，或者其立体形状、颜色组合是否近似。
二是，两个商标的使用是否会使得相关公众对商品的来源产生误认或者认为其来源与原告注册商标的商品有特定的联系。
在这个案子中，江西石城清华幼儿园确实是使用了“清华”二字，但是，对于商标近似与否的判断，还需要考虑是否会使得相关公众对商品的来源产生误认或者认为其来源与原告注册商标的商品有特定的联系。江西石城清华幼儿园对“清华”二字的使用不太会造成消费者的混淆误认，所以，在这种情形下，法院可能也不会判定构成近似，这样也就是不侵权的。
而在同日上午的另一场，清华大学诉江西省赣州市章贡区清华幼儿园侵害商标纠纷案的庭审中，被告提到：“原告是1998年核准清华商标，且华是繁体字，被告是2004年登记的简体字，两者有明显差异，书写也不一样，原告是草书，我方是正楷，各自有自己的。”
仅仅是简繁体商标的差别是否构成侵权？中国青年报（：）采访到了北京市金诚同达律师事务所高级合伙人周俊武，他表示：汉字繁简体对商标近似性判断没有差异。
他提到，此前，在杭州市西湖区龙井茶产业协会与上海市徐汇区玮恺茶行侵犯商标权纠纷一案中，玮恺茶行的茶叶礼盒“西湖龍井”与西湖龙井协会涉案商标相同。而“西湖龍井”与西湖龙井协会涉案商标区别仅在于简繁体的区别，与涉案商标构成近似，易使相关公众误认，对商品来源产生混淆。
被告玮恺茶行提交的证据不能证明其产品来源于“西湖龙井”的指定生产地域范围以及产品符合“西湖龙井”的品质要求，因此其在被控侵权产品上突出使用涉案地理标志证明商标的行为构成对西湖龙井协会涉案注册商标专用权的侵犯，理应承担停止侵权、赔偿损失等民事责任。
据悉，被告上犹县清华幼儿园及清华现代幼儿园是同一个经营者，其负责人告诉记者，最初是看到别人叫这个名字，自己也就起了这个名。接到诉状后，他和其他几名被告一样，都和清华大学沟通过，已经在4月中旬与清华大学达成调解，并更改了幼儿园的名称。
8日开庭的案件中，石城县清华幼儿园及赣州市章贡区清华幼儿园已明确拒绝调解，要求法院驳回原告的诉讼请求。
对此，也有网友也对清华的维权表示理解，毕竟也有不少机构利用“清华”蹭热度：
来源：中国青年报（： 见习记者：陈垠杉），综自中国青年报、新法制报、北京日报、北京青年报等
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天气预报员上线，这周北京突破30度，遮肉的长袖这一次是要真实的下线了。奶茶续命先停一停，毕竟离穿吊带的日子不远了。
说起吊带，每个恋夏女孩对它爱得深沉。怎么说呢？清凉性感的吊带，两条细细的肩带落在肩膀，露出锁骨和肩颈的轮廓，百搭实用，可单穿可内搭，还有点小性感，是分分钟迷倒男神的那种单品。详情可见金女士👇
那么现在进入正题，首先要说的就是最最最基础的款式——吊带。它让你在视觉上提高腰线，能让小个子博主 瞬间拥有没法拒绝的大长腿。
吊带无非就是这几种，第一种是这种性感到无可救药的蕾丝款，有点像把内衣外穿的感觉，但又有没有那么露骨。' 天使们出街的时候就很心水这种穿搭。
还有一种就是嫩到爆炸的印花款，减龄效果那是一个杠杠的。这一季有很多印花的吊带套装，不用多费心思就能穿出时髦感。
既然短款吊带是基础款，自然好穿好搭是它的代名词。比如你可以用一件黑色吊带，从周一穿到周天，各种换裤子和外搭。
当然从下面这张图就可以发现，吊带和各种牛仔裤都特别。细吊带和紧身牛仔裤在一起，显得人特别纤长，再搭上一双好走的百搭一字带，就是夏天清爽显身材的穿法。
换上一双平底鞋，又有一种轻松自在的调调，感觉下一秒就能撒丫子跑。
既然说到了轻松的穿法，吊带与阔腿裤简直绝配，阔腿裤松垮的感觉和小吊带纤细的线条起了个对比，打造慵懒的感受，周末出游的时候这样穿，舒适度100分。
和宽松的运动裤营造出混搭的好品味，运动裤除了好藏肉，更好打造随性的风格。现在日夜温差还比较大，多带一件外套就能让你的造型很好的适应春夏过渡期。
建议肩膀宽的女生可以和一样选择这种肩带稍微宽一些的吊带，这样在视觉上会有修饰肩膀的效果。
这种吊带上衣还可以短款的下装做结合，这样的组合显高挑又时髦。
换上稍微长一些的包臀裙，凸显出下半身曲线，搭在一起知性的味道就出来了。
不喜欢太短吊带的朋友可以选择，是一种连体的吊带单品，现在的设计师为了穿脱方便（好上厕所），一般会在裆部加上小钉扣。前几天在 上大放光彩的 就很喜欢在日常穿着它，进行顺色搭配。
觉得穿的最好优点就是不用当心衣服会从裤子里溜出来，节省了很多调整衣服的时间。
搭配短吊带的方法也可以用在搭配上，但更能显出好身材。因为它都以那种偏紧身的材质构成，紧紧的勾勒出你的身型。
前一段时间刷的时候被   种草，材质是那种柔柔软软，颜色是贴近大自然的高级灰，～是想入手的感觉。
说完了上装，没一条吊带裙不叫过夏天。其实前天在写 的时候就一直想要给大家推荐吊带裙了，毕竟- 穿上了它都可以在线美少女战士。贼惊艳，全场。
在心中吊带裙一直是可甜可盐，可攻可守的性感尤物们的必备单品。
叠穿做外搭，多层次，视觉效果强，而且奇妙的可以打造出乖巧感。
小个子的女孩可以选高腰线带设计感的裙装，再搭配一双尖头鞋立刻就能给人增高的即视感。
喜欢欧美风的可以大胆尝试 ，缎面材质柔美又仙。如果加上一点蕾丝和裙摆处的开衩设计，更显性感。
喜欢甜一些的女生，像这一季很火爆的印花款吊带裙就很适合大家。其中对于亚洲女生最好驾驭的莫过于棉质的吊带裙，清新玩家的必备武器。
因为吊带的领口比较低，所以日常演绎的时候或多或少会觉得脖子有点缺亮点，这是一条锁骨链就显得尤为重要了。昨天也给大家介绍了很多锁骨链，可以重温一下《寡姐的锁骨链，是短脖星人的救星呀！》。
最后，要送上一个瘦身小动作，是那种可以帮你打造的名品肩，天鹅臂，还可以练出锁骨和收副乳哦！一套大概十五分钟，难度不是很大几乎都是手部动作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家广播电视总局公布4月全国电视剧备案公示和变更通报。据统计，2019年 4 月，全国各电视剧制作机构有20部剧目变更剧名，18部剧目变更制作单位，31部剧目变更集数。4月全国电视剧拍摄制作备案公示的剧目共69部、2722集。
5月9日，总局发布了《关于2019年4月全国拍摄制作电视剧备案公示的通知》和《2019年4月全国电视剧月报备案通报》。
电视剧《巨匠》《艳势番之新青年》《尉官正年轻》等20部剧目变更剧名，《最好的时代》《青春创世纪》《风雨中关村》等18部剧目变更制作单位，《艳势番之新青年》《大主宰》《大明风华》《海洋之城》等31部剧目变更集数。
此外，继3月古装题材备案只占9.68%之后，4月古装题材再次减少。4月备案剧目共69部，古装题材只有5部，占7.25%。
备案通知显示，2019年4月，全国电视剧拍摄制作备案公示的剧目共69部、2722集。
按题材划分，当代题材46部、1777集，分别占公示总数的66.67%和65.28%，其中 ，当代军旅题材2部70集，当代都市题材28部1083集，当代农村题材4部130集，当代青少题材4部174集，当代涉案题材1部16集，当代科幻题材1部50集，当代其它题材6部254集。
现代题材8部、300集，分别占公示总数的11.59%和11.02%，其中 ，现代军旅题材1部36集，现代都市题材2部80集，现代其它题材5部184集。
近代题材10部、440集，分别占公示总数的14.49%和16.16%，其中 ，近代传奇题材4部190集，近代革命题材3部122集，近代其它题材3部128集。
古代题材5部、205集，分别占公示总数的7.25%和7.53%，其中 ，古代青少题材1部10集，古代传奇题材2部90集，古代武打题材1部50集，古代其它题材1部55集。
根据2019年4月全国电视剧月报备案通报显示，由黄子韬、易烊千玺主演的电视剧《艳势番之新青年》更为名《热血传奇》；正午阳光出品，秦昊、万茜主演的《尉官正年轻》更名为《我们正年轻》；《你好乔安2》则更名为《乔安你好》。
此外，《热血传奇》（原名《艳势番之新青年》）从60集变更为58集，《我们正年轻》（原名《尉官正年轻》）从55集变更为42集；王源、欧阳娜娜主演的电视剧《大主宰》从50集变更为48集；汤唯，朱亚文主演的《大明风华》由60集增加到70集；张翰，王丽坤主演的《海洋之城》则从51集变更为45集。
【版权声明】标注“原创”的文章系《广电时评》独家稿件，《广电时评》编辑部保留所有版权；未经书面授权，不得以任何形式转载或使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
终于，把女儿幼儿园的学费交了，定了一个下半年入学的资格，老母亲长吐一口气，一块石头落地了。
这所幼儿园，号称走的是英语学习、自然拼读的国际范，却没拿到正式的幼儿园牌照，而且和我最初的设想，是风马牛不相及。
我本来是个家门口随便上一所私立，只要便宜又近，老师不打人，就什么都可以妥协的老母亲，奈何，天不遂人愿。
不是我要求低，是我虽然身处一线城市，却住在了一个老城区，家附近有3所中规中矩、普惠型的传统私立园。
本来我暗暗觉着，给娃选幼儿园应该是门技术活，但在我的那些佛系邻居看来，再多的讲究都是天边的浮云。
什么蒙台梭利、华德福、欧吉瑞、爱与自由、新式家庭园……他们一个都没听说过，也都乐于把孩子送去，一个月只要1000来块、走路5分钟就能搞定的传统私立园里。
我就也不用动什么脑筋了，邻居家孩子能上的幼儿园，我家孩子也能上呀。
我还在享受没心没肺小娃妈的精彩生活时，深谙溜娃社交的婆婆，在半个月内先后得到消息，今年两所私立园，都要转公办！
噩耗啊！这对于10月份出生，只能抱紧私立小小班大腿的我娃来说，绝对是晴天霹雳。
而最“黑天鹅”的是，当我把所有的宝押在最后一所私立园身上，老师居然在电话里说：
三所私立园全部泡汤，我顿时成了无头苍蝇，在人间四月天迷失方向。
只好学起了我婆婆，变身溜娃社交活跃党，像个特务到处找溜娃妈接头换消息。
直到有一天，我被拉进同区幼儿园信息交流群，才从此打开了局面。
因为群里纷飞各路幼儿园招生公告，还有不少热门幼儿园评价，一天能刷几百条，看都看不过来。
有妈妈为了能摇上公立幼儿园，把爷爷奶奶、外公外婆、自己的房产全部算上，每个区摇一次，哪个中了，就把娃的户口调到那个区。
更别提那些讨论早教品牌、天价幼儿园的，一个月一万甩出去不心疼，就为了让娃上个好点的学校。
虽然忍不住羡慕，却也要稳住内心，默念关我屁事，关我屁事，关我屁事，我只想找个离家近，又便宜，老师不打人的私立幼儿园，嗯，不忘初心。
于是，在群里舔着脸一遍遍问人，搜集信息，可光是用“离家近又便宜”两个条件筛选下来，最终符合要求的，也只有那所英语特色的幼儿园。
问清楚了幼儿园开放日的时间，准备了一大堆问题问老师，结果一进门，老师就塞给了我一张报名表。
和老师在校园里边走边聊了些基本的，一瞥眼，就看见他们办公室里，已经有好几个家长在填表交钱。
她笑盈盈地说：“当然是越快定下来越好啦，你今天带了资料没有？没带资料，也可以先报名，明天带资料过来。”
可等我再转头一瞅，因为分批进入，门口排着的家长队伍越来越长了。
如果我啥也没做，就踏出这扇大门，等到再回头，可就渣都不剩了。
准备的一大堆问题，根本就没问出几个。问出的那些，老师的答案也并不那么重要了。
只得老老实实填报名表，约好第二天带资料再交报名费。看了看合约，如果交了报名费，最后却没有去，报名费是不退的！
一个悲伤的发现——那些写怎么探访幼儿园，如何和园长、老师交流，注意哪些要点的育儿文章，都是写给有大把选择的家长看的。
可在中国这片人口密集的土地上，即便有资本对幼儿园货比三家，也吃不了回头草。
有个朋友在今年3月份就开始物色幼儿园，看看这家，问问那家，都没有当场定下来，等到终于下定决心，要去某一家报名时，对方说：“不好意思，我们学位已经满了。”
最后她把电话都打到了最不想去的那家，都被告知，太晚了，没有位了。
好一点的幼儿园，大多是强势的卖方市场，根本不会给我们太多犹豫的机会。
如果能和孩子已经在那所幼儿园的老家长聊一聊，就更完美了，问问他们最喜欢的地方，和最想吐槽的地方。
它一天的作息，活动安排，餐饮食谱，学费，教材，老师对待孩子的整体风格等等，我都能从群里了解到。
如果有多个选择，更需要提前就做好利弊权衡，想清楚自己最想要满足的几个条件，就算有其他的不足，有时也只能割舍。
我看中的那家幼儿园，虽然离家近，性价比高，老师总体还不错，但它场地小，还没牌照，有些妈妈接受不了，可我还是忍下来了。
有个内心笃定的朋友，看中了一所新式教育幼儿园，即便它坐落在一个村子里，每天还要开车10分钟才能到。
有一次，娃在学校不远处和另一个同学挖泥巴，竟然还挖出了彩色的米粒，她在旁边定睛一看，那是老鼠药啊。
但冷静下来再想想，这些都是偶然事件，幼儿园的整体氛围和老师，对孩子才是最重要的。
就像米兰昆德拉说的，没有任何方法可以检验哪种抉择是好的，因为不存在任何比较。一切都是马上经历，仅此一次，不能准备，好像一个演员没有排练就上了舞台。
▶作者：悠一心，曾经是条媒体狗，如今立志做一个60分淡定妈，自学儿童心理和教育，走在不断思考和自省的修炼路上。
又到了一年择校季，上一次分享了一篇琳妈写的小升初，这一回，又分享一篇悠一心写的选择幼儿园。
比起小升初，选幼儿园的技术含量似乎没有那么高，可也足以让一些老母亲纠结的了，特别是那些选择很多的。
当初我给小拍选幼儿园时，基本也是每天路过看看情况，问问老家长的评价，然后也没太多想法，就把她送进去了，没想到迎来了一整年的分离焦虑噩梦。
到了宁宁上幼儿园，我的经验和能力都增长了不少，还为她找到了一家可以先上亲子班的幼儿园，结果她的分离焦虑过渡得非常自然。
但是宁宁的幼儿园，也并不完美，我感觉，只是比以前更知道自己和孩子要什么了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国人的起源在哪里？中国人来自何处？这是所有中国人都关心的问题。鲜为人知的是，在长达三百多年的时间里，西方人一直认为中国人来源于西方，属于西方人。
1652年，德国耶稣会士柯舍尔（）发表了《埃及之俄狄浦斯》一书，对埃及与东方文明进行了研究。1667年，柯舍尔又写了一篇《中国图说》一书。在这两本书里柯舍尔指出，中国文字是埃及文字的变体，中国人属于远迁东方的埃及人含族（）人的后裔。柯舍尔是第一个公开认为中国人是西方人的学者，他的这一论断成为了中国人“西来说”的滥觞。
1894年，法裔英国人拉克伯里（）在其题为《中国上古文明的西方起源》一书里公开写道：“公元前2282年，两河流域的国王，率领巴克族（）从迦勒底亚出发，历经艰险，最后来到了中国黄河上游。此后，巴克族四处征战，传播文明，奠定了中国历史的基础。”
拉克伯里认为，国王就是黄帝的名字，而巴克族就是百姓的转音，中国人文始祖黄帝来自于巴比伦，中国人起源于巴比伦，中国人的祖先就是巴比伦人。
拉克伯里的理论传到东方后，引起了主流汉学家的反对，但也有不少中国人和日本人奉为经典。1900年，日本人白河次郎和国府种德拉编写了《支那文明史》一书，这本书沿袭了拉克伯里的理论，并作为日本学生的通识课本。中国留学生在日本看到这本书后，又纷纷翻译回国。
在中国，1903年蒋智由在《新民丛报》上连载他写的《中国人种考》一书，公开宣扬拉克伯里的中国人“西来说”。当时的中国，革命派为了与满清划清界限，于是对这种“西来说”非常推崇，于是又不少学者纷纷赞同这一主张。
在这些人中，典型的人物有刘师培的《攘书》、《中国民族志》，章太炎的《种姓篇》、丁谦的《中国人种从来考》，黄节的《立国篇》、《种原篇》等。
刘师培是中国人“西来说”的极力倡导者，他在《攘书》写道： “汉族来自西土，为神明贵胄。他将中国东西南北各方的人用动物来形容，南方是虫，北方是犬，东方是豸，西方是羊。”章太炎也认为，这些东西南北的以动物比拟的不能称之为中国人，只能称之为蛮。
1930年时，瑞典著名地质学家、考古学家安特生（）在对我国仰韶文化彩陶上的图案与西方新石器文化中的彩陶进行了对比研究，发现二者的图案有惊人的相似之处，于是便认为仰韶文化是从西方传播而来；传播的路径是从新疆开始，然后逐渐传播至中原地带。
安特生的这一论断让中国人“西来说”，更上一层楼。这种观点是拉克伯里“西来说”的补充，同样得到了日本和中国不少学者的认可和赞同。在20世纪初的中国和日本，这种学说大行其道，引起了主流汉学家与“西来说”的激烈争论。
那么，中国人到底是不是西方人？中国真的起源于西方吗？要回答这个问题，得从人种学和文明的传播等方面来加以研究才行。
在人种考古学方面：中国有目前世界上最成系统、最为古老的人种化石链。20世纪60年代，考古学家在云南发现了首块腊玛古猿化石，这块化石距今200万年，被称之为“巫山人”。1964年，在陕西蓝田发现了早期直立人化石“蓝田人”，距今70到115万年。
1975年，在云南禄丰又发现了世界上唯一的腊玛古猿头骨化石。1987年，又在云南元谋县发现了蝴蝶腊玛古猿化石，这块化石被称之为“元谋人”化石，距今170万年。不久之后，在湖北郧县又发现了“郧县人”化石，距今80至90万年。在现代人化石方面，湖南道县发现了12万年前的人类化石，比欧洲早了5万年。四川发现了资阳人化石距今有4万年，属于旧石器时代。
可见早在远古时期，中国就已经成为了人类的起源地之一，具有自身种族存在与延续的基础。
在人种识别方面：中国人属于蒙古利亚人种，典型特征是铲形门齿的存在。20世纪20年代，古人类学家对出土的北京人、河套人化石进行研究，又对比了蓝田人、元谋人化石，发现中国人种属于典型的蒙古利亚人种。
我国著名人类学家贾兰坡先生对此进行了多年研究，经过对现代蒙古利亚人种和其他人种的对比研究，发现有铲形的上门齿在蒙古利亚人种中所占的比例占到了绝大多数，中国、日本等地的男女铲形门齿比例为91.5%，汉人男性比例为89.6%，女性则为95.2%。
这一显著特征在170万年前的元谋人身上就已经出现，因此说中国人于公元前2282年从埃及或者巴比伦迁来中国是站不住脚的，元谋人170万年的历史远远在前。
在文明起源上：华夏文明是中华文明的起源和核心，三大部族的统一融合是中国人形成与发展的递进衍生。在上古时代，中国有三大部落族群，分别是华夏、东夷、三苗。夏商周三代属于华夏族后裔，经过不断与其他族群的融合，最终形成了基本统一的华夏族主体。华夏后裔以黄帝、炎帝为始祖。夏商周三代都是炎黄后裔子孙，都称自己为“华夏”、“有夏”。
三大部族，东方部落为东夷，传说其首领称为太昊，又名为伏羲。伏羲与女娲共为人文始祖，被尊为东方部落的天皇。因为与女娲同为人首蛇身，故而又被称之为龙祖。南方三苗部族，其先祖为祝融、共工、驩兜等。蚩尤为三苗部族联盟首领，为九黎族祖先。在阪泉之战，逐鹿之战后，远古三大部族逐渐融合、九黎部落则散居偏远地方。
夏商周三代之后，蚩尤、东夷、夏人、商人、周人等称谓逐渐消失，华夏族群正式形成，夏商周三代皆称自己为“夏”、“有夏”。这个时期，周边臣服的犬戎、百越也称自己为“华夏”。
秦朝立国之后，统一东方六国，秦始皇统一文字、统一度量衡，建立封建体制，各族的融合达到了空间的状态，早期部族遗留的古国被消灭，华夏第一次统一为一个大整体。到了汉朝时期，大一统局面继续加强，中国主体人群皆以汉为族，中国主体人群由此形成。
中华文明是四大文明唯一没有断代，延续了五千多年的文明，具有非常独特的特征。甚至有西方学者认为，世界人种起源于亚洲，起源于喜马拉雅。
因此，中国人起源于西方是本末倒置，除了当时的革命派将其作为攻击清王朝武器外，就是西方人一贯以来的西方文明优越论、种族优越论在作祟。除此之外，一切皆为呓语。
参考文献：《中国人种西来说》、拉克伯里《中华文明西来说的历史渊源》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，有网友曝出昨晚宋丹丹与龙丹妮见面会谈，现场照从工作人员朋友圈流出，两位行业前辈在家共进晚餐，身边还有机器拍摄，疑似是在筹备明日之子第三季。
照片中的两个人穿着休闲，宋丹丹身穿黑色长袖外套，戴着眼镜若有所思，两人似乎是在谈很重要的事情，表情都很严肃。有网友爆料这是龙丹妮在准备明日之子第三季，有意邀请宋丹丹老师作为节目导师。
系着围裙的宋丹丹很有居家风范，可以看出这是宋丹丹的住所，照片中只展示出了厨房部分，也能看出宋丹丹老师平时十分注重清洁卫生，厨房摆放整洁如新。
宋丹丹是娱乐圈的前辈，相信不少网友都是看着宋丹丹老师的作品长大的，现在宋丹丹已退居幕后，鲜少出现在大众视线。此次被爆出作为选秀节目导师现身，还是相当期待了。
此前网传明日之子第三季导师名单还有孙燕姿、华晨宇、毛不易，近期都接连被爆出外拍路透，5月4日，龙丹妮孙燕姿被拍到在新加坡会面，二人同框有说有笑，旁边还有机器跟拍，被猜测在筹备明日之子第三季导师的工作。
毛不易作为《明日之子》第一季的冠军被大家熟知，此前他也参加了第二季的录制，之前也有路透龙丹妮在和毛不易交谈，或许也是导师之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日据俄卫星网报道，在过去的24小时内，俄罗斯总统普京宣布了重要的决定，此前担任北方舰队的尼古拉·叶夫梅诺夫上将，被任命为新海军总司令，正所谓新官上任三把火，这位新海军总司令刚上任，就给北约一次下马威。
当地时间9日，俄罗斯第一海军舰队北方舰队新闻处报道，一艘“北莫尔斯克”号反潜舰，伴随一艘“维亚兹马“号巨型油轮直接进入到了英吉利海峡。消息还称，英国海军立刻派遣了侦察船，对这两艘舰艇进行全程跟踪。
原来，就在此前不久，英国皇家海军派遣了一艘大型侦察船途经黑海地区，于本月7日抵达了乌克兰港口，这艘军舰代表了北约对乌克兰的态度，后续这艘军舰还将配合北约的军舰，在黑海地区展开“自由航行”任务。
故此，新上台的俄海军总司令就下达了针对英国海军的一次示威行动，当着北约多国的面，将两艘军舰大摇大摆的穿越英吉利海峡。消息还称，“北莫尔斯克”号反潜舰即将接受俄海军的全新指令，会在下周时间抵达北莫尔斯克基地。
预计经过调整后，该军舰会再次出海，在不久的将来会再次配合地中海区域的盟友举办海上联合演习。而此前时间，这艘反潜实力强劲的军舰，曾在大西洋和印度洋位置进行远航任务，期间也参与了多次和盟友展开的海军演习活动。
专家认为，作为当今全世界海军强国的俄罗斯，不会惧怕任何国家的“挑衅”，尤其是当北约军舰组团前来俄近海位置，借用进行“自由航行”的幌子去挑事俄军，俄罗斯的海军队伍、包括黑海舰队都会给北约发出最强的警告。
值得一提的是，"北莫尔斯克"号是一艘大型的反潜舰，它主要的任务就是为多支舰队提供反潜保障，该军舰主要的攻击武器是舰首布置的四联装导弹装置，可发射-5反潜导弹，在上世纪90年代，这款军舰被称为是“核潜艇杀手”。
注：本文少数图片来源网络，文章已通过全网区块链认证，未经授权严禁转载！关注作者，每天获取更多精彩军事内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国华盛顿时间5月9日周四，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤抵达华盛顿，与美方举行第11轮中美经贸磋商。刘鹤抵达后对媒体表示，我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：我是带着诚意而来，我想能够在当前这种特殊的形势下非常理性、非常坦诚地和美方交换意见。当然中方认为，在当前的形势下加征关税不是解决问题的好办法。对中国不利，对美国也不利，对世界也不利。所以我们的出路应该是有原则地、比较好地解决现实问题。最终走向合作的唯一结果。
记者：上周，美国总统特朗普宣布要对中国加征关税。在这个消息之后，中方还是决定来美国进行磋商。中方做出这个决定有怎样的考量？
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：我这次来，顶着压力，就是表示了中方最大的诚意。而且想坦诚地、自信地、理性地解决我们面临的一些分歧或者说不同。我认为是有希望的。
记者：有美方评论称，如果贸易磋商无法达成协议，中国经济将遭受比美国经济更严重的打击。对此您有何回应？
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：首先，我刚才说过，它（加征关税）对双方都非常不利。现在，中国经济和美国经济，从某种意义上来说，是一个完整的产业链，大家都会受伤。现在双方在磋商中出现了一些问题，我们不应该伤及无辜，广大人民群众的利益受到损失，我们感到遗憾。所以希望找到最好的方法来解决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“××娱乐专业团队精准盘口”、“骚女聊天加微信”、“××有财从容申请立刻安排”……原本只是想下载一个 ，看了下应用市场的评论，这些信息却扑面而来！涉及博彩、色情、网贷等的违法广告通过各大手机应用市场的 评论页面传播，甚至通过点赞等方式被置顶显示，以至于有用户戏言，查阅 应用市场的评论也许不会对 使用有什么帮助，却能够帮你得到整个澳门，乃至菲律宾。
数字世界的酒店小卡片与牛皮癣广告是怎样的存在？南都大数据研究院企业声誉研究中心以苹果 与国内较大的安卓应用商店，包括 软件商店、应用商店、百度手机助手、华为应用市场、联想乐商店、魅族应用商店、小米应用商店、应用宝、360手机助手、豌豆荚共11个渠道，对 的评论现象进行抽样调查。
在样本选择上，以苹果  分类为基准，在保证安卓苹果双端共存的前提下，抽取出行、社交、摄影与录像、生活、财务、娱乐、美食、购物、儿童、教育十个分类排行榜中各前20的 .考虑到游戏  相比于其他分类  的体量差异，将游戏分类单独抽取前50纳入样本，组成250个 观测样本。之后，通过两家第三方移动应用数据分析平台，在今年4月中旬爬取观测样本分别在11个应用商店的前120条评论。最终，形成了一份覆盖11个主流移动应用商店、250个常用  、34万多条评论的数据池，通过机器学习与人工筛选，以此为基础来分析那些隐藏在  分发环节里的垃圾评论及违法广告。
结果显示，若只计算博彩、色情、网贷三类违法广告，数量占比前三的应用市场分别为苹果  （13 .7%）、豌豆荚（3 .2%）与 软件商店（3 .0%）（注：目前应用宝已关闭评论，称正在升级，故数据暂不纳入）。
如果将范围扩大，纳入其他广告及垃圾评论，发现前三变为百度手机助手（2 0 .8 %）、苹果 （17 .4%）以及豌豆荚（7 .0%）。其中，百度手机助手的 评论充斥着大量来路不明的邀请码、手机游戏的私服广告、交易纠纷产生的攻讦谩骂……
在这次统计中，我们并没有计算刷单评论，或许可以说，  下方无用信息的比例更高。苹果 、百度手机助手、豌豆荚等均是国内体量较大的移动应用市场。大厂在这一问题上的处理反倒不如较小的移动应用市场？业内人士认为这与平台体量不同所造成的广告曝光率相关，对广告来说，越大的移动应用市场，用户越聚集，相同的成本下能获取的收益更高，所以更易被盯上。
南都大数据研究院分析发现，安卓渠道与苹果平台的违法广告类型不尽相同。苹果 里以博彩类为主，占比77.8%；安卓的违法广告类别更杂，其中网贷类占比最高。
此外，苹果  里的垃圾评论及违法广告在不同类别的 下分布较为平均，安卓分布则与类别呈现出较强的关联性，比如财务类 相比于其他类别 ，违法广告更为集中。具体来看，小米应用商店有86 .5%的垃圾评论及违法广告集中在财务类  中，在 软件商店这个占比为74.4%，在应用商店为59.1%，魅族应用商店为51.0%，基本为网贷广告。出行、儿童与购物类 也存在一定程度广告集中现象，部分安卓平台的用户评论可以显示头像，在这些头像中也隐藏着诸如色情与博彩类广告。
对从苹果   爬取到涉及250个常用  的3万多条评论进行进一步分析，发现从时间维度上看，博彩/色情/网贷类违法广告集中在深夜0点与1点。接着，我们分析了苹果   评论的置顶情况。苹果默认将评论按对用户的帮助程度进行排序，排在第一条即意味着对用户最有帮助，且不用点开评论二级页面即可看到。对于大部分用户来说，某种意义上这条评论可能是他们看到的唯一评论。通过采集最有帮助排序下的前六的所有评论（认定为较为可能出现在置顶位置），结果发现其中违法广告比例达到8 .7%.再来看已删除、未删除的垃圾评论和违法广告，发现删除率约为55 .5%，但仍有44 .5%的违法广告暂时逃过了苹果的监管。因此，监管力度与效率可能是苹果应用市场目前违法广告频现的重要原因。
为了更细致地观测这些垃圾评论及违规广告对具体企业  的影响，南都大数据研究院统计了所有样本 在苹果  的评论情况。
在出行分类中，马蜂窝旅游、飞猪旅行受违法广告的影响最为严重。在测评期内，马蜂窝旅游 下面的评论中未删除的博彩/色情/网贷类违法广告仍占比31 .9%；在教育分类中，英语流利说  下面的评论未删除的博彩/色情/网贷类违法广告占比15 .7%；在购物分类，苏宁易购  的评论中博彩/色情/网贷类违法广告占比达35 .8%，蘑菇街与拼多多 下的这类违法广告占比分别为13.2%、29.1%.
此外、美食分类的饿了么，娱乐分类的全民歌、视频、爱奇艺与企鹅电竞，生活分类的汽车之家、支付宝与58同城，摄像与录影分类的火山小视频，社交分类的多闪等  评论中仍有大量违法广告。
游戏分类，欢乐斗地主与斗地主不仅在苹果 存在大量博彩广告，以豌豆荚为例，在安卓平台中也存在大量色情、博彩与网贷等类型违法广告。
广州金鹏律师事务所律师、广州市律师协会互联网和高新技术专业委员会委员孙冰峰认为：“平台的不作为，可能涉嫌侵害了 开发者与其他用户的合法权益。由于违法违规评论和广告的横行，导致潜在用户降低了相应 应用程序的评分及评价，客观上存在放弃下载或使用该应用程序的可能。由于部分 应用商店的搜索排序规则和评论是相关的，垃圾或违法评论广告有可能影响 应用程序的排名顺序。”
目前苹果 对于垃圾评论及违法广告处理方法大致是自身巡查，如发现问题通过苹果开发者管理系统后台向应用市场方投诉进行删除，流程时间为一到两天，具有明显滞后性。国内某大型游戏公司 运维人员称，面对苹果 内垃圾评论及违法广告，他们做不了太多事情，除了向苹果反馈就只能多刷几条评论希望把它顶下去。
这些垃圾评论及违法广告对于中小 开发运营者杀伤力更大。“不评论，没人下载；评分低也没人下载”，部分中小 开发运营者甚至表示，“直接买5星评论做覆盖更方便。”有业内人士分析猜测苹果对虚假评论具有一定识别性，如比照所在设备安装  和评论比率，一天内评价的  与下载的  比例等。有  开发者表示：“对于不当评论，苹果会通过综合评定删除一些，比如评论人的，评论的内容，敏感词等。”
南都记者试图向苹果求证它们的处理方式，不论是中国还是美国客服，均未给予及时有效回复。对于安卓市场，南都记者采访了小米应用商店与应用宝相关人员。小米应用商店以“有些内容会比较敏感”为由作出拒绝。应用宝表示：“应用宝评论系统目前处于关闭状态，在进行新一轮升级。应用宝对评论管理采用的是"先审后发"机制，所有用户在提交评论后，都会进入到安全系统进行内容审核，只有在通过审核后才能展示。安全审核系统有多层过滤体系，机器判断加人工复审，如果评论内容不合格，则会直接删除。此外，在应用最下方有一键反馈，开发者和用户均可以举报，应用宝会在第一时间进行核实处理。”
那么，这些违法广告来自哪？南都大数据研究院通过评论中留下的部分地址网站进行排查。在6家网站中，其中有2家无法打开，另4家中有3家网站标注取得了菲律宾政府授权和监管，1家网站标注取得了直布罗陀政府授权和监管。
2018年8月，财政部、中央文明办、国家发改委、公安部等12个部门联合发布公告，清理整顿违法违规的网络售彩行为，但由于境外博彩涉及地点跨境化、作案手段隐蔽化等特点，对源头的打击难度较大。
对于在分发环节中充当重要角色的应用商店又要承担哪些义务呢？孙冰峰律师认为，根据2017年6月1日施行的《网络安全法》第四十七条规定：“网络运营者应当加强对其用户发布的信息的管理，发现法律、行政法规禁止发布或者传输的信息的，应当立即停止传输该信息，采取消除等处置措施，防止信息扩散，保存有关记录，并向有关主管部门报告。”广东启源律师事务所李容川律师指出即便移动应用商店是第三方程序的分发平台，也仍属于“网络运营者”的范畴，不能以自己未针对 发布不良信息为由来逃避自身应尽的管理义务。由于目前司法实践中对发布不良信息的直接侵权人进行维权，成本较高且有一定的难度，因此移动应用商店在管理、清理不良信息方面应主动承担更高的注意、监管义务。中国人民大学商法研究所所长刘俊海教授亦认为移动应用商店作为平台，必须为用户站好岗放好哨，作为规则的制定者，平台即有监管的能力也有监管的义务。
李容川律师提到，2017年10月生效的《互联网跟帖评论服务管理规定》第八条规定“跟帖评论服务提供者对发布违反法律法规和国家有关规定的信息内容的，应当及时采取警示、拒绝发布、删除信息、限制功能、暂停更新直至关闭账号等措施，并保存相关记录。”孙冰峰律师还指出《治安管理处罚法》、《互联网信息服务管理办法》、《互联网用户公众账号信息服务管理规定》等对此类现象均有明确规定。
对于未尽到监管责任的平台，两位律师称可以根据《网络安全法》第六十八条对运营者处以相关处罚。按照规定，对法律、行政法规禁止发布或者传输的信息未停止传输、采取消除等处置措施、保存有关记录的，由有关主管部门责令改正，给予警告，没收违法所得；拒不改正或者情节严重的，处十万元以上五十万元以下罚款，并可以责令暂停相关业务、停业整顿、关闭网站、吊销相关业务许可证或者吊销营业执照，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员处一万元以上十万元以下罚款。
孙冰峰律师建议，平台需要给开发者和用户提供一条正确而有效的反馈渠道。作为平台，应当积极担负起网站运营者或互联网用户公众账号信息服务提供者的责任，加强评论内容的监管，如评论中存在包含个人隐私信息、垃圾信息、营销广告或其他违法信息的，应立即删除或屏蔽相关评论；同时，建立黑名单制度，对发布该等评论用户作出限制或禁止评论的权利，对严重侵权或违法的情形，主动向相关行政部门汇报。
随着移动互联网的发展，企业越发关注自身 的形象，业内将这一需求命名为 . 是   的缩写，即应用商店优化。指通过对 的元数据如  的标题、截图、关键词覆盖、用户评论等基础数据进行优化，提升 在各 应用商店排名与展现机会。国内某移动数据分析平台的 分析师指出， 下面的的大量垃圾评论和违法广告，会对其 造成影响。这种影响可能会降低 在应用商店的排名与展示机会，对用户来说，可能会影响到用户的使用体验，降低 下载安装量，进而影响品牌形象；对开发者来说，当 的 受到影响，开发者所要面对的可能不止是品牌形象的贬损，还有用户的流失与成本的增长。
南都大数据研究院通过网络民调了解用户对垃圾评论和违法广告的态度，以及对他们下载使用 时造成的影响。调查结果显示，截至5月7日，有85 .3%受访用户称曾在各大 应用商店中碰到过色情、博彩、网贷等违法广告及垃圾评论；87.6%受访用户称在下载时会参考 所展示的评论，其中在下载前会查看置顶评论的用户达73 .6%.当问及  大量的垃圾评论和违法广告是否会影响  下载与体验时，63 .6%受访者称会一定程度影响对 的好感，也许会因此不下载 ；另有20 .9%受访用户对此类现象非常反感，认为会影响到企业声誉，甚至因此放弃下载。82.9%受访用户认为 下方的评论也属于企业形象一部分，出现的色情、博彩、网贷等违法广告会影响他们对企业的好感。在受访者心中，对于此现象，应用市场平台比 开发运营者责任更大，认为平台责任度为4 .16分（5分最高），企业责任度为3.6分。
出品：南都大数据研究院 企业声誉研究中心 研究员：冯浩鹏 技术支持：郑冰蓉 实习生：刘嘉仪 李润泽子 陈远丽
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网北京5月9日电 “以爱·乡愁”为主题的中国(怀化)海峡两岸诗歌音乐晚会8日晚在湖南怀化举办，拉开了首届海峡两岸诗人楚辞之旅的帷幕，包括台湾著名诗人郑愁予、绿蒂等人在内的中华海峡两岸诗人楚辞之旅也就此启程。
现年86岁高龄的郑愁予是与余光中、洛夫齐名的台湾著名诗人。他的代表作为《错误》，其中“我达达的马蹄是美丽的错误/我不是归人，是过客”曾风靡海内外，他则有雅号“浪子诗人”。1949年离开大陆去台湾。出版有诗集《郑愁予诗选集》《郑愁予诗集Ⅰ》等两部。《郑愁予诗选集》曾被列入“影响台湾30年的30本书”，且为其中唯一诗集。
在活动现场，台湾著名诗人郑愁予与中华全国台湾同胞联谊会副会长杨毅周等一起，用分别取自雪峰山和阿里山的土栽下一株橘树，并用沅江水和日月潭水浇灌，以此象征同根同脉的中华文化。
郑愁予将此行誉为“诗歌朝圣之旅”。他表示，我祖籍河北，生于济南，长于北京，在长沙衡阳读初中，后来去台湾，再去美国。但是，我的文化的根在中国。屈原是是诗歌之祖，也是我心中最重要的诗人。事实上，郑愁予笔名出自屈原的楚辞《九歌·湘夫人》：“帝子降兮北渚，目眇眇兮愁予。”由此可见屈原对他的重要性。
同行的台湾著名诗人、秋水诗刊主编绿蒂说，诗祖屈原流放行吟的湘西怀化沅湘流域尤其是汨罗屈子祠从没有来过，自己一直心向往之，此次终于如愿以偿。
现场演员表演了诗朗诵，出自大陆著名诗人吉狄马加之手的《谁也高不过你的头颅——献给屈原》可谓点睛诗篇，余光中的《乡愁》和郑愁予的《错误》更是被演绎得充满感情。
本次海峡两岸楚辞文化之旅的策划人、屈原后裔屈金星表示，端午前夕海峡两岸诗人沿屈原足迹采风寻根，体现文化认同，彰显文化自信，别具象征意义。
据悉，接下来诗人一行将沿着沅湘屈原流放行吟的道路进行采风，抵达汨罗，祭祀屈原，进行为期一周的楚辞文化寻根之旅。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，昨日三大股指震荡下挫，沪指退守2850点，北向资金净流出逾56亿元，市场气氛略显“低沉”，今日两市大幅高开，截至今天开盘，沪指报2878.23点，涨0.96％，深成指报8988.92点，涨1.26％，创指报1489.19点，涨1.34％。
从盘面上看，农业服务、高送转预期、券商居板块涨幅榜前列，农业种植、板块、人造肉居板块跌幅榜前列。
1、央行货币政策委员会委员马骏表示，中国经济和金融市场抵御外部冲击的韧性增强。
2、商务部：中方赴美磋商是负责任、有诚意的表现，中方已做好应对各种可能的准备。
3、4月新增人民币贷款1.02万亿元，较上月减少6700亿元；社融增量1.36万亿元，环比几近腰斩。
4、中证报报道，券商科创板两融业务或实行＋1强制平仓，券商或将客户两融账户中科创板资产占比限制在20％－30％。
5、上交所对2019年5月到期的上证50认购期权合约解除开仓限制。
8、多个“人造肉”概念股连续涨停提示风险，伊之密、汇源通信获举牌，持股达5％。
9、昨日股震荡下探，上证综指收盘跌1.48％，报2850.95点，创近2个半月新低。
10、美股跌幅收窄，最终道指收跌近140点，盘中一度跌超400点。英特尔收跌5.3％，领跌道指。人造肉第一股　跌5.5％。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人都有退休后回老家生活的想法，那么要在工作的地方退休，还是将社保转移回老家退休呢？
基本养老金简化公式：全省上年平均工资＊（1+养老金指数）÷2＊缴费年限＊1%养老金指数0.4~3
注意其中有一个“上年社会平均工资”的因素，这是为了养老金能和经济水平相适应而加进去的，意味着在社会平均工资越高的地方退休，养老金也会相应的高一些。
养老金虽然在全国上有一个平均的上调比例，比如去年是5.5%。但实际具体到个人身上，是根据各地规定的具体钱数上涨的，而不同地区的经济水平不同，上涨的钱数自然也就不一样。
举个例子，同样都是都是缴费三十年，在山东退休的话，去年每月养老金能涨110元左右。而假如在上海退休，每个月养老金就能涨150元左右。
简单点来说，就是最后参保地如果在老家的，那么就是享受老家的退休待遇。
如果最后参保的地点不在老家，在累计参保满10年的城市退休，如果有两个城市参保年限都超过10年的话，就在最后的参保地办理退休
如果没有参保满10年的城市的话，那就转回老家办理退休。同理大城市的医保也会宽裕一些，待遇更好。所以如果可以选择的话，要慎重考虑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上世纪八九十年代的时候，全国兴起了一股参军热，不少有志青年都希望到部队接受锻炼，成为一名光荣的解放军战士，为祖国贡献自己的力量。但由于已经是和平时期，各地所招收的新兵名额都有限，因此经常有人不幸落选。家住河南台前的李广中运气不好，他连续三年报名参军，都因为名额有限没能如愿。
见儿子连续三年落选，李广中的父亲李玉安坐不住了，他想不明白，儿子参个军咋就这么难呢？他决心亲自出面，为儿子圆梦。那么这个李玉安是谁呢？他又有什么特殊的经历呢？让时光倒回到1950年11月30日，让我们看看这一天都发生了什么事。这天清晨，志愿军38军112师335团1营3连奉命在松骨峰阻击南逃的美军2师第9团。
100多名只配备步枪，机枪、手榴弹的志愿军战士，面对拥有十几架飞机、几十门大炮、几十辆坦克的强大敌人，全连血战8个小时，打退美军5次凶恶反扑，毙敌600多人。李玉安在战斗中表现得非常英勇，他炸坦克、救战友、身上带着火扑向敌群，和敌人拼刺刀，在伤亡很大的情况下，代理排长指挥战斗，为我军全歼这股逃敌作出了重要贡献。
解放军38军《军史旁编——第七集》对这场战斗是这样记载的：“炮击过后，一营敌人从三面平拥冲锋……二排只剩下6个人，熊官全打完最后一梭机枪子弹，李玉安打完最后一排冲锋机子弹，两个人端起没有子弹的枪支，冲入敌人群中，和敌人扭打在一起，最后全部光荣牺牲。”
作家魏巍以此为基础写了一篇著名的文章《谁是最可爱的人》，李玉安由此成为家喻户晓的志愿军烈士。但实际上李玉安并没有牺牲，当时他只是重伤昏迷，后来被友邻部队救起送回国内治疗。伤好之后李永安本来可以归队，继续自己的军旅生涯。但由于身体留下了残疾，他决定复原。复原的时候李玉安战功赫赫，除了松骨峰战斗之外，他还在四平战役和渡江战役中各立过一等功。
如果他把这些功劳说出来，复原的时候肯定会有一个不错的待遇。但李玉安隐瞒了自己辉煌的过往，因此被当做了一个普通的残疾军人安置，在粮库当了一名保管员，一干就是几十年。这期间，不管生活如何困难，他从没有向组织上提过任何要求。身边的人谁也不知道这位普普通通的老人竟然是当年和美军以死相拼并打得敌人鬼哭狼嚎的英雄人物。
40多年来，李玉安一直隐藏着自己的身份。这次如果不是儿子连续三年参军都因名额有限而落选的话，他还会继续隐瞒下去。当李玉安的身份被曝光后，部队领导特批李广中入伍，就安排在李玉安战斗过的3连2排1班。不久后原政治局委员、志愿军司令员杨得志还在百忙之中专门抽出时间前来看望李玉安。1994年10月，李玉安作为全国英模参加建国45周年国庆观礼，受到了党和国家领导人的亲切接见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
齐 心 闫美玲 安福存 孙 竹 孙以增 孙敦秀 孙志海 孙秋泽 江峻风 任义明 任怀珠 纪淑蓉 岑元熹 董岳金 梁治国 杨 雍 孔繁敬 徐正德 张文甫 张金鑫 吴正前 姜守垣 白 锐 冯立松 李毅强 刘友春 孟淑英 张志国 霍建国 魏元祥 赵一唐 杜征麟 陈东昱 周晓陆 史丽薇 冷万里 汪 良 李建春 李长泉 李永忠 陈 友 黄吴怀 陈 明 张振生 赵远强 张孝勇 王金凯 张琮松
丁申阳 李 唯 李 静 李天彪 矫 健 曹醒谷 萧 卡 萧海珍 崔尔平 常记仁 龚皆兵 戚振辉 喻 蘅 曾 明 童英强 童衍方 董觉伟 董祖豪 董洪智 董佩君 蒋 臻 蒋元林 蒋英坚 韩 煜 韩天衡俞多轩 夏 宇 唐和臻 黄建军 蔡毅强 戴一峰 戴剑青 舒文扬 王 曦 张勤贤 彭烨峰 郭光裕 杜 赟 徐秋林 郑继波
马建新苏长华 苏玉作 邵佩英 况瑞峰 何俊田 杨凤仪 辛一夫 孟宪维 孟德荣 孟昭丽 季家松 季慧琴 金保书 范润华 周建平 姜仲圣 姜钧杰 赵 飚 赵伯光 赵海峰 赵祥文 赵士英 胡 月 张 奇 肖培金 周志军 郑 晖 郝 军 胡 健 赵恩才 唐颖明 康兴华 李德福 李绍臣 罗远智 黄 震 崔永明 崔大顺
马超冀 毛锡雄夏昌谦 黄 原 黄笑芸 魏宇平 戴 文 刘森林 王明中 王兴国 王昌明 谯指南 蔡华义 廖 艺 姜定华 孟重舆 兰 娥 郑启超 龚 文 马大德 李 永 李宇平 李秀娟 陈白羽 颜以琳 羊 炯 舒自勤 游文中 余恢毅 傅胜德 傅应明
丁伯奎 吴学军 吴惠臣 潘学聪 潘卫国 魏兵然 魏多刚 马耀信 檀小光 张卓 韩玉臣 高飞 李文志 刘剑馗 王涛 赵慧琳 高国胜 郭亚林 刘景义 李泽成 刘俊坡 王志海 曹旭军 冯子平 杨国骏 赵毅 赵永阁 王鹏 孙英力 孙占峰 杨晓亮 杨波 杨学德 马恒建 白振军 刘京文 许元庆 戴启和 寇学臣 周泓舟 周红日 周铭 周申明 王建民
丁 立 丁义贤 李晓林 李琼瑶 李才旺 李冠平 李光琳 李家琪 李小坪 李永刚 宋树德 宋培卿 马俊青 姜红光 许 锐 薛珠峰 黄进明 张云岗 郑景昉 高银寿 郭秋林 李星元 原旭东 张明智 李克仁 张根虎 孙忠良 薛俊明
马 澜 吴满都拉 白 光 耶 拉 郝枫朱 包国庆 李 力 李静伟 张捷君 苏 涛 苏雪梅 吴银成 周立平 耿泽峰 石月晨 云光中 刘世荣 胡 忠 连 辑
黄复盛 于亚平 齐振家 宋 民 张恒凯 吕世坤 姚建华 凌全强 崔发昌 马延崇 张齐岩 贺 亮 王荫来 潘殿启 苑庆民 赵文生 马 琳 熊 东 孙克顺 白 翎 孟令全 刘长华 厉 冬 熊洁英 李德刚 曲 坚 孙胜连 李 杰 刘 杰 张本平 宋世全 王 伟 辛 宏 王鹏江 郭兴文 郭庆雪 宋开强 班 军 于连胜 李宝权
于 宇 常弘才 常学铭 阎新民 龚常和 傅 凯 傅绍伊 韩佑文 韩戾军 曾 欣 彭祖述 解殿双 窦 澄 李惠斌 赵 驰 刘素娣 傅春来 李世忠 张志明 李升国 曲庆波 王忠仁 王云坤
丁双北 何昌贵 何德元 胡卫东 宗绪升 孟凡辉 孟宪华 赵永本 赵隽明 赵国林 赵佩绂 宋 雷 张 靓 王官平 许 晨 张永昌 孙丽华 杨小林 黄 明 郑长华 张新蕾 金泽珊 贾梦强 李义清 吴金龙 吴庆东 阮殿龙 张志良 常树林 何树岭 忽培元 寇 铁 杨俊文
丁观加 丁家福 李夏荣 孙玉杰 武传国 武宝民 王建伟 程 伟 庞现军 许达 盛诗澜 陈小新金艳平 谢燕 邵宁 姚光义 范永江 任贵书 侍少华 郭家高 蔡 宁 王 静 韩建明 刘仲明 陈建 张方举 祁斌 汪超 叶华洲 吴建华 冯 勇 张建祥 刘保 张一冰 姜苏海 李德会 吴丽明 尤靖希 翟天鹏 居丽琴 林 尔 赵永贤 王亦农
丁明镜 谢澄光 连明生 林 澍 林利敏 林英仪 林 坚 郑春松 胡日巧 袁晓龙 黄华生 杨文乾 柯少岩 王期红 王文贤 邱玲华 刘顺华 许贻群 林玉梅 许海泉 卢克锋 朱金镑 游民戈 叶韶霖 黄水运 郑建松 王渊明 张国仁 林绍挺 邓 颢 张栋华 苏宝星 罗方华 陈祥耀 陈文贵 沈 岩 林公武 吴运农 李多宽 卓继辉
丁国雄 白希良 张觉民 徐国强 陈养绿 黄建水 方林华 田一峰 费秋华 戴世成 胡迪权 袁建初 傅振余 徐轰轰 梁培先 计渺生 张 伟 周跃飞 林书杰 方钢军 周春梅 杜安才 徐志坚 王雪虹 潘荣昌 谈月明 朱希望
丁启顺 纵 横 吴绍昌 季汉章 孟滢 刘跟弟 薛晓东 刘来保 陈耕夫 陶 勇 张兵民 杨继乾 邵晨 宋先澜 石海松 方衡仓 周继中 卢 火 蔡登高 唐 亮 梁颖州 陈士恒 侯辉玉 张玉 单桂体 刘兴贵 汪洋 齐飞 欧阳兵 罗宏祥 李士杰 余焰炉
万建华 林 峰 胡润芝 胡贵平 胡一舟 胡志亮 钟自刚 钟秀之 钟建华 赵定群 高来标 骆凤田 倪 峥 夏志学 黄四德 曹卫民 曹端阳 朱德有 傅爱萍 何 流 刘建中 徐顺炉 马于强 张建华 王建民 张锦裳
丁兴才 丁捍东 刘繁昌 刘锡山 孟宪运 孟庆星 岳经一 岳国锋 柳志光 柳中朝 修士良 侯玉麟 侯西成 侯宇爽 侯承义 秦 玉 秦吉良 栾明贤 耿 飛 耿 彬 耿玉亮 袁玉森 袁承光 袁相富 顾亚龙 郭 强 郭 立 郭子宣 郭庆祥 郭洪亮 高 岱 高 靖 高东岳 高景林 高庆荣 高宝庆 高小岩 宋文玉 孙兆亭 贾 鹏 贾敦超 陶厚先 黄 斌 黄廷惠 鲁大东 郭少俐 王安慧 张维柱 张红霞 李再孝 何贤德 刘振东 刘光亮 钱栋廷 马斗进 李泓池 王尧忠 张　勇 张光兴 靳　永 李宗玮 苏晓敏 吴泽浩 杨炳云 朱树松 于钦彦 张铁军 王奎鑫 潘盛国
丁东辉 李孟渊 李鸿庆 冯征明 高 源 李红普 亢 凡 曲书锋 冀 燕 王学峰 高 昂 穆海华 李贵阳 祝喜群 于建国 周 毅 张永贵 穆仁先 李东明 韩 涛 阎勇宏 李 岩 高军红 李向军 耿书香 韩明伦 马 奔 柳青凯 王旭升 计承江 李文慧 张明坤 张传君 张树银 杜长青 年鹤岭
卢方祥 闵 鸣 王 荣 杨豪良 肖 毅 张 波 田耕之 孙文平 杨 勇 秦龙志 吴 岚 徐士庆 熊 伟 李俊杰 叶金生 熊毅中
刘 戈 谭安辉 晏 云 吕启琼 李建人 易 俊 林彰龙 张青渠 姜儒振 刘 明 孔小平 何朝阳 万应均 文承保 刘鸣泰 陈东久 王 宏 康博文 夏鹏程 罗成琰 贺长安
林秋宏 魏有永 胡锦秋 赖智豪 刘桂发 王 河 颜奕端 钟振强 卢志东 张耀文 冯少华 童志雄 黄舜生 林元解 林兆华 冯才权 涂乃光 庞罗养 朱桂明黄超中 罗春喜 骆培华 杜国志 周汉标 李鹏程 陈福坤 陈广权 钟春锋 高荣明 陈汉群
王 杰 蒲 剑 王 洪 张家兴 李光斌 周永生 杨仁鸣 吕世正 高远歧
岑 岚 熊志凌 吴 勇 安天富 尹开桂 邓 扬 熊华禹 谢贵新 黑卫平
杨小琪 刘树勋 韩春涛 李杰民 钟 镝 刘小民 宋江安 王 强 吴川淮 徐伟聪 张 琴 牟君诚 王亚兵 郭连生 封海洪 张建林 周一波
林绪有 穆钧 马识途 刘建国 包步洲 金希明 贾得梅 李岩 翟相永 韦巍 王飞 刘明明 李鼎峰 郑国斌 李靖 赵志强 杨周全 杨顺林 任继军 黎明 安石 张机 冯树林 吴延富
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在现在的医院，剖腹产手术是十分常见的，因为现在的孕妇吃的东西都比较营养，所以很多孕妇在生产时会出现宝宝太大，为了避免宝宝出事，大夫们只能运用剖腹产的方式来帮助宝宝们安全出生。不过有些孕妈们会担心顺产太疼，这些孕妈们可能会选择剖腹产。这些孕妈们选择剖腹产原因很简单，因为她们不想那么疼。再加上有些医院在宣传方面有一些问题，导致产妇误以为剖腹产和顺产一样，除了剖腹产所需要的恢复时间更长一点之外，其他方面都没有太大差距。那么，剖腹产将会给女性带来哪些“副作用”？产科大夫说了实情，别忽视。
产科大夫表示，首先在做完剖腹产手术之后，产妇会有专门的护士推进病房里面。这个时候有一个很重要的步骤，因为孕妈们在生产的时候身体里面会产生很多的杂质，剖腹产手术中大夫虽然可以帮助孕妈取出一部分，但是还有另外一部分需要孕妈的身体自己排出。但是由于在刚刚做完手术之后，孕妈的子宫是没有收缩能力的，所以这个时候护士就会上场，她们会用双手一起按压孕妇的腹部，以此来帮助那些物质排出。在手术当天按压的话自然是没有什么感觉的，因为这个时候麻醉还没有失效。但是等到隔一天护士来继续按下肚子的话，这其中滋味真的是相当痛苦。
另外除了需要按压肚子之外，手术第二天孕妈们稍微休息了一会之后，大夫也会要求孕妈们下床走一走，而且这个下床运动是强制性的，不论这些待在病床上的孕妈们到底有多疼，她们也必须下床走动，这主要是为了测试一下她们恢复的怎么样了。但是因为这个时候孕妈的伤口还没有愈合，所以在走动的时候，孕妈们很容易就会疼痛难忍。
第三个不太好的地方就是在生完宝宝之后，孕妈们会暂时失去对于身体的掌控能力，所以这个时候大夫就会插上导尿管，来帮助孕妇排泄。导尿管一般会在两天之后被去掉，不得不说，插上导尿管的滋味也并不是很好。尤其是在导尿管被去掉之后，孕妈们接下来方便时可能也会觉得有点疼。
最后就是剖腹产留给孕妈们的大伤口了，如果想要将宝宝取出来的话，那么大夫就必须要剖开孕妈们的子宫，最后对孕妈的子宫造成非常大的伤害。产科大夫解释，尤其是有些剖腹产的孕妈准备生二胎，一般她们生二胎遇到危险的可能性要比其他人更高一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019高考已经进入倒计时了，各地高考生都在紧张地复习冲刺。根据最新消息，今年全国高考人数高达上千万。下面，跟着达人教育网一起来看看具体数据吧！
如果您想了解更多心仪高校和专业的具体情况，欢迎大家登陆达人教育网.."志愿咨询"栏目下的"高校查询"和"专业介绍"专题进行详细查看。如果同学们对未来还很迷茫，感到无从下手，可以点击"未来取向"专题对自己的学业进行规划。
10年前，2007-2009年，高考曾达到报名人数最高峰，人数均过千万！经过几年连续下降，近几年高考报名人数又恢复持续增长的状态，2018年更是达975万人!
2019年，高考录取人数是否会再次突破千万呢？请大家一起看一下近十年参加高考人数及录取率统计数据!
再结合下表中的各省份高考报名人数增减趋势，可以预估的是，随着适龄学生的增多，2019年高考报名人数很有可能再次突破千万大关!
2018年，各省高考分数线全线上涨，比去年上涨幅度最大的是福建省、河北省、河南省、安徽省和湖南省。其中，福建二批次文科分数线竟比2017年整整提高了66分!
据不完全统计，2018年高考全国600分以上的超过36万人，是2017年的2倍多!但在高分考生扎堆的省份，考到600分的学生，可以选择的好大学也并不多。
如河北理科600分考生可以选择的仅仅是几所很普通的211高校，更多的是一些省属一本高校。
@1：今年从专科学校退学回来复读，实在是不想在那，那种心情不想再体会第二次，我真的好想好想去湖南师大，连做梦都想,开始最近越来越没有信心，觉得自己是复读生里最差的，可是不敢放弃，这是我自己选择的路，扛不下去也要扛下去，职高师范没有稳定的分数线，没有稳定的本科录取学校，今年，我只有拼尽一切，无论如何，2019年，都要考上湖南师大。
@猫：人生关键的就是那几步，身处其中时竭尽全力，已经结果，好，不固步自封，差，不气馁。...高考是重要的第一步，外界，内心的压力大。如果说苦，漫漫人生，有很多苦，一直努力向前吧向上吧
@明天：高三，现在真的很想放弃，我就是老师眼中很努力却总是不出成绩的学生，在重点班倒数的我真的无力逆转了，未来-片迷茫一-次又一次的打击真的太令人失望了。
高考已经到了最后的冲刺期了，很多高考生现在压力重重，但当你想要放弃的时候，一定要想想那些睡得比你晚、起得比你早、跑得比你卖力、天赋还比你高的牛人，他们早已在晨光中跑向那个你永远只能眺望的远方，那你还有什么理由不努力？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实在我们上学的那个年代小升初貌似没有那么难，也没有什么区域划分，就是学校要学费，孩子上学，你可以选择离自己家近的学校，也可以找一个好一点的学校，不过就是学费贵一点罢了。但是现在的小升初貌似变得很难了，不仅仅是对学生的考查和考验更是对家长的考量。今天励志学生就和大家一起分享下一位爸爸写孩子小升初的心路历程，有经验、有教训，希望能对一些对于小升初的家长有所帮助，一起来看看吧！
以前自己对孩子并没有什么要求，或许我们这一代人经历过学习的痛苦，而且是从小痛苦到大，所以只要孩子愿意，我们只希望他能够快快乐乐的成长，并不想给他太大的压力。所以，在平时报一些兴趣班的时候也是挑他喜欢的，而且也从不参加什么比赛或者非要去拿什么名次。孩子在班里排名也就是中等偏上，虽然老师现在不给排名，但是我们家长在群里一讨论也能知道个大概。但是，在一次家长会的时候我碰见了我孩子班上第一名那名同学的家长，他是一名大学教授，他的观念彻底改变了我的态度。我说孩子可能现在注重的是快乐，等到了高中他们就能意识到学习重要性，但是他反问了我一句，你问问你的孩子最想读哪所中学？
我回家问了孩子这个问题，他的回答是想考我们省最有名的学校，很多学生需要参加各种竞赛并且获得奖项才能进入，而且是私立学校，学费也是很贵的，但是学校的学风和校风还有每年考上重点高中的人数确实最多的。于是，我陪儿子一起开始为考这所中学做准备，开始报考各种补习班，学习奥数。好在儿子也是听听话并且也想去学习，每周六周日上午两个小时，学的也是挺有兴趣的，但是当时自己和孩子并没有意识到竞争的残酷性，只觉得自己努力了，肯定收获会自动找上门，然而我们错了。
一个学期过去了，我们还为自己补习课程沾沾自喜，然后放假没几天有的家长却传出来说已经被这所中学预录取了，可是还没到考试时间，怎么会提前录取呢，为此我还专门给这所学校的招生办打电话，人家是否定的（后来才反应过来，人家肯定是不会承认的，因为相关教育部门是禁止提前招生的）。后来为了获得更多的信息，才开始加各种群，了解信息，终于迎来了第一场考试，但是成绩竟然非常之差，和人家要求的分数差的非常多。
到了4月份本来说好的考试变成了“小升初面谈”，问了一些家长，他们说只要你考上了面试就没有问题，但是你没有考上，那面试的时候就是各种问题。慢慢的终于迎来本地生的考试，儿子也为这场考试付出了太多太多，当天状态确实不错，考下来也是一脸的开心和自信，我悬着的心终于放下来了。
大家经历过小升初吗？更多小升初内容请关注101教育小升初频道(://..//).
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有媒体拍到杜淳新恋情疑似曝光，喝酒到深夜，随后两人疑似一同回家过了一晚，新恋情疑似曝光。
当晚杜淳有些喝醉被几个朋友扶着，女方一直跟在他们身后，虽一路保持距离，但最后与杜淳一同回家，下车时神秘女子还很谨慎地左顾右盼，之后共度一夜。
杜淳的情史可以说也是相当丰富，杜淳从小在明星家庭长大，在大家的关注中长大，由于拥有帅气的外形和面貌，女人缘非常好，有过几段著名爱情。
和杜淳传过绯闻的女星非常多，比如张嘉儿，杨璐，安以轩，张嘉倪，陈乔恩，熊乃瑾......不知道为什么，反正每次都是美女，可是最后却无疾而终，恋情非常短暂。
杜淳身边的女人不断，今年已经37岁，但是依然潇洒，还没有安定下来的意思，像个小男生一样变换恋情。这次曝光疑似新女友的女子，看起来也非常漂亮，高鼻梁大眼睛，完全就是杜淳喜欢的类型。
杜淳也很会管理身材，前段时间曝出帅照，大家都惊呼太帅了！杜淳随后在社交平台上回复大家的质疑，并附上自己特写，称：“这真的是杜淳吗？确实是我。”附上可爱调皮表情，这堪称整容一样的人生，明星果然只是胖着玩玩。
网友也表示杜淳年纪大了，有恋情是个好事，大家祝福吧，给他一点私生活，你觉得这次的美女会是杜淳的真命天女吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大清末年，西方的拍照技术进入中国。一向奢靡的慈禧太后最初是非常抵触的，也以为会把人的魂魄给摄去。倒是光绪的妃子珍妃非常喜欢，才在宫中时兴起来。尤其是荣龄和德龄进入宫中，慈禧才认真起来。凡事就怕认真，慈禧本来就是爱慕虚荣，所以就在宫中拍了很多照片，而且都是正面照，全身照。图一就是比较罕见的一张，慈禧扮成观世音，让得宠的两个太监李莲英和崔玉贵扮成韦陀，一副歌舞升平的样子，放到现在都是网红了。
清代是藏传佛教的高峰期，尤其是顺治帝之后，京城喇嘛，庙宇都颇具规模。图中的喇嘛便是慈禧豢养的，对太后都非常尽忠。个个耳大面肥，白白净净，体格硕健。对于佛事喜好的她，对喇嘛的待遇也非常好。慈禧逃亡西安的时候，他们吃斋念佛，保佑老佛爷平安无忧，回銮的时候，也是纷纷出城迎接。
被战火损毁的家园，一家人坐在院落里吃饭。衣不蔽体，却不想背井离乡，因为所到之处哪里不是满目苍夷，生灵涂炭。一百多年后，对着屏幕看这张照片，仍然感到苍凉无助。战火四起，最受伤害的便是穷苦百姓。
清末罕见照片，挨板子的犯人，竟然是脱掉裤子受刑的。这可与电视剧里演的大不一样。这情形是不死也要脱层皮的，没有半点障眼法，板板都是肉。旁边那个男子是监督的吗，袖手旁观。
八国联军侵华时扎心的一幕，在紫禁城的城墙上有很多布衣百姓，在帮着洋人扶梯攻城。估计慈禧是绝未料到的，没成想受皇恩的百姓不去抵抗，还亲自给洋人带路，帮他们翻墙攻打皇城，真是印证了“国不知有民，民亦无国”的悲哀！
清末罕见老照片，百姓成了带路党，可还有一类人却惶惶不可终日，这就是留守在紫禁城的太监。毕竟他们是依附于皇室的，慈禧逃亡西安，带走的都是得宠的太监，大部分人只能留下。没有主子的赏赐，他们也是空空如也，半饥半饱。曾经的飞扬跋扈不见了，在洋人的监管下也是心惊胆颤。图中就是一个太监在金銮殿前抱着龙柱痛哭流涕，想必是触景生情了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，湖里区召开新闻发布会，正式发布湖里区关于鼓励社会力量举办优质普惠义务教育学校及幼儿园暂行办法。办法中明确，在强调“优质”的同时，还将要求举办者按照办学成本等因素合力制定收费标准，实现收费普惠、优质惠民的目标。
其中，湖里区在办校、办园的相应《办法》中，明确了申请流程，放宽了选址条件，鼓励利用厂房、办公用房等资源，并设立了房屋安全鉴定、消防安全要求等刚性条件。
随着进城务工随迁子女的增多，湖里区近几年在加大学校建设力度，不断挖潜扩容，就学压力依然较大，教育民生短板亟须补齐。
当天的新闻发布会上，湖里区副区长刘云标介绍，此次两个《办法》的出台，就是为了通过鼓励社会力量办学，提供更多优质普惠的学位，缓解就学压力，更好地满足人民群众教育需求。“我们希望有更多的有教育情怀、热心教育公益事业的举办者来投资办学。”湖里区教育局局长吴雪慧介绍，举办者应符合《中华人民共和国民办教育促进法》规定的法定条件，应当有良好的信用状况、合法的资金来源，无犯罪记录。
办学规模方面，优质普惠幼儿园设置的班额不低于3个班。优质普惠义务教育学校的办学规模应结合片区就学需求和校园条件合理设置。鼓励开办九年一贯制学校。九年一贯制学校应设置36个班以上，初级中学应设置12个班以上，小学应设置24个班以上。
在鼓励社会力量办学的同时，公办学校建设也将大力推进。刘云标介绍，湖里区规划30多个公办学校项目，将着力满足多层次教育需求，实现公办教育与民办教育多元化发展。
在本次出台的两个《办法》中，明确了选址鼓励政策，放宽到鼓励利用厂房、办公用房、商业用房以及街（居）公共服务设施等资源。在校舍建筑标准方面也适当放宽。
但是，校园建筑要经过房屋质量鉴定符合质量安全要求，经过消防安全评估审核符合消防安全要求等刚性的前置规定条件，为的就是能给师生一个安全的学习和工作的环境。
其中，符合房屋建筑质量安全要求是最重要的一个硬性条件。举办者可以在暂行办法附件提供的《房屋鉴定机构备案名单》中自行选择有资质的鉴定机构进行房屋质量鉴定。
消防安全要求方面，湖里区消防部门在学校申办时，将协助学校对办学场所进行消防安全检查并进行整改指导，并由消防安全评估机构出具消防安全评估报告。
生均用地等方面，要求幼儿园办园园舍的基本要求是建筑面积应不少于800平方米。小学、初中生均用地原则上分别不低于7.5平方米、10.2平方米，九年一贯制学校生均不低于9.1平方米。并有相应的活动场所、功能用房等方面的具体要求。
办好一所优质的学校，最关键的要素就是有一支优秀的教师队伍。这次的政策中，明确了师资标准和教师待遇。湖里区还将在教学管理、业务培训、公民办结对帮扶、表彰奖励等方面，给予优质普惠幼儿园、小学、初中学校鼓励扶持。
昨天的新闻发布会上，吴雪慧表示，依照目前的标准，优质普惠幼儿园、义务教育学校教师待遇，将保障在年收入10万元以上。同时，湖里区将多措并举，提升教师荣誉感，强化教师的归属感，合力培养出一批稳定、优质的教师队伍。
具体师资标准方面，优质普惠幼儿园应按《福建省全日制、寄宿制幼儿园和小学附设学前班人员编制标准》设定的标准配足教职工。教师待遇应参照湖里区公办幼儿园教师待遇标准执行。
优质普惠义务教育学校应按《关于福建省中小学教职工编制标准的实施意见》设定的标准配足教职工，教师待遇应参照湖里区公办学校教师待遇标准执行。
优质普惠，这是此次出台的办法中突出的特点。发布会上介绍，湖里区鼓励举办的是优质普惠的幼儿园、小学和初中学校。“优质”方面，意图在于引导学校做到办学环境优质、办学师资优质、管理团队优质、办学质量优质。
在达到优质的情况下，还要“普惠”，也就是要求举办者必须按照相关法规政策，根据实际发生的收支事项进行会计核算，按照办学成本等因素合理制定收费标准，并报区教育、物价部门进行确认或审批，确保收费标准合理，实现收费普惠、优质惠民的目标。关于收费标准的具体办法，导报记者从昨天的新闻发布会上获悉，相关办法将于近期制定完毕并公布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
透明细跟凉鞋高跟鞋女水晶鞋，舒适玻璃胶材质，富有质感，穿着起来使人舒服舒适度好。舒适柔软内里，柔软亲肤，丰满而富有弹性，透气清爽！金属扣搭配吊坠，松紧可调，牢固不易掉，给鞋子增添时尚感，防水台+高跟的结合，行走间平稳，瞬间显高显瘦，不易扭到脚走路轻快不累。
女凉鞋水晶鞋透明细跟性感高跟鞋，没有多余的配饰，整体鞋身轻盈自如。厚实柔软有韧性的面料，手感舒适而滑爽预制接触产生一种自然协调，美妙的感觉穿着舒服。优雅细高跟，让鞋子尽显女性曲线的婀娜多姿，并能将腿部曲线修饰的更为修长，性感迷人。逛街出游，经典绑带让你成为典范的时尚达人！
细跟大码凉鞋女夏透明水晶凉鞋，色彩光泽，柔韧性特别强，穿着起来使人热别舒服，手感坚实而富有弹性。水晶带子的造型带有几分魅力的气质，并且能让上脚，穿着更加稳固增添了舒适感。
大码性感闪粉防水台高跟鞋水晶鞋，公主的水晶鞋，性感鱼嘴，透明胶鞋面和性感鱼嘴设计，露趾白皙脚趾，性感优雅！便捷扣件，简约时尚透明金属扣件，上脚好看，便捷穿脱！猪皮垫脚，舒适柔软且耐踩，15水晶高跟，更能修饰曲线，彰显高挑迷人身材！一举一动，彰显气质，每一步都走出自信魅力！
超高跟防水台粗跟走秀夜店高跟鞋女凉鞋，水晶跟的简约气风靡时尚圈，优雅的款式设计，带出你与众不同的气质典雅富有内涵。超工艺技术，把花朵置入水晶坡跟里，既富有设计感！采用三点立体设计，稳住重心完美支撑根部着力点防止高跟倾斜状态，行走起来更稳更舒适轻便。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，英国王室哈里王子和梅根王妃的第一个孩子出生，是个小王子！
看着曾孙子，女王难掩喜欢的神色，虽然这已经是她的第四个曾孙——凯特王妃和威廉王子已经为她生下了3个曾孙。
除了小王子的可爱模样，大家更关注到梅根走样的身形，刚刚生产完的梅根肚子还未恢复，看起来还是孕晚期的样子。
相较凯特王妃产下三子后不久就露面，身材几乎不受影响的情况，梅根更像是一个普通的孕妇，或者说更像一个37岁的大龄产妇。
自从梅根嫁入王室就收到外界相对凯特王妃要多很多的非议，甚至到孕晚期还有网友怀疑她是假怀孕，完全不似对凯特的喜爱和宽容。
可能是因为梅根结过婚，可能是因为她当过演员，可能因为她的美非血统，可能是因为她被称作“英国樊胜美”的家庭琐事……不管怎么样，看到梅根这为了爱人生下孩子，不惜危险不惜身材的表现，网友应该能放过她了吧。
不过网友们还是找到了新的吐槽点——英国王室公布小王子的名字为  -——？和我家的狗狗一个名字呢……
小王子出生，又将开始新的故事。凯特的生子，给了大家美好故事的想象和惊讶，37岁的梅根更像是一个普通的女性。祝福哈里一家，要幸福啊~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没买房的朋友都关心今年楼市往哪走，中指院最新的统计数据表明：三四线今年房价有望下跌！
根据最新房产统计资料：三四线城市4月份的新房、二手房累计成交量同比下滑13%。同比虽然降幅比三月份的30%有所缩小，但这已经是连续4个月出现成交量同比下降。“目前来看的话，三四线去库存压力较大，房价面临一定的调整压力。”
三四线降的不只是成交量，土地拍卖也出现连续的流拍，从中国指数研究院的统计数据来看，三四线城市一季度的土地成交面积约为8100万㎡，同比下降达到25.8%，是所有城市级别里降幅最大的。
三四线楼市新房、二手房成交量连续下跌，土地成交量也连续下跌。加上去年透支了大部分的购房需求，再加上今年三四线棚改规划减半，三四线房价今年下跌可能性较大。不过跌幅多少因地而异，也并不会是所有的三四线城市房价都会下跌。
对于三四线购房者来说，要留意当地楼市动态。不要因为别的城市房价跌了自己也跟着等，结果自己的城市房价根本不跌那就错了。
与三四线楼市情况相反的是，今年二线城市和养老城市房价上涨压力较大。进入今年以来，二线城市、海·南、云·南和广·西和粤·西部分城市房价表现出了很强势的上涨趋势。二线城市拥有源源不绝的刚需支持，而南方的海·南、云·南、广·西和粤·西这些地方被养老购房需求支撑，房价已经是连续几年上涨。目前的迹象表明今年这些城市的房价没有下降的的趋势。
比如海·南，虽然被限购控制的稳稳的，但房价依然上涨。（说明就算限购也有办法在海·南买房），比如海·口的房价均价依然从去年5月的1.4万涨到了现在超过1.7万！
而三·亚的房价更是夸张，均价从去年5月的2.8万涨到现在接近3.5万！所以想去这些养老城市买房的，还是要趁早！
荐读-银行董事长话楼市：我搞了一辈子金融，现在买房也赚不了钱了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“村民的房屋距离堤坝脚最近40米，最远300米，村民们因此常常夜不安眠，提心吊胆”，在谈及铝厂赤泥库泄露时，山西省交口县村民们这样对媒体说。
此外，他们表示，空气中雪花一样的白点，让孩子们经常感冒，身上起红疹；地里的蔬菜、水果也会发黄腐败。
5月7日，据新京报报道，交口县肥美铝业公司240吨氧化铝项目存在赤泥库坝面裂缝、滤液渗漏、“带病”生产等安全问题。据了解，赤泥是铝土矿在生产氧化铝过程中所产生的工业废渣，赤泥渗滤液的含碱量很高，如果渗漏，会造成严重的水污染和土壤污染。
对此，山西省交口县人民政府新闻办发布消息回应称，已成立了由县委、政府主要领导担任组长的联合核查工作组，针对反映事项逐一开展核查，对存在的问题坚决予以整改。同时，在全县范围内开展安全环保隐患排查专项整治行动。
而令人意外的是，有“污染特权”的纳税大户背后，藏着一位身家285亿元的山东富豪。
图源自《新京报》：回龙乡的一座7层楼房，这个距离224省道几十米的楼房外墙布满粉尘。
企查查显示，交口县肥美铝业公司虽然地处山西吕梁，但全称为“山东东岳能源交口肥美铝业有限公司”，注册时间为2007年2月12日，注册资本为11亿元。该公司经营范围为氧化铝的生产销售；焦炭销售；材料炉渣销售；发供电等。
肥美铝业由聊城信源集团有限公司100%控股，而后者的大股东为“中国民营铝业巨头”山东信发集团。
2010年6月，山东信发集团以10.37亿元，收购了本在山东肥矿集团下的山东东岳能源交口肥美铝业有限责任公司100%国有产权。
而信发集团董事长张刚为肥美铝业最终受益人，持股比例达38.25%。此外，张刚旗下关联公司共有23个，除铝业外，还涉及企业管理、投资、建材、新材料等领域；控股企业多达103年，涉及房地产、供电、物流、煤业等。
2018年山东胡润百富榜显示，张刚家族位列第四位，拥有资产285亿元。而张刚是不折不扣的富二代接班典范，《2018胡润80后财富继承富豪榜》显示，37岁的张刚位列碧桂园杨惠妍、太平洋建设杨昊、龙兴纪凯婷之后的第四位。
张刚的父亲为张学信被称为“隐形山东首富”。1972年，25岁的张学信在茌平县热电厂工作。之后，其历任生产科长、厂长等职位。1998年，茌平县电热厂由地方国企改制为民营企业，张学信成为信发集团董事长。
之后的20余年时间，张学信在山东、山西、新疆等地建立了庞大的“铝电帝国”。虽然在山东胡润富豪榜中，张学信被铝电同行山东魏桥创业的张士平多次打败，然而，张学信却被冠以“隐形山东首富”的美称。
据山东省企业家联合会数据，2015年，信发集团资产总额为1604亿元，略逊于排名首位的山东首富张士平旗下魏桥创业200亿元，但其利润总额为131亿元，比后者高出25亿元。
张学信曾在接受媒体采访时，透露出其对家底的自信，认为其资产规模大过山东首富张士平。“在山东，我和他（张士平）扯平，他有的我没有，我有的他没有，但别忘了我们只有40%在山东，大头都在外面，山西、广西、新疆都是第一”，张学信称。
2013年前后，张学信完成交班工作，儿子张刚接任了新任董事局主席。
据新京报援引信发铝厂安环部部长刘洋介绍，铝厂曾一年缴纳地方税收12亿元，占交口县地方税收总量的85%。提供就业岗位近2000个，还带动了当地采矿业、加工制造业、交通物流业等行业快速发展。
除此之外，公开资料显示，2013年，山东信发集团位于山东省纳税百强榜第25位。而据聊城市财政局企业科数据显示，2018年上半年，信发集团纳税15.7亿元位列第一名。
然而，由于环境污染等问题，山东信发集团也屡屡登上行政处罚的黑名单。
以本次涉事的交口肥美铝业公司为例，早在2012年6月，交口肥美铝业公司生产工艺及生产规模发生重大变化，但未重新报批环境影响评价便擅自开工建设，被环保部责令停止建设80万吨/年氧化铝项目。不过，这次叫停并非阻止氧化铝项目的继续。
即使并未获得《安全许可证》，但交口肥美公司仍然“带病”运行。据交口县环境保护局统计，2016年至2018年3年间，因无组织排放超标、原料未全部苫盖等造成大气污染共8次，交口肥美铝业累计罚款金额90万元。
据澎湃新闻此前报道，2015年、2016年，荏平县环保局针对“信发华宇氧化铝公司”超标排污作出行政处罚判决书21份，罚款金额共计4710万元。
企查查显示，与张刚相关的关联风险多达1378条，其中，因违反大气污染防治制度案、违法排放污染物、水污染等相关的行政处罚为18条，罚款金额逾208.8万元（其中诸多罚款信息未明确罚款金额）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中美贸易战升级的风险严重增加，一旦出现美国全面加征关税的最坏情况，将会对中国的经济运行产生一定影响，对这种影响既不能无视，也不能夸大。
按照华盛顿的威胁，美国最终将对近6000亿美元的所有中国输美商品都加征25%的关税。在实际情况中，这肯定做不到。而且一些产品即使加税，也不意味着就不能卖到美国。如果其中有一半商品无法向美国出口，这个估计已经是很高的。
中国的对美出口约占中国全部出口的16%。也就是说，美国全面加征关税后，在很糟的情况下可能有8%的中国出口产品需要转换渠道消化。有经济学家分析，其中的一半消化掉有很高概率可以实现。这样下来，中国会有4%的出口受到影响。由于出口对中国经济拉动的份额一直在下降，这种影响转化成以后，肯定是很小的百分之零点几。
上述分析大体是将美对华关税战影响进行满格评估来计算的。但美国政府真的能够把全部中国输美商品都加征关税，并且维持一年以上的时间吗？非常难。
对2000亿美元中国产品加征10%的关税，和将全部中国商品加征25%的关税，是完全不同的概念。美国从中国的进口超过其总进口的1/5，中国人不妨试着想一想，如果我们的政府将超过1/5的进口商品加征25%的关税，会对中国经济的运行方式和老百姓的生活产生多大负面影响呢？
进口产品的物价将上涨一截，很多企业和商业销售者需要紧急更换供应商，这会是一个恼人的混乱过程。美国市场的大量电子商品、运动器械、玩具、宠物用品、各种自行车和儿童车的大部分都要在去年涨价基础上再涨价，联邦政府多了关税收入，老百姓却要更多掏腰包，想想会有多少抱怨声。
中国不会不做出反应。首先美国农民将看不到恢复对华出口的希望，在美国生产的汽车和普通机械设备再难向中国出口，正迅猛增长的美国对华服务贸易出口也将陷入困难，美国的能源产业振兴计划将失去向中国出口的动力。
现在美国两党都支持对华强硬，但新的大选很快将拉开帷幕，到时候“爱国”是大家的，搞乱美国经济、惹恼消费者的责任却会全部推给共和党政府。这几天美国豆农协会和工业委员会已在强烈要求政府抓紧与中国达成协议，带着全面对华贸易战参加争取连任的竞选，将是共和党巨大的政治风险。
中国是美国“极限施压”政策压不倒的一座山。在与中国达成协议之前，华盛顿与欧洲、日本等大经济体开展强势谈判的计划将几乎无法实施。加上朝鲜问题也陷入僵局，伊朗局势异常紧张，美国现政府引以为傲的攻势外交将出现四处碰壁的形势，它会成为选战中的笑柄。
中美全面贸易战是非理性的，美国政府是它的发动者，华盛顿不是不想与中国做生意了，而是拍脑袋认为它可以任意决定美中贸易的规则，并向公众许诺通过极限贸易战实现中国让步更大、对美更有利的贸易方式。而如果贸易战一直打到2020年美国大选，美国方面颗粒无收，付出的全是代价，金融市场严重动荡，那的确将是经济史上最大的政治笑话。
中国有党的坚强领导，有在困难面前保持团结的巨大体制优势，我们完全有能力最大限度地消化、管控好对美出口减少带来的损失。如果美国政府忘乎所以，拒绝实事求是地处理中美贸易纠纷，那我们就只能很遗憾地把上面所说的政治笑话送给美国现政府了。有能力做到这一点，中国人是很有把握的。
我们不想和美国打贸易战，希望早点达成协议。但是华盛顿不该逼我们打。非要搞到“谁怕谁啊”的那种境地，中国真不是华盛顿当前政策圈以为的那个中国。中国政府迄今没有对美方说过狠话，但我们是唯一把与美国的贸易战打到两三千亿美元水平的国家。如果美方想见识这个东方大国的耐力，那么请便。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本月5日，俄罗斯莫斯科发生了一起致命空难，据悉，这是俄罗斯航空近23年来，首次发生有人员死亡的事故，这自然受到了俄罗斯的高度重视，普京亲自下令一定要彻查到底，为什么会发生这么严重的事故。
本以为调查的过程并不会太复杂，因为飞机是着陆之后发生了事故，黑匣子之类的东西不需要可以寻找，并且机组人员也都存活了下来，到底发生了什么一问便知，然而没想到过了三天才终于有了结果。
据中新网援引俄罗斯卫星通讯社本月8日消息，俄方已经基本掌握了这起事故的真相，起因是飞机的自动驾驶仪出现了问题，在返航过程中，由于天气原因，在机场跑道上硬着陆时起火，最终导致了悲剧的发生。
俄方大致还原了事情的全部过程，飞机于当天下午6点起飞，升空十分钟之后，飞行员发现无线电通信系统失灵，向塔台报告并要求返航，仅过了一分钟的时间，飞行员再次向塔台报告，自动导航系统失灵，强调需要返航，会在机场正常降落，请求塔台调度。
随后塔台负责调度管制的负责人向上级进行了回报，答应了飞行员提出的要求，本以为并不会出现什么问题，没想到在飞机在降落的过程当中，受到了天气的影响，尝试了两次之后才成功着陆，而在降落的时候，起落架又突然断裂。
形势十分危机，飞行员在关键时刻只好把机头稍微拉起，因为，一旦飞机头部触地，机身会因为巨大的冲击力而解体，后果不堪设想，不过机头抬高就会导致机身触地，最终飞机虽未解体，但是发动机却着了火，致使超过一半的乘客被大火烧死。
从整个过程当中来看，飞行员确实需要背锅，因为在判断上出现了失误，认为飞机可以正常降落，没有提前进行任何准备，如果能够提前放掉部分燃油，并安排消防人员作好相应准备，事情的结果绝对不会如此悲惨。
不过话又说回来了，当时天气状况的确异常糟糕，能够临危不乱作出最正确的判断，把事故的影响力降到最低也十分令人钦佩，俄罗斯交通部长已经向普京提出了请求，希望授予此次航班当中所有空乘人员国家级表彰，显然，俄罗斯认为机组人员功大于过，这无疑是对他们最好的褒奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这次参加北京画院年会研讨会发言，首先想说的是，这个标题里的“国画专业本科生不会拿毛笔”，乍看似乎耸人听闻，但这其实是一位美术学院院长在一次山水画论坛透露的，且是实情。
他后来解释说：“我所在的美术学院中国画专业，现在招生考的大多是速写、素描、色彩，这带来一个巨大的困难——招进的学生或许连毛笔都没有拿过。我认为中国画现在处在一个危难时刻。一定要明白中国画的中国是什么意思，究竟什么样的画才是中国画？”
我个人以为对中国画而言，这是非常严重的事情，因为油画、版画不讲究书法可 以理解，但中国画本科专业如果对中国艺术最核心的书法从无接触，而且考试最重要的是西式的素描，那么对于笔墨的理解也就可想而知，因为书法不是单纯的书 法，书法所承载的是中国文化的修养与对中国文化理解力程度的体现，在这里，书法不过是一个载体。而至少从唐宋以来，中国画就不仅仅是中国画，一直是文化修 养的综合体现。所以，中国画的一笔下来，一根线条出来，就足以判断其中国文化修养与中国画修养的高与低。
至少在宋代以来，中国画就不单纯是一个画种问题，而是一个综合性的文化话题，所以，其实我们在这里讨论的语境也是中国文化的话题。
回到原来的话题，这里的国画专业本科生是指刚入学考入国画专业的本科生。我曾有意识地对一些国画专业毕业生做了一个小调查，结果让人十分意外，以对书法较为 重视的中国美院来说，根据报道，2013年国画专业计划招生5人，按照常规起码应该有30人进入复试，但最后的考生连这个数目也没有达到，初试阶段出现了 不少考生竟连毛笔也不会拿，更不要说使用毛笔去画山水或人物了。一些地方美院为确保中国画专业不至于因没有生源而取消，于是自降招生门槛，面对连毛笔都拿 不好的这些考生，很多美院不得不放弃国画的白描考试，转而参看他们的素描、色彩等西方画法的成绩。
我个人的认识是，书法以及书法承载的文化或者说滋养对于中国画是非常重要的，舍此则无法理解中国千百年来的绘画传承与现状，不懂书法，则不可与之谈笔墨，也不可与之论真正的中国画！
笔墨在中国画的发展中，如果用语言比喻，笔墨就是可以说经过数千年的发展形成了自己的语法系统，有单词，语法，上下文语境，文气等。
书法并不仅仅是书法，或单纯使用毛笔这么简单，书法的背后是修养，是文脉。
世界上无论哪一个民族，对于自己的文化精华从来是精心呵护并进行传承的，首先当明白自己的文化与艺术的根系所在，否则则成为无源之水，无本之木。
中国艺术区别于西方绘画的根本在于从一开始就注重于象与线条，这与中国文化中注重诗意、哲学与对于艺术的提纯有着极大关系。
尤 其是文人画一脉，越到高格，越见出对于内在学养与书法的巨大要求。到写意画一路，越简，则要求越高，中国画因为草书与金石书法的影响，形成的写意画，尤其 是写重神而不重形的代表艺术，这是一种高度提纯与极尽反映性灵自由的艺术，工笔与写意，一种是拘于物，一种游于物，不为外物所拘，所以齐白石在比较二者后 就爱写意“因其能畅神也”。
以书入画始于何时不可考，但目前可见的西汉早期壁画羽人图，其线条可以感受到其与飞动的汉简书法等的内在联系； 魏晋时期的嘉峪关、敦煌砖画，也与简书书法相关，几乎均为写意，线条自在而恣意，有的甚至与齐白石的写意性暗合。从唐到宋，再到元明清乃至近代的山水人物 花卉三门，无论哪一门，无不与书法的修养气息密切相关
不说写意画，其实工笔一路，从宋徽宗到仇英，读其工笔之作，其内在的线条，对于书法与学养的要求也极高其实古人工笔很多也是写的，而当下很多制作渲染性的工笔画，与之完全不可同日而语。
近 几十年来出现“国画专业本科生不会拿毛笔”这样的怪现状与中国美术教育的西化与功利化、八股化有着莫大关系。一个原因当然是近现代以来中国面临史无前例的 巨大历史变化，而这样的变化是以西方文明为主导的。然而这并不足以说明问题，因为看民国时期的北平艺专与上海美专国画专业的招条简章与课程表，可以看到对 于古诗文修养、金石书法有着十分明确的要求。其实中国艺术虽然传承明显，但也一直是开放性的，对于西方艺术，徐悲鸿、林风眠、刘海粟、关良、等因为有深厚的中、西画素养，自行探索，也确实开拓了中国 国的新境界。
真正的变化其实是在这半个多世纪。尤其是苏式素描教育成为一套准则以后，渐渐趋于八股化，相关部门的文化惰性与美术升学考试的利益抱团化也使得这一八股成为一种程式
其结果有两个方面，一是艺术论为宣传的工具。一些画作虽机械地注重画家造型能力，用的是笔墨，但由于教育的西化，笔墨的质感与所承载的文化性大大削弱，因之笔墨能力与审美性也迅速减退。
另一个结果就是沦为资本炒作的工具，除了一些的当代水墨，一些并无真正笔墨功力的伪写意、行画也大行其道，满纸匠气俗气的行画受到追捧，这与整个收藏群体的土豪居多不无关系。
中国画的写意性与书法密不可分，写意性是中国人自在心灵的一种飞扬，中国人在艺术方面很早就摆脱了对物象的奴性成分，注重内在的情感与抒发。然而，如果站在中国文化发展的立场来看，这几十年来的中国画教育是并不成功的，也是有太多反思之处的。（本文系北京画院年会研讨会主题发言整理）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着近些年军事文化的渐渐普及和发展，军品文化也逐渐为大多数的普通民众所熟知，而各种各样的军事题材类影视剧也给了我们普通人了解这些军品的途径。
但是，我们在影视剧和日常的军事报道中常常看见美军佩戴有一种十分特殊的战术眼镜，但是却很少看见解放军进行佩戴，这又是为什么呢？
在美军的实际战斗之中，美军发现：有相当数量的士兵会因为视力受损而失去战斗能力，最终不得不退出战场。
而导致如此规模的美军士兵视力受损的主要原因，则包括了灰尘、弹片、高速撞击和激光伤害等原因，而这些伤害，完全可以通过战术护目镜来进行杜绝！
战术护目镜除了和普通的太阳镜一样具有防止强光和紫外线等有害射线的照射外，还能够组织高速物体对士兵眼睛的伤害。
战术护目镜采用高强度的特种塑料制成，一般均能够在一定距离上防住0.22枪弹的直射，而国外有些公司的战术护目镜，甚至能够在10米之内防住12号霰弹的直射，其防护能力可见一斑！
那么，防护能力如此出色的战术护目镜，为什么很少看见解放军大规模装备呢？
其实，战术眼镜细分为两种，一种为上文介绍的战术护目镜，而另一种则为战术护目风镜。
护目风镜相对于护目镜来说，规格更大，防护能力和防护范围也更为出色。
此外，护目风镜还带有橡胶垫圈，能够使整个眼部区域与外界完全隔离开来，能够更加全面的保护士兵的眼部安全。
那为什么还有许多美军士兵选择佩戴战术护目镜而不是战术风镜呢？
因为美军大部分的作战区域都位于较为眼热的地方，因此士兵的代谢较为旺盛，而护目风镜因为是密封的，因此士兵很容易感到闷热，也容易影响士兵的视线。
因此，并不是所有的美军士兵都使用战术护目镜，部分寒区作战的美军部队（如上图的美军特种部队）使用的就是护目风镜！
而解放军大多数的作战环境都是在野战环境下进行，在这种环境之下，各种情况较为复杂；因此，适用范围更广的战术风镜得到了较多的使用，而以城市反恐作战的武警特种部队，则会在佩戴战术风镜的情况下加戴战术护目镜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国朝代歌是这样唱的：尧舜禹，夏商周，春秋战国乱悠悠；秦汉三国晋统一，南朝北朝是对头；隋唐五代又十国，宋元明清帝王休。
合久必分，分久必合的中国古代，战争的发生可以说是历史发展的必然结果。古时社会经济发展不够充分，法制不健全，因此常常重武轻文，以武力定天下。另外，为了扩充或者保卫国家的领土，征战成了国家发展进步的必要过程。战争有为争夺皇权而进行的内部战争，还有为扩张国力或者抵御外敌而发生的战争，即外部战争。后者多为中原民族与游牧民族的战争。
通过研究朝代歌可以发现，唐朝以前，尽管也有许多外部战争，但始终都是农耕民族在控制中原地区。然而在唐朝以后，经常是农耕民族被游牧民族征服，更有宋朝时农耕民族与游牧民族对峙许多年，元、清时游牧民族统御天下的情形。这是什么原因呢？
我们先分析一下两者的历史背景。从春秋开始，就有玁狁、荤粥、戎狄活动于北方广大地区的记录。但在这个时期，游牧民族实际上对中原是没有冲击力的。
那时候的游牧民族自身还存在组织缺陷。他们早期在社会结构方面非常松散。单于实际上是一个盟主而不是一个皇帝，各个部落只是与其结盟，而非直接成为其部下。兵、民、财物都归各个部落所有，而不是单于私有。单于的实际权力较弱。
在军事科技上，这些在草原崛起的部落也很落后。早期游牧民族对汉地通常是以骚扰抢掠为主，基本上很少直接攻城。一方面是他们只需要农耕民族的物资和人口，另一方面是他们没有城市居住经验。但更重要的是他们缺少攻城的军备物资。对于攻城，他们完全束手无策。
另外，在马镫发明之前，草原部落主要以轻骑骚扰为主。这种打法打的很轻，以速度敏捷著称。但霍去病发明新的骑兵打法以后，游牧民族的骑兵不但没有了优势，而且十分被动。
马镫的发明，让骑兵能够在马匹上活动自如，骑兵的战斗力增强。到了南北朝和隋唐时期，骑兵的冲击性打法又成了游牧民族的主流。
从这里就可以看出，改革一直是实力上升的动力。随着民族间的不断碰撞，文化的不断交融，这些游牧民族一直没有放弃，不断学习、不断改革。草原部落在组织方面也在快速进化，已经完全改变了部落联盟松散的组织结构。
唐后，不管蒙古族还是女真族，其组织结构都变得更加严密。成吉思汗拥有名为“怯薛”的禁卫军，并将各部落按千户、百户统编。成年男子均有出军义务，上马则备战，下马则牧养，实行兵牧合一的制度，使军事组织与社会组织融为一体。后来女真的八旗制度则更上层楼，早已不是唐以前匈奴的那种松散的组织结构了。
反观农耕民族，自宋开始正式自废武功。安史之乱之后，藩镇割据，国内大乱。宋朝开始，宋太祖杯酒释兵权，不断加强皇权，重视文臣，有意将军队弱化。
宋朝的军制变得十分畸形：最高军事指挥机关被拆得七零八落。宋朝枢密院掌军权、军令而不统兵；三衙即殿前都指挥司、侍卫马军司和侍卫步军司分别统领禁军和厢军，却无调兵之权；遇有战事，由率臣临时领命出征。可谓是兵和将分离，军和财政分离；强干弱枝，禁军中最精锐的殿前军驻守在京城，侍卫亲军驻扎在各地。如果京城有变，在各地驻扎的禁军联合地方的兵力，足够对付变乱，却导致边境战力下降。
另外，为了防止武将叛乱，禁军在兵力部署上，大致一半守京畿，一半戍守诸郡。京城与畿辅兵力亦大致平衡，以便内外相制。同时实行“更戍法”，畿辅与诸州禁军定期更换驻地，以使兵不识将，将无专兵。
宋朝军制设置的一切出发点都是为了防范军队造反。这种军制一直延续下来，唐的藩镇割据、安史之乱的局面的确再没发生过。但自此以后，汉族也再没能开疆拓土。
游牧民族的社会结构、财政、军队组织、军事技术等都全面向农耕民族学习，并吸收了其中的精华。而农耕民族则在连番的内乱之后，从宋开始，通过层层自我设限，给自己套上了一层层的枷锁，自废武功，自我设限。此消彼长之下，结果就实实在在的体现在最终的战争结果上——草原民族、游牧民族多次征服农耕民族。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日03:00，继欧冠半决赛之后，欧联杯的比赛，也将进行次回合的较量，而这次，瓦伦西亚将会在主场，面对来势汹汹的枪手。在之前回合的比赛中，瓦伦西亚已经落败，但好在有一粒来自客场的进球，所以这次回到自己的主场，又将如何让这条路延续下去，成为了值得去期待的一幕。
阿森纳是英超豪门球队，虽然球队名气较大，但在温格时期常年拿不到冠军，球队换帅埃梅里之后有望冲击欧联杯冠军。球队目前联赛以20胜7平10负的战绩排名联赛第5，已经无缘下赛季欧冠席位，欧联杯冠军是球队唯一的希望。
阿森纳近10场各项赛事拿到5胜1平4负的战绩，表现不佳，球队近5场比赛输足3场，同时上轮联赛主场1:1被降级球队布赖顿逼平，失去争夺前4的资格，士气低迷。
阿森纳客场表现十分糟糕，球队联赛一共10场输球，有8场发生在客场，球队客场表现十分糟糕，目前客场2连败中。
瓦伦西亚是西甲实力球队，球队上赛季排名联赛第4，拿到欧冠资格，但欧冠小组赛未能出线。球队本赛季西甲初期表现糟糕，中后期状态出色，目前以13胜16平7负的战绩，排名联赛第5，距离欧冠区仅3分，联赛战意强烈。
瓦伦西亚近10场比赛拿到6胜4负的战绩，表现不错，但近4场比赛输掉3场，球队遭遇一波3连败后，终于在上轮做客升班马韦斯卡的时候拿到6:2的大胜，士气高涨。
瓦伦西亚欧联杯半决赛首回合做客1:3不敌阿森纳，本场回到主场至少要赢2球才有可能晋级，难度较大。
双方在历史上仅有过2次对阵交锋，阿森纳胜出1场平局0场输1场。最近一场比赛在2019年5月3日，阿森纳3:1击败瓦伦西亚。尽管摩卡迪查在第11分钟率先为瓦伦西亚打入一球。但阿森纳凭借着拉卡泽特的梅开二度、奧巴梅扬的破门取得胜利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据媒体报道，5月9日下午，中央第五生态环保督察组向四川反馈“回头看”及专项督察情况显示，四川泸州督察整改工作不力，环境基础设施建设滞后，重点企业违法排污问题突出，大量污水直排长江。
其中，泸州老窖股份有限公司（下称“泸州老窖”）存在污水处理设施长期不正常运行等问题。
督察组指出，四川泸州部分重点企业违法排污问题严重。现场检查发现，泸州老窖是泸州市大型国有控股上市公司，其罗汉酿酒基地污水处理站实际进水化学需氧量浓度长期高于设计处理浓度，导致生化池漂浮大量死泥，加之加药系统老旧，药剂混合不均匀，污水处理设施长期不正常运行。
因管网破损，部分污水直接渗漏外排至市政排污渠，渗排污水化学需氧量、总磷、悬浮物浓度分别高达345毫克/升、27.5毫克/升、80毫克/升，均超过行业直接排放标准限值，化学需氧量和总磷浓度分别超标2.45倍、26.5倍。
按照环评批复要求，罗汉酿酒基地污水处理后产生的污泥应送锅炉焚烧处置，但企业从未按此执行，而是将其混入生活垃圾后由市环卫所送生活垃圾填埋场填埋，且没有处置协议和转运联单。
2018年1月，企业通过立春机械设备公司与龙马潭利民环卫服务部签订污泥外运填埋合同，但未对处置情况进行跟踪，后者实际将污泥直接倾倒至苗圃基地，带来环境污染隐患。
在此之前，泸州老窖董事长刘淼在接受媒体专访时表示，白酒发展要有历史的积淀、时间的历练，而且还要按照规矩发展。网民调侃：“违法排污符合规矩吗？”
《五谷财经》还注意到，泸州老窖方面在2018年年报中信誓旦旦地指出，公司旗下罗汉基地建有污水处理站，安装有、氨氮、总磷、总氮、流量自动在线监测仪，实时监测数据与上级环境保护部门联网运行，污染治理设施正常运行，废水各项指标达标排放。
“公司各生产区域实施雨污分流，城区酿酒老作坊高浓度废水采取汽车槽车转运公司罗汉污水站处理后达标排放。”泸州老窖方面称。
公告显示，泸州老窖建设项目全部按照国家环境保护法规的要求开展环境影响评价并获取环境保护行政许可，如酿酒工程技改项目、泸州老窖智能化包装中心技改项目、污水站提标技改项目、锅炉改造项目、固态法白酒生产车间新模式应用项目等全部开展了环境影响评价并获得环境保护行政许可。
泸州老窖方面声称，城区酿酒老作坊采取清洁燃料天然气酿酒，并针对罗汉酿酒基地实施了锅炉的煤改气技改后采取天然气燃料，安装废气在线自动监测仪，除尘器设施等正常运行，减少和控制了废气污染物对大气的污染危害。
但是，泸州老窖却被通报违法排污，消息一出，让投资者大跌眼镜，因为这与泸州老窖2018年财报披露的信息“截然不同”。
同时，这已经不是泸州老窖第一次因为违法排污而被通报了，早在2012年第一季度、第二季度，泸州老窖就曾因污染物超标排放两次被四川省环保厅通报。
据悉，泸州老窖旗下罗汉酿酒基地位于泸州市东郊的罗汗镇石梁村附近，紧邻长江，是泸州老窖重要的酿酒基地之一。
当时，通报就指出，据不完全查看统计，该基地至少有3个排污口向外排放污水，还有一部分污水混入河道原有污水中排入长江。
“泸州老窖在排污上存在这么多问题，却始终没有得到解决，直到被督察组发现，因此，泸州老窖董事长刘淼等管理团队难辞其咎，”一位酒圈人士告诉《五谷财经》，在此之前，不少酒企由于技术水平有限、资金实力较弱、环保意识淡薄，或多或少都存在排污工作不到位的情况，但是，作为一家大型上市酒企，泸州老窖竟然也有类似的问题，这为白酒行业敲醒了警钟，“如今大型酒企的利润那么丰厚，还不舍得花点钱去做排污工作，说明管理团队缺乏应有的社会责任和职业担当。”
4月25日晚间，泸州老窖发布了2018年年度报告，实现营业收入约为130.56亿元，同比增长26%左右；归属于上市公司股东的净利润约为34.86亿元，与2017年25.58亿元相比，增幅在36%左右。
对此，泸州老窖方面在公告中表示，2018年，公司深入实施“坚定、规模、创新、效能、落地”的发展主题，锐意进取、奋勇冲刺，保持良性快速发展，超额完成全年发展目标，销售业绩创历史新高。
泸州老窖总经理林锋此前指出，行业向品牌集中、向质量集中、向原产地集中的趋势不可避免，2019年，有品牌支撑、有质量保障、有原产地优势的泸州老窖，竞争优势明显。
尽管在排污工作上“缺斤少两”，但是，为了塑造品牌形象，泸州老窖在广告营销上却是“挥金如土”。
据悉，2018年，泸州老窖全面推动“国窖1573”和“泸州老窖”双品牌运作，国窖1573占位“浓香国酒”，泸州老窖打响“品牌复兴”战役，大力开展“封藏大典”“瓶贮年份酒全国巡回鉴评会”“国际诗酒文化大会”“高粱红了”等一系列宣传活动；并在金砖国家工商论坛、俄罗斯世界杯、澳大利亚网球公开赛等活动植入宣传。
《五谷财经》注意到，2018年，泸州老窖产生的销售费用约为33.93亿元，相较于2017年24.12亿元，增幅在41%左右。
对此，泸州老窖方面在公告中坦言，这主要系为了提升品牌影响力促进销售，本期继续加大广告宣传和市场促销的力度影响所致。
实际上，排污问题一直都是白酒企业挥之不去的问题，并多次被有关部门通报，泸州老家只是其中的一个缩影而已！
据报道，早在2004年，当时还不太出名的郎酒就因为污染被泸州市环保局列入限期治理名单之中，在这之后的几年里，随着郎酒的名气渐长，其污染行为逐步被为地方政府带来丰厚的税收所掩蔽，当地环保部门监管也随之弱化、甚至失声。
2011年2月25日，郎酒因为废水和二氧化硫烟尘超标被列入限期治理名单，责令其在2011年12月15日前完成废水超标治理。
2012年，郎酒因为污染先后两次被四川省环保局公开通报批评。2012年3月15日，郎酒因为废水超标排放被四川省人民政府挂牌督办。
2012年4月24日，四川省环保厅公布的不达标企业名单中，郎酒因废水、废气超标再次被通报批评。
排污事件频频发生，正说明了大型酒企的管理团队，在全身心“卖酒”的同时，也要从细节处审视公司的经营水平，及时解决存在的各种问题。
“企业的每个发展时期都会遇到相应的问题，只有不断攻克在发展中遇到的问题，企业才能有进步。”上述酒圈人士称。
作为泸州老窖的掌门人，刘淼在此之前也明确表示，中国白酒的责任意识不断加强。当前白酒行业在做大做强的同时，应该造福社会，承担起相应的社会责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美股今日盘中大跌后，收窄跌幅。标普跌0.31%，道指跌140点，纳指跌0.4%。美债收益率曲线盘中一度倒挂。日元走强。老虎证券重挫16%，较4月16日高点累跌超60%。上涨4.2%。非洲版阿里巴巴” 跌20%；此前，香橼谨慎提及。人造肉 概念股 收跌5.5%。
标普500指数收跌8.70点，跌幅0.30%，报2870.72点。道琼斯工业平均指数收跌138.97点，跌幅0.54%，报25828.36点。纳斯达克综合指数收跌32.73点，跌幅0.41%，报7910.59点。
热门中概股普遍下跌，老虎证券重挫16%，京东等多只股票从深跌转而上涨。
老虎证券初步收跌16%，较4月16日高点重挫超60，以来的涨幅收窄至仅有12%（4月16日盘中一度达到近200%）；网红第一股如涵跌超4%，趣头条、富途证券跌超3%，腾讯跌2.6%；阿里巴巴收跌0.3%，盘中一度跌3.6%。陌陌、网易、新浪跌超1%；京东、虎牙涨超2%，盘中，这两只股票深跌4%-5%。
 6月原油期货收跌0.42美元，跌幅0.68%，报61.70美元/桶。布伦特7月原油期货收涨0.02美元，涨幅0.03%，报70.39美元/桶。
离岸人民币（）兑美元北京时间04:59报6.8384元，较周三纽约尾盘跌305点，盘中整体交投于6.8016-6.8636元区间。
美国东部时间上午10点，基准10年期美国国债收益率下跌至2.426%，而3个月期国债收益率收益率徘徊在2.429%。
短期美债的收益率超过长期美债收益率一般被视为现在增长将高于未来的迹象。纽约联储的研究发现，3个月到10年期美债之间的关系最具有指标性。而白宫经济顾问也表示，三月期美债和10年期美债之间的指标至关重要。
欧市尾盘，德国10年期基准国债收益率下跌0.3个基点，报-0.047%，美股盘初一度走低至-0.068%、逼近3月29日盘中低点-0.074%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国对伊朗最近这段时间，实施连续制裁，近日媒体的目光都转移到伊方这里。自从5月2日禁油令正式生效后，美伊之间的恶化关系，就再次升级到另外一个层次中。为了能够更快的让伊方向自己臣服，美方还派出航母来坐镇，随后还带上英法等西方盟友国一起出现。就在全球屏住呼吸，观看波斯湾海域的时候，居然这一天就如此平静的度过，什么事情都没有发生，真是让人感到不可思议。
前期美方叫嚣，好像已经等不急要向伊方动武，但到了日子之后，两者却可以相安无事。美方之前被派到附近海域的装备都很强大，四艘航母以及上百架战机，空中海上实力对在美方掌控当中。以伊方自身实力来对抗的话，显然不能阻挡美方坚船利炮。按照美方做事风格，应该早就要向伊方动手才对，但如今却迟迟都没有军事动向，而战事更是无从谈及！那么为何美方不会向伊方动手呢？
首先需要重点提出一点，就是美方根本找不到向伊方开火的理由。虽然前期美方曾多次向伊方挑衅，试图通过制裁手段让伊方臣服，但至今美方都没有找到有效让伊方折服的把柄，为此美方也没有办法向伊方主动开火。也就是说，如今美方找不到合适的理由向伊方开火，否则就会得不到国际认可。美方在实施制裁手段的时候，并没有获得外界支持，为此就算是美方再着急，也不能在此时机挑起战事。
从伊方当前地形来看，并不太适合打仗。在伊方中部地区属于高原，海拔在1200米左右，而四周也是山体环绕，再加上东部是沙漠，西部和北部都属于山区，这样的形式对于伊方来说，自然易守难攻。假如美方主动开火的话，想要进入到伊方境内，并不是件容易的事。就算是最后打赢伊朗，美方也必须会有很大的损失。为此在如今这个时候开战，美方还没有必胜的把握。
另外如今伊方的军事能力，也不得不让美方重视起来。从美方角度来说，它也是认同伊方导弹的精准性，就算是后期美方获得战事胜利，自己也将会付出惨痛的代价，这种等比例的伤亡，在美方这里自然也是难以接受。万一伊方发射导弹的话，不但美方后为此受伤，就连整个中东地区，也会为此付出代价。
当然还有个缘由，那就是俄方的存在。美方目前并不愿意与俄方硬碰硬。虽然美方是个军事强大的国家，但俄方军事实力，一直都属于强悍者。在战斗方面，俄方一直都在扮演骁勇善战的角色，在战事中向来都没有犹豫，此次支持伊方自然也是这样。为此美方如果想要向伊方动武的话，必然会对俄方有所忌惮。综合以上缘由，美方虽然虚张声势派出4艘航母，还要拉着欧盟一起震慑伊方，全然都是因为被紧张气氛而感到压力，想要吓唬伊方，为此战事爆发的可能性并不大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
微胖是指女性身材胖瘦适中、匀称好看，也可以称之为丰满。确实、微胖身材的女人穿衣服会更好看，特别是穿一些具有修身效果的紧身类服饰，展现了女性的曲线美，特别有美感，这样的女生走在大街上肯定也是回头率非常高的。背包今天要带给大家的街拍就是一位身材微胖的女生，微胖女人用牛仔裤裙搭配高跟拖鞋，身姿曼妙展现满满的轻熟女人味。照片中的这位小姐姐皮肤白嫩、身材微胖，一头板栗色的弯卷秀发披在肩上，散发着迷人的轻熟气息。
面带微笑气质清秀的小姐姐，身材好气质佳，牛仔裤搭配卡其色休闲衫，简约潮范秀出美丽动人的气质，看起来活力十足而且清爽又大方，街头范十足的样子。
一般来说，我们现在久坐时间较长，肉肉很容易堆积在大腿根部，所以裤腿一定要有一点宽松度更显腿细。搭配大镂空的罩衫与背心叠穿隐隐约约中带出一点小性感，而且完全不用担心暴露腹部的肉肉哟
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中新经纬报道，福建省肖先生的妻子因卷入康婷，要和肖先生离婚。肖先生向媒体称：“（妻子）现在孩子也不管了，心里只想着钱，康婷的人还怂恿她跟我离婚。”“身边已经有很多做康婷的人离婚或与家人断绝来往了。”
资料显示，康婷是一家以研发、生产、销售健康食品、保健食品和化妆品的生物科技企业，总部位于天津，全称为天津市康婷生物工程集团有限公司。
据媒体报道，康婷很早之前就被曝出过事端，该公司多年来因销售方式涉嫌“拉人头”，先后被徐州、青岛、海口三地工商部门查处。
根据媒体曝光的康婷市场运营方案。康婷的加盟方式共有三种：分为、中级、高级和三个档次的加盟方式，加盟费最低，为3220元，后期进货享受5折优惠，日薪1万元封顶；中级加盟费为16100元，后期的进货价为2折，日薪5万元封顶；高级加盟费为32200元，返回现金2960元，日薪封顶可达10万元。
据都市晨报此前报道，早在2013年，徐州地区就已经出现康婷的踪影。市民袁先生讲述，同年2月17日，他参加了一场宣传说明会，“说明会主办方说是天津康婷生物工程有限公司徐州分公司，公司地址在黄山垄东兴市场附近，主要销售化妆品。”
但在交了3220元会费后，袁先生却被告知加入会员后不用卖化妆品，只要继续吸收新会员、发展下家就能赚钱。徐州红杉树律师事务所的程栋律师表示，根据袁先生所反映的情况,对方已构成了传销，应向工商部门或公安机关举报，根据情况进行处理。
据环球网2016年报道，康婷以开会上课的方式，给出高额回报、奖励车辆、组织旅游等诱人承诺，在青岛四处招募代理商。根据参与会议的代理商以及康婷直销商的描述，想赚钱就要不断拉人。
在康婷潍坊招商会上山东一位负责人称，“卖货赚的都是小钱，真正赚大钱的是帮助康婷找代理商，发展到第四层下线，即30个人时，收入就会达到2万元，而且每多一层，收入就翻一倍。”
康婷成立于1996年,公司注册资本1.6亿元，所属行业为批发业，经营范围包括商务部批准的142种直销产品和通过直销方式销售。2013年4月18日，康婷获得商务部颁发的第35张直销牌照，从特许经营连锁公司转型为直销企业，直销区域天津，直销产品为化妆品。
天眼查信息显示，康婷旗下共有49家分公司。遍布江西、重庆、江苏、贵州、广东、北京等10余个省份（自治区、直辖市）。公司官网显示，目前该公司的资产已达几十亿元。
值得一提的是，尽管集团业务广泛，然而公司为员工缴纳社保的人数却不多。据集团2017年年报中集团为员工缴纳医疗和养老保险的人数却只有558人。而对于公司具体有多少在职员工，年报中并没有披露。
透过股权透视发现，康婷背后共有两大股东，总裁杨琪持股78.75％，刘星则持股21.25％。
市界查阅康婷公司官网，在2017年9月9日一篇公司新闻稿中，作为康婷公司总裁的杨琪现身讲话。
据媒体报道，杨琪收获过不少“荣誉”，其中就包括天津市五一劳动奖章。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现如今说起茅台酒，可以说是无人不知无人不晓，在茅台的品牌故事宣传里，早在汉武帝时期茅台地区的枸酱酒就得到过“甘美之”的赞誉，但真正算起历史来，茅台酒历史至今不过300来年。
在茅台这百年历史里，对茅台酒影响最大的有这么几个人，这些人或是开创了一大品牌，或是改进了酿酒工艺，都对茅台酒的诞生做出了巨大贡献。
因此在茅台镇的国酒文化城中，为了纪念这些有大贡献的人，后人塑立了他们的雕像。这几尊人物雕像，矗立在绿树掩映的园林中。今天要介绍的几位分别是：华问渠、王秉乾、赖永初和李兴发等人。
为什么国酒文化城里要有这几个人的雕像？这几个人与酱香白酒的发展有什么关联呢？
茅台地方酿酒最早的历史可以追溯到汉朝，司马迁的《史记》中就有记载“唐蒙饮枸酱而使西域”的故事，说当时唐蒙出使南越，把当时南越国（今茅台镇所在的仁怀县一带）所产的枸酱酒带给汉武帝，得到武帝”甘美之“的赞誉。
茅台地方真正有史可考的酿酒历史则是清代，康熙四十三年（1704年），“偈盛烧房”将其产酒正式定名为茅台酒。（茅台的首款高端酒“珍品1704”就是为了纪念这一年份）
清《旧遵义府志》所载，道光年间，“茅台烧房不下二十家，所费山粮不下二万石。”
道光二十三年（1843年），清代诗人郑珍咏赞茅台“酒冠黔人国”。至今仁怀市还有以纪念这位诗人的”郑珍路“。
及至民国时期，茅台镇也受战乱影响，白酒生产凋敝，“家家酿酒、户户储酒”的盛况不再，几十年间，茅台镇本地说得上规模的酒厂，只有成义烧坊（华茅）、荣和（烧坊）王茅、恒兴酒坊（赖茅），这三家酒厂就是后来茅台酒厂的前身。
华氏家族，是云贵一带的大商家。到了华联辉这一代，生意做得更是风生水起。华联辉的母亲是茅台人，从小喝“茅酒”长大。
华家每年都会从茅台采购一批“茅酒”，以供夫人和招待之用。进入乱世以来，华家夫人已经有六、七年没有喝到家乡的酒了。
老母亲日渐衰老，再回到群山环绕的茅台镇已是不太可能，只得时时念叨家乡。华联辉见老母亲思乡情切，也是心急如焚。
为了缓解老母亲的思想之情，华联辉到贵州其他地区收购白酒，给母亲品尝，可是老母亲都还没喝就辨出这些酒不是“茅酒”。
茅台镇当地酿酒采用的独特“回沙”工艺，使得酒有一种独特的馥郁酒香。
1862年，华联辉回到茅台镇，出资重建了一座酒坊——成义烧坊。并且遍寻失散的茅台酿酒工人返回茅台镇酿酒，复原了茅台独有的“回沙”酿酒工艺。
到了华联辉之孙华问渠的时代，他扩大了成义酒坊的规模设备，酒窖也从12个增加到18个，年常量达到四万多斤，达到建厂数十年最高纪录。
后来成义酒坊并入茅台酒厂，华问渠担任贵州省工业厅副厅长，为表彰其对茅台酒的贡献，国酒文化城为其塑像以作纪念。
华联辉是一个商人，他虽然重建了酒坊，但毕竟不懂酿酒、调酒。下面要介绍的这个人，既是一个成功的商人，更是一位调酒师，这个人就是—王立夫。
王家自王立夫的祖父王振发经营盐业开始发迹，成为贵州有名的大商家之一。王立夫接掌王家祖业，开始了“多种经营”。
王家不仅经营盐业，还开设油坊、布庄等。王立夫发现，茅台镇地区原本萧条的酿酒生意，再次繁荣起来，他决定创办王家自己的酒坊——荣太和烧坊。
起初，荣太和烧坊所产的酒只作为油、盐生意的辅助品，供送礼之用（名为“天和号”）。
1879年，王立夫与生意伙伴石荣霄、孙权太合资成立对外销售的酒坊，定名为“荣太和”烧坊。
自开设酒坊以来，王立夫醉心于调酒，加上天资过人，调酒的技艺炉火纯青。
短短几年，他就成了名副其实的调酒大师。他还优化了回沙工艺环节，将“调味酒”的选取和留存条件进行了整理。
几年后，另一股东王立夫病死，烧房落入石荣霄手中。石荣霄原本姓王，后为石家养子，王立夫死后，石乃复为王姓，到石荣霄的长孙王少章时，烧房已为王家独揽。
1930年前后，孙全太的后人孙明远在军阀部队任职，借股权问题制造纠纷，要求清算历年账目。是时王少章已死，由其弟王泽生接办，王泽生知孙明远难以对付，送去茅酒一千瓶了事。以后，王泽生又仗势迫使王立夫的后人“自愿”退出，把烧坊据为己有。
1949年，王泽生死，“荣和烧坊”由他的儿子王秉乾继续经营，窖坑由两个增加到四个，酒的产量也由1000—1500公斤增加到3500—4000公斤，后来又增加两个大窖，生产能力达12000多公斤。
赖茅的历史则比王茅、华茅要短，早在1915年，王华两家的茅酒就已经在巴拿马万国博览会上拿到奖项，但直到1929年，银行家赖永初才与朋友周秉衡合伙开办“衡昌”烧坊。
赖茅起步虽晚，但后来居上。赖氏家族在贵州地区有诸多钱庄银号，可谓富甲一方。到了解放前，赖家的银行遍布西南5省甚至香港也有分号。赖永初看重了白酒保值、增值的独特“资本属性”，开始运作白酒生意。
1941年赖永初收购衡昌烧坊全部股权，衡昌烧坊改名“恒兴烧坊”。在强大资金支持和金融界先进的管理方法帮助下，恒兴烧坊一跃成为茅台镇著名的酒坊之一。
再后来，赖永初首创以姓氏为品牌的“赖茅”，并设计了飞鹰牌赖茅商标，引起华茅两家效仿。至此，华家的成义烧坊、王家的荣和烧坊、赖家的恒兴烧坊，这三家茅台镇最大的酒坊呈三足鼎立之势。这一态势，一直延续到1952年。
国酒文化城中最后的几尊雕像，三家烧坊（茅台酒厂的前身）的老板，王秉乾、赖永初、华问渠，正是他们的奉献，才有今天的茅台酒。
“茅台酒”，这个词在1955年以前，泛指茅台镇出产的酒。其最好的茅台酒，当属华家的成义烧坊、王家的荣和烧坊、赖家的恒兴烧坊这三家。
1951年起，新中国进行“三大改造”，收购这三家酒坊，合并成为国营“贵州茅台酒厂”。
李兴发是一名酿酒技术员，师从恒兴烧坊掌火师傅（调酒师）郑义兴。经过几年的时间，他从一个技术员，升任茅台酒厂技术副厂长。在这个岗位一干，就是几十年。
“华茅”、“王茅”、“赖茅”这三家的酒，虽然都是回沙工艺酿制，但是味道有着显著的不同。坊间也会讨论“谁家才是茅台酒的正宗”。
经过李新发、季克良等人长期研究，找到了这三家酒的共同特点，并在1965年将茅台酒的特点归纳为“酱香、窖底、醇甜（三个典型体）”。
这一对白酒味道的总结归纳，奠定了中国白酒香型区分的理论基础。20世纪80年代，中国白酒被划分为酱、浓、清、米四大基本香型。
到了21世纪初，中国白酒香型特点再次细分为12个。这都是缘于李兴发对酱香型白酒这一白酒特点的总结归纳。
白云苍狗，酱香白酒的发展史，不过一百多年。但是，酱酒发展的这一百多年里，饱含着中国人的孝道、传承、坚守、奉献和荣耀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毕业于牛津、耶鲁，父亲是亿万富豪，还十分努力创业，成为了一个现金贷老板。然而，这位富二代刚刚被警方通缉。
5月8日江苏省公安厅发出通缉令，公开通缉20名涉黑涉恶犯罪在逃人员。其中包括朱晟卿。
据悉，他所创的公司：同牛科技，由于涉及套路贷，有消息称因暴力催收致死一人，随后失联，相关负责人被带走调查。
而该公司2018年底资料显示，累计协助放款超过人民币500亿元，已经和30家信托公司有合作，在国内信托消费金融系统服务市场上占有第一的市场份额。
事情要回到去年12月，消费金融技术服务商浙江同牛网络科技有限公司（以下简称“同牛科技”）被爆失联，有消息称其杭州总部和北京分部负责人接连被“带走调查”，大股东同方联合控股集团的相关人员也“被带走了”。
据天眼查资料显示，同牛科技成立于2016年7月，注册资本1130万元，创始人和实控人均为 朱晟卿。
据当时消息称，同牛科技的人被抓与现金贷产品“七天贷”有关，有消息称因为暴力催收死了一个人。
据悉，在创立同牛科技之前，2015年，同牛科技朱晟卿创立了互金平台“牛犇犇”。在同牛科技成立之后，朱晟卿宣称将牛犇犇主要业务与数据全面下沉到同牛科技。而同牛科技通过自身搭建场景金融，也积攒了一定的数据与流量。朱晟卿曾向对外表示，希望实现“流量转化”，从而“衍生出个人现金贷等更多产品和盈利空间”。
然而自从去年年底监管发文，现金贷 “降温”。同牛科技利用收集的数据，转型做起了“地下生意”。
同牛科技借旗下小额现金贷产品“同牛速贷”（后为“一信贷”）来放贷，产品为“7天贷”。据知情人士称，七天贷利息高得惊人，远超法律规定的36%的红线。“借款1800元，到款1100元”“逾期几小时就被恐吓威胁、发短信侮辱”。
由于利率畸高、暴力催收，相关投诉比比皆是，一信贷因此被聚投诉列为“2017互联网消费金融十大黑榜商家”之一。
同牛科技官网显示，同牛科技成立于2016年7月，致力于服务金融行业，为信托、银行等传统金融机构以及中小型企业提供专业的消费金融技术解决方案。
在资金端，同牛科技与信托、银行、消金公司等金融与类金融机构合作，提供风控等技术支持，并由信托公司完成放款。
截至2017年末，同牛科技已经覆盖了30余城市，每个城市每月放贷额在200万左右。同牛科技当时曾预言“要拿下信托行业半数企业”。
随后同牛科技联合创始人任泽浩曾在接受媒体采访时表示，国内共有68家信托公司，其中有7家已经是同牛科技客户，2017年业务量最大的一家放款额达60多亿元。
而根据同牛科技官方微信平台资料显示，截至2018年12月13日，其合作伙伴有华宸信托、粤财信托、国民信托、西部信托、国通信托、国投泰康信托六家信托公司。
资料还显示，截至2018年12月13日，成功服务超过30家信托公司以及2000家中小型企业，行业覆盖包括海淘、租房，汽车金融、现金分期、电商等在内的众多垂直行业，系统累计协助放款超过人民币500亿元，目前在国内信托消费金融系统服务市场上占有第一的市场份额。
如今，同牛科技失联，相关负责人被调查、创始人和实控人被通缉，那么通过信托公司放出去的贷款该如何追回无疑成为最受关注的问题。
对于信托公司与同牛科技的合作方式和风控措施以及信托公司所承担的风险等问题，《华夏时报》记者曾联系上述六家信托公司，粤财信托、西部信托、国民信托均向其表示，与同牛科技并没有任何落地的项目，包括通道，只是前期有过洽谈。
朱晟卿有一个了不起的父亲，他是同方联合控股的董事长朱志平，主营地产，投资等多元化业务，连续10年跻身“胡润百富榜”前列。
2018年，朱志平以身家135亿元位居胡润百富榜第252位。
朱晟卿对学位很有追求。先后获取南京大学统计学硕士及工程学士学位、耶鲁大学统计学硕士以及牛津大学金融经济学硕士。
耶鲁毕业后，朱晟卿在华尔街从事对冲基金方面的工作，并前往英国继续深造，获得英国牛津大学金融经济学硕士学位，又进入伦敦政治经济学院金融系主攻行为金融学博士学位。
虽然含着金钥匙出生，但朱晟卿很有创业精神和自己理想，不断创业想闯出自己的一片天地。
2006年，19岁的朱晟卿在南京大学就读大二期间，开始了自己人生中的第一次创业，为应届生提供外企的面试辅导服务。
2009年，朱晟卿的第二次创业是在耶鲁求学期间，和几位在读的博士一起成立了市场营销方面的咨询顾问公司，主要为想进入中国发展的美国消费类创业企业提供量化咨询服务。
2016年，朱晟卿成立了互联网理财品牌“牛犇犇”，年终成立了国内领先的金融科技解决方案提供商——浙江同牛网络科技有限公司。
2017年创立全球首个分布式银行公链 中国区块链研究中心常任理事 ，曾任同牛科技。
而他所创业的企业，不少还获得外界融资。如同牛科技，先后获得中诚信集团、远东控股集团的融资。
5月8日江苏省公安厅发出通缉令，公开通缉朱晟卿等20名涉黑涉恶犯罪在逃人员。同时，江苏省公安厅呼吁社会各界和广大人民群众提供有关线索，检举、揭发涉黑涉恶违法犯罪行为，发现有关情况请及时联系经办民警或拨打110报警。对提供线索的举报人、协助缉捕有功的单位或个人，公安机关将给予5000元至2万元奖励。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们生活中有一部分女人，觉得自己“嫁亏了”，因为自己嫁得不够如意，所以经常把“你怎么那么不上进”“你不够优秀”“你看挣多少钱”等等挂在嘴边。
虽然大清已经灭亡了，但是很多女人的眼界，依旧停留在封建时代。她们总是盯着自己的丈夫，动不动就要求自己的丈夫上进，动不动就拿自己的丈夫和别人的丈夫做比较。
怨妇一样自怨自艾，严重点的就引发夫妻争吵，破坏夫妻感情。最重要的是，这压根就没有效果呀！唠叨了一辈子，你的他依然是个碌碌无为的平凡人。
委托人小周，她丈夫在国企工作，两人结婚时，在双方父母帮助下买了房车，婚后一年就生了个可爱的儿子。她自己也认为自己很有福气，生活过得去，是人生赢家。
儿子上幼儿园开始，小周就出去工作了，是赎楼担保的销售岗位。小周接触的有钱男人越来越多，就越发现别人老公的好。
有的男人，虽然40好几了，但保养得很好，身材健硕，声音洪亮，很有自信；有的男人，有着体面的正职工作，还投资生意，资产高达七八位数。
再回到家看看自己的老公，安于现状，不思进取，一有时间就打游戏，婚后发福，在床上也越来越力不从心。
于是，小周开始各种抱怨，责怪老公为什么不上进，每当小周向老公提议说自己做点小生意增加家庭收入时，老公总是一脸抵触。老公认为小周是工作狂，野心太大，能力却跟不上，经常异想天开。
两人因此经常拌嘴，互不满意，互相指责，一度闹到了要离婚的地步。
就好比望子成龙望女成凤的妈妈，一开始任劳任怨，当孩子出现问题的时候，就恨铁不成钢，一边责骂，另一边又付出更多，希望改变孩子。
事实上，这是一种“掌控型关系”，存在的前提是：你必须无条件听我的。
当对方不愿意的时候，就变成了：我拼了命对你好，就是想要你听我的。你不听我的，你就是白眼狼，我很生气。
在婚姻里，渴望对方上进的人，实际上是面临关系失控时，想继续掌控关系，让对方变成自己期待中的样子。
正是陷入这样的误区，抱着希望伴侣上进的期待，想要努力改变对方，可又不断失望。于是自己痛苦，伴侣也痛苦。
在亲密关系里，让自己痛苦的，不是伴侣的不上进，而是你对伴侣上进的期待！
生活中总要求伴侣上进的女人，不占少数。常常抱有这种想法的女人，不容易维系婚姻，反而容易破坏婚姻。
很多女人容易把自己在生活中的不容易，归咎于丈夫不够优秀。她们常常对丈夫的能力说长道短，总希望丈夫听从自己的建议，按照自己想要的方式去生活。
有些人一辈子都在鞭笞丈夫，丈夫依然得过且过，自己生活得也不快乐。
但如果女人经常抱怨挑刺，男人会把女人的不满解读成挑衅。他认为女人不尊重自己，在挑战自己作为男人的尊严。这也就是为什么你一直督促他上进，最终却没有好结果的原因。
所以，女人最好对男人的付出表示感谢、欣赏和赞美，而不是挑剔和不满。唯有如此，男人才愿意付出更多。
如果你目前处于“希望老公优秀上进”的惯性思维里，你可以考虑以下建议：
结婚之前你吸引什么样的异性，来自于你自身的价值和气场。所以不要在结婚之后才各种不满，别人家的老公那么好，你配得上吗？
女人在婚前应该睁大双眼，尽量向上择偶，挑选智商、情商、学历、财力等方面都能和你匹配的男人，宁缺毋滥，不然后悔时要付出的代价太大。
结婚之后呢，如果丈夫的发展不如你意，也请看到他的努力，切忌指责。
不论丈夫发展得好不好，他都是尽力了的。你应该给予正面的肯定，针对他的不足，想办法辅佐，而不是强求苛责对方。
人到中年，就是会没来由的发胖；辛苦一辈子，也凑不齐一线城市的首付；不管怎么样保养，鱼尾纹就是会长出来……
拼搏事业，赚很多钱，过大富大贵的日子，是一种追求；愉悦自我，只要现世安稳，也是一种追求。不是只有废寝忘食、力争上游工作的，才是合格的人。
如果你的丈夫，原本就是这种追求平淡的人，他如愿以偿在国企工作，朝九晚五，而且他能够从中获得满足，这本身就是一种幸运呀！为什么非要强迫他遵循你的价值观呢？
所以，请坦然地接受现实，不要再指责他为什么不上进。或许除了工作、上进、奋斗本身，我们还应该要有爱和自由。
女人之所以会埋怨丈夫不上进，其实是自己没实力。表面上督促丈夫成功，其实内心是希望自己过得更好。
与其要求男人成功，不如减少自己对老公的依附，默默做好自己的事，成就自己。
当你真正努力上进的时候，他自然会被你所感染，所带动，这也就获得了双赢。
就算你老公就是烂泥扶不上墙，那你通过自己的努力，也可以取得一番成就，到时候，你的天地也会变得很广阔。
简言之，御夫应有术，而不是一味地要求他上进，这样不仅没有效果还浪费口水，苦了自己苦了他。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日03:00，2018-19赛季欧联杯半决赛次回合打响，切尔西主场迎战法兰克福。
切尔西目前以21胜8平8负的战绩，排名英超第三，切尔西队在上周日进行的英超联赛中主场3比0完胜沃特福德队，终结正式比赛三连平，凭借这场比赛的胜利，也已经锁定了下赛季的欧冠的席位，所以球队可以全身心的投入到欧战当中，不过中场绞肉机坎特的受伤离场，给球队带来不少的影响。数据显示，球队主场战绩颇佳，19个联赛主场取得12胜6平1负，主场取胜率还是非常高的，37轮比赛，进63球失39球，攻防两端俱佳。此役他们将以逸待劳静待法兰克福的到来，欧联杯半决赛首回合，球队1-1战平对手，拿到了宝贵的客场进球，但这个比分并不保险，还是需要全力以赴，尽量取胜，指数也对实力更为强大的切尔西给予看好，人员方面，坎特出战成疑。吕迪格和奥多伊缺阵。
法兰克福目前以15胜9平8负的战绩，排名德甲第四，法兰克福队在上周日进行的德甲联赛中由于大面积轮换导致客场1比6惨败于勒沃库森队，而且输给了欧冠的直接竞争对手，被对手追了上来，目前和勒沃库森同分，看样子球队更加偏向于欧战赛场。数据显示，球队主客场战绩相当，16个客场取得7胜5平4负，拿分效率还不算太低。32场比赛，打进59球，丢41球，显然是一支攻强守弱的球队，所以他们的战绩并不稳定。近四场各项赛事，取得3平1负，造成起伏不定的原因，有伤病的因素。不过此役面对切尔西，球队迎回了三名主力，中场罗德、前锋哈勒和雷比奇归队，长谷部诚累积黄牌停赛。
两队在历史上仅有二次交锋。法兰克福胜出0场平局1场输1场。最近一场比赛在2019年5月3日，法兰克福1：1战平切尔西。第23分钟，约维奇打入一球，随后佩德罗扳平比分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日， 2019炫彩大地飞歌选拔赛启动仪式暨2018全区总决赛颁奖盛典在南宁举办。
据悉，自2018年7月起，炫彩大地飞歌选拔赛开启广西88个市县区赛事选拔，期间举行了长达十个月将近百场赛事。赛事在全区范围内开启网络投票，平台访问量达四十万人次。最终，来自各个分赛区的22名各地区最优秀选手在5月2日晚角逐了年度冠亚季军。线上线下共同开启了一场广西优秀民族音乐文化的视听盛宴。
本次晚会由青年民族歌手艾米的一曲《大地飞歌》拉开序幕。晚会上举行了本次2018全区总决赛年度单项奖、年度冠亚季军颁奖仪式，并宣布2019炫彩大地飞歌选拔赛启动。
活动当晚，原创音乐人罗雪慧、新声代实力女歌手泰米、实力偶像唱作人杨历川分别带来精彩演唱《燃烧吧 》《管他呢》《硬撑》；2018年及2019年少儿代言人陈昊、邱俊熹、曾昱炜、韩宇分别演唱了《我乘着风飞过来》《有志在少年》《无乐不作》《梦想时代》；2018年传承篇团体赛金奖万赟艺术培训中心学员表演了少儿原创团体舞《蚂拐》……一系列精彩绝伦的演出呈现在现场观众眼中，让人大呼过瘾。最后，晚会在一曲《广西尼的呀》嘹亮的歌声中落下帷幕。
2019年，大地飞歌巡演晚会组委会将引入国内一系列权威知名赛事，实现多赛事联动营运，同时全面铺开大地飞歌·南宁国际民歌艺术节巡演艺术团，吸纳世界各地的优秀节目及艺人，建立权威、影响力强的演艺资源平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年以来，芝商所便开始对不断波动的大豆价格保持高度关注。随着全球大豆价格走势进一步分化，大豆衍生品新设计呼之欲出。
据彭博社报道，芝加哥商品交易所集团（ ）首席执行官 本周四表示，该公司正在尝试为巴西期货市场开发潜在风险管理工具，以应对巴西日益增加的大豆出口所带来的对冲需求。
眼下，巴西已取代美国成为了全球最大的大豆出口国。航运专业网站曾提到，今年前2个月，巴西大豆出口量同比暴增85.2%，达820万吨。仅在2月份，巴西大豆的出口量就同比翻了一倍。这样强劲的大豆出口势头在巴西以往多年的历史上从未出现过。
并未对大豆期货对冲工具的更多细节进行评价，并表示目前暂没有推出任何产品的准备。
市场上的对冲需求主要来自于巴西大豆与美国大豆之间的价差，对此相当“操心”。
去年11月，华尔街见闻曾经提到，由于巴西大豆需求上升，价格波动明显，芝商所计划与巴西期货交易所合作推出巴西大豆期货合约。原因在于巴西市场缺乏可以有效控制大豆价格风险的金融产品。目前，交割方式及结算机制等具体设计尚未成型。
而由于芝商所期货主要在美国进行交割，且巴西大豆与美国大豆之间的出口需求差距越来越大，因而对冲潜在风险的需求也随之上升。指出，需要设计一种对冲机制，以保证大豆期货的定价不会被扭曲。
与巴西大豆逐渐“抢手”形成鲜明对比的是，美国大豆出口过去一年来频繁承压。根据明尼阿波利斯联储今年早些时候的统计，2018年美国中西部六个州的农民破产率上升了30%至103起。同时据其他机构统计，2018年美国逾期农业贷款增加、农民无力偿还贷款的频率增加。
导致这一现象的部分原因系大豆库存严重挤压，价格被迫降低，美国豆农收入无法得到保障。目前，美豆价格正在触及去年9月以来的新低。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，香港花旦陈法拉传出再婚的消息，而老公是一位法国型男。
从媒体公布的照片来看，陈法拉老公很是符合亚洲审美，两人站在一起也颇为匹配，男帅女靓，让人羡慕。
陈法拉此前因参演《法证先锋》、《溏心风暴之家好月圆》、《公主嫁到》，以及《冲上云霄2》等诸多电视剧被大众所熟知，转战内地后，与刘诗诗、彭于晏、胡歌合作《风中奇缘》拓宽知名度。
与婚讯随之传出的还有，陈拉法将参演新剧《 》，该剧将由妮可基德曼与休格兰特主演，与国际大牌搭档出演的重磅大制作，对于陈法拉来说，演艺事业和知名度显然又要提升不少吧！
陈拉法此前停掉演艺工作，到美国纽约入读 为期四年的戏剧硕士课程。
在此期间，陈拉法与这位法国老公相识，并于2016年正式交往，3年多的相处，如今确定结婚，显然也是觉得彼此磨合的很合适了吧！
据港媒报道，陈法拉这位法国老公目前是一家创业公司的创始人和，家境富有。
陈法拉老公笑容亲和，气质绅士，面容俊朗，绝对的顶级优质男性了，对于亚洲女性来说，估计都没什么抵抗力吧！
结婚、参演新剧、老公还如此优质，对于陈拉法而言可以说是三喜临门了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日凌晨3点，本赛季欧联杯半决赛次回合迎来一场焦点战，切尔西主场迎战法兰克福，首回合的比赛两队1-1握手言和。
上周日的英超倒数第二轮，切尔西主场3-0完胜沃特福德提前一轮锁定前四，获得下赛季欧冠正赛资格。蓝军目前可以完全专注于欧联杯，本周末客场与狐狸城的比赛已经不再重要。
伤病方面，主力中场坎特腿筋拉伤将确定缺席本场比赛，法国人最快也要到本月底才能复出，一同缺席的还有赛季报销的吕迪格和奥多伊，替补后卫阿姆帕杜则是已经恢复训练。
对于切尔西的有利数据是，球队历史上20次交手德国球队取得10胜6平4负，其中主场6胜2平保持不败。除此之外，在首回合战平法兰克福之后，切尔西创造了欧联杯连续16场不败的战绩，刷新了此前马竞保持的15场纪录。
值得一提的是，切尔西球员的合同中都包含了丰厚的奖金条款，其中包括了欧战夺冠的奖金。球员的奖金数额并不相同，但是如果成功在巴库捧得奖杯，阵容中的常备成员可以得到六位数的奖金。
近期意大利和英格兰媒体均表示罗马有兴趣聘请萨里执教球队，但萨里在赛前新闻发布会上表达了留队的意愿：“正如我在每一次的赛前新闻发布会上所说的，我想要留在这里，我非常喜欢英格兰足球，喜欢这里的球场氛围。”
上周日的德甲联赛，法兰克福客场1-6遭勒沃库森血洗，球队在上半场36分钟就被对手打进6球。此战过后球队各项赛事已经连续4场不胜，近7场比赛仅在主场2-0战胜了本菲卡。
由于上轮输掉了欧冠资格6分战，法兰克福已经和身后的勒沃库森同分，目前德甲联赛还剩最后2轮，球队要在最后一轮客场挑战拜仁，下赛季欧冠资格已经岌岌可危。
阵容方面，主力前锋阿莱（德甲27场14球9助）入选了本场比赛大名单，这位法国高中锋因伤缺席了最近5场德甲联赛和3场欧联杯淘汰赛，此役有望迎来复出。后卫塔瓦塔、鲁斯和中场斯滕德拉则是继续伤缺，前锋赫尔戈塔与后卫图雷未能入选大名单。
英格兰并非法兰克福的福地，此前3次客场挑战英格兰球队，法兰克福全部告负，而他们也最终输掉了这3个系列赛。
上一轮联赛的惨败导致法兰克福无法专注于这场欧联杯半决赛次回合，反观切尔西联赛已经锁定前四，将全力冲击欧联杯冠军，再结合蓝军对阵德国球队的明显优势，看好切尔西大胜晋级。
(图片来源于网络，版权归原作者所有。因条件限制，无法找到来源和作者未进行标注。如果侵犯到您的权益，请及时联系我们删除。 )
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，长春国贸看到老戏骨李保田的近照曝光，照片中的李保田戴着帽子，胡须头发都变白了，看起来苍老了不少。据悉，近年来李保田老师已经很少公开露面了，更拒绝参加一切商业活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从“月薪过万很简单”到“月薪过万招工难”,再从“我是如何三个月实现月薪过万的”到“上亿资产只能算精英中产”……置身于网络,仿佛到处都是有钱人,而你我似乎成为被时代剩下的一群人。
伴随着互联网传播速度的加快,类似的焦虑陷阱屡屡刺激着人们脆弱的神经。从网络新近流行的热词“月薪过万”,到前段时间炒作的买表就要“绿水鬼”和“车厘子自由”,都以具象的收入和消费水平为标签,把人按收入多少粗暴地划为三六九等。如果经常关注此类话题,就会自觉不自觉地掉进某些人设定好的话题性焦虑陷阱。
看到这些刺激眼球的话题陷阱,如果从国情出发冷静地思考一下,与身旁的亲朋好友、同学同事认真交流一下,就能发现“月薪过万”并非普遍现象。腾讯理财通等机构新近发布的《2019国人工资报告》显示:即便收入最高的上海和北京,月薪过万者比例也仅为三成,且集中于互联网、房地产和金融等行业。虽然这一数字,未必能全面反映收入情况,但也从侧面说明,多数人的收入并没有那么高。
数据证据清晰明了,为何“月薪过万”等话题依然能够轻易戳中民众敏感的神经呢?
首当其中的原因,是个别媒体尤其是自媒体,总在使用“贩卖焦虑”的套路。这些人为了赚取流量打赏和广告收入,枉顾社会基本事实,生造一些概念吸引眼球。将“贩卖焦虑”做成了一门生意。在这些人的价值观里,似乎只有有钱才是人生赢家,只有炫富才是生活的意义。衡量人生成功与否的唯一坐标系,就是赚钱的多少。
不容否认的是,微博、微信等社交媒体的存在,似乎也给人带来一种错觉:很多人似乎经常在吃吃吃、买买买,要么就是到处旅游晒太阳,而自己好像只有上班下班、拿着微薄的工资照顾家庭……两相比较,不免加剧包括焦虑在内的各种负面情绪。
教育、医疗、住房等方面开支高企,再加上工作和生活中的各种压力,让普通民众感受到不少负面情绪。因此,部分民众心态变得浮躁,看到这类噱头十足的文章、言论,可能根本不会去思考其真实性,只会盲目跟风转发。
诸多社会因素的共同作用,让这些概念陷阱,越来越有市场,也让人们的焦虑情绪陷入了不断放大的恶性循环。
在焦虑情绪的支使下,不少人容易只看到事物的一面。比如只看到月薪过万者的收入,却忽视了他们背后所付出的努力:无休止的加班、挤地铁倒公交拖着疲惫的身躯深夜回到家；再比如只看到朋友圈里出去“潇洒”的场景,却不知道这可能是他们攒了很久的假期和积蓄换来的,发朋友圈的前一晚他们也可能在办公室里辛苦加班……
事实上,“月薪过万”缺乏准确的指向意义。在房价、物价、工作压力、生活节奏均不等的情况下,一线城市月薪过万带来的生活质量和幸福指数不一定比县城几千元月收入的高。当前我国的发展还不平衡不充分,因此,不顾地区、城乡差异的比较,会影响人们对现实的判断,进而产生错误的消费观乃至丧失奋斗的方向。
收入向来是个敏感问题,随着社会发展、消费升级,“月薪过万”这类概念陷阱以后还会被人再次拿出来利用。在众声喧哗的时代,尤其需要警惕这类生造概念贩卖焦虑的套路。须知,简单跟别人攀比没有意义,幸福都是奋斗出来的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
