5月9日，香港金融管理局宣布，向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。牌照当日生效。
此前，香港金管局已经分两批向4家公司发出虚拟银行牌照，至此，已有8家公司获发虚拟银行牌照。
3月27日，香港金管局宣布向首批3家公司发出虚拟银行牌照，分别为、及众安虚拟金融有限公司。4月10日，又有一家公司()获得虚拟银行牌照。加上5月9日宣布的4家公司，目前已经有8家公司获得虚拟银行牌照。目前，香港的持牌银行数目增至160家。
根据已经获发牌照银行的业务计划，它们的服务预期可于约6至9个月内正式推出。也就是说，最早一批的虚拟银行或将于今年9月底正式运营。
8家拟运营虚拟银行中，7家有内地股东背景，包括互联网和金融巨头。最新一批获发牌照的4家中，蚂蚁商家服务（香港）有限公司为蚂蚁金服旗下公司。贻丰有限公司为腾讯控股有限公司、工商银行（亚洲）有限公司、香港交易及结算所有限公司、高瓴资本联同香港商人郑志刚（通过其投资主体）的合资公司。洞见金融科技有限公司为小米集团和港资金融机构尚乘集团的合资公司。平安壹账通是中国平安保险集团成员公司金融壹账通的全资子公司。
此前获批的4家中，由中银香港、京东数科（即原京东金融）与怡和集团三家公司合资组成。为渣打银行、电讯盈科、香港电讯及携程金融合办。众安虚拟金融为众安保险旗下的科技公司众安国际的全资子公司，众安保险本身也具有互联网和金融机构合资背景，发起股东为蚂蚁金服、腾讯、平安保险。另外， 为香港金融科技集团（“我来贷”母公司）旗下的全资子公司。
可以看出，虚拟银行持牌公司股东背景均为“科技+金融”的组合，科技类股东包括蚂蚁金服、腾讯、小米、京东等互联网企业，金融类股东包括工行、中行、渣打、平安等老牌金融机构，或为互联网企业与金融机构合资组建，或为母公司本身就是金融科技公司。
虚拟银行的股东组成与其业务模式有关。香港金管局于2018年5月发出《虚拟银行的认可》指引修订本，其中对虚拟银行的定义是：主要透过互联网或其他形式的电子传送渠道而非实体分行提供零售银行服务的银行。银行、金融机构及科技公司均可申请在香港持有和经营虚拟银行。
由于业务全线上运营，虚拟银行对运营能力和技术水平要求更高。平安壹账通银行首席执行官冯钰龙对新京报记者表示，平安壹账通银行是依托互联网，不设实体网点，将会充分运用互联网即时、便捷、创新的优势，为香港市民和企业带来触手可及的金融服务。平安壹账通银行的母公司金融壹账通本身是一家金融科技公司，在人工智能、生物识别、区块链等领域拥有领先技术，为包括银行在内的全行业金融机构提供智能营销、智能产品、智能风控、智能运营等端到端解决方案，并且拥有香港地区金融项目经验。因此，平安壹账通银行可依托母公司在金融科技方面的优势，提升金融服务水平。
冯钰龙还透露，平安壹账通银行组建了一支由香港当地专业金融人才为主的团队，未来将专注香港市场。
贻丰（）也结合了各家股东的业务和技术优势。腾讯在香港落地了(微信香港钱包)，同时具有在内地提供综合金融科技服务的经验，将为的虚拟银行服务提供技术基础。工银亚洲将提供银行运营及管理方面的专业建议，港交所则提供环球金融市场运营的专业建议。
洞见金融科技背后的小米，具有互联网方面的技术和用户基础，在香港已累计近160万部手机活跃设备。另外，小米在金融科技方面已有发力，并且是国内三家互联网银行之一新网银行的股东。
另外，此前获牌的也结合了银行、科技公司、港资公司三方股东的优势，包括中银香港的金融业务及银行营运经验，京东数科的线上运营能力和科技创新能力，怡和在香港的零售网络和在客户覆盖方面的优势。
香港金管局总裁陈德霖在第一批虚拟银行牌照发出时表示：“由于虚拟银行不设实体分行，只能透过互联网为客户遥距开户和提供各类银行服务，我相信它们要立足于以客为本的理念去提供崭新的银行服务，才能够吸引客户。另外，虚拟银行的业务目标是面对广大市民和中小企业，为他们提供优质服务，这亦会促进普及金融。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，唐人神4月生猪销售收入合计9928万元，同比增加56.8%，环比增加10.5%；1-4月累计生猪销售收入3.50亿元，同比增加53.4%。长高集团下属全资子公司湖南长高电气有限公司、湖南长高高压开关有限公司在国家电网组合电器、断路器和隔离开关三类产品的招标中合计中标1.06亿元，预计将对公司2019年度及以后年度的经营业绩产生积极影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，5概念集体走强，截至午间收盘，亚光科技、汇源通信等多股涨停，东山精密涨逾6%，中兴通讯涨逾4%，其余个股均有不同程度的拉升。
消息面上，5月8日，工信部、国资委印发《关于开展深入推进宽带网络提速降费、支撑经济高质量发展2019专项行动的通知》。通知提出，继续推动5技术研发和产业化，促进系统、芯片、终端等产业链进一步成熟。组织开展5国内标准研制工作，加快5网络建设进程，着力打造5精品网络。指导各地做好5基站站址规划等工作，进一步优化5发展环境。
此外，四月份国内5招标回暖，单月累计招标62例。而三月份及之前累计招标数不过为102例。
东吴证券认为，本次专项行动中强调，指导各地做好5基站站址规划及建设等工作，同时鼓励基础电信企业积极开展试点示范，利用、、云计算、边缘计算等多种技术，提升网络效率和服务能力，优化5发展环境。同时也提出继续推动5技术研发和产业化，组织开展5国内标准研制工作，完善网络架构，促进系统、芯片、终端等产业链进一步成熟，加快5网络建设进程。在5技术标准以及实验频率等催化剂的催化下，5市场信心逐步修复，本次专项行动的提出，是5部署的又一次助推。
本次专项行动针对远程教育、贫困户以及中小企业提出不同的降费要求，强调远程教育、医疗、物联网行业应用发展。固网流量的提速降费一定程度上使运营商收入承压，从产业角度来看，仍有利好看点：1、5应用场景的实现要求传输保证超高速率、超大连接、超低时延的三大特性，5 时期网络传输速度将是4时期的几十到上百倍，因此流量的提速降费进一步推动5产业应用落地。2、提速降费能最大限度的发挥网络基础设施优势，推动流量呈现爆发式的增长，促进数字经济发展和信息消费扩大升级。
该机构表示，持续看好通信行业市场投资机会。建议重点关注：中兴通讯、烽火通信、世嘉科技、中国联通。此外，建议关注边缘计算：网宿科技、紫光股份、中科创达、移为通信、中新赛克。光交换及光器件：新易盛、光迅科技、博创科技、中际旭创等。光网络集成：太辰光、瑞斯康达。无线产业链：鸿博股份、中石科技、深南电路、生益科技、沪电股份。光纤光缆：亨通光电、中天科技、长飞光纤、特发信息，以及中国铁塔。
投资建议方面，中银国际表示，2018 年内，尽管通信行业净利润受到中兴通讯带来的巨大冲击， 但通信行业公司总体业绩表现稳定、呈现稳健增长。随着 5 建设期的到来，运营商的资本开支有望恢复增长，行业内的公司将会面临全新的机遇与挑战。通信行业的子板块领域存在大量结构性机会，如运营商重点建设的 5 传输网、无线网，全球互联网企业大规模建设的数据中心涉及的光模块、数据通信设备，以及军改落地后进入全面恢复阶段的军工通信与北斗。建议关注：光迅科技、剑桥科技、中兴通讯、 海格通信等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亿万富翁郭台铭即将迎来他的“退休”生活。若无意外，鸿海集团将在5月10日至12日公布新一届董事候选人名单，郭台铭或退居二线，不再任董事长。鸿海集团最知名的是旗下的富士康，它们是的代工厂。
早在4月15日，郭台铭被报道称将辞去董事长一职，“让位”给年轻人。次日他宣布参选2020年台湾地区领导人选举，并称参选得到了妈祖的祝福。妈祖在福建和台湾地区被认为是航海者的保护神。
“妈祖说一定要用我的力量来帮住年轻人，对受苦受难的老百姓要做好事。”戴着棒球帽和太阳镜的郭台铭在妈祖庙参拜后对媒体说。
今年69岁的郭台铭并不是苦难者。1974年创办富士康，后更名为鸿海精密工业，在将近50年的创业历程中，他带领着原为塑料制品的公司成为了全球最大的制造业企业之一。
郭台铭身后有着全球科技制造霸业。据《财新周刊》的不完全统计，鸿海集团旗下至少拥有23家上市公司，分散在台湾、香港、大陆和日本；在亚洲、欧洲、拉丁美洲、北美的生产基地近百个；至今有超过140万名员工。2018年公司营收超过5.29万亿元新台币（约1.15万亿元），约占全球电子制造服务业总收入三分之一。
这些或将成为他竞选的优势。和其他竞选对手不同，郭台铭没有从政经验，但他的生意帝国所带来的声望，以及其个人财富，都将是他的优势。2019年的福布斯估计他的身价达63亿美元、在全球亿万富豪榜排行榜中位列257位、台湾企业家首位，将为其提供丰厚的竞选资金。
“很明显，他已经建成了一个成功的企业。这是其他候选人都没有的优势。”内华达大学拉斯维加斯分校研究台湾问题的政治学助理教授王宏恩说。
但商人进入政坛，特殊的敏感关系可能让其背后的生意陷入尴尬的状态。
路透社报道称，郭台铭宣布参选后的次日，苹果公司库克致电，关切他的参选想法。鸿海集团是苹果产品主要的代工厂，而且它在中国内地有大量的投资和工厂。中国市场被苹果视为最大增长驱动力。
另一方面，鸿海集团正处于艰难的转型期，渴望撕掉“全球代工厂”与“血汗工厂”的标签，将产业链向上游布局，从制造服务公司变为科技服务公司。但当前的市场似乎并不买账。
总得来说，掌握着庞大鸿海集团的郭台铭，选择从私营企业转向政坛时，退进之间所面临的最大挑战也在于鸿海集团，以及当下两岸微妙的关系。
2018年6月，工业富联在上交所上市。它首次公开募集271.20亿元——是中国股自2015年以来最大的，也是股规模最大的非国有企业。
工业富联是鸿海集团下的子公司，与传统意义上的代工厂富士康不一样，它主要包括通信网络设备、云服务设备及精密工具和工业机器人三部分，是从集团母公司鸿海精密旗下剥离的出来的业务。它被视为鸿海集团从“代工厂”转型为科技公司的关键。
为拉来这个大公司，证监会以36天最快的速度批准了工业富联过会。相对比之下，一般公司排队时间要长很多。有分析公司指出，2017年前三季度的企业，从预披露到上会的平均排队时间为566天。
而为工业富联讲一个“智能制造”、富士康转型的故事，2018年郭台铭马不停蹄在内地各个城市演讲。
仅在这年6月，他出现北京、广东、天津等地的工业峰会，讲数字经济如何赋能工业制造。也有报道称，他在5月时推了李嘉诚的饭局，坐3个小时飞机、只吃了一碗10块钱的阳春面，就准时出现在清华大学跟“代表未来”学生们“交交心”，讲授的是富士康在工业互联网赋能时代的愿景。
“希望各位不要说我们是工厂，”郭台铭在清华的选修课上向学生强调，“我们不是工厂，而是智能制造基地。”
这位精明的商人，总能紧紧抓住政策方向，以满足需要。早在2015年的富士康年会上就表示，将于2020年实现30%自动化，机器人换人是富士康迈向工业互联网的重要一步。那一年，国务院印发《中国制造2025》战略规划，其中自动化生产制造是核心。
从郭台铭1988年第一次到深圳、1992年第一个工厂揭幕到2017年李总理参观富士康位于郑州的一个生产园区，鸿海集团的发展和内地市场发展此消彼长，更与当地政府紧密联系。《中国企业家》曾援引一位鸿海集团高管的表述：富士康到其他省份设厂，会受到官员热情接待，甚至郭台铭一下飞机就有红地毯相迎。
富士康在内地30余年的发展也证明了郭台铭对市场的判断以及与当地政府所形成的关系：引入富士康，既能解决当地广大人口就业问题，也能促进一定经济发展。而富士康往往也能从中获得土地、税收、人力等各方面的政策优惠。
根据《财新周刊》统计的数据，鸿海集团在全球近百个生产基地中，光中国大陆就有43个，几乎占了一半。2018年在两岸企业家峰会年会上，郭台铭也表示，其旗下的富士康出口占整个中国大陆份额的3.9%，进口则为3.6%，“这体现出我们在大陆经济中的位置”。
但随着近年鸿海集团转型面临的挑战、环境的变化，这名嗜血的商人态度变得微妙起来。
一方面，鸿海集团要撕掉代工厂的标签并不容易。根据财报披露，在收入上规模最大还是组装的鸿海集团，2018营收约为工业智造的“工业富联”的2.8倍。
作为苹果公司最重要的  ——苹果先采购芯片、内存、触摸屏等核心零部件，卖给富士康组装完，后者组装完再卖回给苹果，它受牵于苹果公司的变化。2018年11月由于苹果公司的订单减少，它开启了 200亿元成本削减计划，相当于减少了过去12个月里一半的开支，同时还计划裁掉全公司10%的非技术人员，以应对“非常困难和充满竞争的 2019年”。
而被视为转型关键的工业富联，上市后股价经过3个涨停后掉头一路向下。2018年10月不仅跌破13.77 元/股的发行价，最低降至11.11元/股。和上市前后的股价高点相比，市值蒸发超过2500亿元。截至5月10日，工业富联股价回升至13.83元/股。
另一方面，近年来内地用工成本上升，加上去年中美贸易摩擦进一步增加了其中的不确定性。
今年3月，《日本经济新闻》报道称，鸿海集团计划将天津、深圳工厂里数据加工的产品线转回台湾，未来也将在台湾雇3000名大数据相关工程师。5月9日，接受《台湾天下》杂志采访的郭台铭再次提及将天津、深圳伺服器生产线部分移到高雄。
与此同时，鸿海集团在2017年计划在美国威斯康辛州投资，拉近了郭台铭与美国总统特朗普关系。
在刚过去的 5月1日他受邀到白宫与特朗普商议威斯康辛州投资议题，并收到了特朗普手写的简报，上面写着“,  .    ” 以及签名。而郭台铭回赠了特朗普一顶带有台湾地区旗帜的帽子。某种程度上，这让郭台铭和鸿海集团以及其合作伙伴的关系，变得更加复杂起来。
虎嗅援引台湾文化大学新闻系主任胡幼伟观点表示，对郭台铭来说，参选最大的罩门在于他能否“做到大公无私，不再为鸿海集团牟利。”
但据《财新周刊》援引一名长期观察鸿海集团的分析师称，郭台铭一手统筹鸿海集团，堪称是灵魂人物，其他事业群的高管则随着集团“联邦式”的发展各拥一方基地。
而目前，鸿海集团的发展离不开中国的市场，它的客户更需要这个全球最大的市场。作为其中的核心人物，郭台铭未来政治上的立场，将影响这个庞大公司以及其合作伙伴的发展，同时也将关系其如何赢得选民信任。
2016年6月22日的股东大会上，《朝日新闻》的记者山口博敏代表日本媒体向郭台铭提了第一个问题。
“我不知道当时我在哪里、想做什么，但我知道20年后，我不想做什么。我希望我不用再站在这里主持会议。”
汕头大学台湾籍教授杨艾俐在《夏普霸业》书中写道，以“力、霸、狠”著称的郭台铭变了吗？对于郭台铭来说，2016年是格外不凡的一年：并购夏普为其经商生涯中写下最重要的脚注，同为商人的特朗普成为美国宣统使他转变了观念。
2016年4月2日，郭台铭靠着个人的意志力加上鸿海集团团队的执行力，在夏普的日本大阪堺工厂，“意气风发”地宣布，鸿海集团将投资 3888 亿日元入股夏普、并获得 66% 的股份。
杨艾俐在书中写到，很多人日本人将鸿海集团并购夏普视为奇耻大辱，因台湾曾为日本的殖民地，而今却要入股夏普——这家为日本骄傲、以及创新自由的代表。“每次郭台铭赴日，简直谈郭色变。”一些日本媒体说。
也在2016年，同是商人的特朗普2016年赢得了美国总统大选。《纽约时报》援引台湾新闻报道称，虽然郭台铭早有竞选的念头，但直到特朗普的上任，他才开始认真考虑参加下次台湾地区领导人大选。
根据《纽约时报》报道，2017年富士康宣布在威斯康辛州投资数十亿美元后，特朗普曾在白宫热情招待了郭台铭。特朗普还称赞郭台铭的商业头脑，称其为“这个时代最伟大的商人之一。”根据该报道，郭台铭对外展示与特朗普的私人关系可能会对其竞选活动有益。
台湾大学政治系教授王业立表示，台湾地区强调政商分离，郭台铭为商人出身，没有从政经验而以经营企业的方式管理政府，很多人仍持怀疑态度。
但台湾中山大学教授林德昌则认为，当下台湾经济不佳，没有政治色彩的任务反而会获得青睐。台湾缓慢的经济增长以及年轻人和工薪阶层所面临的就业困难，预计将是这次竞选的主要问题。
而且，长期以来，他在管理上出名的“独裁”。郭台铭的原则是“以身作则，独裁为公”。根据媒体报道，他每天开会马不停蹄，长时间工作，员工跟着不敢稍懈。“鸿海集团的业务员，没有回家吃晚饭的权利。”一位资深业务经理说。
他也曾对外表示，“民主是最没有效率的。民主是种气氛，让大家都能沟通。但是在成长快速的企业里，领袖应该带着霸气。”
但最大的挑战仍在于鸿海集团和两岸的关系。根据最新的公告，郭台铭并非完全退任，而是退居二线。在没有完全解决脱离管理之前，他的一举一动依然关系着这个庞大利益集团的走向。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这些天，标准收藏公司（  ，以下简称）将推出王家卫作品修复全集的消息，在影迷圈疯传。跟着疯传的还有，上线自己流媒体平台的新闻。
原本没什么关系的两件事交织在一起，让原本只是小众圈知名的碟商，一下出了圈，被当作正在崛起的新兴流媒体看待。到底什么来头？
常看艺术片的影迷，一定不会陌生的片头。自1984年成立以来，就立下了只发经典艺术电影的宗旨。从1984年开始的镭射激光碟，到1998年的，再到2008年的蓝光碟，发售了近1000套碟，一直坚守“伟大”的选片宗旨。这就不免让人匪夷所思，它是如何在奄奄一息的光碟市场找到自己一席之地？
众所周知，随着互联网的兴起，光碟市场开始逐年缩水。好莱坞五大片厂，还会在电影上映窗口期后发售和蓝光碟，但销量却连年下降。比如《星球大战》系列2016-2018年连续三年拿下北美蓝光碟销售冠军，销量却从2016年的548万降至2018年的301万张。
这些年五大片厂没有坐以待毙，华纳前凯文·辻原当选的重要原因，便是他稳步提升了华纳光碟销量，被人戏称为“卖碟老总”。但目前凯文卸任，华纳紧随迪士尼的脚步，开始打造自己线上流媒体，巨头们费劲“抢救”光碟市场的运动就此作罢了。
商业片光碟市场的形势尚且如此，那么只发经典艺术片的是如何活下来的？又如何把自己打造成品味一流的“奢侈品”碟商形象，现如今凭什么又能进驻流媒体市场？
的诞生，并没有什么大财团背景。1984年三个年轻人尝鲜发售了《公民凯恩》《金刚》镭射光碟，其中《金刚》因开创性的加入评论音频，具有收藏性资料价值，而被美国国会图书馆收录。这三人就是“”兄弟  、 ，与  （另外一个创始人 稍晚加入）。
隔年，看到加入额外资料的光碟价值的“”兄弟，联合另外两个合伙人 和 . 成立了航海者公司（ ），专门为图书馆这类机构制作教育类多媒体光碟。同时，则作为其子公司运营，继续发售“特别版”电影光碟。这个“特别版”被称为“盒子里的电影学校”，他们把教育思维也应用到了电影光碟上。
其实“特别版”光碟搁现在，司空见惯，但在当时却是闻所未闻。光碟里除了正片，还包含额外的丰富资料，预告片、评论、花絮纪录片、备用结尾、删除的场景等等。同时还精益求精，率先推出正确的长宽比画幅光碟，通过对这些细节的把控，“版”一跃成为当时家庭视频的行业标准。
1994年，五大英语出版集团之一的德国收购了母公司航海者公司20%股份，但好景不长，时代正在发生翻天覆地的变化。1997年，航海者公司就解散了，出售了其所属的部分资产。同年，诞生，嗅到互联网崛起商机的里德·哈斯廷斯（ ）开创了在线光碟租赁业务。不久，就通过方便快捷的租赁服务，干掉了线下租赁巨头。
《惊奇队长》里还隐喻了这一巨头的挽歌，“惊奇队长”从外太空“砸”进地球的第一个地方是一家碟店，这家店正是全世界仅剩的一家标志性商店。
此时的，走上了一条完全与背道而驰的路，它不仅不转战互联网，反而越做越小众。之前还做着大众的《雨中曲》《绿野仙踪》等耳熟能详的美国电影，后来搭上 ，这个几乎一手将世界艺术导演作品带到美国的发行公司。转型做起了英格玛·伯格曼、黑泽明 、 弗朗索瓦·特吕弗、小津安二郎等大师作品。
从美国经典电影转向欧洲艺术片之后，也就成了后来我们所熟悉的。别具一格的包装设计品味、以导演为中心的独家“资料”，让碟成为了真正的“藏品”。
2015年国内 粉自发组织的问卷调查中，大部分在回答“对你意味着什么？”时，都给出了“象征品味”的类似说法，也就是我们俗称的逼格。
选取作为封面的场景，设计得简洁而具有质感，与大牌奢侈品的设计路数不谋而合。“封面设计”在越来越走向收藏价值的光碟市场中有多重要，影迷小吴举了一个例子，主要做海报设计的“下海”短暂地做过一批碟，这批碟也就特别在封面设计，但现在这批碟已经成了高价难买的绝版碟了。
第二点改进的当然是额外资料的内容制作上。完全遵循“导演中心制”，宣称要成为“导演肚子里的一条虫”，与导演及相关电影制作人密切合作。推出“ ”的导演原版系列中，即使已故的导演，也严谨地找来大量研究性的文字及影像资料，深度自然是一般制作特辑无法比拟的。“看一眼碟的目录，不仅多而且种类丰富，方方面面资料都涵盖了，你一下就明白为什么它值得买。”影迷小吴说。
为了符合收藏的需要，还为发售的每套碟编号。2号《七武士》、5号《四百击》、13号《沉默的羔羊》、140号《八部半》以及这两年国内热销的804号《牯岭街少年杀人事件》。影迷小吴不避讳地说， 利用了收藏者心理，“你可能没打算收藏喜欢的那张碟前后号，但是买都买了，就会想要它们摆放在书架上时，是连起来的、完整的、好看的。”
的定价在每张29.95美元，蓝光碟定价在每张39.95美元。平时官网上大部分碟都会有8折的优惠，每年会有两次24小时闪购五折优惠。影迷小吴说，他周围的 粉几乎都是在那天买碟，那天大家都会有一个心理，即使不怎么喜欢的碟，都会一窝蜂地购买，能买多少是多少。
2006年，直接做起了胶片修复。与世界修复技术首屈一指的博洛尼亚电影资料馆，以及马丁斯科塞斯牵头成立的世界电影基金会深度合作。印度导演萨蒂亚吉特·雷伊的“阿普三部曲”、国内杨德昌导演的《一一》《牯岭街少年杀人事件》，都是经由修复才能以完整清晰的样貌展现给世人。
后来每年影迷都越来越期待“今年会修复什么电影”，干脆开始每年以猜图的形式发预告，跟影迷玩起趣味性的游戏。
正是通过这样一步一步，一边赚足名誉资本，被影迷奉为“艺术的象征”，一边刺激了影迷欲罢不能的购买欲。但另一方面，光碟市场整体大形势不容乐观，也不得不依靠大公司做发行，2005年起，交由美国著名的公共媒体旗下的家庭视觉娱乐公司（   ，简称）代理发行，2013年又转向了索尼家庭娱乐（    ，简称 ）。
2007年，已经成为线上碟商巨头的，又富有商业嗅觉地开发起了线上视频点播业务。一时间，视频点播网站丛生。2008年，相中与其品味相投的，被称为独立电影界的，每天只提供30部的精选片单，供影迷在线点播观看。
2011年，不满足于平台的又相中正在崛起的的对手，这时候还是被哄抢的香饽饽，在竞争日益白热化的流媒体中，就是打差异化的内容提供商。兜兜转转，2016年中止与合作，转向与华纳兄弟运营的付费电视网旗下的流媒体合作。
与合作比较成功，华纳希望能够吸引那些对和 体验感到不满的观众。与其提供庞杂的内容，不如帮助观众选片。总裁 透露，第一次将策展思维引入流媒体，提供电影节般的主题选择和艺术影院般的引导服务。一度将艺术品牌价值附注在，吸引了大批粉丝进驻，让严肃电影爱好者找到了流媒体的家。
但华纳这颗“大树”底下并非乘凉之处，前两年对流媒体还持观望态度的华纳，2018年决心整顿自家的流媒体业务，小众的被首当其冲地关闭了。随后，华纳遭到了著名好莱坞导演吉尔莫·德尔·托罗在内的4万多名粉丝的联名上书，请求撤回决定。但华纳数字网络的负责人遗憾地表示，“虽然拥有非常忠诚的粉丝群，但它仅是一个利基服务而已。”
利基战略本来是为了避免在市场上与这类强大的竞争对手，发生正面冲突，选取被其忽略的、需求尚未得到满足、有获利空间的小市场切入，找到立足之地。也是从碟商中，如此转型发家的。但如今，却遭到了华纳的当头一棒。
于是我们看到了，今年4月8日自食其力地做起了自家的流媒体生意。所有北美地区的用户，每月支付10.99美元或是一年支付99.99美元，就将能够享受近1000部版影片的线上点播服务。目前的月费低于涨价后的，价格上，尚有一点竞争空间。
当然流媒体最大的竞争力还来自于提供“策展性的选择”，吸取了与合作的经验。这一次，为影迷在每个星期每一天，都推出不同的节目，周日聚光灯单元，周二短片单元，周五双重特写等等。还将开启一系列线上知识付费的课程，比如15分钟的电影课等。
与背道而驰的，最终走上了流媒体的道路，但未来还有很长一段路要走。此前鲜有出版华语片的，今年连连放出两弹“成龙《警察故事》系列”与“王家卫全集”，或许正有意试探着华语区市场的可能。在到来前，奄奄一息的国内光碟市场，有谁会突围？又有谁会成为打利基战略、从巨头中分一杯羹的流媒体呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（首席记者 赵毅波）连续入主三家大型国企之后，方大集团今年一季度业绩大跌。
新京报记者获悉，辽宁方大集团实业有限公司最新披露2019年一季度财务报表显示，一季度净利润25亿元，比上年同期的38亿元出现大幅下滑；归属于母公司股东的净利润13亿元，上年同期为16.8亿元。
负债方面，辽宁方大集团截至2019年一季度末负债合计368亿元，而截至2018年底负债为298亿元。
资料显示，辽宁方大集团实业有限公司（简称方大集团或方大）是一家以炭素、钢铁、医药为主业，兼营矿山、房地产等产业的大型企业集团，现旗下拥有方大炭素等上市公司，其实际控制人为辽宁富豪方威。
以方大集团旗下上市公司方大特钢为例，根据其最新披露的2019年一季报，公司实现营业收入39.36亿元，同比增长1.90%；归属于上市公司股东的净利润4.70亿元，同比下降15.63%。
2019年一季报显示，方大炭素实现营业收入18.01亿元，同比下降48.86%；归属于上市公司股东的净利润7.13亿元，同比下降62.36%。
2018年，东北制药实施混合所有制改革，出身于辽宁的民营资本集团方大系持续增持，入主这一老国企。2018年7月，东北制药公告称，公司控股股东和实际控制人发生变更，方威成为公司实际控制人。
今年一季度，东北制药实现营业收入21.34亿元，同比增长7.84%；实现归属于上市公司股东的净利润5751.51万元，同比增长10.13%。
3月29日，中兴商业公告，控股股东中兴集团书面通知，中兴集团向辽宁方大集团拟协议转让其所持有的公司无限售条件流通股80911740股股份，占公司总股本的29%，转让总价为529971897元。
此外，辽宁方大集团确认并承诺，以战略投资者身份参与北方重工司法重整，一次性向北方重工投资不低于人民币15亿元且持有不高于重整后北方重工42%的股权。
方大集团在官网介绍称，其按照“三大板块”发展战略，实现了炭素、钢铁、医药等产业的全面健康快速发展。2019年4月，在辽宁省委省政府、沈阳市委市政府的正确决策和大力推动下，方大集团通过混改成为中兴商业第一大股东，方大商业板块开始起航。同时，方大集团依法成为北方重工第一大股东，拉开了集团发展重型机械制造业的序幕。
方大集团官网显示，今年4月16日，方大集团2019年第一期20亿元中期票据成功发行，为2018年以来国内同评级、同期限规模最大的民营企业债券。
方大集团表示，2018年以来，受宏观金融监管政策、债券市场违约事件频发等因素影响，资本市场债券注册审批和发行工作难度加大，债券市场资金流动性紧张，债券发行期限普遍缩短，特别是2018年下半年1.35万亿元地方政府专项债券和城投公司债券的集中发行，进一步加剧了企业债券融资难度，尤其是民企债券难以顺利发行成功。方大集团能够逆势成功发行20亿元中期票据，足以彰显公司优良的经营业绩和极强的市场竞争实力。
方大集团称，目前包括中国民生银行以及工农中建等国有大型银行和地方商业银行给集团总授信已达600亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，东方财富网梳理了2018年度中国上市公司500强榜单。该榜单以年度营收为标准，统计范围覆盖全部股， 股、红筹股以及主要业务在内地的港股，以及在美上市的中概股。
上榜泉籍企业中，世茂房地产、安踏体育、宝龙地产、天虹纺织等4家排名上升；禹洲地产、达利食品、世茂股份、恒安国际、中骏集团控股等5家排名下降。
上榜的泉籍企业中，房地产行业最多、有5家，日常消费品和非日常消费品各2家。
排名上升最多的是安踏体育，上升了93名，以241亿元的营收位居中国上市公司500强榜单第372名。根据安踏体育发布的2018年年报显示，2018年收入同比增长44.4%，达241亿元；净利润同比增长32.9%，达41.03亿元。
排名下降最多的是恒安国际，下降了34名，以205亿元的营收位居中国上市公司500强榜单第433名。2018年恒安国际营收205.14亿元，同比增长13.5%；净利润同比增长0.2%，达38亿元。
泉籍企业世茂集团旗下的世茂房地产和世茂股份分别以855亿元和207亿元的营收在中国上市公司500强榜单中排第115名和第427名，两家公司合计营收1062亿元，在上榜泉籍企业中遥遥领先。
与2017年相比，榜单前十位的公司基本没有发生变化，中国石化、中国石油和中国建筑继续保持前三；工商银行从第7位上升1位至第6位；中国中铁排名上升1位，来到第7位；中国移动名次下降2位至第8位；而建设银行上升1位，成功跻身前十。
2018年，入选500强的门槛水涨船高，达到174亿元，较2017年的151亿元提升15.2%。500强平均营收943亿元，中位数为387亿元。这500家公司2018年营收合计达到47.16万亿元。
500强中，有3家公司的营收超过万亿元，即中国石化、中国石油和中国建筑，营收分别为2.89万亿元、2.35万亿元、1.20万亿元。
同时，有96家上市公司营收在1000-10000亿元，92家上市公司的营收在500-1000亿元，115家上市公司营收在300-500亿元之间，142家公司营收在200-300亿元，营收在200亿元以下的公司则有52家。
500强公司的上市地点主要集中于内地，并以上海交易所上市的公司为主，共计223家，占比44.6%；深圳市场有131家，香港市场和美国市场分别有132家和14家。
数据显示，沪市公司营收合计达到28.49万亿元，增速16.00%，占比60.41%，央企和国企贡献颇多，其中 “石化双雄”平均营收2.62万亿元，四大国有银行平均营收6338亿元。500强中，深市企业2018年合计营收6.40万亿元，较上一年上涨15.52%，排名前五的分别为万科、美的集团、苏宁易购、格力电器和潍柴动力。
根据国际行业分类标准（），在业绩500强公司中，来自工业行业的上市公司最多，共有99家，占比为19.80%；原材料行业同样为500强的高产行业，有85家。另外，非日常消费品、房地产、信息技术等行业进入500强的企业数量也较多，分别有74家、53家、43家。
合计营收方面，工业类企业居领先地位，达到10.09万亿元，占比21.40%；金融类企业紧随其后，合计营收8.24亿元，占比17.47%。
从估值来看，500强企业中以低估值的公司居多。其中，市盈率在20倍以下的公司数量有307家，占比61.4%。当然，其中也有不少企业估值较高，市盈率超过60倍（包括亏损企业）的企业有59家，占比11.8%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道英媒称，伦敦金属交易所（伦金所）正在与中国南部地区的有关部门，商讨在中国开设首个金属仓库的事宜。这将是该交易所进军中国国内市场计划的重要一步。
据英国《金融时报》网站5月7日报道，香港交易所行政总裁李小加说，港交所正在与广东就这一试点计划进行磋商，该计划将把设在中国的仓库与伦金所的全球网点连接起来。
报道称，据港交所透露，李小加在香港表示：“我们一直在断断续续地商讨在中国设立伦金所仓库的事宜。过去时机不成熟。现在是时候了……我们正在与广东省政府共同努力。”
据报道，2012年被港交所以14亿英镑（约合124亿元人民币）收购的伦金所是全球金属交易中心，决定着铜、铝、铅、锌等工业金属在全球的价格。
设在伦敦金融城的这一机构的独特之处在于，它是一个实物商品交易所，交易商和消费者可以在该机构设在全球的500多处仓库购买和储存金属。
报道指出，借助这些网点，伦金所的价格可反映实体经济活动，而不仅仅是体现资金的投机性流动。
据报道，李小加说，伦金所想利用粤港澳大湾区计划取得的进展，启动试点仓库。
报道称，中国想让大湾区与旧金山、纽约和东京匹敌，拉动创新和经济增长。
据报道，李小加表示，伦金所希望将其金属合约与在中国内地商品交易所交易的合约关联起来，但“建立这种关系需要时间”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家统计局5月9日发布数据，4月份，全国居民消费价格指数（）同比上涨2.5%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。专家分析，同比涨幅略有扩大，主要是猪肉等食品价格上涨以及翘尾因素带动。
下一阶段，农业部门研判猪肉仍面临涨价压力，物价会继续走高吗？专家分析认为，后期涨幅可能仍会有波动，但总体上通胀压力可控。
“今年以来，苹果和梨每斤单价上涨差不多1元，现在这两种水果每斤价格都要五六元，猪肉还有一些蔬菜也比去年贵了。”上海市民周女士说。
数据印证了这一感受。4月份，食品价格同比上涨6.1%，其中鲜菜、猪肉等价格上涨，是推高4月份同比涨幅的重要因素。
国家统计局城市司流通消费价格处处长董雅秀分析，在食品中，鲜菜价格水平仍处于高位，同比上涨17.4%，影响上涨约0.43个百分点；去年秋季北方水果歉收，今年存量不足，鲜果价格上涨11.9%，影响上涨约0.22个百分点；猪肉价格上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点，影响上涨约0.31个百分点。
农业农村部畜牧兽医局副局长王俊勋表示，正常年份春节过后猪价都是下跌回落，但今年出现了相反行情，主要原因是前期出现非洲猪瘟疫情后，养殖户的正常补栏没跟上，可以提供上市的肥猪数量不足，导致价格快速上涨。
此外，翘尾因素也推升了涨幅。据国家统计局测算，在4月份2.5%的同比涨幅中，去年价格变动的翘尾影响约为1.3个百分点。
从更能反映价格短期变动的环比数据来看，4月份比上月上涨0.1%，环比由降转升。其中，食品价格比上月下降0.1%，鲜菜价格环比下降4.5%。
山东寿光农产品物流园价格指数中心负责人隋玉美介绍，4月份全国大部分地区气温明显回升，对蔬菜生长、运输比较有利，时令春菜进场量增多，供应宽松，带动蔬菜价格回落。
“5月份气温进一步升高，蔬菜供应量明显增加，各地货源宽松，预计蔬菜价格将继续呈现季节性下滑。”隋玉美说。
猪肉则面临涨价压力。农业农村部综合判断，由于产能下降较快，猪价已经提前进入上行周期，后期生猪供应趋紧，四季度活猪价格可能突破2016年的历史高点。
“在生猪价格上涨及收益增加刺激下，预计今年6月以后母猪补栏将会增加，有利于产能恢复，但受母猪存栏下降、环保政策、疫情风险等因素影响，产能恢复速度将较为缓慢。”中国农科院农业信息研究所副研究员朱增勇说。
猪肉价格上涨会不会带来较大的通胀压力？交通银行金融研究中心高级研究员刘学智分析，5、6月翘尾因素继续上升，仍将抬升同比涨幅。猪肉价格上涨周期已经形成，将成为年内拉动上涨的重要因素。
“但随着消费结构的转变，猪肉价格在中的权重逐年下降，仅因猪肉一个产品涨价导致全面通胀的可能性很小。”刘学智说，不排除个别月份猪肉价格拉动同比突破3%，但较长时间维持在这一水平的可能性不大。
农业农村部发展规划司司长魏百刚表示，农业农村部要求各地加强生猪生产和市场监测预警，强化政策措施，保障生猪生产平稳运行。
专家分析，下一阶段通胀压力可控。交通银行首席经济学家连平认为，由于内外需求仍有走弱压力，需求带动非食品价格和核心通胀大幅走高的可能性不大；而货币政策松紧适度，不会搞“大水漫灌”，不存在物价大幅走高的基础。
上海财经大学经济学院院长田国强也认为，今年预计将保持总体平稳，通胀风险可控。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，我市召开市城区自来水价格调整听证会。会上，15名听证会参加人对供水价格调整的必要性、可行性进行了充分论证，为市政府价格决策提供了建设性意见。
我市城区现行自来水价格是2010年制定的。居民生活用水实行阶梯水价，第一阶梯水量为每户每月12立方米(含12立方米)以内部分，基础水价每立方米1.7元；第二阶梯水量为每户每月12立方米以上部分，基础水价每立方米2.5元。基础水价不含由城市供水企业代征的税费2项，其中水资源税每立方米0.35元、污水处理费每立方米0.95元。
此次我市城区自来水价格调整，提出了2套方案。方案一，居民生活用水第一阶梯基础水价从现行每立方米1.7元调至2.65元；方案二，居民生活用水第一阶梯基础水价从现行每立方米1.7元调至2.7元。按现有2个水价调整方案，人均全年水费分别多支出28.5元、30元。
方案充分考虑了对低收入群体、多人口家庭基本用水需求的保障。对市城区经民政部门认可的城市低保、特困家庭，实行生活用水减免政策，每年每户减免24立方米的基础水费。
方案还对居民阶梯水价制度进行了完善，阶梯水阶从二级完善为三级。第一阶梯年用水量180立方米以内（含180立方米），第二阶梯年用水量180-300立方米以内（含300立方米），第三阶梯年用水量300立方米以上。
据统计数据显示，我市城区90.3%的居民家庭年用水量在第一阶梯范围内，97.6%的居民家庭年用水量在第二阶梯范围内，2.4%的居民家庭年用水量在第三阶梯范围内。
听证会参加人对因南水北调水源、供水企业经营等成本增加进行的价格调整表示认同和理解，认为适当调整供水价格，对于合理引导全社会节约用水、保护生态环境、保持供水事业健康发展、保障用水安全等将起到积极作用。大家建议，价格调整既要考虑供水企业的生产经营实际情况，又要考虑广大居民和社会各方面的切身利益和实际承受能力，特别是要保证困难群众和低收入群众的基本生活不受影响，合理确定调价幅度。
市发改委相关负责人表示，下一步将在充分听取各方面意见的基础上，进一步修改、完善调价方案，最终形成定价方案，报市政府审批后及时向社会公告。
濮阳头条小编有话说：看来这自来水价格涨的不少啊！小编表示有点心塞了，1元/立方米的涨幅，确实又要增加一笔不小的开支。不过考虑到困难群众和低收入群众的承受能力，调价幅度会相对减小。小编也属于低收入群众了，跪求水价不要涨那么多哦~
(免责声明：文章仅代表作者观点，版权归原作者所有。因转载众多，或无法确认真正原始作者，故仅标明转载来源，部分文章推送时未能与原作者取得联系，十分抱歉。如来源标注有误，或涉及作品版权问题烦请告知，我们及时予以更正/删除。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国品牌的冰淇淋，怎么打动印度尼西亚的年轻人？2018年10月23日，伊利集团在印度尼西亚一口气推出了11种冰淇淋产品。这份来自中国的“冰爽”在炎热的东南亚国家获得好评，消费者普遍反映伊利冰淇淋口味纯正、外观设计新颖，价格也实惠。在一些销售点，顾客为了尝鲜排起了长队。
“新款冰淇淋一共有11种口味，每一种我都想尝一尝。”一位排队的雅加达市民说。
为进入印尼市场，伊利相关市场人员自2015年起，到当地考察并注册公司，充分了解当地的政策法规、市场渠道、饮食习惯以及地域文化。凭借在品质把控、产品创新、产业链整合等方面的建设，伊利品质受到海外消费者青睐。
“远见成就未来，合作方能聚力，互惠即为共赢。”秉持集团董事长潘刚打造“全球健康生态圈”的理念，伊利积极参与“一带一路”建设，在亚洲、欧洲、美洲、大洋洲等乳业发达地区设立研发中心、生产基地。“伊利出海的过程中，最大的挑战就是双方在文化、理念上的碰撞。”伊利集团相关负责人说，伊利想要立足全球发展，就必须消除隔阂，把自身理念与当地文化融合起来。
在新西兰投资项目建设过程中，当地的毛利人担心环境问题，伊利集团多次拜访毛利长老，承诺保护当地环境、解决当地人就业，还在开工前邀请毛利长老参加祈福仪式。长老们唱了一首民族歌曲，用歌词告诫人们要爱惜草原，伊利一位员工回唱了一首蒙古族歌曲《陪你一起看草原》。毛利长老听完歌词翻译后高兴地说：“能唱出这样歌曲的人，一定是热爱草原的人。”工程也得以顺利开工。
伊利大洋洲基地对当地奶农的帮助赢得了奶农的信赖。“中国伊利守信誉、有情义，我会告诉更多牧场主们，给伊利供奶是正确的选择。”当地的一对牧场主夫妇说。下一年，当地近百名牧场主直接与伊利集团签订了供奶协议。
伊利在“走出去”的进程中，不仅实现了与当地共赢共创共发展，更有力推动了企业自身的高品质发展。2018年伊利实现营业总收入近800亿元，创历年来最大增幅。伊利2019年第一季度业绩报告显示，营业总收入231.3亿元，同比增长17.1%，净利润22.8亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，花旗发表研究报告称，绿叶制药(02186)2018年度收入按年增36%至52亿元人民币，较市场预期高7%，净利按年增33%至13亿元人民币，符合市场预期。
该行将绿叶制药2019年至2021年每股基本盈利预测，分别调高19.7%、22.2%及19.8%，至到50.1分、55.3分及59.8分，并将目标价由7.8港元上调至8港元，评级“买入”。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，不断有出借人投诉网利宝，投诉其合同到期却无法回款。问题是投诉后，平台始终没有正式回复。而拨打客服电话，也始终无人接听。接到投诉后，昨天下午6点左右，金评媒（:）拨打网利宝官网上的客服电话，确实一直无人接听。
5月7日，一位谯先生在聚投诉上投诉称：“网利宝平台未按合同约定日期回款，且无任何公告解释。图片提供我逾期的合同协议号。逾期情况从4月23日开始，已经10多天了，平台没有任何公告和官方解释”。这位谯先生的涉诉金额为79149元。
这是网利宝回款困难正式被曝光。之前，类似的消息只在网利宝官方群里以及相关的出借人员间流传。之后，有关网利宝的各种负面传闻就不胫而走。
无法正常回款，对于网贷平台来说，是生死攸关的大问题。奇怪的是，从相关负面传闻出现，到目前为止，网利宝官方始终无人出面正式回复。拨打客服电话，也没人接听。于是，恐慌开始出现。直到此时，网利宝董事长赵润龙才在网利宝官方群里发言，安抚出借人。
“通过网利宝官方群透露出来的消息看，网利宝应该目前资金已经断了，很多投资人已经赶往现场。网利宝还在群里承诺大家无限连带担保，希望是真的吧。”有业内人士表示。
公开信息显示，网利宝办公地点位于北京市朝阳区，主要经营个人与企业抵押贷款撮合业务。
网利宝平台于2014年8月21日上线，官网标的分为四个类型：安心投、好房赚、好车盈和房信宝。安心投和好房赚均属于企业房产抵押借贷，唯一的区别是安心投属于短期借贷，期限为30天，年化收益率为7%左右。
据一家第三方平台的数据，截至5月8日，网利宝待还余额为278198.75万。而网利宝官网披露，平台目前累计成交超过260亿。
作为借贷信息中介平台，网利宝收益主要来自于提现费用和借款人收费。
在官网首页，网利宝宣称获得著名风投与上市公司鸿利智汇投资，拥有36层风控系统。出借人资金由百信银行存管，目前已获得公安三级等保与电信运营许可。而公司高管中，不乏来自海外大行的专业人士。但这一切，似乎并没有能有效防范风险，网利宝最终还是出现资金危机。
事实上，近期网利宝的一些负面新闻不断被曝光。4月下旬，回款困难只是加重了平台的危机。
一开始，外界的质疑主要集中在被自媒体曝光的网利宝借款合同中出现的“萝卜章”事件。
之后，有人质疑网利宝平台虚假宣传，认为其、轮投资方都是假的。
“轮的融资，官网上的投资项目中确实有网利宝。而轮的投资方鸿利智汇则是以1000万美元向开曼网利增资，增资完成后鸿利占开曼网利的股权比例为10%；鸿利是香港鸿利在英属维尔京群岛以1000万元美元设立的全资子公司；香港鸿利是鸿利智汇在香港以1000万美元设立的全资子公司。这些信息其实是可以在公开渠道找到的，所以、两轮融资方的真实性比较高。”有业内人士表示。
接着，外界开始聚焦网利宝的资产问题，认为其标的中存在假标，有的标的被高估，甚至质疑网利宝借款人为关联方，涉嫌自融。
网利宝被揭露发假标，典型的例子出现在车贷抵押中。比如，抵押车辆阿特兹抵押出借35万，远远高出阿特兹的高配新车价；标的被高估，则主要出现在房屋抵押估值中，据说超过房抵项目通常的70%标准，而且，此类虚高估值出现多例。
在网利宝的信披信息中，基本查不到借款公司名称，因此，很难辨别其标的资产是不是来自同一家借款公司。
有第三方调查了网利宝的部分标的，发现“安心投14577期”、“安心投14576期”、“安心投14574期”和“安心投14584期”等标的，借款方企业注册时间均是2018年，也就是说这20多家借款公司都是新注册公司。而标的“好房赚16265期”借款公司，成立仅仅几个月就借款95万，期限长达12个月。
“借款人为关联方？相信大家肯定在门户看到一些深扒帖子，关于这背后到底有没有猫腻，其实贴主跟我们跟大家都是雾里看花的。而在跟内部员工的沟通中，他们也表示这些资产端其实是分开的，所以实情到底如何，我们不知道，也问不出来个所以然。”对网利宝信息披露的不透明，上述业内人士同样表示无奈。
“这种资产主要来自于第三方的网贷撮合模式，风险非常大。即使不涉及关联交易，在行业收缩的当下，所有逃废债的压力最后都会压到平台身上，出问题是早晚的事。”在接受金评媒（:）采访时，京城一家网贷平台的高管分析道，像网利宝这样主要依靠第三方提供资产的平台不止一家，问题都差不多。
前不久，网利宝就曾深度参与网络热剧《原生之罪》。在网利宝官网上，一篇品宣文章这样解释网利宝的初衷：
与《原生之罪》携手合作，网利宝的中插创意引人关注。其将品牌价值“稳”与剧集花式碰撞，通过“小狮子超能力”如此精彩的剧情设定，将稳健而有保证的口碑平台——网利宝一览无余地展示到大众眼前。网利宝洞悉当下用户身在江湖煎熬与踌躇的心理痛点，将精准的用户需求“稳”与产品特色相结合，助力广大用户在生活中求得金钱的安稳。
今年年初，《原生之罪》在爱奇艺完美收官。据说，这部剧自开播以来，口碑走高，多榜单持续锁定位。微博同名话题阅读量高达4.8亿，豆瓣更是拿下了近30%网友的四星及以上好评。
据这篇品宣文稿所言，网利宝借《原生之罪》获得口碑流量双丰收。
“之前，大家都拼命花钱打流量。问题在于，流量来了，并不意味着就能直接转化为利润。如果商业模式存在缺陷，即使获得大规模的流量，对于平台也不见得就是好事。相反，导流需要花费不少成本，这对于很多平台都是一个巨大的负担。”广东一家头部平台在接受金评媒（:）采访时坦言。
这位还特别引用了广州暴雷的的平台礼德财富这个反面案例。去年暴雷前，礼德财富曾签约葡萄牙队，利用俄罗斯世界杯大打广告，“简直有点最后的疯狂的味道”。
回过头来看看网利宝在《原生之罪》所做的中插广告，其突出的“稳”健概念，眼下看上去更像一个笑话。相反，这种中插广告的花费肯定不小。对于目前回款已经出现问题的网利宝来说，这些花大成本引进来的流量，不是负能量又是什么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年年初，书法家颜真卿的《祭侄文稿》在日本东京国立博物馆展出，引发了网络热议。书法之于中国文化的重要性显而易见，但想让其从博物馆走出，真正参与构筑文化自信，还需要国人对于书法内涵的认同和日常的实践。所以在当代，我们到底应当如何理解书法？在浩繁的书法教程中，学习书法的正确方式又是什么呢？
4月28日，书法家崔寒柏和书法教育家何大齐做客北京大悦城单向空间，分享了他们对如何理解书法和练习书法的认识。
崔寒柏和何大齐是《笔墨的世界——十八个传世碑帖学通书法》的六位主讲老师之二。该课程由活字文化出品，从汉字基础，到“楷隶篆行草”五种书体，通过十八个传世碑帖，从指导技艺、了解历史、提高审美三个层级，步步深入地为观众揭示了这一古老书写文化的魅力。王恺作为此次视频课程的制片人，也和我们分享了在这个时代“正见”的重要性，以及如何坚持“正见”。
崔寒柏曾为美国兰亭笔会秘书长，如今在天津中医药大学任教，也是兰州大学书法研究院客座研究员。作为超过五十年的书法实践者和三十年的理论研究者，崔寒柏对于普及书法有着极强的责任感。他感叹，在如今的中国，学生的大部分时间被分散到了语文学习之外，遑论练习书法。书法作为一种小众的文化，更是游离到了日常生活以外，变成了当代人的一种休闲爱好。除此以外，他认为当代人的书法练习方法也未走到正路上，“书法，不是割裂的一个个笔画和汉字的结合，而是在不知不觉中，书写者一切的功夫和能力随意的表达和呈现。当你有意识写成什么样的时候，你是在创造，而不仅仅是在表达什么东西。”
他进一步阐释到，“当今社会鼓励人们进入到功利的追寻之中，很多人的书法写作就有很强的目标性和成果性。书法成为了提升阶层的工具。比如在很多公司里，因为员工书法写得好，进了国展，因而被提拔，成为受益者。” 书法作为一种“流露”，好坏由人的资质水平决定，所以将书法当作工具的人，注定难以写好书法。即使现代人能利用一些手段无限逼近经典的书法作品，但因为其目的不纯粹，终究难以领悟到书法真正的内涵。就像故事里最感人的部分一定不是编造出来的，书法动人的部分一定是与书写者自身有关的真实部分。不过崔寒柏也直言，“艺术的精彩可能是由编造产生的。我们可能成为不了大艺术家，但是可以把内心真实的东西表达出来。”
在具体的操作层面，崔寒柏通过比较古代人临帖和现代人临帖的不同，强调了临帖的重要性。在古代，因为书法是唯一的书写方式，学生通过模仿私塾老师的动作学会写字，很多人没临过帖。等他们到了十几岁，开始参加科举考试和社交时，逐渐懂得书法为一门艺术，因此开始临摹碑帖。但崔寒柏也指出，“没有古人一辈子抱着碑帖不放，足够强的人不需要依赖别人来提升（自己）。”进入当代，书法不再是基本的书写方式，今日不临帖便是没练字，因而临帖的必要性被凸显出来。但这也对于书法练习者也是双刃剑，一方面人们提前接受到了很多好东西，另一方面却缺失了自我成长的过程。
面对“拔苗助长”可能会导致的问题，崔寒柏建议书写者要慢慢感悟好的东西，让临帖的过程帮助自己成长。他认为每个人的能力相异，书法写到最后是为了达到通达的状态，而不是以成为书法家作为目的。崔寒柏说，“我们要客观对待自己，每个时期能做的事是不同的。从少年到青年，再到中年，对字的理解会加深。到一定阶段，书法的功力才会爆发出来。”很多有才青年虽然能在很短的时间内把技艺提升，比如两年就参加国展，但是因为缺失了“产生的过程”，他们的发展余地很有限。因此崔寒柏也不赞同现代书法作品要强于古人的观点，“大家都想当书法家，但最后做到的人是很少的。”这种功利性既不利于日常书法实践，也难出好的作品。
书法教育家何大齐是北京市特级教师，多年从事中国人物画创作、书法研究与教学，著有《万有汉字》、《燕京往事》、《老北京民俗风情画》等。他的课程是《笔墨的世界——十八个传世碑帖学通书法》的首章内容，从汉字入手，讲解各种字体的发展。这也是何大齐一直坚持的观点，即练习书法要从认识汉字开始。
在何大齐看来，如今汉字面临危机，国人越来越不懂汉字，很多书法爱好者也常写错字。他不无激动地提到自己在字画市场看到的、“错字遍布”的书法作品，卖字的人也根本不了解这些错误。
书法是书写汉字的艺术。这样一门以汉字作为载体的艺术，如果书写者对汉字都不了解，又谈何艺术呢？最直观的影响是，一个人如果没有学过繁体字，阅读古代碑帖就有障碍。何大齐谈道，“现在都讲提升民族的文化自信，靠什么传承？还不是汉字。如果你对汉字有误解，都读不准，还怎么弘扬国家文化？”
“我坚持这么多年，一直在讲。其实‘文’是‘文’，‘字’是‘字’。大家通过学习书法，可以了解汉字形音义之间的关系”，何大齐用自己写作的书法现场为大家讲解了六书的内涵。六书指的是：象形、指示、会意、形声、假借、转注。在造字的六种方法里，前两种是“文”，后四种是“字”。何大齐说道，“仓颉造字，眼观天下，象形字有三百多个，指示字一百多个。英文字母记录的是声音，和字意没有关系”。鲁迅先生曾说过汉字有“三美”：音美以感耳，形美以感目，意美以感心。何大齐进一步阐释鲁迅的观点，来说明研究汉字本身的重要性。第一美是意美，即汉字背后的寓意很美；第二美是形美，百分之八十的汉字是象形字。在书写层面，比如说三横，绝对不能是等距离的三横，而必须体型、长短不同，左低右高。何大齐觉得歪的字形恰恰体现了书法的“对立统一”内涵；第三美是音美。汉字有四声，不同的方言也各有韵味，在此基础上更是产生了唐诗、宋词、元曲。古人吟诗作对，“吟”是“唱”的意思。
汉字的寓意与社会生活息息相关，但现代社会却充满了对这些汉字的误解。何大齐指出一个对“福”字解读的错误，一个民俗学家将“福”字解读为有衣服穿（左边衣字旁），有东西吃（右边“一口田”）。但对于这个字的正确解读应该是，左边代表古代祭祀场景中盛放粮食的台子，右边是一个酒壶。古时候的人相信神鬼能给人赐福，所以用酒和粮食来祭祖、祭神。所以何大齐极反对造字的现象，他觉得“造字”即是无视历史，会造成整个文字的混乱。当写小篆时想表达“电影”的意思，“影”字是没有的，就应该要用“景”字来代替。最后，何大齐强调到，“我们追求的是书以人传，不是人以书传”。
《笔墨的世界——十八个传世碑帖学通书法》视频课程节目策划人与制片人是活字文化的新媒体总监王恺。王恺曾经在《三联生活周刊》工作十余年，如今已经策划了多个视频课程项目，内容包括插花，书法和茶道。
“生活方式会成为未来中国人的主流”，王恺觉得人们真正喜欢的事物参与了构建自我的过程，所以他多次强调“正见”的重要性。人们习惯于发表意见，却不关注事物背后的故事，而王恺正是想要用视频的方式，讲述这些文化背后的故事，为世界“正见”。关于《笔墨的世界——十八个传世碑帖学通书法》这一系列课程，也接受了澎湃新闻的采访。
澎湃新闻：很多非物质文化遗产的流传，经历了从精英到中产，再到普通人的过程。在当下书法好像有点太曲高和寡，为什么你想要做这个内容？
王恺：我在三联的时候做过茶的专刊，我记得那是我们发行量最高的一期。所以当时有一个判断，生活方式——对生活本身的热爱，会成为未来中国人的一个主流，也会是未来20年中国人重构自己精神世界，而且是东方精神世界的主要手段。比如我们课程里日本和中国的插花，和西方相比完全是两个概念，东方的东西背后往往都有个哲学概念。所以我一直在说，什么是正确的道路？无论是茶、插花，还是书法，最后都可以回到建构自己上，来获得内心的平静。
我觉得特别好玩的是，一方面现在书法特别流行。但凡一个城市、一个会所，就有教人喝茶、插画，或者书法的课程。一个课程动辄就是几千，比如三天学费四五六千，这种课程满天飞。但另一方面我觉得特别奇怪，因为大家教的东西非常差。
以前三联书店的总编辑叫董秀玉，董先生当时书做得特别好，包括杨绛的《我们仨》，《金庸全集》的第一套大陆版，还有很多经典课程。她一直在跟我说，无论做什么，我们都只做第一流的那几个人，没必要做那些二流三流的人。因为那样传播出来的东西，它往往是错误的。
我们曾出过一套非常出名的畅销书，是“给孩子的系列”。其中北岛选编的《给孩子的诗》卖到了70万，还有叶嘉莹选编的《给孩子的古诗词》，刘慈欣选编的《给孩子的科幻》等。书的内容纯粹是人文，对考试是没用的。当时董秀玉跟北岛在选编这套书的时候，就说我们还是给孩子留一个好的，因为北老师觉得课本太差了。他听他儿子背一首课本里的诗，他说怎么能这么差，我们要给小孩编一套可以流传下去的、真正的东西。
所以我们就是想把学术和专业的东西变成文化去传播和普及，我不想做一套教材来骗钱。
澎湃新闻：这次视频课程的受众是怎样的？对那些认为古人的观念就是过时的，或者说不想进入古代文化世界的人而言，书法对他们而言是不是小众的？
王恺：我做的是一个有兴趣的人都会看的东西。我从前去看书法展览，觉得很好看，但我看不懂。我去看画，也觉得真好看，但也看不懂。现在每到一个城市，我都会去该省的博物馆。这个视频课程不是给专业的书法学习者或者专业工作者看，如果那样的话，我觉得是窄的。这个课程里边有非常多有意思的东西，是一切对书法和中国而言美的东西，有兴趣的人可以随便看。
我觉得做所有事情都是一样的，都不能妄想迎合一切人，让所有人都进入。但现在随便一个教书法的公众号，都有几千、几万个关注。随便一个我不知道的会所，也可能有几百个人愿意花几千块钱学书法。所以我觉得这个课程，倒也没有特别小众。你看前一段时间颜真卿这个事儿，至少有三四百万人在关注，然后无数的中国人到日本去看。但是大家想没想过颜真卿到底在干什么？我们老是觉得颜真卿多么正义，这个正义和他书法的关系又是什么？
书法很热，但大家学而不得其法，所以我想做一些标准。我不能说我做的东西最高级，但我希望这个东西至少是有价值的，它能在这个时代中能流传下去。因为我找到了这个时代最好的这批人，我也希望能记录下这个时代有一批人，他没有天天去开艺术展览，没有天天去写字卖钱，但依旧对书法非常执着。
王恺：我觉得出版会走下坡路，虽然大家都不信，因为年轻人不是看书长大的。
虽然出版会逐渐走向消亡，但内容是不会死的。所以我希望把一些比较有趣的精华内容做成视频。我觉得互联网造成的文化普及是一件好事，因为它带来了声音、影像各种传播方式，把过去的不可能变成可能。尤其是5推广以后，视频一定会取代音频，音频会像现在的电视剧和广播一样。所以既然未来的年轻人都是看视频长大的，我希望这个视频不仅仅是流量，不仅仅是笑一下或是小清新，而是有知识的。
另一方面也是因为插花和书法，包括我们做的茶，天然就是视频课。比如说插花，直接把纸条一撇做一个架子，就能把花架在瓶口。这非常直观，不是靠文字就能够表达的。有些东西靠视频有天然的好处，这也是我作为写字人的一个困扰。
澎湃新闻：现在的视频课程有很多，你们有想过什么样的宣传方式？比如请网红学者来推广吗？
王恺：现在所有平台都在找网红，我觉得这是不对的。我们是一个出版公司，出版公司靠的什么？不仅是作者，还有编辑。编辑知道怎么把专业的东西变成文化，变成更多人喜欢的东西。这是我们存在的必要性，否则以后就真的变成一个网红世界了。
就像新闻，如果所有的爆料都靠当事人，而不依赖媒体的整合和判断，这个世界就不需要媒体了。其实你追到最后就是这个问题，世界不需要媒体了吗？世界不需要出版了吗？如果你现在告诉我说它真的不需要了，这个世界都是一对一的。可以，我们现在就把这一切都停下。
但我觉得世界还是需要出版和文化的普及，需要媒体来告诉你当事人说的不一定是真的。我觉得这就是我们现在做的东西的价值所在。宗萨仁波切有本书很流行叫《正见》，我希望我们做的东西相对来说是一个“正见”，而不是某一个网红的说法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南宋《鹤林玉露》有个“一钱斩吏”的故事：北宋年间，张乖崖在崇阳当县令时，常有军卒侮辱将帅、小吏侵犯长官的事。张乖崖认为这事反常，下决心要整治一番。一天，他在衙门周围巡查，见一个小吏从府库中慌慌张张地走出来。张乖崖叫住小吏，发现他头巾下藏着一文钱。那个小吏支吾了半天，才承认是从府库中偷的。张乖崖把小吏带回大堂，下令拷打。那小吏不服气：“一文钱算得了什么！你也只能打我，不能杀我！”张乖崖勃然大怒，判道：“一日一钱，千日千钱，绳锯木断，水滴石穿。”为惩罚这种行为，他当堂判斩了这个小吏。
张乖崖摆出“水滴石穿”的道理杀了小吏，自然有滥用刑法之嫌。但小吏不以小过为过，招来杀身之祸也是咎由自取。小过与大过是相对而言的，《书太甲》曰：“天作孽，犹可违；自作孽，不可活。”也就是说，天降灾祸，尚有逃避的机会，人若是自找的，是无法挽救的。
有人曾这样问过美国作家马克·吐温：“小过与大过有什么区别？”马克·吐温答：“如果你从餐馆里出来，把自己的雨伞留在那儿，而拿走了别人的雨伞，这叫小过。但是，如果你拿走了别人的雨伞，而把自己的雨伞留在那里，这就叫大过。” 马克·吐温的回答是幽默的，他告诉我们，小过与大过之间其实没什么本质区别。很多坏事常由小的先兆起头，所谓“千里之堤，溃于蚁穴”，就是这么回事。小过与大过之间并没有隔着千山万水，恶行往往是由小而大，由轻而重的。怪不得刘备会在《诫子书》中写上这么一句：“勿以恶小而为之，勿以善小而不为。”
小吏若能及时悔过，“环大西洋”号上的每个人若能及时纠错，又何至于酿成生命的悲剧。一个人，明智不明智，就看在日常生活中，是不是懂得时刻警醒自己，做到防微杜渐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 5月10日，有外国媒体曝光了娄烨新片《兰心大剧院》的剧照，女主角巩俐手持望远镜，在车上若有所思。报道中称，《兰心大剧院》将是一部惊悚题材的黑白电影。巩俐也曾表示，“这次表演的挑战非常大，是很特殊的表演经历。” 据悉，该片已于2018年3月杀青。
法国发行商 负责该片的国际发行，戛纳电影节期间将进行影片的销售。销售总监称赞巩俐在影片中表现得很出色，她有一种不属于这个时代的大家风范。
在《兰心大剧院》里，巩俐饰演大明星于堇，赵又廷出演话剧导演谭呐，日本男星小田切让在片中出演古谷三郎。同时，在《玛戈皇后》和《玫瑰人生》中有过出色表现的法国老派戏骨帕斯卡·格里高利、曾出演《权力的游戏》和《柏林危机》的德国演员汤姆·拉斯齐哈以及中国演员黄湘丽、王传君、日本青年演员中岛步、曾与娄烨有过多次合作的演员张颂文也加盟了本片。
此前有外媒报道称，该片设定在1941年的上海，围绕一名女演员展开，她在出演新舞台剧的同时也在为同盟国收集秘密情报，在发现了日本准备偷袭珍珠港的计划后，她拒绝分享这一信息。一周后，太平洋战争爆发，美英对日宣战。
但在2018年2月24日举行的媒体见面会中，主创们都对于剧情三缄其口，只有帕斯卡·格里高利不小心透露自己在片中和巩俐是养父女的关系。而张颂文则表示自己到片场报道当天才知道对手演员是巩俐，而且还和巩俐演“夫妻”。赵又廷也在现场表示这是自己从影以来表演空间最大的一次，“创纪录地一个镜头拍了27分半。”摄影指导曾剑表示，这样的拍摄在娄烨的电影里很常见。
据悉，虽然拍的是1941年的上海，影片大部分的场景却都采用实景拍摄，这也给剧组带来了不小的挑战。新作的幕后班底基本上都是娄烨的老搭档。《推拿》的编剧马英力为影片撰写剧本，同时也担任本片的制片人；摄影指导曾剑、录音指导富康、美术指导钟诚、造型设计迈琳琳以及阵容导演张蓉都与娄烨导演合作多年。马英力透露，此次影片的成本并不高，却能够请来如此多的大牌演员，身为制片人十分感激。迈琳琳则告诉媒体，影片在视觉上将会呈现“超乎想象的40年代”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社北京5月9日电 (记者陈炜伟)国家统计局9日发布数据，4月份，全国居民消费价格指数()同比上涨2.5%，涨幅比上月扩大0.2个百分点；从环比看，由上月下降0.4%转为上涨0.1%。
4月份，构成的八大类商品和服务价格同比七涨一降。当月，食品烟酒价格同比上涨4.7%，影响上涨约1.4个百分点。
当天发布的数据还显示，4月份，全国工业生产者出厂价格同比上涨0.9%，涨幅比上月扩大0.5个百分点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月29日晚，停牌中的乐视网发布公告称，因乐视网及第一大股东贾跃亭涉嫌信息披露违法违规等行为，将对两者进行立案调查。5月10日举行的业绩说明会上，就近日有消息指贾跃亭近期回国，乐视网董秘白冰表示，公司目前未接收到贾跃亭的行程安排。
乐视网披露的一纸净资产为负的2018年年度报告，基本让乐视网“暂停上市”的风险成为实锤。对此，乐视网财务总监张巍表示，公司股票被暂停上市后，公司短期正常业务开展不会受到太大影响。
4月26日凌晨，乐视网披露了2018年年报。年报显示，公司2018年营收为15.58亿元，同比下降77.83%；净利亏损40.96亿元，上年同期亏损138.78亿元。2018年，乐视网资产总额为84.5亿元，归属于上市公司股东净资产为-30.262亿元。
按照交易所的规定，公司股票自4月26日开市起停牌，深交所将在停牌后十五个交易日内作出是否暂停公司股票上市的决定。这意味着，乐视网面临着极大的退市风险。
“乐视网退市是否为大概率事件？”5月10日举行的业绩说明会上，退市成为投资者追问的焦点之一。乐视网董秘白冰表示，如若公司股票被交易所决定暂停上市后，公司出现《创业板上市规则》13.4.1规定相关情形，公司股票存在被终止上市的风险。根据深交所的上市规则，如最近一个年度的财务会计报告显示当年年末经审计净资产为负，交易所可以决定其股票暂停上市。
处于退市边缘的乐视网未来有何计划，财务总监张巍表示，公司股票被暂停上市后，公司短期正常业务开展不会受到太大影响，公司管理层仍将工作重点放在业务恢复、控制成本、主张关联方债权、偿还债务上。公司现金流紧张缓解、保证基本运营和员工权益是管理层当下主抓任务，过于长远规划不切合公司目前实际情况和需求，能够实现公司业务恢复活力和缓解现金流紧张才是真正对投资者和员工负责。暂停上市期间，公司股票暂停交易，但公司仍然会正常经营。
白冰表示，如乐视网股票被证监会决定终止上市，乐视网股票将在整理期后，在全国中小企业股份转让系统进行挂牌转让服务。截至2019年3月31日，乐视网普通股股东总数仍有25万余人。
4月29日晚间，乐视网宣布其及第一大股东贾跃亭分别于4月26日下午和4月29日收到中国证券监督管理委员会《调查通知书》，因涉嫌信息披露违法违规等行为，决定对公司及贾跃亭立案调查。5月6日，针对贾跃亭即将回国的传言，官方表示，对传言不做回应，以乐视网公告为准。
5月10日举行的业绩说明会上，董秘白冰表示，大股东将积极配合相关调查工作。公司目前未接收到贾跃亭的行程安排。公司一直在和大股东及其关联方协商处理债务解决方案，积极主张上市公司债权得到实现，但债务处理小组最终未拿出可实质执行的完整处理方案、未给出与上市公司共同解决债务问题的计划，上市公司未因债务解决方案直接获得任何现金。
财务总监张巍透露，截止2018年12月31日，上市公司合并范围内流动负债和非流动负债总规模约120亿元，其中供应商应付欠款约34亿左右，上市公司面临巨大的到期债务无法偿还压力。 上市公司对大股东及其关联方的债权如得到实质性解决，可以一定程度缓解公司债务压力。 目前暂没有确切计划实施债务重组。
值得注意的是，乐视网4月19日晚曾公告，截止4月18日，贾跃亭所持股份较1月15日累计减少4028万股，占公司总股本的1.0098%。
白冰表示，根据贾跃亭方面此前的相关邮件回复，其股票变动为个人股票质押业务违约导致的法院司法执行操作。贾跃亭最新持股情况是，截止2019 年4 月19日，贾跃亭持有公司9.20亿股，占公司总股本的23.07%，其中8.57亿股已质押，占公司总股本的21.49%；其所持有公司9.20亿股被北京市第三中级人民法院等司法部门冻结、轮候冻结。
按照早前公告，乐视网表示，贾跃亭所有质押的股票已触及协议约定的平仓线，贾跃亭持有股票的处置进度一定程度受其股票质押、冻结状态的影响，从而可能导致公司实际控制人发生变更的风险。
对于深陷亏损境地的乐视网而言，乐融致新原本是公司少有的优质资产，乐融致新出表后，其影响去年8月开始，乐视网股价曾在一个月左右的时间中由2元/股的低点涨至4.35元/股。
董事长刘淑青表示，乐融致新出表后，与乐融致新有关的业务资产、负债、净利润及现金流量不纳入乐视网合并范围，但是乐视网原有的广告、会员及发行、技术服务等业务仍存续。公司与乐融致新在会员业务方面的合作仍在继续，采用会员分成模式。
财务总监张巍表示，乐融致新不纳入合并报表范围后，与硬件相关业务不再纳入上市公司合并范围内，但公司并未放弃持续提升用户网络视频体验感受，积极探索增值于平台的价值挖掘点，提升公司在内容品类、质量及衍生产品等方面服务的能力。 2017年至2018年，公司及子公司积极引入第三方优质资源，陆续与、芒果、华数、腾讯视频等内容提供商展开多方面合作，进一步丰富视频内容呈现，优化用户体验。
就乐融致新出表后乐视电视是否与乐视网无关联？董秘白冰表示，上市公司对乐融致新不再合并报表后，电视业务产生的相关收入利润和资产、员工等不再计入上市公司报表。上市公司依然为乐融致新股东，亦与乐融致新继续进行业务合作。
孙宏斌的融创一度扮演白衣骑士的角色，但随着乐视网危机加深，融创已经接近放弃搭救乐视。5月10日举行的业绩说明会上，有投资者质疑融创有掏空上市公司的嫌疑，董秘白冰表示，融创为乐视网第二大股东，其作为投资方与上市公司间发生的交易均已按照相关规定予以审议、披露。 上市公司2018年合并范围归母净资产、归母净利润为负，主要是因为公司收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成的。不存在融创掏空乐视网的嫌疑和情况。 目前公司未收到融创或其他投资者作出的公司股票收购计划。
刘淑青透露，目前融创方持有乐视网股份已被质押，公司不掌握股东质押协议。截止目前，融创方（天津嘉睿）持有乐视网股票比例仍为8.56%。
乐视网最新发布的一季度报显示，2019年一营业总收入为1.29亿元，相比去年同期的4.37亿元减少70.54%；利润方面，归属于上市公司的净利润为-1.77亿元，相比去年同期的-3.07亿元，增长42.26%。
未来乐视网何去何从？财务总监张巍表示，目前乐视网管理层工作重点放在业务恢复、控制成本、主张关联方债权、偿还债务上。业务方面，乐视网原有的广告、会员及发行、技术服务等业务仍存续，公司也通过涉足部分创新业务以期补充现金流入缓解资金紧张压力；大股东及其关联方债务偿还进度直接影响公司2019年资产和负债结果；证监会调查仍在进行中，如有相关进展，公司将及时履行信息披露义务。
张巍表示指出，2018年度乐视网及其下属子公司累计实现营业收入15.58亿余元，其中，运营业务（广告投放业务及付费业务）共计产生营业收入8.54亿余元，占比约54.825%；版权分销及电视剧发行收入2.71不到3亿元，占比约17.43%。以上收入较2017年同期相比呈现大幅度的下滑趋势，主要系2018年公司品牌信誉持续受损，公司经营处于低谷状态。
董事长刘淑青表示，上市公司目前业务开展和实际经营都遇到较大困难，主要面对的是现金流紧张困境。2018年管理层做了大量工作：持续与大股东及其关联方协商，谈判债务解决方案同时，没有放弃通过业务恢复缓解自身流动性压力、补充上市公司元气，期间，上市公司坚持与供应商谈判账期延后或争取债务折扣比例、债务重组减小整体债务规模、与金融机构协商到期贷款延期等等。目前，上市公司没有外部资产注入计划。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亿欧金融5月10日消息，天眼查宣布，已获得央行备案企业征信牌照。此次为央行企业征信备案通道关闭三年后首次重启，获得该牌照的企业仅三家，分别为中电联（北京）征信、爱信诺征信及天眼查。其中，天眼查是目前136家备案企业中唯一一家只采用公开信息的大数据科技公司。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说，红楼写情，水浒写义，三国写争，西游写悟，但它们共同所写的，是纠葛又永恒的人生。四大名著动人的60句话，道尽人生况味。
四大名著的主题是不同的，红楼写情，水浒写义，三国写争，西游写悟。四大名著的主题又是相同的，它们共同所写的，是永恒的人生。在这同与不同的交织里，四大名著各自上演着自己的故事，独自焕发着自己的光彩，而最终熔铸为一个整体。情、义、争，挣扎、纠葛、交替，在繁华落尽的沧桑巨变里，义无反顾地奔向悟的结局。
下面这60句动人的话，出自不同的故事、人物和情境。抛开这些具体，它们所指向的，又何尝不是一种种普适于所有人的人生意蕴？
红楼的故事琐碎，可是因为情，风味尤见丰厚。这个故事从情执开始，在繁华热闹里上演，在曲终人散里了结，万般终究如梦无痕。故事的最后似乎人人有悟，说到底仍是悲凉辛酸。
3、一个是阆苑仙葩，一个是美玉无暇。若说没奇缘，今生偏又遇着他；若说有奇缘，如何心事终虚化？
4、草木也知愁，韶华竟白头，叹今生谁舍谁收？嫁与东风春不管，凭尔去，忍淹留。
5、他是甘露之惠，我并无此水可还。他既下世为人，我也去下世为人，但把我一生的眼泪还他，也偿还的过他了。
8、都道是金玉良姻，俺只念木石前盟。空对着山中高士晶莹雪，终不忘世外仙姝寂寞林。叹人间，美中不足今方信；纵然是齐眉举案，到底意难平。
《东邪西毒》里欧阳锋说：“要想不被人拒绝，最好的办法是先拒绝别人。”人的拒绝，常常是因为害怕。
12、女儿是水作的骨肉，男人是泥作的骨肉。我见了女儿，我便清爽；见了男子，便觉浊臭逼人。
13、滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼。睡不稳纱窗风雨黄昏后，忘不了新愁与旧愁。
14、乱哄哄，你方唱罢我登场，反认他乡是故乡；甚荒唐，到头来都是为他人作嫁衣裳。
我们已经走得太远，以至于忘记了为什么而出发。进不了的前程，回不去的故乡。
水浒的故事，是一场彻底的悲剧。而其中回荡的兄弟情义、自由意志、反叛精神，却并未随着故事落幕、失色，如同一曲荡气回肠、绕梁不止的挽歌，什么时候响起，什么时候让人醉意迷离，伫立徘徊，唏嘘肠断。
心下空虚，总免不了七上八下，忽短忽长，一时欢、一时忧。欢乐不是药，是毒。
功利，是人心永远的病；肉鸡，永远没有土鸡香。学会慢慢生长，才懂岁月长。
18、莫语常言道知足，万事至终总是空。理想现实一线隔，心无旁骛脚踏实。谁无暴风劲雨时，守得云开见月明。花开复见却飘零，残憾莫使今生留。
19、原来这色最是怕人。若是她有心恋你时，身上便是刀剑水火，也拦她不住，她也不怕；若是她无心恋你时，你便身坐在金银堆里，她也不睬你。常言道：“佳人有意村夫俏，红粉无心浪子村。”
20、平生不修善果，只爱杀人放火。忽地顿开金枷，这里扯断玉琐。咦！钱塘江上潮信来，今日方知我是我。
三国的故事所承载的，太多。有家国的分崩离析，有人命的贱如草芥，有乱世悲鸣，有英雄意气。或者慷慨激昂，或者身不由己，一切归结到一处，即是一个争字。多少万骨枯，才压住了大地上的躁动嘶鸣，终归于尘埃和遗忘。
3、大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功；今所志未遂，奈何死乎！
4、大丈夫处世，遇知己之主，外托君臣之义，内结骨肉之恩，言必行，计必从，祸福共之。
5、大丈夫处世，当努力建功立业，着鞭在先。今若不取，为他人所取，悔之晚矣。
7、自古以来，有兴必有废，有盛必有衰，岂有不亡之国、不败之家乎？
看得破，却难逃得开。人的悟，总是来自辛酸尝尽、头破血流。不撞南墙不回头。
8、君才十倍曹丕，必能安邦定国，终定大事。若嗣子可辅，则辅之；如其不才，君可自为成都之主。
人亘古的追求，是永恒；给出的答案，却不同。只因，人不同，要的就不同。
苦练七十二变，笑对八十一难，这便是成佛后的师徒四人，留给我们这些还未成佛者的最好遗产。回望成佛之路，回味八十一难种种的辛酸苦楚，更能明白人的一切有所悟，原本不是凭空来的。我们眼前的难，其实正是恰当，正是应当。
六祖慧能言：“心平何劳持戒，行直何用修禅。”不做的，从来叫做空谈。
说再多分道扬镳，也终是一条道。这就是命数。世间的聚合，常常不是嘴上说了算的。
《庄子·知北游》中说：“人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。”常念着死，可更好的生。知道繁华不久，便能活于当下。当下长是自在。
12、菩萨、妖精，总是一念。心生，种种魔生；心灭，种种魔灭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导言：人的一生永远离不开“生活”两个字，看看下面的二十条生活定律，你是否有所共鸣呢？
当你拥有某一样东西的时候，你就会发现这种东西并不像你原来所想的那样有价值。
有人站在山脚下，有人站在山顶上，虽然所处的位置不一样，在两人眼里的对方却是同样大小。
受辱时的唯一办法就是忽视它。不能忽视它，就藐视它。如果藐视它也不能，你就只有受辱了。
如果一堆苹果，有好有坏，你就应该先吃好的，把坏的扔掉；如果你先吃坏的，好的也会变坏，你将永远吃不到好的，人生亦如此。
最使人厌烦的谈话有两种，一是从来不停下来想想，另一种是从来不想停下来。
无论你保龄球打得多“菜”，每次玩都可能有一两次全中，令你满意，高兴地下次再来。
有时候越是急着找手机，翻遍整个房间也找不见；静下心来发一会儿呆，你就会发现手机一直就在左手里。
遇事只要往好处想你就会快乐，就像你如果掉进沟里，都可以设想说不定刚好有一条鱼钻进你的口袋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
师承吴老师，我的哲学立场当然是偏向于欧陆现象学的，不过其实我不太愿意以现象学或欧陆哲学自居。就好比说东西罗马帝国分裂之后，外人叫东罗马、西罗马，后来又管东罗马帝国叫拜占庭，但其实拜占庭人并不以拜占庭这一旗号作为自我认同，而仍然是以“罗马人”自居的。哲学也是类似，20世纪哲学分裂为欧陆哲学和英美哲学，欧陆哲学又被称作现象学，但这是外人眼里的界定，就我们自己来说，我们不是“欧陆哲学家”，也不是“现象学哲学家”，我们就是“哲学家”。我们的祖师爷并不是胡塞尔，而是柏拉图。
当然，这么一说就有点不吉利了，拜占庭帝国虽然号称继承罗马正统，但总归是日薄西山，逐渐萎缩，最后只剩一座孤城苟延残喘，反而是“蛮族”的后裔日渐壮大。现象学似乎也是类似的命运，它已经逐渐凋零了。
我们偏向现象学的人，可不能自欺欺人，我们必须正视现象学传统已日渐萎缩的现状。当然，局外人会认为，是英美分析哲学取代了/压倒了现象学的位置，而对我们来说，我们面临的其实就是“哲学”本身的萎缩。
现象学的策源地，德国，其哲学界也早就英美化了。现在也只有法国还有相对较浓的欧陆哲学色彩。但既便如此，我们也要看到，现象学的衰微是不可阻拦的时代大势。
我们应当清醒地认识到这一点，但这并不是一种绝望和悲观的态度。相反，认清自己的命运才能够认清自己的使命，才有可能积极地有所作为。
为什么现象学传统，或者说古老的哲学传统本身，在这个时代必然会趋于衰落呢？
这要分两个阶段来讲。第一阶段是从古典哲学的最后辉煌——德国观念论之后到20世纪初，哲学面临的主要问题是“科学”的兴起。一方面许多古老的哲学话题被科学家们接过去了；一方面哲学也开始了“专业化”。康德可以说是第一个以“哲学教授”为谋生职业的大哲学家。康德以降，哲学家们栖身于大学院校之内，与其它“专业”相并列。
哲学作为“爱智慧”，现在变成了“智慧之一”，从求知的基础，逐渐变成了一门专业知识。与之相伴随的是“分科之学”的崛起，现代意义上的“科学”羽翼丰满，掌握了对“知识”乃至“真理”的话语权。
双重意义上的“科学”（分科化和对自然知识的垄断）对哲学步步紧逼，而现象学和分析哲学的分野，就发生于这一时代背景之下。
一部分人认为，哲学应该向科学俯首称臣，应当像当年科学之于神学那样，做现代科学的“婢女”，哲学家的唯一使命，就是“帮助科学家澄清概念”。这就是分析哲学的缘起。虽然这一帮助科学家澄清概念的任务，他们也未见得完成得多好，但是毕竟还是在现代科学的分科体系下保留了一席之地。在建制得以保证的情况下，当代的分析哲学家的姿态倒也不见得那么低下，但是最基本的定位并没有改变，即无条件地臣服于现代科学——包括其结论，更包括其方法和态度。
欧陆哲学走的是另一条路，或者说另几条路，总之并不轻易向科学投降。包括以胡塞尔为代表的现象学路径，揭示“欧洲科学的危机”，试图为科学重新奠基。在这方面，诸如法兰克福学派之类对伴随现代科学兴起的工具理性进行批判，也是另一条路数。还有诸如柏格森的生命哲学，又诸如西班牙哲学、东正教哲学等偏向灵性的另类路数等等。总之，除了向科学俯首臣称之外，欧陆哲学代表着另一种态度，或者说哲学家原本的态度，亦即超然、独立的立场。
需要注意的是，超然于科学并不意味着要去凌驾于科学，乃至要去指挥科学。就好比古代哲学家的立场当然会超然于工匠之上，但他们并不会去指导工匠，也并不认为工匠的技艺是错误的或不牢靠的。古代哲学家心安理得地居住在工匠建筑的楼房中谈天说地，而现代哲学家也当然可以安居在现代科学所塑造的世界中高谈阔论。
现象学承认现代科学的诸种成就，就好比古代哲学家接纳工匠创制的诸种器具那样——它们固然是有效的、是可靠的、甚至不可或缺的，但还并不是爱智者所爱的东西。
第一阶段的衰落对现象学和对分析哲学而言差不太多，分析哲学家们尽管主动投靠科学，但科学家们爱搭不理的，并不是很买账。最后也只是在现代学术体系的边缘之处勉强依附罢了。相反，欧陆哲学家倒是一度名家辈出。
然而，在下一阶段，欧陆哲学显然受到更大的阻力，乃至于一蹶不振了。
为何如此呢？一方面，有一个相对偶然的，但也非常致命的因素，那就是美国的崛起及其相伴而来的英语在全球学界的称霸地位。一方面，美国是一个缺乏文化底蕴的国家，并没有什么厚重的哲学传统，在本土兴起的实用主义哲学，虽然也算深刻，但也从侧面暗示出美国人的务实氛围。再加上，英语也是相对最直白、最对象化的语言之一。因此英美的文化氛围和讲求清晰明了的分析哲学最为般配。随着美国的崛起，让这种未必最为优美的语言成为世界语言，那么与之最贴合的分析哲学也自然就独领风骚了。在这方面，我们很容易理解为什么恰恰是法国哲学能够保留最多的欧陆哲学风格，这显然与法国人对法语的独特情结有关。
但另一方面，还有一个更隐晦，但无可逃避的因素扼制了欧陆哲学的发展，那就是学术界“媒介环境”的变化。
传统上说，哲学家的作品是什么呢？无非就是——“著作”。我们读古代哲学家，都是以一部又一部“砖头”一样的经典著作为单位去阅读的。柏拉图的《理想国》，康德的《纯粹理性批判》，海德格尔的《存在与时间》，一部一部啃完才是哲学入门的方式。读哲学，就是读哲学著作，这在传统上看是理所当然的。
除了著作之外，那就是口头的讲授了。传统的学术制度也是以“讲席”为主要单位的，但并不是以现在那种学术会议上十分钟二十分钟的快餐式报告为主，而是以长篇的系列讲座，或者一学期一学期的讲课为主要形式的。胡塞尔和海德格尔的很多著作，也都是讲义的结集。
然而在当代，主流的学术作品并不是著作，而是“论文”，一篇论文只有几千字，甚至很多人需要在不到500字的摘要中就看清楚你的结论。
要注意，把十几篇论文攒在一起，并不能形成一部著作。或者说，一部哲学著作，不可能拆分成十几篇论文。试想一下，你要怎么把《纯粹理性批判》或《存在与时间》拆成论文发表呢？
当然，倒不是说欧陆哲学家就不会写小文章，或者英美哲学家就不会写大部头，但是关键在于，欧陆哲学的内在特点，决定了他不擅长写小篇的论文。那么，在以论文发表为主要的学术评价标准，以论文和会议报告作为学术交流的主要方式的这样一个学术环境之下，欧陆哲学自然是要衰落的了。
分析哲学更擅长以论文为单位发表作品，恰恰和他们依附于“科学”有关。对科学的臣服未必能给科学家提供多大帮助，但至少能给他们自己提供一个关键的帮助，那就是更容易地建立公共的共识平台。首先，自然科学的主流结论和一般方法，就形成了分析哲学家们展开讨论时的一个天然的公共基础。其次，遵循分科之学的逻辑，分析哲学家擅长把一个的论域条分缕析，把问题拆分、析出，最后聚焦到一个小部分去进行讨论。问题拆得越细，大家讨论得就能越有针对性。
然而，前面讲到，现象学家并不顺服于科学，而是以各种方式要为科学重新奠基，所以往往是分析哲学家刚开始拆分第一步，现象学家可能就不同意了，因为任何问题的关键恰恰都在于其“前提”——我们究竟是如何可能理解这一问题的？这一拆分究竟何以可能？这些问题都不能轻易放过。
因此，现象学家和所有传统的哲学家一样，很难找到一个公共的基础平台，而是每一个人都需要以自己的思路追根溯源，并从最基础的问题开始搭建自己的理论大厦。那些体系型哲学家当然要建立一个自圆其说的宏伟大厦，而那些“反体系”的哲学家呢，就不愿意轻易认同一个现成既定的公共知识体系了。所以，他们总是自说自话，而很难加入一个高度细化的公共论域之内。要理解一套自圆其说的逻辑，显然，一篇几千字的论文是完全不够的。
所以，从最终在学术界沉淀下来的作品来看，英美哲学往往是以“命题”为单位的，比如“休谟问题”、“罗素悖论”、“亨普尔的覆盖律模型”、“塔斯基的真理定义”、“蒯因—迪昂论题”、“古德曼的新归纳之谜”、“普特南的缸中之脑思想实验”、“查尔默斯的难问题”……一位位分析哲学家的贡献，以这样一个一个命题的式样沉淀到学者们的共识平台。甚至分析哲学家更是用这种方式去解读古代哲学家，把他们的工作条分缕析，分拆出一个个清晰明确的命题或主张。比如康德一整部《纯粹理性批判》，分析哲学家就读出一句“存在不是谓词”的命题来，就津津乐道，仿佛给了康德莫大荣誉。
这不是传统哲学的风格，这是现代科学的风格。现代科学家只需要知道牛顿三定律，而并不需要去整本阅读《自然哲学的数学原理》。过往科学家的贡献，可以以简明扼要的形式，记录在最新的教科书中，而伟人的荣誉无非是变成了一个个命题或符号的“冠名”，但除了名字和命题之外，大部头著作和整体的人格都退隐了。
相反，现象学家的风格更接近于从古至今的哲学家们，他们为世人留下的是一部部著作。海德格尔的贡献，就是《存在与时间》，或者说“海德格尔哲学”，而不是什么“此在定义”或“座架猜想”。胡塞尔的贡献就是“胡塞尔”，康德的贡献就是“康德”。两千多年之后我们仍然在读《理想国》，一整本地读。
现代人习惯于科学化的思维方式，习惯于基于现成的、公共的概念基础去阅读任何人的作品，而不愿意沉下心来慢慢进入每一个哲学家独特的思想空间，于是自然就会对哲学家的传统风格嗤之以鼻。比如赖欣巴哈在《科学哲学的兴起》开头就引了一段黑格尔的话，加以嘲笑：瞧瞧这写的是什么东西，简直不说人话！
他们把哲学家肢解为一个个命题和一小段一小段言论的集合，拆分出一个碎片来鞭笞，当然就立于不败之地了。
我们必须清醒地意识到，分析哲学的，或者说现代科学的研究风格，是更适合信息时代的学术交流环境的，是更容易高产也更容易累积式进步的。
但既然如此，我们为什么不投降呢？为什么还要抱着陈旧的风格不放呢？道理很简单，我们追求的东西不在这里。
就好比说，我们要找钥匙，那么是该去明亮的路灯底下找呢，还是去晦暗的密林深处找呢？路灯底下清晰明确，而且很容易划分区域，分工合作，你搜这个街区，我找那个街区，效率极高，时不时还能收获几个硬币。而在密林深处，晦暗无光，边界模糊，甚至找不到同伴与你合作……所以说聪明人自然该去路灯下找喽？不对啊！该去哪里寻找，从来都不取决于哪里更明晰，关键问题是，你要找的东西丢在哪儿了？
那么做哲学要找的究竟是什么呢？按照古希腊的箴言，无非是“认识你自己”；按照康德的说法，哲学追问的无非是三大问题：“我能知道什么？我应该做什么？我能希望什么？”或者一个总的问题：“人是什么”；按照最通俗的讲法，无非是三大问题：“我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？”
总之，哲学追问的是“我”，是“自己”。哲学从“我”出发，以“我”为归宿。哲学关注的，始终是不可替代的自我，没有人能代替我生活，也没有人能代替我去死。科学或工具可以帮助我做很多事情，但是要如何把它们认同为“我”的一部分并且像反思自我那样追溯其来龙去脉，却仍然不是别人能代替我做好的。
而“我”是完整的统一体，并不是由一片一片命题组成的，无论我从什么角度去追问自我的来龙去脉，“我”的个性都会贯穿于我的哲学之内。
当然，每一个我都不是超然世间的，自我与他人是可以交流的，但这种交流并不是“交换”。“我”并不像一个机器人或者一套乐高积木那样，可以拆出一些零件来直接拼接到他人身上。人的互相理解，是通过“同情”，通过“同理心”来达成的。
哲学家真正关切的，始终是他自己，是他的“我”。因此，哲学家真正的作品，也恰好就是他自己。哲学家通过著作，把他所反思和追寻的“我”呈现出来、表达出来。
这是哲学家和诡辩家的根本区别——诡辩家发言和写作，是可以顺从于外在目的的，比如他明明不认同的东西，为了营造节目效果，或者为了忽悠骗钱，他可以从功利效用的考虑去谈论。因此诡辩家的著作未必有统一性。可以把他们的言论根据相关功用或目的分拆开来单独理解。但哲学家的写作是为了说服自己，而不是为了别人，因此，哲学家未必要费心搭建体系，他们的著述也总是会趋于统一，因为他们的著述无非是“自我”的表达，人格的统一性和著作的统一性互相确保，人格的独立性和著作的独立性互相支撑。
独立人格的形成，并不是在一个离群索居的抽象岛屿中可以完成的，独立人格的成熟要求交往，人总是在与其他独立人格之间互相交流的过程中成长起来的。如果一个人的眼中没有其他的独立个人，而只有来自外界的无数孤立的“行为”，那么他的人格恐怕是不能健全的。
一个普通人，要形成自己独立的人格，就需要把他人当作完整的独立个体去打交道。而一个哲学家，要在历史性的处境下反思和定位自我，也需要把其它独立的人格作为参照。
阅读哲学著作，不是为了从中摘取出有效用的只言片语，而是为了与其他自由而不朽的心灵打交道。
真正的哲学作品既不是论文，也不是著作，而是每一个哲学家自己。哲学家通过统一的、自洽的著述，把他们对自我及其处境的反思呈现出来。哲学家努力让自己作为完整的个性，而不只是苍白的冠名符号，在世间不朽。
无论时代如何变迁，媒介或技术环境如何演化，人类对自我的关切总是不息的，追寻不朽乃是一种不朽的追寻。在这个意义上，每一个能反思的人，每一个试图在各种外在行为中体现自我的统一性的人，都是“哲学家”。区别在于，一般的独立个性，只是在与家人朋友的交往中彰显自己的力量，而那些成为经典的哲学家则可以超越时间与空间的局限性，与遥远未来的读者继续交流。
有鉴于此，哲学固然会衰落，却不必担心它走向灭亡。除非哪一天人类不再关心自我之“一”性了，哪一天自我意识也可以像乐高积木那样标准化拆分重组了，哲学才会真正面临灭亡的危机。也许计算机不需要哲学了，人工智能不在乎“一”，一个智能程序可以随时分裂为无数同等的子程序再随时统合起来。对于这样的智慧体来说，古老的哲学传统恐怕真的过时了。但至少对今天的人类而言，“命题哲学”还远远不能取代“个性哲学”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京市人力社保局9日宣布，根据《北京市最低工资规定》要求，为保障职工基本生活，经北京市委、市政府批准，从7月1日起，北京市调整月最低工资标准和非全日制职工小时工资标准。
其中，月最低工资标准从2120元调整到2200元，增加80元；
非全日制从业人员小时最低工资标准确定为24元/小时，非全日制从业人员法定节假日小时最低工资标准确定为56元/小时。
最低工资标准：劳动者在法定工作时间提供了正常劳动的前提下，用人单位支付的最低金额的劳动报酬。
注意!最低工资标准不包括这些：加班加点的工资;中班、夜班、高温、低温、井下、有毒有害等特殊工作环境、条件下的津贴;法律、法规和国家规定的劳动者福利待遇等。
最低工资保障制度的初衷是为了保障贫困及低收入人群的生活，让这些人的工资水平能否应付得了最基本的生活。
生活中有很多基层劳动者，包括清洁工搬运工、修理工、推销员、服务员、钟点工、佣人等，这些人群的工资收入往往处于社会的最低层，最低工资标准的调整主要是为了保障他们的权益，也最能影响到他们的切身利益。
在很多企业中都设有销售或推销等岗位，从事这些职业的员工的基本工资往往就是当地的最低工资，大部分收入是由销售提成构成的。
如果销售业绩不理想，那么有可能就只能拿到最低工资。因此，最低工资标准的调整对这些销售岗位人员来说也有较大影响。
有一些运营不规范的小企业，虽说给员工发的工资并不低，但是员工的社保、公积金都按照最低工资标准来缴纳。
对于员工来说，虽然说到手的工资多了，但实际上却吃了大亏，利益受到了损害，最低工资标准的调整对他们也有影响。
随着最低工资的提高，加班工资的最低计算基数、社保费的最低计算基数也要提高。加班工资的计算至少应该以最低工资为基数计算，平时、休息日、法定节假日的加班工资，至少是最低工资标准按照小时或者天数折算后的1.5倍、2倍、3倍。
对于部分基层劳动者及销售人员来说，如果最低工资标准没有上调或上涨缓慢，也就意味着他们的到手工资有可能也会原地不动或增长得特别慢，这也是最直接的影响。
正常情况下，公司都会有一些带薪假期，比如年假、病假、产假、工伤假等，如果你的基本工资是按照最低工资标准设定的话，那么你休带薪假的时候就只能拿最低工资。
此外，最低工资标准上调放缓或是幅度下降，意味着整个经济表现不佳，企业的生存环境恶化，实际经营利润也会受到压缩，在这种状况下员工的待遇也会受到影响。
累计缴费时间满1年不满5年的，失业保险金月发放标准为1706元；
累计缴费时间满5年不满10年的，失业保险金月发放标准为1733元；
累计缴费时间满10年不满15年的，失业保险金月发放标准为1760元；
累计缴费时间满15年不满20年的，失业保险金月发放标准为1787元；
累计缴费时间满20年以上的，失业保险金月发放标准为1815元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在重庆九龙坡区走马镇金马村15社，55岁的农村妇女肖文群，用十字绣，以惊人毅力，绣成一幅7米长的《清明上河图》。此外，她还绣出了《红楼梦十二金钗》《万里长城》等作品，成为村里的名人。
肖文群从少女时代就是一个女红高手，她那时常常绣鞋垫等物品赠送给亲友，她绣的鞋垫不仅图案精美、针脚工整，还很耐穿。
后来，她觉得小型刺绣不过瘾，就开始绣大型十字绣。一个偶然的机会，肖文群在一家十字绣店里看到了一本《清明上河图》分解图画册，顿时眼前一亮。传世名画《清明上河图》生动记录了北宋汴京清明时节的城市面貌和各阶层人民的生活状况，见证了那个时期的繁荣景象。
“天下盛世太平，老百姓丰衣足食，这是多好的一个画面。”肖文群当即花了3000元钱准备物料，决定要亲手绣一幅《清明上河图》。
农闲的时候，她就拿起绣花针，将自己关进屋里绣起来。《清明上河图》内容丰富，图案繁杂，好看却一点都不好绣。整幅图有人物684个、牲畜96头、房舍122座、轿子8顶、舟船25只、树木124棵，要将这些画面栩栩如生地绣出来，是一次对信心、毅力和技艺的考验。
“最难绣的是人物。”肖文群说，684个人物，每一个都衣着不同、神情各异，且大多数人物只有指头大小。可能绣一个人物头像只需几针就完成，绣完就得换其它色线。同时，为了增强人物的立体感，每一个人物绣完后，还得用线分别勾勒人物轮廓，光勾勒轮廓就看得人眼花，没有毅力是干不好的。
因图案复杂、色彩丰富，每天刺绣时都需要不停穿针、换线。那时，丈夫在外跑货运，空闲时就帮着妻子穿针，看她一针一线的刺绣，那是肖文群最幸福的一段时光。天黑时她开始绣，兴致高涨时，就一直绣到天亮，常常一绣就是十多个小时。停歇时，才发现绣得两眼发花，腰酸背痛，但刺绣的兴致仍不减。就这样，一个个神情各异的人物、内容丰富的景象在她一双巧手下跃然“布”上，栩栩如生。
用了近三年的时间，肖文群终于完成了这幅需要三人才能展开、7米长的《清明上河图》。这么复杂又枯燥的刺绣过程是如何坚持下去的？肖文群说，最主要是喜爱，在刺绣的过程中，内心充满着宁静和快乐。
除《清明上河图》外，她还绣出了《红楼梦十二金钗》《万里长城》等十多幅十字绣作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和讯银行消息 5月9日，和讯银行自裁判文书网获悉，湖北绿源建筑劳务有限公司（以下简称绿源公司）及其法定代表人熊某原，骗取湖北银行大悟支行贷款2000万元、承兑汇票2000万元一案在孝感市中级人民法院二审宣判。
和讯银行发现，这家公司骗贷时间使用效率之高令人感叹，从申请贷款，到寻找担保，再到贷款审批发放只用了一个月的时间。而等到银行和提供担保的企业发现被骗报案的时候，已经过去了将近两年的时间。直至判决书公布，这一案件曝光在了大众视野。
2013年11月5日，绿源公司以支付公司各项目材料款为由，欲向湖北银行大悟支行申请银行承兑汇票敞口的授信业务。由于没有抵押品，绿源公司就提供了一份虚构的工程劳务合同供湖北银行大悟支行授信评查，并以不少于5000万元的应收账款作质押担保骗取了湖北银行大悟支行的信任。经银行审核后，与绿源公司签订了一份授信金额为2000万元的《授信协议》，授信期间为12个月，从2014年1月3日起至2015年1月2日止。正是这份《授信协议》为绿源公司骗取湖北银行大悟支行4000万元款项埋下了伏笔。
由于合同是虚构的，绿源公司到期自然无法偿还该笔承兑汇票敞口。2014年12月中旬，熊某原眼看还款时限将至，便抓紧时间想要以贷还贷，再从湖北银行贷出一笔款来偿还。这时，“冤大头”大悟县中祥房地产开发有限公司（以下简称中祥公司）进入了熊某原的视野，骗贷的想法也在熊某原心中逐渐成型。
2014年12月中旬，熊某原多次找到中祥公司的法定代表人金某堂（化名），熊某原向金某堂承诺，其能够取得湖北银行大悟支行4000万元的授信贷款（其中流动资金贷款2000万元，银行承兑汇票2000万元），但是需要抵押物才能发放贷款。金某堂便与熊某原达成了协议：
2.中祥公司提供其在大悟县的两层房产（抵押财产价值合计为6500余万元）作为贷款抵押物。
3.双方将4000万元贷款各使用50%，流动资金贷款由中祥公司使用，第一笔贷款到账后，由中祥公司优先使用。
2014年12月21日，绿源公司以承建贵州卢洞溪隧道项目和大坪隧道项目施工需要资金为由向湖北银行大悟支行申请4000万元授信业务，提供的部分材料有财务报表反映的经营情况及公司应收账款2.4亿元，还有7份虚假的承建工程合同，并以中祥公司的两层房产作为抵押物供湖北银行大悟支行授信评查。
两天后，即12月23日，湖北银行大悟支行审核绿源公司的申请材料后加上绿源公司是湖北银行的级、支持类的准入客户，判定绿源公司经营情况良好，具有一定还款能力，综合回报率较高，同意办理绿源公司4000万综合授信。
2014年12月30日，也就是同意授信7天后，湖北银行孝感分行授信评审委员会批准类该授信。
2015年1月6日，绿源公司与湖北银行大悟支行签订《授信协议》，约定绿源公司可向银行申请使用授信额度为人民币4800万元。两天后，绿源公司与湖北银行签订《流动资金借款合同》，借款2000万元。当天，湖北银行大悟支行就经绿源公司委托，将款项转入一家商贸公司，之后该公司将这笔贷款转到绿源公司账户。而这笔和金某堂约定好的贷款并未给中祥公司使用，因为绿源公司终于有了资金将2013年11月份签订的承兑汇票敞口清还。
熊某原并未偃旗息鼓，仅在偿还承兑汇票4天后，2015年1月12日，便以绿源公司支付湖北行正商贸公司康采款的名义，向湖北银行大悟支行申请4000万元的承兑汇票。熊某原把准备好的2000万元过桥资金作为承兑汇票保证金，在1月13日就获得了大悟支行的出票。之后绿源公司将承兑汇票通过其他公司贴现共计3884万元，转手将过桥资金2000万换完之后，绿源公司将其余1884万元使用。
2016年8月23日，中祥公司发现绿源公司一直没有贷款动静，金某堂向大悟县公安局报案，称绿源公司法定代表人熊太原要求其为湖北银行大悟支行4000万元授信额度提供担保。作为条件，熊太原承诺取得贷款后将贷款的一半即2000万元优先提供给中祥公司有偿使用。但是熊某原一直没有履行协议2016年10月18日，大悟县公安局决定对绿源公司骗取贷款案立案侦查，至此此案事发。
绿源公司在湖北银行大悟支行的2000万元流动资金贷款、2000万元银行承兑汇票敞口贷款分别到期后，绿源公司未能按时偿还贷款本息。2017年6月14日，湖北银行大悟支行将绿源公司和中祥公司告上法庭。法院判定湖北银行大悟支行对中祥公司用于抵押的房产在4800万元的最高限额内享有优先受偿权等判项。中祥公司不服判决上诉却被驳回维持原判。
2018年5月7日，熊某原被大悟县人民法院决定逮捕。经审理查明，熊某原提供的7份工程合同均系伪造，法院认为，绿源公司和熊某原以欺骗手段骗取湖北银行大悟支行4000万元，其行为构成骗取贷款罪。
2019年3月1日，绿源公司和熊某原骗取贷款一案在孝感市中级人民法院二审宣判，判处绿源公司罚款人民币10万元；判处熊某原尤其徒刑5年，并处罚金2万元。
【如果您还想了解更多财经资讯，点击下载和讯财经，1500万理财高手都在用】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
超级英雄电影中，蝙蝠侠是一个另类，他的超能力是“有钱”。最新一期的《自然》也介绍了一种另类的侏罗纪恐龙“长臂浑元龙”，它虽然个头小，体长约32厘米、体重约306克，还没鸽子大，却能像蝙蝠般飞行，仿若恐龙里的“蝙蝠侠”！
长臂浑元龙属于迄今仅仅出现在中国的善攀鸟龙类，这是中国科学院古脊椎动物与古人类研究所研究员王敏、邹晶梅、徐星、周忠和的研究成果，他们的此项研究揭示了膜质翅膀在恐龙中的演化。该发现基于对2017年获得的一件新化石的研究，化石距今约1.63亿年，是目前已知最完整的善攀鸟龙类化石。
翼龙、鸟类和蝙蝠都是会飞的脊椎动物，他们的飞行结构形态迥异，这是在漫长的演化史中各自独立演化出来的。
需要注意的是，翼龙虽然名字里有个“龙”字，且与恐龙同时代，却不是恐龙。翼龙和恐龙同属双孔亚纲的初龙类，分属不同的目，翼龙是初龙类中的翼龙目，恐龙则是初龙类中的蜥臀目和鸟臀目，它们走的是两种截然不同的进化路线。
“善攀鸟龙类是恐龙，它走出了一条匪夷所思的征服蓝天之旅。”王敏说。
善攀鸟龙类生活在中—晚侏罗世，是恐龙家族中最为怪异的类群。善攀鸟龙类形态特殊，像是恐龙和鸟类的“混合体”，此前已发现宁城树栖龙、胡氏耀龙和奇翼龙三个属种。
宁城树栖龙、胡氏耀龙和奇翼龙这三种善攀鸟龙复原图的网上资料图。
宁城树栖龙是个萌萌哒的“未成年”：它体长不足20厘米，古生物学家推测目前发现的化石可能还是幼体。它属于兽脚亚目善攀鸟龙科，生活在晚侏罗世，化石发现于中国内蒙古赤峰宁城地区。大部分兽脚亚目恐龙的第二指最长，而宁城树栖龙的第三指最长，且长度达到第二指的两倍。长指骨便于抓握树枝，是宁城树栖龙诸多树栖特征中的一种，古生物学家推测，它是一种栖息于树上的动物，去树上生活是为了方便搜寻食物和躲避被捕食，而不是直接与飞行有关。
胡氏耀龙是个有酷炫尾羽的“杀马特”，化石也发现于内蒙古宁城县，也是生活在侏罗纪时期的恐龙。它长有4枚长约20多厘米的带状尾羽，如果算上这耀眼的尾羽，其身体全长超过40厘米。它属于鸟翼类，类似原始的有羽毛恐龙，是和鸟类关系最为接近的恐龙之一。
但宁城树栖龙、胡氏耀龙都缺乏飞羽，没有鸟类那样的正经翅膀，也就没有飞行能力。
奇翼龙就不同了，它会飞！但它的飞行结构没走飞鸟的“羽毛”路线，而是走起了“飞天蝙蝠”路线！
2015年的《自然》杂志曾刊登过中国科研团队徐星等人命名的“奇翼龙”：这是一种生活于约1.6亿年前的小型似鸟恐龙，化石来自中国河北青龙县侏罗系地层。从化石看，奇翼龙的前肢附着翼膜，还具有一根棒状长骨。研究者据此认为，奇翼龙长着像蝙蝠一样的膜状翅膀，这挑战了此前的认知——鸟类及其恐龙近亲的翅膀都拥有片状飞羽的共同特点。
但奇翼龙的标本仅有一件，且保存不完整，因此学界对于其棒状长骨和翼膜的结构还存有争议。
现在，这些争议被更加完整的新化石带来的“实锤”证据给终结了！研究人员在新的浑元龙化石上发现了和奇翼龙相似的棒状长骨和翼膜（翼膜中保存有色素体），这为棒状长骨和翼膜在善攀鸟龙类中的出现提供了确切无疑的证据。
这块新化石是2017年，周忠和院士带领的团队在辽宁晚侏罗世地层考察时获得的。经过长达一年的室内修理、实验和对比研究，研究团队认为它代表一种新的善攀鸟龙类，将其命名为“长臂浑元龙”。
为啥起个“浑元龙”这么酷炫的名字呢？因为它超级混搭啊！它是恐龙家的血统，却长了蝙蝠家和翼龙家那样的翼膜翅膀，鸟家那样的尾巴。
浑元龙在肱骨近端关节面、手指和腰带形态方面明显不同于其它善攀鸟龙类，并且具有原始鸟类那样的尾综骨，像鸟类那样缩短的尾骨能将身体重心前移，有利于在飞行及滑翔时保持稳定。
浑元龙发现于燕辽生物群晚侏罗世早期的海房沟组，距今约1.63亿年，其正型标本是目前已知最完整的善攀鸟龙类化石。
浑元龙体内还保存有胃石和疑似尚未完全消化的骨质胃容物，这是在善攀鸟龙类中首次发现的与食性相关的证据，研究人员推测其为杂食性。
来自中国的具有1.63亿年历史的膜翼非鸟类兽脚亚目恐龙“长臂浑元龙”。版权：王敏。
图-化石；图-复原图，比例尺10；图-膜翼上的黑色素体；图-骨化胃内容物组织学结构。
通常来说，动物飞行靠翅膀，翅膀长在前肢上。在对比恐龙前肢时，研究人员发现善攀鸟龙类的前肢比例构成非常奇特！
王敏等人分析了中生代虚骨龙类（包括鸟类）四肢长度的演化，特别是在接近飞行起源时有哪些显著变化。研究结果显示，自副鸟类（即包括所有鸟类，但不包括窃蛋龙类的最广义类群）开始，它们的前肢开始加长，但仅有善攀鸟龙类的加长程度接近中生代鸟类，而这一程度其它非鸟龙类恐龙从未获得。
善攀鸟龙类前肢的加长主要源自肱骨和尺骨；在鸟类、驰龙类或者伤齿龙类中，则是掌骨的加长，而这些类群的前肢具有飞羽。
通俗点说，虽然都是用前肢带动翅膀飞，都要强化前肢，它们强化的重点不同：善攀鸟龙类把技能点加在胳膊上，让手臂更长；鸟类把技能点加在手掌上，让掌骨更长。
这两种路线各有各的优势：浑元龙的前肢异常加长，甚至超过了中生代多数鸟类，是名副其实的“长臂”。长臂加上翼膜，带来的结果就是，前臂越长，翼展越宽。而对鸟类来说，更长的掌骨可以用来附着更多的羽毛，带来更强的飞行能力。
“这样的差异可能与翼膜的出现有关。”王敏认为，善攀鸟龙类通过加长的肱骨和尺骨、第三手指，与棒状长骨来附着膜质的翅膀，而鸟类、驰龙类和伤齿龙类则需要较长的掌骨来附着飞羽。“膜质翅膀和短掌骨”、“羽毛翅膀和长掌骨”，这是两种不同的飞行模式对动物前肢结构产生的巨大改变。 “在善攀鸟龙类和鸟类临近分化之时，二者的翅膀结构因为飞行演化路径不同而产生了显著变化。”
已知的善攀鸟龙类均生活在晚侏罗世，在白垩纪的恐龙中就没再发现类似的膜质翅膀了。也就是说，这种演化路线相对短暂。
而由飞羽构成的翅膀自晚侏罗世出现，延续到白垩纪，之后又经过漫长的演化，最终形成了鸟类的羽翼。现在鸟类已经是自然界分布最广、最富生机的动物类群之一，现存鸟类种类已经突破1万大关，是多样性最丰富的现生四足动物。
“善攀鸟龙类独特的飞行结构代表了飞行演化的一次短暂尝试。”王敏说，“它的发现及研究成果最重要的意义，就是表明在恐龙向鸟类的演化中，特别是在飞行起源时，并不仅仅只有羽毛这样单一飞行器官的构成方式，另一种以膜质翅膀为代表结构的飞行器官也已经出现。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，国家发改委下发《关于完善光伏发电上网电价机制有关问题的通知》，按照此前多方征求意见后确定的“发改委定价格上限、能源局定竞争规则”的原则，在这份不足千字的《通知》过后，行业对于后续的“竞争规则”，即年度光伏光伏建设管理的具体工作方案更加期待。
根据《通知》，集中式光伏电站标杆上网电价改为指导价。综合考虑技术进步等多方面因素，将纳入国家财政补贴范围的-类资源区新增集中式光伏电站指导价分别确定为每千瓦时0.40元（含税，下同）、0.45元、0.55元。与2018年“5·31新政”中的0.5元、0.6元、0.7元相比，三类资源区电价均有不同程度下调。
“指导价”确定无疑，对于年内电价补贴是否还会退坡《通知》中并未提及。在今年2月中旬国家能源局举行的座谈会上，国家发改委价格司副处长支玉强曾指出，对于普通的集中式地面光伏电站，补贴或将按季度退坡。“2019年补贴退坡拟从第三季度起执行，每季度降低0.01元/千瓦时。同时，对于延期并网项目，延期一个季度的，上网电价下降0.01元/千瓦时，延期两个季度及以上的，拟每季度在中标价格基础上降低5%。”
如今，《通知》下发已在四月底，这是否意味着2019年普通的集中式光伏电站电价补贴将不再退坡呢？
“今年应该不会再退坡了。”中国光伏行业协会副秘书长刘译阳表示，一方面由于政策下发时间较晚，企业申报、施工等时间安排已经被迫后延。“剩下的时间可能只有两个季度左右，难道还要再退0.01元/千瓦时吗？所以，今年应该不会这样操作了。”另一方面，刘译阳指出，此前的“标杆电价”已经转变为现在的“指导价”。“这意味着其实最终执行的电价都是要通过竞争性配置确定的，也不再需要‘退坡’了，‘指导价’只是上限。”
此外，国家能源局在《2019年光伏发电建设管理工作方案》的最新一轮征求意见稿中已强调，要明确建设期限，凡列入国家补贴范围的光伏发电项目，应在申报的预计投产时间所在的季度末之前全容量建成并网，逾期未建成并网的，每逾期一个季度并网电价补贴降低0.01元/千瓦时。在申报投产所在季度后两个季度内仍未建成并网的，取消项目补贴资格。“按照这样的规定，国家能源局已经对项目实施的时间进度有了一定的要求，补贴是否降低应该是按照企业承诺的并网时间走的。”
按照《通知》，纳入2019年财政补贴规模，采用“自发自用、余量上网”模式的工商业分布式（即除户用以外的分布式）光伏发电项目，全发电量补贴标准调整为0.10元/千瓦时。
“如果看这个表述，那是不是意味着‘自发自用、余电上网’的项目不需要参加竞价，直接就拿0.10元/千瓦时的补贴就行了。”国内某光伏企业工商业分布式项目负责人向记者阐述了自己的理解，“既然是全发电量补贴0.10元/千瓦时，并没有说是上限，而是明确一个数字，那就是不用竞价了？”
有政策制定过程中参与意见讨论的业内专家指出，《通知》中虽给定的是0.10元/千瓦时的固定数字，但并不代表“自发自用、余电上网”的工商业分布式项目可以直接享有电价补贴。“原则上，这部分项目还是要参与竞争性配置。特别是《通知》中给出了一个前提，即纳入2019年财政补贴规模，怎么纳入、纳不纳入最终要国家能源局来决定。至少目前来看，按照国家能源局的征求意见稿的要求，‘自发自用、余电上网’的工商业分布式项目也需要参与竞争配置。”
今年开始，户用光伏作为一种单独的项目类型进行管理。而根据《通知》，从今年7月1日起，无论是“自发自用、余量上网”还是“全额上网”模式，只要纳入到2019年财政补贴规模的户用分布式项目，将全发电量享受0.18元/千瓦时的补贴。
虽然是不分模式的全电量补贴，但用于户用光伏补贴的7.5亿元（折合350万千瓦）总额却是确定的。那么，对户用光伏而言，补贴是否会出现先到先得的抢装呢？
“首先，户用光伏的单体规模相对较小。同时，符合规定的户用光伏项目要向电网公司提交申请，审核通过才可以享受补贴，所以，总体而言国家层面还是可控的。”但对于参与户用光伏项目的企业或个人业主是否现在就要行动起来，刘译阳也提醒：“毕竟现在国家能源局对于2019年光伏发电的管理办法还处于征求意见阶段。这时候考验的就是谁对政策研究得透一些，都说‘早起的鸟儿有虫吃’，但早下手肯定是有风险的，而风险和收益又是成正比的，这也正印证了光伏行业正朝着市场化的方向不断迈进。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，高盛发表报告，对友邦评级“买入”，为确信买入名单内股份，目标价94港元。
报告指出，友邦(01299)首季新业务价值低于该行预测4%及低于普遍市场预测。虽然内地市场增速仍最快，不过也低于该行预期，主要由于利润率按年收窄。基本营运情况仍然强劲，尤其是内地市场，预计友邦中国全年仍能维持强劲增长势头。香港市场获得强劲双位数增长，符该行预期，且来自本地客人及内地客的增长同样强劲。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1892年，中国第一例剖腹产手术由美国医生关约翰在广州博济医院成功实施。笔者尝试从媒体视角、医生视角、本土视角三个方面，立体地呈现这一标志性事件。关约翰留下的“关积善医院”建筑仍然完好，建议列入历史建筑或文物加以保护，以铭记他对中国医学的贡献。
广州博济医院（ ，今中山大学孙逸仙纪念医院）为中国第一家西医院，至今仍巍然屹立在广州长堤，前身为1835年美国医生伯驾创办的眼科医局，后由嘉约翰（  ）接手，这家医院也是孙中山开始学医的地方，以擅长外科手术著称于世。实施中国第一例剖腹产手术的关约翰，于1899-1914年担任院长。
1892年8月13日，上海《申报》、《字林沪报》同时刊登“剖腹出儿”消息，报道博济医院关医生成功施行剖腹产手术，8月27日上海《点石斋画报》推出绘图报道，三篇文字大同小异，现以《点石斋画报》为例：
西医治病颇著神术，近数年来华人见其应手奏效，亦多信之。粤垣筑横沙某蛋妇，身怀六甲，至临盆时，腹震动而胎不能下，阅一昼夜，稳婆无能为计，气息奄奄，濒于危矣。其夫曰：“是宜求西医治之。”其夫遂驾舟载妇至博济医院，适女医富氏因事他出，男医关君见其危在旦夕，恻然动念，为之诊视，谓儿已抵产门，只因交骨不开，故碍而不下，若剖腹出之，幸则犹可望生，不幸而死，亦自安于命而已。其夫遂为侥幸万一计，听其剖视。医士乃施以蒙药，举刀剖腹，穿其肠，出其儿，则女也，呱呱而啼，居然生也。遂缝其肠，理而纳之腹中；复缝其腹，敷以药，抚之安卧。数日寻愈，妇乃将儿哺乳以归。
这个产妇，是在广州大沙头北面“筑横沙”地方的疍家妇女，怀孕之后，有一天腹部震动，知道临盆在即，但历经一昼夜，胎儿始终不能下来。稳婆（接生婆）看过后表示毫无办法，认为有生命危险。她丈夫认为应找西医诊视，驾船把她送到博济医院，刚好女医生富马利（ ）有事外出，男医生关约翰认为人命为重，不应该再计较“男女之嫌”，挺身为之诊视，发现胎儿已到产门，只是“交骨不开”，惟有剖腹取出胎儿。产妇丈夫认为救命要紧，值得一搏。关医生施用麻药后为之剖腹，取出一健康女婴。关医生为产妇缝合敷药，几天之后痊愈，抱着婴儿出院。
《申报》、《字林沪报》提到这个疍妇“操舟之暇，辄贩卖食物以博蝇头”，也即在划船运载客货的同时，也贩卖一些食品，这是珠江江面上多数疍家妇女的谋生方式。筑横沙是冲积而成的沙洲，当时有水道通往珠江，后来经过填筑与陆地连成一片，即今白云路西北。
对术后情况，商业媒体都给了欢乐的“大团圆结局”。《申报》说“数日创愈而起，且能乳哺其儿，乃抱之以归”。《字林沪报》加了一句评论“夫剖卵出雏，必无生理，今竟能剖腹出儿，而母子俱活”。这三份报刊都是上海西人所办，出于商业考虑以及在中国推广西医的目的，只写到母女出院，对后续变化避而不谈。与三份报刊的报道不同，主刀医生关约翰则在事后亲笔写下：“出院后数天产妇可能死亡。”
产妇出院，并不是媒体所说的术后数天，而是入院满5个星期（     5 ）也即8月9日。关约翰在产妇出院后，写成一篇病例报告《剖腹产手术》（  ），在9月份的《博医会报》上发表。作为主刀医生，关约翰的文章准确详尽，文中有大量医学术语，本文只简述笔者所能了解的内容。
据关约翰叙述，产妇于1892年7月5日被送到博济医院，姓梁，年29岁，婚龄13年，育有二子，分别为11岁、9岁，居住在水边棚屋，疍家妇女。产妇曾有疟疾病史，有一次发烧引起腹水，人命危殆，后来又奇迹生还。两年后，左侧大腿根生一小肿瘤，偶有痛感，但不影响生活、工作。5日早晨，她临产而胎儿不下，上午11点被送到医院。
经诊视，骨盆口肿瘤为内生软骨瘤，无法顺产。关医生召集哈尔文森、威尔斯医生紧急协商，都认为只有施行剖腹产手术才有机会挽救产妇及胎儿生命。12点过后不久，开始手术，用氯仿麻醉，几分钟后顺利取出一健康女婴，重4.5磅，产妇身上的切口用丝线缝合。产妇苏醒后自称很痛但并不惊慌，到晚上甚至还问什么时候可以起坐。术后伤口愈合良好，但有脓肿，仍需继续留院治疗。
到满5个星期时，产妇丈夫及其朋友强烈要求出院，医生激烈反对但无法阻止。产妇出院后没有回来复诊，关医生在文章最后说“出院后数天产妇可能死亡”。关医生猜测，盆腔脓肿恶化估计是死因之一，但由于无法进行尸体解剖，还不能完全确定。（. .. ：  ，    , . , .3, , 1892, ..173-176）
中国自古即严守夷夏之防、男女之别。广州作为2000余年外贸商埠，虽早已接受外国人在此经商的事实，但在鸦片战争前，在穗外国人实际上遭到多数士绅、平民的歧视，称之为“番鬼”，意思是不属人类。从“番鬼”这个词，又衍生出鬼佬、鬼婆、鬼仔、鬼妹整个系列，至今在粤语地区仍有使用，不过已经失去歧视色彩。
在粤语区同样受到主流社会歧视的还有疍家人，今天叫做“水上人家”，这个产妇就是来自疍民家庭。他们对洋人较少拒斥心态。产妇本人驾船在珠江上售卖食品，之前或许就跟外国人打过交道。他（她）们不读“圣贤书”，也就没有受到理学教化的影响，知道生命要紧，所谓“男女授受不亲”的观念，在拯救生命的关头应该打破。整个过程当中，产妇丈夫对西医、洋医生、男医生为他妻子接生、动手术，没有看到任何游移不决。疍民家庭结构简单，通常是一艘小艇里面，住着丈夫、妻子与未成年子女，也即现代人所说的“核心家庭”。在决定看西医、由男医生诊视、做剖腹手术一系列过程中，都由这对夫妻自己决定，整个过程没有见到长辈的干预。
在此案例中，这对珠江上的疍家夫妇，在所谓“男女大防”问题上，很自然地突破了士大夫清规戒律的限制。从族群角度看，珠江三角洲的水上人对士大夫意识形态一直采取持敬而远之的态度。早在鸦片战争前的十三行贸易时期，他们驾驶小舟，为洋商运输货物，向洋船员提供饮食、洗衣等生活服务，并学习一种简单的 以便与外国人交流。在他们的家庭结构中，长辈实际上很少干预已婚子女的事务，女性从事抛头露面的工作普遍化，与外界男性打交道属于平常。鸦片战争后，珠三角涌现出大批出身疍民的买办，而后成长为成功的新型商人，这与他们不拒斥外来新生事物的观念形态密切相关。
关约翰（.   ）1860年出生于美国俄亥俄州，毕业于纽约医学院，掌握了当时最先进的医疗技术，1885年受长老会海外传道部派遣来到广州博济医院工作。关约翰在学习粤语一年之后开始诊病，到第三年就全力投入医疗工作。博济医院以去除结石手术最为知名，关约翰跟随老院长嘉约翰作了大量此类手术。凭借从美国学到的先进理论和技术，关约翰成功实施过几个高难度的手术如鼻窦囊肿割除，在实践中摸索出用颠茄素治疗鸦片中毒的一套方法。（王惠贤：《美国传教医生关约翰与博济医院（1885-1914）》，中山大学硕士论文）
嘉约翰从1855年到广州，属于老一辈的医生，实践经验极其丰富，对病人与弱势群体充满关怀，但到后期知识更新不够。关约翰求学时正值细菌学突飞猛进时代，对消毒要求极为严格，强调医院各方面的正规化，与嘉约翰发生了多次冲突。1899年，嘉约翰离开博济医院，到广州芳村创办中国第一个精神病医院“惠爱医局”，关约翰遂接任院长。
1935年，嘉惠霖医生在《博济医院百年》一书中写道：“关约翰医生是一位耐心细致的好医生。他一身兼任内外科医生、院长、业务经理、出纳员和苦力领班。但是他不善于分权给别人，而是坚持事必躬亲，监督一切。他的同事们，都是一些非常能干的人，对此就有所不满，觉得工作没法做下去。”这些医生无法忍受关约翰的管理方式，一个个选择离开，令医院管理委员会不得不调整班子。
1914年1月，关约翰递交辞呈，5月份正式离开博济医院。“不过他并没有离开广州，而是在城东的郊区建造了一间私人医院，在那里行医直到1919年。”（《博济医院百年》，广东人民出版社2009年，第205页）
关约翰私人医院位于“城东的郊区”，具体是何所在？1964年，以雷秀民领衔的8位广州东山耆老，写成《广州市东山六十年来发展概述》长文，称“一九一四年，博济医院美籍医生‘关医生’，在木棉岗买地建屋，称‘关园医院’，后来关医生与张新基因地界发生争执……关园建筑物现在还存在”（《广州文史资料》第14辑，第114页）。这篇文章提供了医院位置的大致信息，即“木棉岗山顶”，与张新基医生创办的两广浸信会医院相邻。
2018年，上海医药文献博物馆上官万平馆长拍下一张“美国关医生启事”，发给中山大学历史系博士生朱素颖，在朋友圈被我一眼窥见。这是十分珍贵的原始文献，可与《博济医院百年》相印证，证明他在1914年1月开始在广州东山兴建私人医院，起了一个非常中国化的名字叫“关积善医院”，于5月1日开业。
笔者从民国地图查到，木棉岗位于东山庙前西街北面，也即今东山百货大楼后面。从东山口沿着署前路，走过百货大楼，到庙前西街右拐，大概100米出头，马路右边可见一斜坡，巷口写着“关园”二字，左边围墙内即是原两广浸信会医院的地盘。沿着斜坡往上走，到头右拐，可见一座古老的灰砂砖建筑，门牌写的是“关园2号”。
1907年，张裕葡萄酒创始人张弼士在广东南海创办裕益机器制砖公司，引进德国设备生产中国第一代环保建材，利用沙河等原料高温烧制灰砂砖，清末民初广州城内外有不少建筑采用这种灰砂砖作墙体。
1923年，广州市政公报公布了一张东山俯拍照片。广州老照片研究专家“@广州的民国建筑”实地踏勘之后作对比分析，认为这张照片在两广浸信会医院大院内一座早期建筑上拍摄，左侧远景为东山公园，左侧近景即关园2号。这张照片证实，在1923年前，这座灰砂砖建筑就已存在。综合雷秀民等人的回忆、“@广州的民国建筑”的分析，可认定关园2号即是关积善医院原址，这一条巷子命名为“关园”也来自关约翰。为铭记关约翰在促进中国医学发展、保护妇婴生命安全方面的杰出贡献，笔者建议将关园2号建筑列入历史建筑或文物加以保护。
剖腹产技术的引进功德无量，对保障母婴生命安全、减少产妇痛苦起到无法替代的作用。据统计，当今中国剖腹产率近50%，稳居世界第一，从专业角度看有些手术可能并非绝对必要，但对不少家庭来说则是自觉自愿的选择。中国第一例剖腹产手术的实施，有赖于被视作“贱民”的疍家妇女挺身尝试，疍家人的开放心态使得决定手术的过程十分容易。在那个时代，有一定身份地位的妇女很少到“鬼佬”主持的医院待产，不太可能容许“鬼佬”医生接触身体的隐私部位，更不用说做剖腹手术。我们在感谢关约翰医生之外，也应该给勇敢的疍家人点赞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梅根·马克尔和哈里王子孩子的出生，再次展现了英国王室的影响力。根据 的数据，王室为伦敦带来了巨额的旅游资源，虽然不可量化一个新的皇室宝宝诞生会对访问伦敦的游客数量有多大影响，但很明显，该城市的王室联系和景点是吸引全世界各地人们到首都的关键驱动因素。
哈里王子和梅根·马克尔现在居住在温莎市，但他们的办公地点依旧在伦敦的白金汉宫，王室小宝贝阿奇也一定会来到伦敦，参加必要的家庭聚会。当地时间5月9日，人们惊奇地发现，哈里王子和梅根·马克尔刚刚公布的孩子的姓名，竟是乔治小王子曾经用过的名字，这篇报道当时登录在英国《每日邮报》。
苏塞克斯公爵夫妇在5月8日宣布了孩子的官方姓名为阿奇·哈里森·蒙巴顿-温莎，人们庆祝这个富有创意性的名字，并对新生儿阿奇表示欢迎。但细心的王室粉丝发现了这个惊人的相似，民众不禁感叹王室堂兄弟的缘分尽如此深厚。
乔治小王子快满6周岁了，他的受关注度在英国王室成员中居高不下，作为未来的英国君主，或许很多人看不到未来乔治登基加冕的一天，但人们对乔治小王子的喜爱甚至超过了威廉王子和查尔斯王子。小乔治出生在2013年，他长得肉嘟嘟的，萌萌的“嫌弃脸”被全球粉丝收藏成为表情包。
乔治小王子现在正就读于伦敦的巴特西学校，他在学校被大家亲切地称为（ 的简称），小乔治和同学们关系很不错，也很受其他家长的喜爱。虽然威廉王子和凯特王妃并没有告诉乔治小王子他的王室身份以及他的受关注度，但是英国民众几乎没有人不认识这个很可爱的孩子，人们对待未来的王室继承人非常友好。
凯特王妃和威廉王子正在北威尔士访问，他们还没有抽出时间去温莎看望新出生的小侄子阿奇，乔治小王子和妹妹夏洛特、弟弟路易斯也没有看过这个刚刚新添的小堂弟。但乔治和阿奇之间的堂兄弟血缘无法割断，在名字方面跟是很默契。2019年1月，英国《每日邮报》曾经报道过一名王室粉丝在路上偶遇乔治小王子的有趣情景。
当时乔治小王子正和外婆卡罗尔·米德尔顿在一起，凯特王妃和威廉王子平时忙于履行王室职责，所以带孩子的重任会交给凯特的爸妈以及皇家保姆。查尔斯王子和卡米拉虽然是乔治的祖父母，但他们平时工作比较忙，另外卡米拉和凯特夫妇关系微妙，所以乔治小王子经常会出现在外婆卡罗尔家附近。据皇室粉丝回忆，小乔治和外婆正在伯克郡家附近散步，同行的还有妹妹夏洛特公主，两个孩子对路人的宠物狗感兴趣，于是上前抚摸小狗。
狗狗的主人马上认出了他们是乔治小王子和夏洛特小公主，友好地和两个小朋友交流起来。小乔治身边随时会跟着皇室保镖，这位交谈者被告知禁止拍摄王室儿童照片，所以她并没有留下影像。这位幸运的粉丝说，“我马上认出了他就是乔治，但皇家警察不让我拍照，所以为了友好，我和孩子们做了一些闲聊”。
她用问乔治“叫什么名字”来开启话题，但没想到乔治小王子回应了她一个大大的微笑，并告诉她，“我叫阿奇”。很多小朋友都喜欢为自己取外号来“糊弄”陌生人，这位女士认为乔治小王子非常可爱。虽然不清楚乔治为什么告诉别人自己叫阿奇，或许他在私底下就喜欢这样叫自己，但在4个月后，这个名字竟然成为梅根·马克尔和哈里王子孩子的名字，无论是否是巧合，这都是一件非常有趣的事，皇室大家庭真是充满了爱！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新宜资本董事长马占田确认参加铅笔道2019新消费风向大会，和新消费产业一线机构投资人及知名创新企业创始人，共同探讨新消费行业新风向。
新人群接连崛起，95后和90后已然是新生代消费大军，老龄化加剧令银发族的消费需求倍受关注；
新物种遍地开花，细分市场新晋品牌的冲击让老品牌压力山大，产品和服务创新之路势在必行；
新渠道变革升级，2018下半年，社区团购迅速窜火，为万亿级生鲜市场发展提供了新的尝试方向；
新技术持续更迭，数字化趋势带动线上线下全渠道不断融合，加速传统商户供应链体系全面升级。
新消费时代，如何掀起下一波增长浪潮，这是最近很多巨头都在思考的问题。5月31日，铅笔道将在北京举办2019新消费风向大会，邀请新消费产业一线机构投资人和知名创新企业创始人，共同探讨新消费行业新风向：研判新趋势、把握新商机、追逐新增长，希望以全新的视角去审视这个蓄势待发的市场。
马占田，清华大学本科、北京大学，是清华大学新百年基金会理事、清华校友创业大赛导师，曾任九鼎投资产业资本合伙人、九宜城董事长，成功主导了华菱精工、泰禾光电、皇庭国际、高思教育、国金黄金、速尔物流、拓普秀等项目的投资。
新宜资本成立于2017年，原系九宜城商业旗下专注于消费行业品牌孵化和投资的产业资本，以九鼎投资原消费投资部和投资部核心成员为主要构成。2018年投资22家新消费领域高成长项目，其中5家已完成新一轮融资。
本次铅笔道2019新消费风向大会将会一起来盘点新消费的重点赛道，研判2019年下半年的行业趋势，还会重磅发布“铅笔道真榜‧新消费产业风向榜单“。5月31日，和我们一起来发掘消费白银时代的新商机！
「真榜2019·新消费产业风向榜」正在火热投票中，投票成功还可以抽取精美礼品，点击这里
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本的侵略已经过去几十年了，可是他们的残暴就像昨天发生的一样，让我们心惊肉痛，在这个大事件中，有一位领头的日本人罪行极为恶劣，他就是松井石根，这个疯狂的日本人，以大东亚共荣圈为最终目的，并且是当时，日本国境内主站的积极分子之一。
当日本军方把进攻中国的使命交给了这个男人之后，他的疯狂彻底被激醒，以至于发生了最让人心痛的南京惨案。今天我们就聊一聊，在战争结束后，这个曾经的主战分子，得到了怎样的结局？
1878年是看出生在一个普通的日本家庭，谁也没有想到，几十年之后，这个人会成为诗人，甲级战犯，吞灭了数10万人的生命。这个疯狂的人参加了数次日本国大战，俄国和中国最为突出。他作为本国境内的主战分子，并且又是一名中国通，所以被日本军方任命为派入中国的最高级军官。
1937年的冬天，中日在对战了50多天之后，日本国彻底打开了南京的大门，然而世人都没有想到，这次侵略的残忍程度，日本在攻入南京之后实施了长达40天的屠杀行为，其中不仅有曾经和他们对战的红军，还有城内普通的老百姓、老人、儿童都成了他们报复的目标。
南京被攻陷，日本国的疯狂并没有就此打住，而是以松井石根为首，进行了所谓的清除行动，他们要清除所有混在百姓中的士兵。这只是他们为自己罪行开脱的一个理由，他们在城内随意抓人，三分之一的老百姓都被牵扯进来，老人、妇女、孩子也没能幸免。
他们用各种方法实行报复，曾经的古城南京，在他们手中彻底被毁，成了废城。然而日本国的这一切疯狂进攻，都是在松井石根的领导下完成的，所以与众多战犯相比，这个日本军官更加可恨。
战争结束以后，这次黑暗的行为被拿上了政治舞台，松井石根和其他几个日本人都成了审判的对象。让人更加气愤的是，在世界面前，他竟然还在为自己的错误狡辩，不承认自己的过失，他认为自己残害老百姓，是教训弟弟的行为。松井石根在当时极力隐瞒自己的行为，国内没有任何一家报社报道过此事，可是他的黑暗行为还是传遍了全世界，他最终要为自己的罪行买单。
其实在战后，这些曾经的罪人都被遣送回国，日本国对他们进行了舆论保护，可是在国际舆论和压力下，军方不得不做出回应，1938年以松井石根为首的28余人，都被送上了国际法庭，在这次长达两年的审讯中，日本军方与这些曾经的战犯们一致认为，自己的行为没有任何错误，并且为自己的行为进行了疯狂的狡辩。
这种无耻的行为，让当时的世界人民都看到了他们的厚颜，他们用不愉快，小心谨慎，遗憾，难过等字眼儿，为自己开脱。然而不管他们怎么回应，这些罪人最终被定为甲级战犯，日本国也背上了侵略的罪名，松井石根也被收到了当时最严重的刑罚——绞刑，据说他在绞刑架上挣扎了12分30秒的时间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝鲸频道5月10日讯，乐视网召开2018年度业绩网上说明会，乐视网对公司债务，债务情况如何解决，贾跃亭是否会回国等问题作出解释。乐视网董事会秘书白冰表示，此前据大股东方面回复：大股东将积极配合相关调查工作。公司目前未接收到贾跃亭的行程安排。相关债务问题尚未取得实质性进展。
乐视网总经理、董事、财务总监张巍对目前乐视债权、债务方面的情况作出解释。其表示，债权方面：乐视网一直在和大股东及其关联方协商处理债务解决方案，积极主张上市公司债权得到实现，但债务处理小组最终未拿出可实质执行的完整处理方案、未给出与上市公司共同解决债务问题的计划，上市公司未因债务解决方案直接获得任何现金。
在债务方面，张巍表示，截止2018年12月31日，上市公司合并范围内流动负债和非流动负债总规模约120亿元，其中供应商应付欠款约34亿左右，上市公司面临巨大的到期债务无法偿还压力。上市公司对大股东及其关联方的债权如得到实质性解决，可以一定程度缓解公司债务压力。目前暂没有确切计划实施债务重组。
白冰表示，公司管理层与大股东就债务问题仍处于商讨阶段，由于大股东方并未给出实际可实施方案，因此相关问题尚未取得实质性进展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张赫）5月10日，据韩媒报道，涉嫌偷拍性爱视频并散布的韩国艺人郑俊英，在今天举行的公审上承认了检方指控属实，并表示希望能与被害人达成和解。因郑俊英要求将集体性侵案与偷拍散布视频案合并审判，法院宣布将于6月14日上午11点对两起案件举行公审准备。
5月10日，郑俊英身着被拘留时穿着的黑色正装出席公审准备，当法官询问嫌疑人职业时回答称自己是歌手。郑俊英今天承认了检方对他的所有指控。在审问环节中，法庭方问其职业，郑俊英回：“歌手”。法庭方随后问其是否希望国民参与审判，郑俊英律师表示“不希望。”法庭问：“公诉事实都承认吗？” 郑俊英律师答：“公诉事实全都承认。”郑俊英方称，希望能与被害人达成和解，因此希望法官能为被害人委派国选律师。对于和崔钟勋等人集体性侵的案件，郑俊英表示希望能与偷拍散布视频案合并到一起进行审判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1615年夏，丰臣秀赖在与德川家康的大板夏之阵中战败，随母亲淀夫人一起自裁于米仓之中。战胜的德川家康将丰臣家的男丁不论老幼通通处死，致使名震天下的丰臣秀吉一脉绝嗣。从此以后，日本进入了由德川家康主导的江户幕府时代。后世历史学家总结丰臣政权被德川家康取代的原因，主要有两点。
1537年出生的丰臣秀吉原本只是一名低级武士，年轻的时候投靠了日本实际上的统治者织田信长，在军阀混战中渐渐脱颖而出，成为了织田信长的接班人。
1582年，织田信长病逝，丰臣秀吉就任关白（相当于现在的首相，日本的实际统治者）之位，并在随后几年陆续清除了政敌，统一了整个日本。
丰臣秀吉是个杰出的军事家和政治家，但是在继承人问题上却显得无能为力。因为已过壮年的他两个亲生儿子都先后夭亡，面临后继无人的窘境。无奈之下，丰臣秀吉只得将内侄三好信吉过继为子，为其更名为丰臣秀次，作为自己的继承人来培养。丰臣秀次是一名经历过多次战争洗礼的战将，也有一定的政治才华，继承丰臣秀吉的位子无可厚非。
1591年，54岁的丰臣秀吉将关白的位子让给养子丰臣秀次，自己躲在幕后指挥，时人称其为“太阁”（仅次于天皇的尊称）。也是造化弄人，三年以后，57岁高龄的丰臣秀吉竟然又生了一个亲生儿子，即丰臣秀赖。有了亲生儿子，太阁丰臣秀吉怎么看养子丰臣秀次都不顺眼，故意找借口整人，逼丰臣秀次让位。丰臣秀次已经看出了丰臣秀吉的意图，但是却对此无能无力，只能以滥杀无辜来发泄心中的怒火。这下正中丰臣秀吉的下怀，将丰臣秀次定罪后流放荒岛。丰臣秀次不堪受辱，切腹自杀。后全家老幼39口全部被丰臣秀吉杀害。挡在丰臣秀赖前面的最大一块拦路石被击碎了。
1598年秋，太阁丰臣秀吉病重。此时日本还在朝鲜与明军打仗，为了让年幼的丰臣秀赖（时年5岁）顺利接班，丰臣秀吉别出心裁的设立了五大老、五奉行制度，让手下这些实力大名相互牵制，共同辅佐幼主。丰臣秀吉自以为很得计，安安心心的归西去了。而其苦心设立的政治制度，却成为丰臣家族的掘墓人。
先来介绍一下丰臣秀吉设立的五大老、五奉行制度。简单来说，就是以五名最有实力和威望的大名出任五大老，他们分别是德川家康、前田利家、宇喜多秀家、毛利辉元、小早川隆景（丰臣秀吉死后由养子小早川秀秋继承五大老之位）。这五人当中，德川家康和前田利家实力最强，宇喜多秀家年轻气盛（时年20出头），对丰臣家最忠诚，毛利辉元、小早川秀秋则是骑墙派，谁给的好处多，谁强大就投靠谁。按照丰臣秀吉生前制定的政治体系，五大老负责政府的重大事务决策，而以五奉行为实际执行决策的人。五奉行分别是：石田三成、浅野长政、前田玄以、长束正家和增田长盛。虽然五奉行的政治地位没有五大老高，但他们都是实权派人物，对日本政局依然有重大影响力。五奉行中，石田三成、浅野长政奉五大老之一的毛利辉元马首是瞻，前田玄以则臣服于德川家康，长束正家和增田长盛虽然忠于丰臣秀赖，但不参与党争。
1599年，能够制衡德川家康的前田利家去世，由其长子前田利长继承五大老之位。前田利长是个不学无术的家伙，根本就不是德川家康的对手，日本政府的实际大权渐渐向德川家康转移。眼看政治平衡被打破，几位大老和奉行都不干了，联合起来武装对抗德川家康。
1600年，关原大战爆发。前田利长、宇喜多秀家、石田三成、浅野长政等人推毛利辉元为大将军（史称西路军），集中十余万大军与德川家康（史称东路军）在关原决战。按道理说，当时德川家康及其盟友只有8万多军队，西部军在军事力量和政治上都仗优势，击败德川家康并非难事。但现实却非常打脸，西路军数位大名都是只出工不出力，甚至包括总大将毛利辉元。他们按兵不动，让血气方刚的宇喜多秀家带着1万70000人与德川家康拼命。宇喜多秀家失利后，毛利辉元方感到害怕，请求幼主丰臣秀赖亲征。丰臣秀赖才满7岁，怎么可能上阵杀敌？淀夫人不同意，带着丰臣秀赖躲进了深宫。同年9月14日，德川家康的东路军击溃了西路军主力，赢得了关原大战的胜利。丰臣秀赖表面上看还是日本天下人的共主，但实际权利已经掌握在德川家康手中。
1613年，成年后的丰臣秀赖不甘成为德川家康的傀儡，在一些忠于丰臣家的大名的拥护下，积极招募各地浪人，准备和德川家康一决雌雄。德川家康养精蓄锐多年，对丰臣秀赖这位孙女婿的一举一动了如指掌，一开始德川家康还没有想用武力清除丰臣秀赖，而是想“挟天子以令诸侯”，既可以名正言顺的消灭政敌，又不至于留下背主的骂名。后来看丰臣秀赖实力发展迅猛，大有星火燎原之势，于是调集大军，发动了对丰臣家老巢大阪城的攻击。
1615年，在德川家康的围攻下，大阪城即将陷落。淀夫人和丰臣秀赖不愿意被俘受辱，在大阪城内的一家米仓内自杀身亡，一同自杀的还有跟随丰臣秀吉多年的亲信大将大野治长、大藏卿局等人，丰臣秀赖死时年仅22岁。德川家康攻占大阪后，将丰臣家男丁通通处死，致使丰臣秀吉绝嗣。只有丰臣秀赖的妻子德川千姬因为是德川家康的孙女，幸免于难。
至此，德川家康彻底取代了丰臣家的统治地位，创建了日本著名的江户幕府(也叫德川幕府)，德川家康是江户幕府第一任征夷大将军。江户幕府一共传位15任征夷大将军，直到1868年最后一任征夷大将军德川庆喜被东印度公司用大炮轰倒，德川家族一共统治了日本264年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据重庆市教育委员会消息，根据《教育部办公厅关于做好2019年普通中小学招生入学工作的通知》(教基厅〔2019〕1号)精神，结合重庆市实际，现就做好2019年义务教育招生入学工作有关事宜通知如下：
以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大精神，认真落实全国、全市教育大会部署，坚持党的教育方针，坚持立德树人根本任务，坚持义务教育的公益性和普惠性，促进教育公平，提升教育质量;坚持招生政策的严肃性和连续性，巩固义务教育招生入学改革成果;坚持稳中求进，规范教育秩序，营造良好教育生态，依法保障每一位适龄儿童、少年平等接受义务教育，确保所有适龄儿童、少年顺利入学，办人民满意的教育。
(一)依法入学原则。2019年8月31日(含8月31日)前，凡年满6周岁及以上儿童，应当依法接受并完成义务教育。就读特殊教育学校和条件不具备的农村地区村校(点)的儿童入学年龄可适度放宽。因身体状况需要延缓入学或者休学的，其父母或者其他法定监护人应当提出申请，报当地区县人民政府教育行政部门备案，教育行政部门与学校要坚持对其实施追踪。
(二)就近免试原则。本市户籍的适龄儿童、少年在户籍所在地就近入学。所有义务教育阶段公办、民办学校均不得采取考试方式选拔学生，也不得以招收推优生、保送生、特长生等方式招生。
(三)对口入学原则。小学新生实行“三对口”入学原则，即学龄儿童与父(母)的户口、房屋产权证明(或房屋产权证、购房正式合同)和实际居住地一致，在对口学校入学。农村地区以学龄儿童户籍为主要依据，在对口学校就读。
(四)规范公平原则。禁止义务教育阶段公办学校招收择校生。完善招生公示制度、咨询制度和社会监督制度，实行“阳光招生”，做到信息公开、机会公平、结果公正。
凡户籍在重庆市的适龄儿童、少年，由其法定监护人持以下证明材料的原件和复印件，到对口小学、初中办理入学报名手续。
3.小学新生需提供预防接种证明，初中新生需提供小学毕业证明。
坚持“两为主”“两纳入”，即以流入地政府管理为主、以公办学校接收为主，同时将流动人口纳入区域教育发展规划、将随迁子女教育纳入财政保障范围，保障流动人口随迁子女接受义务教育。各区县要加快建立以居住证为主要依据的义务教育随迁子女入学政策，实行随迁子女积分制入学的区县，要合理设置积分条件，不得随意提高入学门槛，确保符合国家《居住证暂行条例》基本要求的随迁子女应入尽入。随迁子女入学报名时需提交以下证明材料的原件和复印件：
2.适龄儿童少年与法定监护人的合法居住证明、合法工作证明(市内户籍)和公安部门出具的流动人口居住证明(市外户籍)等有关材料。
3.小学新生需提供预防接种证明，初中新生需提供小学毕业证明。
积极推进融合教育，公办学校必须接收招生范围内具有接受普通教育能力的残疾适龄学生随班就读。患有严重生理缺陷，但能适应学校学习、生活的残疾学生，由户籍所在地教育行政部门协助其进入相应的特殊教育学校就读。无法到校接受义务教育的重度残疾儿童、少年，学校及有关部门实施“一人一案”提供送教上门，纳入学籍管理。极个别情况特别严重的残疾儿童少年，须按相关规定依法办理缓、免学手续，方可实施。
各区县教育行政部门要加强辖区内义务教育民办学校招生入学工作统一管理。严格按照审批的办学规模核定民办学校招生计划，并报市教委备案。学籍系统将严格按照招生计划注册学籍，严禁超计划招生。
民办学校于5月10日起发布招生计划，6月20日起与公办学校同步开展招生录取工作。对报名人数超过学校计划数的民办学校，各区县可结合实际，探索采取电脑随机派位方式招生。同时，也可鼓励辖区内的民办中小学从招生计划中拿出一定比例通过随机派位方式进行招生。对违规招生、超计划招生的民办学校，将追究相关管理部门、学校及相关人员责任。
从2019起，严禁任何民办学校招生与楼盘建设、销售挂钩，不得与楼盘新签订与学校招生名额相关的合同条款。对违反相关规定、造成不良影响或严重后果的学校，视情节轻重给予约谈、通报批评等，并追究相关部门、单位及人员的责任。
各区县教育行政部门要统筹推进区县域内城乡义务教育一体化改革发展，合理控制义务教育阶段学校办学规模，稳定乡村学校生源，防止新增城镇大班额、大校额。加快城市开发区配套学校建设，防止盲目撤校并点，保证学生就近入学需要。稳步实施消除“大班额”专项规划，确保2019年实现义务教育阶段学校基本消除66人以上超大班额和逐年降低55人以上大班额比例目标，鼓励有条件的学校实行小班化教学。
各区县教育行政部门要按照“就近入学”原则，科学划定义务教育阶段公办学校的招生服务片区范围。片区划定后要保持相对稳定，确需调整时要按照依法治理的思路和办法审慎论证、广泛听取各方意见，并报当地党委政府同意;人口密集、学位紧张、择校冲动强烈的城区义务教育学校，稳妥实施多校划片，可采取随机派位等方式入学。除重庆八中渝北校区初一年级严格按“免试划片就近入学”原则招生外，市教委原直属重点高中保持不再招收初一新生政策。对群众高度关注的热点学校，要加快推进学区化、集团化办学、校长教师交流轮岗，发挥其辐射带动作用，扩大优质教育资源覆盖面。
1.公布招生入学政策。2019年4月20日起，各区县教育行政部门应公布本辖区义务教育招生入学政策、工作安排、报名程序等相关信息。
2.发布招生信息。5月10日起，各区县教育行政部门和义务教育阶段公办、民办学校向社会公布招生计划，发布入学登记通告。
3.信息采集和报名审核。为方便广大人民群众，提高教育公共服务水平，从2019年开始启动线上、线下“双通道”方式开展义务教育阶段学校报名信息采集。5月10日起，符合入学条件的适龄儿童家长，可登录“重庆市义务教育阶段学校入学报名信息采集系统”(网址：..或关注重庆教育微信公众号)进行网上报名信息采集。6月20日起，未在网上进行信息采集的适龄儿童家长，可携带相关证明材料前往所在区县设置的报名咨询点进行现场登记和资格审核。对已完成网上信息采集的适龄儿童，各义务教育学校按照所在区县教育行政部门相关规定，对报名对象、报名材料进行审核。7月20日前对符合条件的适龄儿童、少年发放《重庆市义务教育入学通知书》。
各区县教育行政部门要充分依托中小学生学籍信息管理系统,发挥学籍信息管理系统在治理择校问题上的基础性、机制性作用。要通过学籍管理，及时掌握学生流动和辍学情况，为减少学生无序流动、全面就近入学、加强控辍保学提供技术支撑。学籍一经确立，不得擅自调取。学籍确需在区县内学校间调取的，必须经区县教育行政部门审核同意;在区县间学校调取的，必须经两地教育行政部门审核同意并报市教委备案。但同时要明确，学籍是学生入学的结果，转接学籍或新建学籍是招生入学的后置程序，不是入学和转学的前提条件，任何学校不得以学籍问题为由拒收学生。要做好为学生转接学籍和新建学籍工作，方便学生“籍随人走”“人籍一致”。学生没有到校报到注册的，学校不得将其学籍注册为正式在校生。
各区县教育行政部门要切实履行义务教育控辍保学法定职责，认真落实联控联保工作机制。各区县特别是四个控辍保学国家重点监测县(城口县、巫溪县、酉阳县、彭水县)的教育行政部门，要密切关注辖区户籍适龄儿童、少年报到入学情况，建立入学登记台账，重点关注残疾学生、留守儿童、贫困学生等群体的就学情况，对无法接受义务教育的重度残疾儿童、少年，须按相关规定依法办理和完善缓学、免学手续，务必做到底数清、情况明、数据实。对无故未按时报到入学的，特别是初中学段入学新生，要加强家校联系，及时了解情况，切实做好疑似辍学学生劝返复学工作，全面实施小学、初中双控保学。
义务教育学校不得以“国际部”“国际课程班”“境外班”等名义招生。严禁义务教育阶段学校(包括公办、民办)特别是初中学校以体艺特长生、科技特长生等名义招生。加强对招收外籍人员子女的国际学校招生管理，不得擅自招收中国籍学生。义务教育学校要严格落实均衡编班规定，不得按学生的学业成绩进行分班，均衡配置教学师资，促进教育公平。严格按照课程标准执行零起点教学要求，不得增加学生课业负担。小学一年级设置过渡性活动课程，注重做好幼小衔接。
1.适龄儿童、少年因父母无自购房，自出生日起户籍一直挂靠祖父母(外祖父母)，与父母、祖父母(外祖父母)在招生服务区常住的，视为符合“三对口”入学条件。
2.现役军人、公安英模、一至四级因公伤残军人、一至四级因公伤残公安民警、国家综合性消防救援队伍人员、援藏干部、政府引进的高层次人才、华侨、港澳台同胞、在渝工作的外籍专家，其子女接受义务教育按照相关规定，由居住地教育行政部门按政策规定安排入学。烈士子女可由监护人或法定监护人根据其具体情况自主申请就读学校。
3.城市建设中拆迁户子女、配住廉租房、公租房的本市户籍人员子女申请接受义务教育的，由居住地教育行政部门统筹安排入学。
4.要高度关注在“私塾”“读经班”等社会培训机构接受教育或在家接受教育的学生，对未按《义务教育法》规定接受义务教育的适龄儿童、少年，学校和教育部门要立即启动义务教育学生控辍保学工作机制，对其法定监护人发放劝返通知书，切实落实失学辍学学生劝返、登记和书面报告责任。对学籍管理系统空挂学籍的学生，要进行逐一排查，落实去向，确保每一个适龄儿童少年依法接受义务教育。
5.在招生入学中遇到的其他特殊情况，由区县教育行政部门依据国家和本市有关法规政策妥善解决。公办学校不得拒绝接收应当在本学区范围内就学的学生和教育行政部门统筹安排的学生。
各区县教育行政部门要加强对学龄人口变化趋势的预测分析，出现常住人口中适龄儿童逐年增加、学位供给紧张的情况，及时向社会发布预警提示，合理引导家长预期。加快学校规划建设，增加公办学校资源供给。严格执行《重庆市主城区义务教育学校和幼儿园规划用地建设管理暂行办法》(渝府办发〔2017〕174号)的相关规定，确保配套学校与住宅建设项目同步规划、同步建设、同步交付使用，有效增加学位供给，坚决防止将政府举办义务教育的责任推向市场。同时要做好招生入学相关的安全稳定工作，积极协调公安、应急等部门成立应急小组，建立会商协调机制。要完善方案、制定预案，注重舆情搜集，加强招生研判，做好民意预判，对苗头性、倾向性问题和各种突发情况，按照预案妥善处理。
各区县教育行政部门在当地区县党委、政府的领导下，对义务教育招生入学工作要早谋划、早启动、早安排，切实履行对招生入学工作的管理、指导、监督和检查的工作职责，责任督学要将义务教育招生入学工作纳入日常督导范围。要畅通举报和申诉受理渠道，自觉主动接受社会监督，确保招生工作稳定、有序、顺利开展。要加强舆论宣传引导，充分发挥区域内主流媒体、区县和学校微信公众平台作用，深入、细致解读本辖区入学政策，引导广大家长树立科学教育观念，营造有利于学生健康成长的社会氛围。
严格落实“十项严禁”纪律要求。严禁无计划、超计划组织招生，招生结束后，学校不得擅自招收已被其他学校录取的学生;严禁自行组织或与社会培训机构联合组织以选拔生源为目的的各类考试，或采用社会培训机构自行组织的各类考试结果;严禁提前组织招生，变相“掐尖”选生源;严禁公办学校与民办学校混合招生、混合编班;严禁以高额物质奖励、虚假宣传等不正当手段招揽生源;严禁任何学校收取或变相收取与入学挂钩的“捐资助学款”;严禁义务教育阶段学校以各类竞赛证书、学科竞赛成绩或考级证明等作为招生依据;严禁义务教育阶段学校设立任何名义的重点班、快慢班;严禁初高中学校对学生进行中高考成绩排名、宣传中高考状元和升学率，教育行政部门也不得对学校中高考情况进行排名，以及向学校提供非本校的中高考成绩数据;严禁出现人籍分离、空挂学籍、学籍造假等现象，不得为违规跨区域招收的学生和违规转学学生办理学籍转接。对违反相关规定的区县和学校，视情节轻重将给予约谈、通报批评，并依规追究相关人员责任。
各区县教育行政部门和义务教育阶段学校要结合本地、本校实际制定2019年义务教育阶段招生工作实施方案，及时统计掌握招生情况。在招生过程中出现新情况、新问题，特别是影响社会稳定的情况，要及时报告市教委;招生结束后，各区县教育行政部门要组织开展逐校排查工作，严肃查处违纪违规招生行为。招生完成情况须于7月20日前报告市教委基础教育处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民币收藏除了钱币自身的货币价值外，还可以从中了解历史，领略文化，品味艺术。如1953年发行的第二套人民币，在1分、2分、5分和1角、2角、5角、10元等7个版别的正面，分别采用了汽车、飞机、轮船、拖拉机、火车、水电站和工农业生产丰收的图案，在2个版别的5元券正面，采用了民族大团结图案，还在13个版别的背面，第一次同时出现了汉、蒙、维吾尔、藏4种民族文字。
上述旨在宣传第一个五年计划期间，我国在机械制造、交通运输、电力等工农业生产等方面取得的辉煌成就，展示民族大团结的崭新风貌。
1962年发行的第三套人民币通过券面上的女拖拉机手，纺织厂工人，机床车工和挥汗操钎的炼钢工人等图案，集中反映了当时经济以农业为基础，以工业为主导，农轻重并举的方针。
1987年发行的第四套人民币共9种11个版别，从1角到10元券共7种7个版别，券面上第一次用特写镜头使用了我国壮、满、回、汉、藏等14个民族的人物头像图案，券面上婀娜多姿的苗族妇女、慈祥谦和的回族老人和秀丽端庄的维族靓女等形象令人印象深刻。
在50元券的2个版别上，把知识分子与工人、农民并排在了一起。这些在人民币发行史上都是第一次，意义深远。
兴趣和爱好反映出个人的兴致和意愿，但收藏本身反映的是传承历史文化的行为，不妨夸张一点儿说，收藏者传承的是所敬仰的历史文化，是一个群体对历史文化的膜拜。
尤其是纸币，是一定时期政治、经济、文化、科技发展进程的历史见证和资讯载体，因此，收藏纸币不应该抱着“玩“的态度来对待，请问谁有资格去“玩”历史文化？纸币亦即历史文化是玩具吗？
因此，抱着“玩”的态度做收藏是一种伪收藏，这与“玩物丧志”是两个概念。要知道，每一个人都生存在历史文化的影响下，而每一个渺小的融合正在形成新的历史文化并绵延继承。基于上述，收藏的重要意义不言而喻，值得收藏者的努力和付出。
收藏需要知识的传递和信息的交流，收藏本身也是一种市场等价物或不等价物的交换，这一切都不是任何一个个人能够完成的，而是群体集结在一起的共同行为。
因此，收藏者一要自觉学习和掌握市场知识和技巧，使自己能够如愿以偿的完成收藏行为；二要具有大局意识，自觉维护市场的规范和秩序，自觉约束自己的市场交易行为，同时又得到市场规则和规范的保护。正是二者的相辅相成，才使得每一个收藏者互利共赢。
有收藏者或许认为自己只买不卖，也就是只进不出就是收藏或收藏行为，其实这是错误的认识。
应该了解，收藏或收藏行为不能以单纯的买卖交易来定论，因为那是个人行为或市场行为，而不是收藏行为。换句话说，买卖只能反映出市场行为，价格只是市场行为下的结果，而不是收藏结果，虽然在一定程度上市场结果也反映出收藏的发展，但收藏不是价格与市场能够定论的。
现在有一种误区不少人深陷其中，就是借收藏而攀比和炫富，以市场暴利来挑动公众的神经，撩起人们物质欲望，确有人将纸币当成自己炫耀财富的资本和工具，不断鼓动着“玩精的”，“弄大的”，动辄就是大全套或冠号大全，把存世量大或价格低的纸币当成垃圾，为了攀比而攀比。
殊不知，虽然珍品更具历史文化的代表性与突出性，但普通品种或存世量大的品种同样是历史文化不可缺少的组成部分，同样有不可取代的收藏价值。
金钱能够衡量庄家个人的市场能力，但历史文化不是金钱与市场能够衡量的，因为历史文化从来就不受市场行为与资本游戏所影响。
如普通冠号与补号都是纸币历史文化的组成部分，实质上补号也是比部分普通号存世少而已，并非比普通号更具收藏价值与意义，同一个版本的所有冠号的收藏价值都是一致的，不会因为是补号就比普通冠号珍稀。但市场行为将其价格区分开来，但不等于就真的比普通号更文物。市场行为能够改变价格，但改变不了收藏价值与意义。
收藏者应该有敬畏之心，应该崇敬所收藏的历史文化的经典。任何个人都是渺小的存在，每一个人不会因收藏纸币而伟大，但每一个人的收藏行为会让历史文化的传承更伟大，伟大的传承集结了一个群体的努力与坚持，集结了每一个渺小的付出，进而记录和传承伟大的历史和文化。
如此，收藏者会讲求德行和自律，通过完善自我和自身素质的提升，为营造公平公正的收藏市场环境奠定基础，有了这样的环境和良好的个人心态，收藏不仅会变得更有意义，而且会更加有章法，还会看淡并不再计较一时一事的得失，真正欣赏收藏的乐趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，莱茵生物(002166)今日收到深交所下发的年报问询函，深交所要求说明公司营业收入、净利润同比下滑幅度不匹配的原因及合理性，并结合各子公司实际经营情况，分析相关业务板块的主要经营发展情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说“不孝有三，无后为大”，生儿子继承香火对于普通百姓来说相当重要，对于“家天下”的封建王室来说，它更关乎政权的延续。明宪宗朱见深十八岁继位，可是十二年过去，眼看到了而立之年，太子之位依然空悬，朱见深慌张了，有了面临绝后的危险感。
朱见深出现这种状况，与一个女子有关，她就是万贞儿。万贞儿虽然年长朱见深十七岁，却最得宠爱，因此第一个皇子出自于万贞儿，可惜不久就夭折了。为了能够再次领先其他妃子生下皇子，万贞儿独占朱见深，《明史》有记载“六宫希得进御”。或许是因为年龄偏大，此后数年万贞儿一直没能怀孕。
随着年龄越来越大，容颜渐渐衰老，没有子嗣的万贞儿为了让朱见深永远爱自己，想出了两个狠招。第一招是防患未然，后宫中凡是怀孕的女子，孩子都不准出生，《明史》有记载“后宫有娠者皆治使堕”。第二招是亡羊补牢，就算皇子出生了，也要想办法将他处死，《明史》有记载“柏贤妃生悼恭太子，亦为所害”。
因为万贞儿的恶行，朱见深即位十年都没有子嗣，不仅王室忧虑，全国臣民都为此事担忧。公元1475年的一天，朱见深对着镜子感叹哀伤，“我都这么老了，到现在还没有儿子”。一旁的太监张敏见状，忍不住伏地回答，“臣死罪，万岁其实已经有了儿子”。《明史》有记载，“万岁已有子也，皇子潜养西内，今已六岁矣，匿不敢闻。”
原来在六年之前，朱见深偶见宫女纪氏，随便问了些问题，纪氏对答如流，便对她生出好感，一番云雨之后纪氏怀孕了。万贞儿听闻后非常愤怒，命婢女用钩器将胎儿堕掉，可是这位婢女不敢做这种伤天害理的事，于是向万贞儿撒谎，说纪氏没有怀孕，只是患有病痞，才有呕吐症状，数月后纪氏顺利地生下孩子，这便是后来的明孝宗朱祐樘。
孩子现在已经六岁，之所以隐匿这么久，就是害怕遭到万贞儿的暗算。朱见深十分高兴，一番查探确认是自己所出，随即颁诏天下，立朱祐樘为皇太子，封纪氏为淑妃，万贞儿听后气得要死。不久之后，纪氏在宫中莫名其妙地病逝，而太监张敏也吞金自杀，很显然，这两人的死亡与万贞儿的迫害有直接关系。周太后担心太子安危，对朱见深说“以儿付我”。
随后，年幼的朱祐樘就生活在仁寿宫，衣食住行都有专人照料，万贞儿虽然想下手，却一直没良机。数次失败后万贞儿渐渐失去信心，再加上年近五十的自己依然受宠，于是嫉妒之心逐渐平复，也不干涉朱见深宠幸其他女子。没想到短短数年，朱见深又连得十一位皇子，《明史》有记载，“久之，帝后宫生子渐多。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
水饺作为我国传统美食，可以说无人不知、无人不晓，它的魅力值非常大，对人们的吸引程度更是毋庸置疑。
人们虽然喜欢吃水饺，但是对其了解的并不多，它的发展历史源远流长，味型演变速度非常快，到了现代更是有了翻天覆地的全面变化。
饺子原名“娇耳”，相传是我国东汉末年医圣张仲景首先发明的，距今已有一千八百年多年的历史。作为中华传统经典美食，饺子自古就寓意着“吉祥”与“团圆”，是中华民族源远流长的饮食文化中最重要的组成部分之一。
人们对吃饺子习以为常，却想不到这吃食原本是一个神医发明的一味“药材”。
相传有一年冬季，东汉神医张仲景看到不少人的耳朵都冻烂了，便自己研究了一味药，在冬至那天舍药医治冻疮。他用面皮包上一些祛寒的羊肉、胡椒、药材等用来治病，并取名“娇耳”。人们吃了“娇耳”后浑身暖和，两耳发热，冻伤的耳朵都治好了。这个“娇耳”，就是后来我们常吃的饺子。
中国人向来极重恩情。冬至吃饺子，是不忘医圣张仲景“祛寒娇耳汤”之恩。
在包饺子时，人们常常将金如意、糖、花生、枣和栗子等包进馅里。吃到如意、吃到糖的人，来年的日子更甜美，吃到花生的人将健康长寿，吃到枣和栗子的人将早生贵子。
其实不只是冬至要吃饺子，在除夕之夜，吃饺子也是中国人年夜饭的重头戏。
不管晚上那顿鸡鸭鱼肉宴吃得多饱，大家还是会在12点前围坐在一块，边包饺子边聊天，天南海北，无所不谈。待拜过年后，就开吃一顿热乎乎的饺子，大年初一才算开始。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道外媒称，“通俄门”调查5月8日使华盛顿陷入了混乱，因为据报道，特朗普的儿子被要求到参议院的一个委员会作证，而白宫方面拒绝公布有关对总统调查的材料。
据法新社5月8日报道，就在国会的共和党领袖称“通俄门”调查案已经“结束”的一天后，特朗普与民主党对手的冲突升级到了新的高度，众议院一个委员会以拒绝提交重要文件为由投票认定美国司法部长威廉·巴尔藐视国会。
报道称，共和党领导的参议院情报委员会则出人意料地对小唐纳德·特朗普发出传票，要求他为“俄罗斯干预美国选举”的调查作证。
报道还称，这是总统的家人首次因该调查收到强制作证的法律传票，而此前特别检察官罗伯特·米勒在调查后并未指控特朗普在2016年竞选期间与俄罗斯人串通。
报道指出，现年41岁的小特朗普曾自愿在私下向该委员会作证一次，并被问及有关2016年6月他和其他竞选团队官员在纽约特朗普大厦与一名俄罗斯律师会面的情况，后者向他们提供了民主党总统候选人希拉里·克林顿的黑料。
《华尔街日报》援引一名与小特朗普关系密切的人士的话说，小特朗普已提出以书面形式回答该委员会提出的问题，并准备拒绝要他亲自出面作证的传票要求。
另据美国《国会山日报》网站5月8日报道，众议院司法委员会5月8日举行投票，认定司法部长巴尔藐视国会，这加剧了民主党人与特朗普政府围绕米勒报告的一场日益尖锐的争端。
报道称，凭借24票赞成、16票反对的投票结果，民主党人正式建议众议院认定巴尔藐视国会，因为他没有遵从要求其提供完整版米勒调查报告的国会传票。
报道还称，众议院领袖已经表示支持这项藐视决议，尽管尚不清楚该决议将于何时递交众议院。司法委员会主席杰罗尔德·纳德勒在投票后举行的记者会上说，这将“迅速”且“很快”发生。
众议院议长南希·佩洛西5月8日早些时候在一次活动中表示支持这项藐视决议，称“并不排除”弹劾巴尔。
5月8日，美国司法部长巴尔在白宫结束与特朗普的会议后走出来。众议院司法委员会当日投票认定巴尔藐视国会。(路透社)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一次评级，就是一出“好戏”。摩根士丹利今日(5月9日)早间发布最新研报称，将我国工农中建四大行的股和部分股的评级从增持下调至持股观望。至于具体原因并未公布，由此，市场猜测声四起。
有人认为，摩根士丹利将四大行评级下调，唱空中国核心资产，是对中国经济未来的前景不看好;也有人认为，目前四大行资本充足率、业务问题、资本质量等数据都不错，摩根士丹利可能采取了先下调做空之后再收割的策略。
对此，记者联系了知名博主“_招行谷子地”，他认为，摩根士丹利下调工农中建四大行评级主要是因为今年四大行的基本面有利因素相对较少。同时他也认为，四大行的资产质量表现很好，现有的估值依然处于低估的情况，摩根士丹利下调四大行的评级有点过头了。
另外，接受记者采访的否极泰基金经理董宝珍也认为，银行低估值的现状还在，并且“高估值稀释一切利多，低估值屏蔽一切利空”。同时他指出，研究机构在预测某个标的物上的准确率并没有想象的那么高。
有专家表示，四大行的核心竞争力是网点多、揽储能力强，存款在负债中的占比、存款中低成本的活期存款占比都有很强的优势。存款的成本变动在不加基准利率的情况下是相对稳定的，不容易受到银行间拆借利率的影响。实际上，在2017年监管机构收紧流动性对银行体系降杠杆的时候，银行间拆借利率大幅上行，四大行借着放款给同业的渠道躺着赚了不少钱，这也是2017年四大行的走势显著强于兴业银行、民生银行之类的股份行的原因。同时，摩根士丹利也是在这个背景下给四大行了较高的期望值。
但是到了2018年下半年，监管机构的货币政策发生了180度地转变。银行间市场的同业利率大幅跳水，又受限制于同业负债不得超过1/3、流动性覆盖率等监管指标的限制，银行不得不去抢购更多的存款，变相提高了存款市场的利率水平，降低了银行的活期存款占比。在这2个因素叠加之下，四大行的存款成本上行，而配置的同业拆借和买入同业存单的利率下降，挤压了四大行的净息差，其结果就是四大行的净息差同比表现为持平甚至负增长。
所以说，摩根士丹利下调工农中建可能的主要原因是基本面的因素。但是，对于摩根士丹利下调四大行的评级，_招行谷子地认为“调过头了”。从长线看，四大行的竞争力还是不错的，毕竟银行这个行业最关键的问题并不是跑的多快，而是看跑得多久、多稳。四大行的资产质量表现还是很好的，现有的估值依然处于低估的情况，未来短线以低位震荡横盘为主，很难发生大规模下跌的情况。
董宝珍也持同样看法，他举例说，在2013年至2016年的三年时间里，全球资产管理界和全球主要投资机构对贵州茅台的预测，就没对过。也就说，研究机构在预测某个标的物上的准确率并没有想象的那么高。
摩根士丹利往下调四大行，但就在几天前，国内许多券商都在往上看四大行(见图1、图2、图3、图4)。
在_招行谷子地看来，今年的银行股行情以跟随大盘为主，虽然不少银行的一季报同比营收和净利润增速表现亮眼，但是这里面很大一部分数据有翘尾因素(去年一季度很多银行的单季业绩处于低谷)。总体来看，今年的经济复苏并不明朗，不良抬头趋势已经比较明显。从行业看，银行今年超越综合指数尚缺乏基本面的持续支撑。
但同时，他说，银行业唯一的看点是极低的估值和机构偏低的配置比例。对投资者来说，我国银行业整体极其低估的态势预留了极高的安全边际。另外，从内部结构看，银行股依然处于持续分化态势，优秀的银行在转型，平庸的银行被监管标准赶着处理欠账。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【编者按】优秀的写作水平离不开孩子们平时的阅读和积累，离不开孩子们对于生活的细致观察和老师们的正确引导。怎样让他们成为善思、能言、会写的孩子？相信每位老师都有自己的方法。本次亲子学堂对第三届“澎湃新闻寒假征稿活动”获奖小朋友的指导老师进行专访，希望给大家一些启示。
不仅在语言上鼓励孩子们要多感受生活，雷老师也把自己活成了孩子们的榜样，比如周末去看漫画展。
明强小学四年级十班的雷秀春老师是获奖征文小作者李思齐的班主任。这位有着多年语文教育经验的老师，说到指导孩子们写作文，颇有自己的一番感悟。
“我是从三年级开始接手这个班的。三年级是一个作文能力发展的重要阶段，孩子们开始写大作文了，可能会有畏难情绪，如果不处理好这种心态，写作信心就会受到影响。”雷老师在这方面胸有成竹，她有一个好玩的解决方法。“二年级结束的暑假，我去家访，这是他们第一次见到我。我当场给孩子们布置了一个作业——写写画画我这个新老师。”她不仅让孩子们对作业和家访充满趣味感，同时还降低了完成的难度。“我提醒他们，我来之前，你是怎么想的；见到我后，有了什么新的想法；我走了以后，又有什么想法……写得好不好、画得好不好，不要紧，都会加分的。结果，我下午家访，晚上就收到了学生们的作品。这些孩子画得都很有意思，虽然每个孩子画得不一样，表达得不一样，但是都是他们自己的观察和感受，而且还都抓住了我这个人物的某些特点和神韵，让我好惊喜。”
一份新奇的作业，打开了这群即将进入三年级的孩子们对于表达感受的兴趣和信心，也让雷老师顺利地走进了他们的心。
为了鼓励孩子们记录自己的生活感悟、不害怕写作文，雷老师的班级还制作了一个精美丰富的公众号“七彩小石子”，专门用来发表孩子们的随笔、周记和作文。“一定要多鼓励他们，提升他们的自信心。孩子的优点只要能够被看见，这个孩子就会变得很有信心。”雷老师说。
作文写得好，要对生活有经历有体会。“我对孩子们说，要去体验生活，要抓住生活中的每一个小事情上去感受去表达。无论是学校、班级发生的事，还是我们在假日带孩子们去参加各种各样的社会实践活动，这些都是写作的源泉。生活中有很多好玩的事情，我觉得应该多去感受，哪怕要利用自己的休息时间，我也愿意，因为这是很有意义的，对孩子的成长很有帮助。”雷老师说。
前段时间，南极科考船雪龙号的新闻出来后，雷老师带上孩子们去参观雪龙号；秋天到了，雷老师和她的孩子们去闵行体育公园感受秋意；冬天下雪了，雷老师宣布：别上课了，去雪地里玩一玩吧；春天了，雷老师又拿出整整一堂语文课，让这群小朋友到漂亮的大操场上去迎接春天，“我跟他们说，你可以在草地上打滚、在跑道上跑步、三五成群地玩，干什么都行。目的就是想让孩子们去真实地感受春天，留存下春天里的记忆。”
孩子们开始学习写作文时，哪怕内心有很多感受，但是未必懂得怎样通过文字表达出来。这就需要老师给予专业的支持。“我在布置作业之前，会提供一个大的框架，让孩子们知道沿着这些思路和框架去写，具体的、和自己感受、观察、经历有关的内容就让孩子们自己做主。只要是写有体验的生活，孩子就不会觉得写作很难，我常跟孩子们说，写的目的就是记录生活，有一天，你回看写的作文，就是看见自己一路生活的足迹。”雷老师说。
为了让孩子们掌握写有主题性的大作文的能力，雷老师采用了循序渐进的方法：“平时一周里我会让孩子们写2-3次小随笔，比如120字、150字。从一个小小的片段开始学习表达，再扩展到几句话、慢慢变成一篇文章。这样孩子写起来会得心应手一些，同时，他们也在这些随笔中积累了很多生活中的素材。等到写300字、500字的大作文时，就不会害怕，反而能情不自禁地写出很多东西。”
前段时间，班级参加了上海青少年实践基地的活动，学习制作手工艺作品。这次活动让孩子们有了离开父母在外过夜的经历。“在这个过程里，孩子们会有很多感受和体会。我首先布置了一个小小的随笔，让孩子们写一写在这个过程中印象最深刻的一件小事。大家写的都不一样，有的写自己怎么套被套、有的写洗脚，有的写泡开水、还有的写宿舍里闹矛盾……然后我们再结合大作文的要求，写在这次活动中完成的手工艺品。作为一篇大作文，我会先跟孩子聊写的方法和大的框架，比如你为什么要选择做这个作品，之前对哪些技术不懂，后来得到指导后学到了什么，如何一步一步地把这个过程展现出来，最后成品是什么样子的，以及作为创作者的自己又有什么感受……在这个大的框架下，我发现孩子们基本上都写得言之有物，表达出了真实的经历和感受。”
写作文，除了要有生活体验，还要有大量的阅读。如何鼓励孩子阅读呢？“要知道孩子的兴趣点在哪里，比如孩子是喜欢读科幻类的作品，还是喜欢读重视曲折情节的作品，不要去逼迫孩子看书，而是多去鼓励、支持孩子看自己喜欢看的书。”雷老师表示。
据雷老师介绍，他们所在的明强小学的姚凤校长非常重视为孩子们营造阅读的环境。“我们学校有一个很大很漂亮的图书馆，另外，校园里所有的走廊、座位下面都摆放了书籍。在我们班的教室里，家长们还买来了书橱用来放书。孩子们就生活在一个充满书香的环境中，获得书很容易，看书的习惯也就浸润在日常学习中。”雷老师还笑说，有人来参观，看见学校随处摆放着书，就问校长不怕书丢了吗？“校长说爱看书的孩子不会坏到哪里去，你可以拿回去看，记得还回来就好。”
难怪雷老师的孩子们不再畏惧写作，而是慢慢地学会表达，愿意也乐意记录生活，进而喜欢写作，并享受其中的甘苦与乐趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网哈尔滨5月10日消息(记者迟嵩 哈尔滨台李韬 杨桐波)记者从哈尔滨市生态环境局了解到，今年6月底前，哈尔滨市将力争全面解决宾县二龙山水库、延寿县新城水库两个县级水源地环境专项整治，从源头上保证人民群众饮水安全。目前，已完成4项环境问题整治。
按照《全国集中式饮用水水源地环境保护专项行动方案的通知》，2018年起，哈尔滨市水源地环境专项整治工作全面铺开。经排查，共涉及哈尔滨市磨盘山、松花江、西泉眼、宾县二龙山水库、延寿县新城水库5个水源地，需整治保护区内工业企业、旅游餐饮、交通穿越、码头、农业面源污染、生活面源污染及其他问题等7大方面43项环境问题，其中市级水源地29项，县级水源地需整治14项环境问题。截至2018年12月5日，哈尔滨市市级水源地环境专项整治首战告捷。
据哈尔滨市磨盘山水源地环境保护管理办公室副主任周晓聪介绍，哈尔滨市政府已与中国龙江森林工业集团有限公司正式签定了新的磨盘山水源保护区生态补偿协议书，今年起至2023年，对山河屯林业局每年给予3600万补偿资金，强化水源地生态环境保护。作为哈尔滨市民重要的饮用水源地，磨盘山水库水源水质一直持续稳定达标，水源地被水利部评为东北地区保护最好的水源地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据英国飞行国际网站2019年5月9日报道]2019年5月，在海军海上-空中-空间联合会议期间，波音公司官员披露，波音公司与海军已于年初开展了-18电子战飞机初始架构研究工作，为 型-18的系统功能需求审查提供信息输入。 型-18将采用/-18/战斗攻击机部分系统，包括先进座舱系统、保形油箱，并升级传感器和电子攻击包，此外，还将具备管理无人僚机的能力。目前，美国海军计划采购160架-18，基本完成部署工作，尚不清楚其中多少架将升级为 型，首架 型-18预计在2025年服役。（中国船舶信息中心 孙明月 于宪钊）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
福州喜娘文化历史悠久，已被列入省级非物质文化遗产名录，而这场由70名喜娘同台演绎的福州民俗婚礼，更加非同凡响。
原来新郎官的母亲是福建省喜娘非遗的传承人、福州首届喜娘大赛的冠军，上街陈氏三姐妹的老大陈夏玉。今年是新中国成立70周年，陈夏玉有个心愿，按照新中国成立时的婚礼习俗完成儿子的婚礼。
喜娘文化我们是五代祖传的，传到我是第四代，不同年代一直变，越来越好。
陈夏玉说，旧时喜娘要完成的程序很多，有十几道，包括参与布置喜堂，陪新郎迎娶新娘，接亲时要配合新娘"撒麦哭嫁"，指导新人"三拜"，等等。
现在婚礼中一些程序被简化或取消了，不过其中蕴含的孝敬父母、相伴一生、相敬如宾等精神内涵不减。
陈夏玉告诉记者，喜娘行业虽然是个传统的行业，但随着时代的发展，喜娘也要与时俱进、不断创新，做到雅俗共赏。
喜娘们把新时代的主流话语引入婚礼庆典上，多说做人的道理，把感恩、宽容、和谐、孝道这些促进家庭幸福和睦的因素，更好地融入主持的礼仪中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据四川宜宾筠连县政府微博消息，5月10日上午7时34分，筠连县206省道366+500(小地名：横山子)处发生一起三车追尾交通事故，一辆载有6名乘客的云南牌照面包车受损严重(该车核载7人)。
事故发生后，筠连县人民政府立即启动应急预案，组织救援力量赶赴现场开展救援。截至上午10时，3人因抢救无效死亡，另有3人正在医院接受救治。目前，该交通事故现场勘查、秩序维护、调查取证、善后处理工作正在全力进行中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自去年美宣布退出伊核协议后，便针对伊朗采取了一系列制裁，去年美国以国际石油美元结算机制为底气，制裁伊朗石油，并在5月2日开始全面封杀伊朗石油出口。
随后又在4日宣布禁止伊朗一切关于浓缩铀的活动，警告其他国家一切帮助伊朗核活动的国家将被美国采取二级制裁。现如今，美国又宣布对伊朗的钢铁、铝及铜等金属行业实施制裁，打击伊朗经济。
在最重要的石油领域，伊朗在遭受制裁后，其石油出口量减少了超过一半，如今一天大约只能出口几十万桶，这对于一个依靠石油赚钱的国家，是致命的打击。
面对霸道的美国，伊朗首先控制了全球石油咽喉要道，霍尔木兹海峡，扬言将阻断该海峡。这让美国不得不忌惮，于是向波斯湾周边地区派遣了大量部队，对伊朗进行武力施压。
随后，美又绷紧了勒住伊朗的皮筋，派遣航母战斗群和轰炸机进驻波斯湾周边，并向伊朗周边的三个“老冤家”，阿联酋、沙特、巴林出售武器，一时间伊朗被美制武器重重包围。
即使这样，伊朗也丝毫没有向美妥协的意思，不仅积极出访欧洲国家寻求支持，还首次向周边三个逊尼派国家示好。此外，伊朗石油副部长表示，虽然不能维持原本的每天出口250万桶石油，但已经调动各种资源向“灰色地带”出售石油。
据悉，伊朗国防部曾表示有6个美国不知道的石油通道，他所说的“灰色地带”很可能是指把石油运输到第三方国家，伪装成他国油轮后再驶往目的地，或者想办法逃避船舶自动识别系统的识别，来逃脱美国的监控系统。
这种偷运石油的办法能产生多大效益还是未知的，但随着美国步步勒紧对伊朗的封锁，其国内经济不断萎缩，伊朗走投无路之下，或许并不会向美低头，更加激烈的反抗或正在酝酿之中。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1938年，日军占领徐州后，分兵沿淮河和长江流域继续向华中推进，企图一举攻取武汉，歼灭中国军队主力，迫使中国屈服。鉴于武汉的重要，蒋介石亲自坐镇武昌，指挥江北的第五战区和江南的第九战区共100个师和海空军各一部，约100万余人，保卫武汉。
6月11日，日军溯长江西犯安徽安庆，武汉会战正式开始。此战日军的参战兵力多达25万人，共有9个步兵师团、2个步兵旅团、1个骑兵旅团和2个坦克联队，另外还有120余艘舰艇、300余架飞机配合作战。
8月22日，日军第二军由合肥出动，兵分两路大举西犯，一路是第十三师团，兵锋直指商城；另一路是第十师团，由正阳关向河南的固始、潢川、罗山、信路攻击前进，进而截断平汉路，南下攻击武胜关和平靖关。
这两路日军中，后来证明第十师团攻击的方向才是为日军的主攻方向。不过，当白崇禧反应过来之时，六安、霍山已经失守，固始、潢川已经直接暴露于日军的炮口之下。这时，白崇禧才勿忙调张自忠的59军开赴潢川布防。
这个第十师团就是在台儿庄差点儿被中国军队灭了的矶谷师团，矶谷战败被撤了职，第十师团经过整补，由筱义男中将率领，同时加强了优势炮兵，又有伪军刘桂堂部的3000人助战，总兵力达到了2.8万余人。第十师团此番为一血前耻而来，气焰十分嚣张。
而他们的对手，张自忠的59军，在临沂及后面的徐州突围战中几乎打残，也刚刚经过整补，部队中新兵占了半数之多，而且兵力只有2万多人，并且潢川一带地势平展缺少屏障，易攻难守。显然仅仅守城是守不住的，所以张自忠只安排180师独立39旅安克敏部固守潢川。其余部队，则分散布防在潢川周围，以增加防御纵深，试图利用层层阻击的方式，消耗日军的有生力量。
9月7日，日军进抵潢川以东春和集，遭到第38师113旅迎头痛击，双方激战4昼夜，113旅伤亡过大撤出阵地。次日日军又在黄冈寺遭到独立26旅的顽强阻击，双方反复拉锯，阵地几度易守，冈田支队伤亡惨重停止攻击。
14日，日军第十师团主力进至黄冈寺，以小股部队正面牵制进攻，主力则溯淮河西上，企图迂回到59军的后侧。张自忠发现敌情生变，也立刻做了相应的调动，以112旅、114旅增援潢川西北的息县；以113旅223团出击潢川西北的十五里铺，阻止后续日军由此增援息县；以独立26旅及180师直属为预备队，掩护59军侧后；独立39旅仍固守潢川。
14日夜，中日双方在息县展开激战，战况尤为惨烈，双方均付出了巨大伤亡，其中224团几乎伤亡殆尽。这时，日军又派出20多架飞机前来增援，又以重炮向息县发起猛烈炮击。张自忠连忙将预备队投入战斗，双方鏖战两昼夜，战线呈胶着状态。
15日中午，日军又派出骑兵向城南迂回，寻找、突袭59军指挥部，结果遭到指挥部手枪营的顽强阻击，张自忠又命独立26旅678团来援，双方激战半日，日军骑兵被打退。
日军连番进攻均告失利，第十师团筱义男中将恼羞成怒，竟惨无人道地下令大量施放毒气瓦斯，一时间全城毒气弥漫，我方官兵大量伤亡，士气十分低落。关键时刻，张自忠亲率指挥部毅然进入潢川城，并下令每人发放一条白毛、两块日光皂，以毛巾浸吸肥皂水遮掩口鼻，终于稳定住了局面。
16日，日军出动了所有野炮和重炮，对潢川城发动了最为猛烈的炮击，同时毒气弹的数量也增加了几倍。炮击过后，又以步兵发动冲锋，但是数次进攻均被我军击退。下午２时，战局已经糜烂之极，日军一部又突然出现在信潢公路，我军立刻陷入了日军包围之中。
危急时刻，张自忠亲率手枪营及军部人员向日军发起冲击，后又调38师一部前来增援，终于击退了敌军。然而，正是在这次战斗中，跟随张自忠多年的廖保贞副官战死沙场，而手枪营也伤亡100多人。
廖保贞的战死令张自忠伤心欲绝，但他没有时间考虑过多，因为战至17日，日军已经数次攻进潢川城内，双方展到了惨烈的肉搏巷战。至18日，59军已经坚守潢川12昼夜，潢川城内一片狼藉，到处都是残桓断壁、横尸累累、血迹斑斑，已经再也无法坚守。
19日，张自忠下令撤出潢川城，在潢川西南山区占领阵地，继续阻击敌军南犯。惨烈的潢川坚守战就此结束。该役日军第十师团被歼灭约3000人，而59军连番遭到毒气攻击，同样损失惨重，伤亡达4000多人，其中有4位营长阵亡，而廖保贞副官的意外战死，令损失更加无法估量。
此役过后的9月22日，蒋介石发电报给孙连仲、冯治安和于学忠，告之潢川激战的情形（意图激励非嫡系部队），其中有一句非常形象地说明了战斗的惨烈，他是这么写的：“自军团长以次，莫不身先锋镝，抱必死之决心……巷战肉搏，迭行逆袭，一再击退，倭尸累积，濠水尽赤。”
（参考资料：《张自忠传》《抗日名将张自忠》蒋介石电文详见《蒋介石致孙仲连等密电稿》《抗日战争正面战场》等）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日对俄罗斯人来说是神圣而庄严的一天。74年前的5月9日，苏联以牺牲2700万人的代价战胜德国法西斯，庆祝卫国战争胜利日从此走入俄罗斯历史，俄罗斯人以此来铭记英雄，铭记历史。
今天的莫斯科，鲜艳的红旗到处飘扬，每一座桥梁都被悉心装扮，几乎每栋建筑都插上了俄罗斯国旗。《神圣的战争》《喀秋莎》《莫斯科郊外的晚上》《斯拉夫送行曲》……穿梭在街头的车辆，披着俄罗斯国旗，高声播放着这些传唱至今的二战歌曲。
不同于往日的喧嚣，这一天的莫斯科红场上，所有人都在安静等待一场庄严的盛典——庆祝反法西斯战争胜利74周年阅兵式。
当红场救世主塔楼上的自鸣钟指针指向10时，钟声敲响。在军乐队演奏的《神圣的战争》伴奏下，仪仗兵迈着整齐的步伐，举着胜利旗帜和俄罗斯国旗阔步踏入红场。军鼓响起，徒步方队走过，敲击声与踏步声震颤着人们的心弦。
不远处，礼炮鸣响。“乌拉！乌拉！乌拉！”参加红场阅兵仪式的军人齐声高喊。
“过去的战争教训今天仍然重要，俄罗斯人民知道战争意味着什么，战争曾给每一个俄罗斯家庭带来伤痛。”俄罗斯总统普京在阅兵式上致辞时说。他说，胜利日让俄罗斯团结起来，让父辈的光荣和英勇的事迹一代一代传递，他为此感到骄傲和自豪。
伴随着军乐团演奏的《喀秋莎》等传唱至今的军歌，一个个方队穿过红场。看到此情此景，嘉宾席上不少身着军装、胸前挂满勋章的老兵双眼满含泪花。当最后一个战车方队轰鸣着驶过红场，红场顿时沸腾——人们高声欢呼，在军乐的伴奏下齐声合唱。
俄罗斯人将卫国战争胜利日视为最隆重的节日之一，来红场观看阅兵式的观众都身着盛装，胸前佩戴着橙黑两色相间、象征英勇的“乔治丝带”。
“我们不想延续仇恨，但也不能忘记过去，”战争期间曾担任-34坦克射手的老兵杰米扬·齐瓦列夫说，“我们经历过战争的苦难，因此深知和平来之不易，回首胜利是为了告诉人们要珍爱和平，不要让战争再次爆发。”
阅兵结束后，人潮开始向莫斯科主要街道集结，不少人拿着参加过卫国战争的亲属遗像，准备参加名为“不朽军团”的胜利日大游行。
当天，除莫斯科外，圣彼得堡、叶卡捷琳堡、哈巴罗夫斯克等多座俄罗斯城市也举行了不同规模的阅兵式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 周五，沪深两市股指集体大幅高开，随后强势走高，沪指一度上涨超2%，但后续跟进资金有限，两市双双缓慢回落。早盘多数板块冲高回落，白酒、券商板块相对较强，回落幅度较小。
截至11时30分，沪指早盘收报2893.82点，涨1.50%，成交额1335亿。深成指早盘收报9043.19点，涨1.87%，成交额1633亿。创业板指早盘收报1498.07点，涨1.95%，成交额489亿。
行业板块半日全线飘红，酿酒、证券、保险、船舶、电信运营涨幅较为靠前。酿酒涨3.49%，领涨行业板块。其中，莫高股份、重庆啤酒涨停，燕京啤酒涨超6%，五粮液涨5.05%，贵州茅台涨3.75%。
证券板块同样表现强势，涨3.01%，财通证券涨幅超7%，东吴证券涨5.75%，中信建投、东北证券涨幅超4%。
概念板块中仅板块微跌0.38%，猪肉、氢能源、婴童概念、5概念涨幅靠前。猪肉大涨2.53%，个股中，德美化工涨停，金新农、正邦科技、天邦股份等涨幅超5%。
山西证券分析，连续的缩量阴跌显示市场情绪释放接近尾声，利空出尽市场可能短线或迎来一次反弹。但目前市场风险偏好较低，反弹过程中主力资金存在出逃的可能，因此企稳的结论为时尚早。
渤海证券认为，目前建议投资者做好仓位控制。行业配置方面，如今估值业绩匹配度较高的行业为休闲服务、房地产、建筑材料、建筑装饰、商业贸易、传媒、钢铁、电子、交通运输、生物医药。在主题机会方面，建议关注国改概念。
对于后期走势，山西证券称，由于目前防风险是投资者首先需要考虑的问题，因此建议对热点板块的炒作要尽量规避。银行在大盘下行过程中充当护盘角色，回撤相对较小，在当下行情中相对配置价值依旧很高，但投资者一定要轻仓布局。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
银行间市场钱多起来了，5月8日，上海银行间同业拆放利率（）已创下近四年新低。资金价格下行，货币政策宽松的日子是否又回来了？
而新西兰、菲律宾、印度等多国央行纷纷宣布降息，这是否意味着全球央行会从之前的“加息潮”开始向着“降息潮”的周期转变了呢？会导致全球性的一轮通胀吗？
值得注意的是，水果、蔬菜、猪肉这些与你我生活息息相关的产品，现在给人的感觉就是：怎么这么贵？
国家统计局发布的数据显示，今年4月份，全国居民消费价格同比上涨2.5%，这也是自去年11月以来的最高水平。其中，猪肉价格上涨14.4%。
资金价格下行，货币基金平均7日年化收益率也不断下行。有的货币基金，投入1万元，当天收益率不足2毛钱。
资金价格下行，将会对物价、银行理财产品收益、汇率、股市、债市等产生什么样的影响？
每日经济新闻（微信号：）记者就此采访了多位业界资深专家，对你的投资极具参考价值。
比如，中信证券明明研究团队就建议投资者，抓住本月债市的做多机会。
5月6日，央行罕见地在股开盘前33秒宣布定向降准，释放长期资金约2800亿元。宣布降准后三个工作日，隔夜、001利率都快速下行，而货币市场资金价格的短期利率跌幅表现明显大于中长期的利率。
作为资金的市场价格的风向指标，上海银行间同业拆放利率从4月中旬以来开始不断下行。
数据显示，自4月30日以来，隔夜连续5个交易日大跌，5月8日报收1.14%，5个交易日利率下降95个，创下2015年6月以来新低；1周、2周、1个月、3个月期限的单日下跌6.3、3、3.2、1.2个，分别报收2.29%、2.37%、2.74%、2.91%。
与此同时，银行间存款类机构质押式回购利率也开始大降。5月8日收盘，001下跌50个报1.40%，具有代表性的007盘中最大下跌105个，报1.15%。
据中国外汇交易中心数据显示，截至5月9日，隔夜报1.5130%较上一日上升37.2，5月份以来，隔夜已经下跌了57.3个。
而001方面，截至5月9日，报1.52%，较上一日上升12，5月份以来，001已经下跌了56.87个。
定向降准之后，多名分析师认为，中国央行暂时没有直接降息的可能，但资金面在5月初已经出现明显放松。
海通证券姜超认为：隔夜拆借利率创新低，系流动性相对宽松所致。未来，货币政策仍将维持相对宽松，结构性政策工具或将成为主要手段。
华融证券安静的观点认为：过了4月的缴税缴准大月，资金面在5月初已经出现明显放松。然而，5月14日有1560亿元的中期借贷便利（）到期，叠加中旬过后有缴税。此前针对中小银行2800亿元的定向降准，在资金总量的层面上有一定的对冲意味，以呵护资金面的整体稳定。
分析人士认为，最近外部环境出现新变化，市场预期出现较快调整，即便货币政策操作有所微调也不违背稳健的取向。央行没有搞“大水漫灌”，但面对复杂多变的形势，仍需保持较高的灵活度，出现持续收紧的可能性很小。
虽然中国央行暂时没有降息的可能，但众多国家央行已掀起降息潮，有媒体分析认为通货膨胀将席卷全球。
5月8日，周三亚洲早盘交易时段，新西兰储备银行（央行）8日宣布将基准利率降低25个基点至1.5%。这是新西兰央行自2016年11月以来首次降息。
新西兰央行还在一同发布的预估中暗示，仍有再降息一次的可能。 新西兰邮政银行紧随其后，宣布将其房贷利率降低15个基点。令人意外的是，紧随新西兰之后，菲律宾中央银行也于5月9日宣布，从本月10日起将基准利率下调25个基点至4.5%。这是该国自2012年10月以来首次降息。
新西兰联储不是今年第一个降息的国家，今年已有不少央行宣布降息。
2月7日，印度央行突然宣布降息25个基点，利率降至6.25%，打响了2019年降息第一枪。4月4日，印度央行再度宣布将回购利率下调25个基点，至6%。
这是否意味着全球央行会从之前的“加息潮”开始向着“降息潮”的周期转变呢？
准确预料到新西兰联储降息的伦敦证券公司资深市场分析师 表示，这家联储降息，主要的考虑是通胀和经济活动在最近几个月出现了断崖式下跌。
多名国内分析师认为，中国央行暂时没有直接降息的可能。未来，货币政策仍将维持相对宽松，结构性政策工具或将成为主要手段。
人民银行5月8日公告称，当日以利率招标方式开展了100亿元逆回购操作。鉴于当日无逆回购到期，人民银行实现净投放100亿元，本月人民银行已连续投放500亿元，流动性继续宽松。
此前5月6日宣布的定向降准，从2019年5月15日开始，释放长期资金约2800亿元，全部用于发放民营和小微企业贷款。
5月9日，国家统计局公布的数据显示，4月全国居民消费价格同比上涨2.5%。
今年3月份月度同比涨幅年内首度破“2”的背景下，4月份的涨幅又比上月扩大0.2个百分点，创下了半年以来的最高水平。
食物特别是猪肉价格的上涨，仍是上涨最主要的推动力之一。国家统计局城市司处长董雅秀结合统计数据分析称，从同比看，4月食品价格上涨6.1%，影响上涨约1.19个百分点。
在食品中，鲜菜价格水平仍处于高位，同比上涨17.4%，影响上涨约0.43个百分点；猪肉价格上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点，影响上涨约0.31个百分点；去年秋季北方水果欠收，今年存量不足，鲜果价格上涨11.9%，影响上涨约0.22个百分点。
而在非食品中，医疗保健、教育文化和娱乐、居住价格分别上涨2.6%、2.5%和2.0%，合计影响上涨约0.93个百分点，对整体物价指数的影响低于食品价格。
华泰证券宏观首席分析师李超表示，维持对今年中枢上行到2.5%的中性预测，高点可能在年中附近，不过仍将低于3%。
联讯证券首席经济学家李奇霖也向记者表示，年内物价上涨风险主要是猪肉供给这一单一因素引起的，总需求并不支持同比持续高位，因此通胀风险整体可控。
据国家统计局城市司司长赵茂宏此前披露，今年1~3月，扣除食品和能源价格的核心分别为1.9%、1.8%和1.8%，涨势温和，涨幅稳定。
国家统计局新闻发言人毛盛勇也表示，目前核心这一指标已连续半年多基本稳定在1.8%~1.9%的合理水平。
资金价格4月中下旬以来持续下跌的同时，银行理财收益也在走低。
2019年4月，封闭式预期收益型人民币产品平均收益率创下最近26个月新低，降至4.17%。
普益标准监测数据显示，4月，389家银行共发行了9285款银行理财产品（包括封闭式预期收益型、开放式预期收益型、净值型产品），发行银行减少4家，产品发行量增加59款。其中，封闭式预期收益型人民币产品平均收益率为4.17%，较上期下降0.05百分点。
每日经济新闻（微信号：）记者梳理近年来封闭式预期收益型人民币产品平均收益率发现，2019年4月，该产品平均收益率创下最近26个月新低。
普益标准研究员于康接受每日经济新闻（微信号：）记者采访时表示，封闭式预期收益型人民币理财产品平均收益率预计短期不会跌破4%。由于目前银行体系内流动性总量总体稳定偏宽松，经济基本面指标呈现好转，央行在降准降息方面持谨慎态度，银行理财平均收益率近期大幅下滑可能性不大。
于康告诉记者，最近一年来银行理财总体预期收益率持续下滑，主要原因有两点：
一方面是资管新规颁布以来，理财产品非标投资受限，随着原有较高收益的存量资产到期，一定程度上影响了总体预期收益率；
另一方面是受前期央行货币政策影响，市场流动性处于合理充裕状态，带来银行资金面宽松和货币市场利率不断下跌，从而导致理财收益出现下滑。
万得数据显示，在岸人民币兑美元于5月9日16:30报6.8227，较上一交易日下跌511个基点，创1月初以来新低。离岸人民币兑美元触及6.86关口，日内跌逾500个基点。
人民币兑美元中间价调贬69个基点，报6.7665，创2月14日以来新低。
摩根大通董事总经理、亚太地区副主席李晶说，较低的能源价格和全球机构投资者的资本加速流入，将为人民币提供支持，例如将在岸债券市场纳入主要全球债券指数以及进一步扩大股在主要全球股票指数中的份额，而更为温和的美联储货币政策也缓解了人民币的贬值压力。
李晶表示，预计今年人民币将整体保持稳定，摩根大通外汇策略团队对2019年底的人民币对美元汇率预测为6.65，(中国外汇交易中心)人民币篮子指数为95。
渣打银行对人民币对美元汇率在今年年底的预测值同样在6.65。该行大中华区及北亚首席经济学家丁爽直言：“对于人民币汇率，近期的波动不会是一个长期趋势。
随着资金面的阶段性宽松以及利率市场化的大趋势，货币基金平均7日年化收益率不断下行，货币式基金的投资收益越来越少了。
万得数据显示，截至5月8日，331只货币基金（份额合并计算）平均7日年化收益率为2.47%，其中，货基类收益率为2.41%，货基类为2.55%。
2.47%的收益率水平，相比今年初和一季度末的收益率分别下降103个和38个。
而到5月9日，其平均7日年化收益率为2.43%，货基类收益率为2.35%，货基类为2.55%。
万得统计的762只货币式基金中，最新已出现74只货币式基金收益率跌破2%，占比1成。这也意味着万份基金单位收益率最低的不到2毛钱，也意味着投入1万元，当天收益率不足2毛钱。
对于隔夜、001利率都快速下行，将对股市、债市产生什么样的影响，每日经济新闻（微信号：）记者就此采访了业内多位专家。
的大幅走低表明当前银行间流动性较为充裕。一方面，月初时资金面的扰动因素不多，一般情况下流动性都较为充裕；另一方面，央行在5月初流动性充裕稳定时进行了公开市场操作，今年5月以来，央行实现资金净投放共500亿元。
叠加前段时间央行对中小银行定向降准的表态，反映出近期央行维护流动性合理充裕、保护资金面稳定的决心。展望未来，货币市场利率将大概率维持低水平运行。到5月中下旬扰动因素增多，央行公开市场操作力度估计也将加大。相信央行灵活的货币政策工具运用有能力维持资金面的稳定，短期利率波动并不会对经济运行产生明显影响。
月初过后，货币市场利率下行是正常规律，央行在月初给予了一定的流动性投放和财政支出下发可能是流动性的主要来源。
第一个就是，之前债券市场波动很大，所以机构降杠杆的热情也下来了，借钱的需求不是很强；
其次，信贷数据表现也不太好，四月份的信贷数据刚刚公布，表现一般，五月份，从目前这么宽松的资金来看，可能反映出信贷的需求也不是很强，再加上定向降准给了市场一个货币宽松的预期，尤其是这个贸易上的一些不确定性，现在机构有宽松预期，融出的意愿也加大了。
对债市而言，宽松的资金面给了机构套息的空间与机会，对债市会形成情绪上与流动性上的利好，货币基金的收益可能会受到影响走弱。
货币市场利率连续下行，就是因为降准。5月份流动性供给比较充裕，新增的流动性较多，所以货币市场利率会有明显下降。
预计后期货币市场低位震荡，因为目前利率已到了一个低位，进一步下行的空间不大。
货币市场利率变动对股市的影响比较中性。股市近期还是受到到市场预期、基本面变化的影响，比如5月9日公布的社融，以及企业的盈利等等，这些对其影响比较大。当然流动性宽松对股市肯定是利好的，但实际上它只是一个必要条件而非充分条件，不是说货币市场利率下行，股市就一定会涨。
关于债市，此次降准一方面定向支持小微、民营企业信贷投放，另一方面体现出应对国内外环境和市场预期变化的逆周期特征。
我们重申对5月债市的乐观判断，10年国债利率可能回落至3.2%~3.6%区间下限附近。目前10年国债利率已经高于区间中枢3.4%，我们认为5月利率有可能最低接近我们的区间底部，所以建议投资者抓住本月的做多机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我在日本看零售企业时，有一种看到未来中国的感觉。所以今天我想探讨三件事情：为什么要学日本，要向日本学什么，以及怎么样去学日本。
展开来讲，我们通过看日本整个宏观社会和业态变迁背后演变的规律，来找中国未来零售业会有什么样的机会存在。然后再从具体的企业着手，去看日本零售业态出现一些结构性变革的时间点，将之映射到当下的中国，看有什么启发。
日本零售业变化趋势的背后，其实是一些最基础的商业要素演进、互动的结果，比如人口密度、城镇化水平、人均收入等，这套“公式”有很强的通用性，而且这些变量随着时间基本呈线性发展。因此，如果未来世界上没有出现非常大的技术创新，那么，其他地区线下零售业演变的逻辑都会和日本比较相似。
但中国其实是一个地理和阶层分化非常复杂的国家，所以日本横向演变的业态变化逻辑，放到中国会纵向地映射到不同的城市里。
我会用一个二级市场的分析框架“康波周期理论”来讲日本消费变迁的趋势。
大家知道经济是有周期变化的，这里面又有四个嵌套的小周期，如上图所示：第一个叫在库投资，就是企业的库存投资周期，时长 5年左右；再往下是设备投资周期，是 10年左右；然后是房地产投资周期，是 25 年左右；而社会的基础设施投资期，是在 56 到 60 年左右。
这四个小周期，可以理想化地看成四个波长不同的三角函数，随着时间的推移会一直往前走。最终这四个向量会出现重叠——波峰重叠的地方，你可以理解成当时的经济很景气；谷底叠加的地方，经济就比较低迷。
总体来说，经济存在周期性的变化，而它反过来也会周期性地影响消费者心理。通过“康波周期理论”，我们就可以把整个日本宏观经济的发展历程给梳理出来，再结合消费者心理以及企业端的变化，基本上就可以把整个日本的消费社会全部复原。
举个例子，上图是用“康波周期理论”复原的日本第一消费时代图。红色区域代表这个周期属于上升阶段，灰色代表衰退阶段。四个周期叠加的地方，就是消费发展的黄金周期。
我们先分别看看日本的三大消费时代有什么特征和业态，在这个过程中，你可以思考它们分别对应着中国的几线城市。
日本第一消费时代（1954 年- 1971 年）总体面貌是，吸收前三波科技革命成果，社会 & 企业设备投资空前活跃，消费者全民奔小康。人口从 0.9 亿上升到 1 亿，出生率 5%，人均  从 400 美元上升到 4000 美元，城镇化发展水平急剧上升，东京的地价也疯狂上涨。
1975 年左右，整个日本社会有将近 90% 的人都认为自己是中产阶级，这就是日本的“一亿总中流”现象。整个社会大量生产、大量消费，需求同质化导致消费同质化，消费同质化之后就是生活方式的同质化。
这个时期的代表性的消费品是“三大神器”，电视、冰箱、洗衣机。代表性零售业态是百货和 ， = 连锁+超市+折扣店，主要满足“新中产”   和    的消费心理。
我们再看日本的第二消费时代（1971-1991）。在 1980 年之前，由于两次石油危机和布雷顿-森林体系的崩溃，整个日本经济都很低迷。
与此同时，日本在第一消费时代经历了一个粗犷扩张时期后，很多企业意识到对于资源匮乏的日本来说，低成本，低消耗和高效率的运营是至关重要的，于是开始转向精细运营，比如柔性制造、工程管理，一些极具性价比的业态慢慢兴起。
1980 年之后，就是我们所熟知的日本泡沫经济时期。这里有一些比较有意思的标志，比如奢侈品狂欢，房地产泡沫（比如当时银座周边的地价，能买下美国整个德州）。这个时期出生率降低，已经出现老龄化的端倪了。
我们知道，第一消费时代同质化消费现象严重。但到了第二消费时代，出现了一些阶层分化。消费主题是从量变到质变，整个日本市场出现了一些不同的用户画像：
同时零售业也随着变化：（大型综合超市）依然是市场主力，但品类杀手（ ）开始崛起，尤其是在服装、家居、家电这些品类选择深度和性价比上，比  更有优势。
另外就是，极致低价和极致性价比业态，如百元店和  业态（企业全程参与商品设计、生产、物流、销售等产业环节的一体化商业模式）开始出现。1985 年后，便利店业态强势崛起。因为当时已经出现了差异化消费的主题，便利店主打高频刚需，动销特别快。
接着，在泡沫经济破碎之后，日本的房地产周期开始上升，日本又出现了一个  。
这个时期，日本已经出现了人口减少的趋势，出生率降到 0.8%，老年人口占比 30%，人均  低速增长，城镇化发展水平上升（主要因为老龄人口住在郊区不便）。
我们来看 1990 年到 2008 年这一段时间，日本的消费零售业态的变化：
上面这张图是日本目前零售市场的业态地图，基于它和时间机器理论，下图是我对中国零售市场发展的预测。
从图中可以看到，百货、商超、便利店、品类杀手（也包括导入  模式的企业）已经入场，在市场上占据稳固位置，但在三四线城市（对应到时间上，就是往前推十年），线下零售基础设施不是特别发达的地区，便利店可能没有出来，而五六线城市（再往前推十年），只有百货和商超，到了农村线下则只有夫妻老婆店。
值得注意的是，整个中国市场上有一个被忽略的部分——也就是下沉市场，这里目前线上是有拼多多，线下只有一些规模很小的连锁低价业态，还有一些夫妻老婆店。
二、中国下沉市场解法 1. 拼多多的终局可能是最懂零售的价值投资机构
针对中国下沉市场的解法，我要先讲两家企业。第一家是日本的折扣店堂吉诃德，我称之为“线下版拼多多”。第二家是日本的百元店大创产业，我称之为“下沉版名创优品”。
其实拼多多的出现已经验证了下沉市场对于低价商品的需求，但线下版拼多多和连锁 5 元店业态尚处于缺位状态。那我们就来看看，堂吉诃德是否会是中国下沉市场的解法之一？
我认为，尾货的价格优势天然适合快速切入中国的下沉市场，但核心有两个点：
中国目前的零售企业皆缺乏这样的能力，堂吉诃德是一个好的参考样本。
我们先来看堂吉诃德是一种怎样的存在？2018 年，其销售额超过了 500 亿人民币，门店数有 400 多家，单店销售额有一亿多人民币，在 10 万以上，整个公司客流量 3 亿人/年。
再来看一下堂吉诃德的收入变化趋势，上图中，灰色的线是日本的经济增长率，黄色的线是堂吉诃德的收入增长率。可以发现，08 年开始，它有非常明显逆周期的特点。
堂吉诃德的创始人叫安田隆夫，石油危机时期，他产生一个想法，既然很多公司开始倒闭清尾货，整个社会在消费降级，但市场上只有百货，，品类杀手店等业态，这些业态的商品价格又做不到很便宜，那我能不能收尾货然后以极低价格卖出去？这就是他当时创立堂吉诃德的缘起。
他有三个营销策略一直被沿用至今的，也是堂吉诃德在早期致胜的法宝：
单店模式跑通之后要想怎么样规模化地复制，建立处于  阶段的竞争壁垒，安田隆夫在这个阶段做了两件事情：
这两点加起来，一个是毛利最大化，一个是客流最大化，最后实现整体盈利。
除此之外，他将管理权下放，设置“个人店长”制度，从进货，到采购营销到库存管理，包括整个  的流程全都是一线店员自己决定，同时导入“店员”制度激励一线员工。这使得堂吉柯德拥有了极其灵活的战斗模式，即使资产很重但也能实现门店的规模化复制。再之后通过既有供应链能力，以自建和收购两种方式创造 - 业态，实现业态横向扩张。
我们知道，所有的零售公司都会做自有品牌，堂吉诃德也一样。它首先成立审批委员会，主要负责从店铺收集顾客需求，然后给到商品研发部门，中国的代工厂和品牌方负责生产，最后通过自有物流把商品配送到门店。
从数据来看，自有品牌贡献 11% 收入及 16% 毛利，这个战略是非常正确的。
2007 年，堂吉柯德收购了一家即将破产的地方  企业——长崎屋，因老龄化程度加深，深耕日本二三线城市的长崎屋业绩严重下滑。堂吉柯德收购长崎屋后，对它进行大刀阔斧的改革，并且做了一个融合业态叫“ ”使长崎屋成功扭亏为盈。
现在我们来画出堂吉诃德的“进化”过程，你可以看到，它的核心能力是“变废为宝”——卖尾货，收购运营不善的商业地产，并购破产企业，最后将他们变废为宝。
这就是一家卖尾货公司的终极形态——一家零售公司越来越像一个玩价值投资的  机构。
我认为，极致低价的商业模式是天然抗周期的，经济景气的时候，可能活得比较一般，经济不景气的时候，可以活得非常好。
所以，拼多多在未来扩张的过程中，如果从卖尾货培养出将商品、将企业变废为宝这样的能力，它最终形态就会越来越接近最懂零售的价值投资机构。
中国下沉市场的第二个解法，需要学习的样本是日本的百元店鼻祖大创产业，我称之为“下沉版名创优品”。
名创优品比  的定位低但比我们接下来要讲的大创定位高，你去东南亚会发现：名创优品的价格是大创的两倍，其实跟  在 2005 年刚进中国的时候定位是一样的。所以，它可以在一二线城市利用“日本设计+中国制造”获得成功，打的是消费升级的旗号，但问题是很难下沉。
我们知道，中国一二线城市的人均收入是三四线的 2-3 倍，名创优品的 15 元价格带在三四线城市难以被接受，但拼多多的定位又太低，在这之间就存在一个 5-10 元的价格真空地带。我觉得中国现在的市场可以用日本打消费降级的逻辑去做，类似于大创的 5 元店（所谓日本的百元店，折合人民币就是 6 元左右），有可能是中国县域经济下一个破局点。
大创是日本百元店的鼻祖，百元店一开始的逻辑跟堂吉诃德比较像，石油危机中大家都没什么钱，开始追求性价比，大创就诞生于此。但当日本慢慢从石油危机里恢复，大创也就不温不火了。直到 1991 年泡沫经济低迷，大创迎来飞速增长，同时市场上也出现了其他百元店公司。
2000年左右，因为日本百元店的上游供应渠道多在海外，日元贬值使得原材料价格上涨，百元店又是薄利多销的逻辑，所以当时死了一大批小的百元店公司，进行了一次行业洗牌。现在整个日本百元店的市场格局是：大创、、 和 。其中大创占了约 60% 的市场份额，可以说是一家独大。
再来看一下大创的销售额和店铺推移。从上图可以看出，大创从 1990 年到 2003 年是极速增长的状态，这受益于经济危机。但是为什么在2003 年增长放缓了？原因就是日本的百元店处于饱和状态，所以大创之后一直在做出海，但它的出海做的并不顺利，比名创优品差很多，也是因为出海定位没找对的问题。
（1）大创从上游批发商收购低价商品（如尾货），再利用卡车进行移动销售，其实就是移动式地摊。而且所有商品限定期间销售，让消费者一直保持新鲜感，这也一直融入到了大创的基因里。大家现在去日本大创逛，不会发现第二家一模一样的门店。
（2）全品 100 日元。好处是，一计数方便，二缩短消费决策流程，更易产生冲动消费。大创不管进货成本多少，它的核心是保证商品的质量，所以一部分是赚着卖，一部分是亏着卖。
（3）在超市门口人流量特别大的地方开店，并从中国义乌小商品批发市场进货，商品价格在 0.5-3 元人民币左右，在日本能卖到6、7 元。
到了第二个阶段，就是去寻找海内外大量的代工厂。现在大创有 1400 多家工厂， 在 7 万左右，上新速度是每个月 800 个 。
第一个案例，是包下泰国代工厂全年产能生产和纸（日本的一种纸制品），泰国树林多，离原材料产地近且产地原材料足够充足，所以价格比较便宜；造纸属于当地传统行业，技术难度不大，下沉到东南亚村镇，人力成本也低。大创会包下整个工厂全年的产能，把单均成本压到最低，最后除掉关税门店，毛利率能达到95.4%。
第二个例子是大创如何生产 100 日元的新刊杂志。出一本书有用纸费、印刷&制版费、版权费等等，这里面成本最高的是印刷&制版费，占了 50% 左右。大创通过注资印刷公司，把印刷制版费降低了 10%，它还把印刷和制版公司放在一个楼里，省去各个环节的物流管理费。
另外，他还用杂货的逻辑去做书籍杂志，新刊出来后，如果进书店是要给书店新刊门费的，但以杂货去做，就可以省掉这笔钱。其实拼多多也是一样的逻辑，9.9 包邮倒逼中国很多制造商将潜能发挥到最大。
大创在日本的加盟店很少，80% 都是直营店，而且有多种多样的门店类型，站内店、街边店等等，每个店都不一样。在门店管理上，比较值得一提的是，大创是一人店长制，其他都是兼职；它还会在货架的两端放一些主推商品，因为消费者去购物的时候，这里的注意力停留时间最长；以及如果商品出现滞销，大创就会调整它们的摆放位置。
这里我对比了日本的几家百元店的数据的特点，会发现大创的毛利在 30-35% 左右（估测，大创未上市），而且在 6-10 元这个价格带不会出现第二名；主打中高端女性消费的，毛利在 45% 左右，净利率高达7%。运营效率方面，各家百元店都差不多，人力成本和租金各占 10% 左右。
那这里就有一个问题了，为什么中国没有类似于大创这样的公司出来？
我认为，5 元店需要极强的供应链规模效应壁垒，大创  有七万多，其他几家也就两万左右，这就对供应链的整合管理能力要求非常高。
其实大创的供应链基本在中国，也就是说他们中国的工厂一开始都被训练的很好，供应链能力很强，但问题是，中国企业缺乏供应链管理和整合的能力。
所以，中国下沉市场解法之二，就要看能不能建立类似大创这样的供应链管理和整合的能力。
三、中国未来新零售的展望：7-11 的全渠道模式和日本的药妆店模式
讲完了中国下沉市场两个解法，接下来是我对于中国新零售模式的两个展望：一个是 7-11 便利店的全渠道（） 模式，一个是日本的药妆店模式。
日本便利店大致经历了三个迭代阶段：最开始聚焦于解决用户时间和距离上的便利，之后进化到解决商品上的便利，最后是用户心理上的便利。如今的 7-11，已经是一个生活服务中心，而中国的便利店，目前还处在商品和心理上的便利之间。
7-11 推出的全渠道模式，就是为了满足用户心理上的需求和便利。不同于纯粹的线上线下整合，要做成理想的全渠道，首先要保证线上和线下都有足够丰富和高密度的货和场，然后基于此，和大量的顾客形成触点连接。
如果这样的描述太过于抽象，我们可以看看 7-11 是具体怎么打造全渠道的：
7-11 从 2005 年开始就进行各种业态整合，设立自己的控股子公司。它旗下除了便利店外，已经有多种业态：比如有西武百货店，专门店，还有   和金融业务等。如下图所示，业态整合后的 7-11 ，已经形成了一个大的战略闭环。
反观中国，虽然近几年的新零售发展也很迅速，线上和线下渠道的融合已经成为一种常态模式。但这离 7-11 的全渠道模式，其实还有很大差距。
日本的便利店更像下面这一业态，当消费者需要进行购买决策时，要经历信息知晓、调查，购买和取货等环节，日本便利店就是根据这些消费者的需求，搭建足够多的线下场和货，进而去组合这些渠道。
场的密度上，7-11 日本有 2 万多家门店，已经可以从物理空间上实现最后一公里全覆盖。货的丰富度上，7& 拥有西武百货，伊藤洋华堂， 等为它输送全品类各价格段的商品。在此基础上 7-11 每天还能和 2500 万用户形成触点。加上自身成熟的物流和金融服务等，已经离理想化的  渠道越来越接近了。
而中国互联网企业在做新零售线下扩展时，其实依然还是站在卖方角度，给消费者推很多酷炫的商品，展现模式的独到之处，核心还是引流和转化，缺乏对消费者痛点和需求层次的考虑。
有人会问，日本的线下零售业那么发达，那最终线上线下谁会胜出？我认为在日本不存在线上和线下之争。7& 并不是因为日本乐天的崛起而去发力 ，其核心还是为了解决社会的“不安，不便，不满”的问题。
所以中国企业必须要面对的事实是，在线下零售基础设施水平上，中国和日本还存在巨大差距。中国未来的全渠道要想发展起来，绕不过这个问题。
对于 7& 来说，如果当整个供应链系统和基础设施越来越智能化，覆盖掉日本当前较高的物流和人力成本，那么，7-11 就有可能成为世界上新零售模式最为先进的企业之一。这里我有个看法，中国的美团，或许有机会和 7-11 相对标。
接下来是我对于中国未来零售模式的第二个展望，是日本的药妆店业态，目前也是日本线下零售增速最快的一个业态。
日本官方对药妆店的定义是，以销售药品、化妆品和以健康和美容相关商品为中心的零售业态。
和中国一样，销售药品有很多地域和政策上的限制。在日本卖药，首先得有药剂师资格证，要想拿到直营店的授权，还必须在拥有资格证之后，到松本清等药妆店工作两年。因此，药剂师师资比较稀缺，这就导致日本很多药妆店相对来说比较分散。但也由于这种稀缺性，药品和化妆品的毛利往往更高，相较于便利店，药妆店也更有核心竞争力。
松本清是药妆行业里面，最典型的药妆店，因为它的化妆品和药品占比最多，高达 72%。从一开始它就定位为日本最便宜的药妆店，它的创始人曾经是千叶市长，有一定的资金库和知名度。在早期，松本清主要是通过补贴收获人气，当订单开始变多时，采购成本就会相应降低，自然实现盈利。
1987 年，松本清的一项革命性举措奠定了它在日本药妆店的地位。当时的日本，如果你没有生病，一般不会选择去药妆店，但是松本清在日本医药分离政策出台后，选择把门店的灯光调亮，大幅扩张商品的品类和 ，另外还增加了化妆品试用的自由度。正因为这一颠覆性创新，才有了现在的日本药妆店形态。
而松本清最吸引人的地方其实是它的店铺。它的定位是，一个最懂年轻女性，而且要让顾客不能产生抵抗力的店铺。在松本清上市之后，又做了很多创新和规模上的扩张，并积极探索新店型和新业态。比如   是专门为职场女性打造的线下店。
这里特别一提的是松本清的供应链。以前的药妆店，商品一旦出现滞销就很难退货，但是加盟松本清之后，它的直营门店和加盟商的库存是打通的，即使加盟商有一颗药品卖不出去，也可以和直营店互相调配库存。松本清目前已经连接了 4800 多万用户，占据将近日本人口的一半，而且 2018 年年底会员数已经突破了 2500 万会员。
这些会员其实就是松本清的数据库。从上图可以看到松本清做  的逻辑。他们会把会员进行消费层级或者区域分类，针对性地推送内容或者策划活动方案。比如松本清几乎 70% 的来自于外国游客的销售额都是由中国人贡献的，所以他们就会举办国庆节、春节等专题活动。
关于药妆店，目前在日本大家有一个趋势共识，“便利店+药妆店”有可能成为日本未来零售市场的最终胜者。
在社会老龄化加速的背景下，便利店和药妆店定位越来越相似，两个业态也正在开始慢慢结合，比如最近日本的   就收购了堂吉坷德 20% 的股份，推出了一个联合业态，增加药妆类商品占比，用以对抗松本清的跨界经营。
所以这里有一个问题想跟大家一起思考探讨，“便利店+药妆店”也会是中国未来的零售市场最终赢家吗？
最后，我想从日本的少子老龄化经济，来看看中国未来 20 年社会的发展趋势。
我们先来看看日本老龄化的情况。以 65 岁作为老龄人口线，从上图趋势看，2020 年的时候 65 岁以上人口将占比 29%，至 2065 年时，这一比例将上升到 40%。而目前中国的老龄人口占比是 15%，和 90 年代的日本相当。
与此同时，平均寿命也随着时间的变化越来越高。根据日本政府统计局预测，未来日本女性的寿命在 90 岁左右，男性相对低一些，为 80 岁左右。还有一个值得注意的数据，从 2010 年左右开始，日本老年人的消费能力在持续增长。
对于同样老龄少子化的背景下的中国，日本就成了一个很好的借鉴。我们来看看，日本自 90 年代以来，在老龄和少子化市场，都带来了哪些商业机会，产生了哪些热门赛道。
先看“少子化”的结果，教育和高价商品服务市场会变大，因为这个时候可能会变成六个人共同抚养一个孩子，那么这一个孩子可消费的空间就变大了。
第一个叫 ，是一家机器人公司。机器人分两种，一种是产业机器人，一种是照看型机器人，这家公司做的就是照看型机器人。他有两个产品，一个是把老年人从床移动到轮椅的助力器，一个是自动排泄处理装置。日本照看型机器人的市场规模，这些年一直处于直线上升的状态。
第二个案例是永旺的养老地产，它是一个面向 55 岁以上老年人的消费购物区域——永旺 。这一商场里，不仅会放很多老年人听的音乐，它在很多的商品设计上也很有意思，比如杯子就有可能是这些老年群体年轻时期流行过的，走的是一种情怀路线。
值得一提的是，这些公司大多诞生于 90 年代，而中国目前老龄人口占比正好相当于 90 年代的日本。因此，基于以上对日本老龄化的研究，我相信对于中国来说，当前是发展老龄经济一个合适的 。
另外，目前的日本老龄化市场还是围绕老年人的刚需商品服务打造的，而这些刚需，相信在中国也需要被满足。
那肯定会有人疑问，日本的社会福利很好，但中国的老年人退休后其实享受不到较好的社会福利，消费能力会不会有所欠缺？但其实，年轻人对老年人消费的转移支付在中国很常见，在刚需类商品和服务的消费上，中国老年人的消费能力依然可观。
最后用一张图来总结下中国和日本目前的差距，主要的差距体现在四个部分：新零售业态、下沉市场业态、生活方式业态和老龄市场，分别对应的不足是：商业理念和零售基础设施、供应链整合管理能力（上面讲的大创）、提案和设计能力，以及专业能力和基础设施水平。
注：本文根据京东投资部   在「42章经商学院」的线下分享《日本消费社会演变史》上的部分发言整理而来。
分享讲师： ，毕业于日本早稻田大学数学系，现任职于京东投资部，长期关注中国和日本的大消费领域（零售为主），是日本    财团成员，曾任职日本 .. ，野村综合研究所。
本文由 @ 42章经 授权发布于人人都是产品经理，未经作者许可，禁止转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019中国厦门国际佛事用品春季展览会简称厦门佛事用品春季展9日启幕。杨伏山 摄
2019中国厦门国际佛事用品(春季)展览会(简称厦门佛事用品春季展)9日启幕，来自日本、韩国等10个国家和地区的佛事用品企业，欣然莅会参展，彰显多元佛教文化艺术魅力。
创办于2006年的中国厦门国际佛事用品展览会，历经十余年的耕耘，其在海内外的知名度与影响力不断提升，逐渐成为全球佛事用品行业企业和专业采购商首选商贸平台，被业界盛赞为"全球佛事用品专业贸易平台"。
主办方介绍说，伴随展会影响力的扩大，越来越多的境外佛事用品企业踊跃前来参展，促进了各国佛教文化的友好交流和往来。本届展会，共有来自日本、韩国、加拿大、马来西亚、越南等国家和地区的企业共聚一堂，带来不同风格的佛像、佛珠、佛具、佛龛、寺庙建筑、香品香器与当地传统文化商品精彩亮相，让与会客商近距离感受多元佛教文化的艺术魅力。
本届春季展，展览面积达11万平方米，设有国际标准展位5500个，划分为佛像佛龛、寺院建筑、香品香具、蜡烛灯具、法器法物、工艺礼品、禅意空间、国际展区、素食有机等九大展区，汇集行业品牌企业逾千家，荟萃各地佛造像艺术精品，全方位展示佛教用品行业各类产品。
台湾典藏熏香品牌富山香堂从厦门国际佛事用品展第二届起就开始登陆参展，此次携来七百多种台湾名香与业界同道交流。该机构副总经理郑东辅在接受中新网记者采访时称，他们从第二届开始每届都来，感觉参展效果越来越明显，“从刚开始的单纯产品展示推介，到后来的认识新老客户，如今，已成为新老客户的订货会。”
展会推出的“物有本末”觉空间设计展引人注目。这是一个以全新视觉呈现的禅艺美学设计，旨在通过设计的艺术表达，传递佛禅文化的智与蕴，以觉者之心，发现生活之美。
主办方称，本届“物有本末”觉空间设计展以“探物之本末遇心之本真”为主题，辟一方纯粹空间，甄选一批禅意美学设计作品和文创设计作品进行集中展示，将东方美学元素、佛教文化的意境和内涵在艺术设计中重构，阐释禅的意境美学。
此外，展会期间还将举办一系列富有文化内涵及价值引领的论坛，旨在搭建平台，促进行业交流互鉴。其中，“佛前供花与中国插花文化”讲座、“2019佛事产业论坛”“2019香产业论坛”“金星铜工程会：探秘太原龙泉寺唐式地宫·重现盛唐佛教文化”，均广邀行业翘楚和资深从业者到会交流，活动与展会交相辉映。
面对正在迅速掀起的香文化之风和渐成趋势的香产业跨界融合发展，本届展会精心策划了香集系列活动，由“春日？香席秀”“2019香产业论坛”、香道表演及香学互动三大活动版块组成，在力促香行业交流发展的同时，引领香文化走近大众生活。(杨伏山)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据外媒报道，当地时间5月9日，欧盟27国领导人在罗马尼亚峰会期间讨论了伊朗核问题。法国总统马克龙表示，尽管受到美国压力，但仍需要尽一切努力来拯救2015年达成的伊朗核协议。
据报道，9日，欧盟发表联合声明，强烈敦促伊朗一如既往地全面履行伊朗核协议，并表示尽管受到美国的制裁威胁，但欧盟仍打算继续与伊朗进行贸易。
法国总统马克龙表示：“退出2015年的核协议，是错误的，因为这是在破坏我们已经做好了的事情，所以，法国继续将留在这个核协议之中。”
他呼吁各方要集体行动，避免局势升级，要“努力说服各方让伊朗不要退出该协议。”
据悉，2015年7月，伊朗与伊核问题六国(美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国)达成伊朗核问题全面协议。根据协议，伊朗承诺限制其核计划，国际社会将解除对伊制裁。2018年5月，美国宣布退出伊核协议，并逐步恢复因协议而中止的对伊制裁。
8日，伊朗向英国、法国、德国、中国和俄罗斯五国致函通报了暂停履行伊核协议部分条款的决定。伊朗总统鲁哈尼还表示，将给予欧洲协议方60天时间磋商，否则会暂停履行更多协议的义务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们知道，上个月月末，印尼和越南两国在海上爆发了激烈冲突，两国甚至直接将交战的视频发到了各大社交网络。视频中我们可以看到，印尼的护卫舰撞上了越南的一艘海警船上。事情发生后，本没有发生更严重的事，但是两国却因此破口大骂，双方船员甚至不惜端枪对峙。其实两国之所以这次破口大骂，并不仅仅是因为这次的两船相撞时间。而是矛盾早已积攒已久，因为彼此都想侵吞争议海域内的丰富鱼类资源。
尽管印尼军方此前多次强调，争议海域属于印度管辖，越南渔民想要来打渔必须向印尼申请或者是缴纳相关费用，否则就属于非法入侵和非法捕捞。印尼政府表示，每年越南渔民擅闯海域捕捞鱼类，让印尼损失上百亿美元。尽管印尼军方多次警告越南船只，但见效甚微。所以这一次，印尼军方采取了强硬措施，希望能让越南吸取教训，终止继续非法捕捞的行为。据越南媒体表示，越南捕捞船在争议海域内捕鱼时遭到印尼军舰摧毁。
此次印尼军方共摧毁了51艘渔船，然而其中有36艘是来自越南。印尼和越南两国也正是因为鱼类资源的争夺，导致矛盾积攒越来越深。据印尼媒体报道称，印尼军方此次之所以做出这样的举措，实在是因为已经到了忍无可忍的地步了。因为不止越南一国，周边其他国家都在打着印尼周边海域的鱼类资源，疯狂的非法捕捞，导致印尼自己国家的渔民都没法填饱肚子。用他们的话来说，这次之所以击沉51艘他国渔船也是不得已而为之。
我们知道，印尼是一个由很多个岛屿组成的国家，虽然领海面积非常大，但是领土面积却小的可怜。因此渔业成了印尼发展经济的主要方式之一。近3亿人的人口拥挤在这大大小小的岛屿上，显得拥挤不堪。而且很多岛屿正在面临海平面上升被吞噬的危险。所以印尼为了今后做打算，他们不得不抓紧时间向大海索取更多的资源。不过我国军事专家认为，解决争端最好的办法还是和平谈判协商解决，一味地动武，到头来受伤的还是两国的渔民。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长张贵明涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
张贵明，男，汉族，1960年3月生，黑龙江泰来人，1982年8月参加工作，1997年4月加入中国共产党，哈尔滨建筑工程学院城市燃气热能供应工程专业和哈尔滨工业大学管理学院高级管理人员工商管理专业毕业，工学学士和工商管理硕士学位，在职研究生学历，研究员级高级工程师。
1978.09—1982.08　哈尔滨建筑工程学院城市燃气热能供应工程专业学习
1982.08—1987.03　齐齐哈尔公用局液化气公司科员
1987.03—1987.07　哈尔滨煤气工程设计所助理工程师
1987.07—1992.03　哈尔滨煤气工程设计所设计一室主任
1992.03—1992.05　哈尔滨市气化工程建设总指挥部技术科副科长
1992.05—1993.10　哈尔滨市气化工程建设总指挥部技术科科长、工艺设备科科长
1993.10—1994.06　哈尔滨市气化工程建设总指挥部调度中心主任助理
1994.06—1995.07　哈尔滨市气化工程总公司筹备办生产处副处长兼调度中心副主任
1995.07—1997.04　哈尔滨市气化工程建设总指挥部工业商服用户供气管理处副处长
1997.04—1998.03　哈尔滨煤气公司副经理（正处级）
1998.03—1999.05　哈尔滨第一煤气供应公司经理（正处级）
1999.05—2002.12　哈尔滨市气化工程建设总指挥部副总指挥，哈尔滨燃气化工总公司党委委员、副总经理（副局级）
2002.12—2005.07　哈尔滨市气化工程建设总指挥部副总指挥，哈尔滨燃气化工总公司总经理（正局级）
2005.07—2007.07　哈尔滨市气化工程建设总指挥部副总指挥，哈尔滨燃气化工总公司党委书记、董事长、总经理
（2004.04—2006.06哈尔滨工业大学管理学院高级管理人员工商管理专业在职研究生学习，获工商管理硕士学位）
2007.07—2010.01　哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长、总经理
2010.01—2011.05　哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长
2011.05—2014.07　哈尔滨市住房保障和房产管理局党委委员，哈尔滨物业供热集团公司党委书记、董事长
2014.07—2017.04　哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 5月10日上午，由东城区教委、东城区体育局主办，“阳光体育·2019年东城区第十三届中小学生武术比赛”在北京地坛体育馆举行。来自和平里第三小学和平里第九小学深度联盟校、黑芝麻小学优质教育资源带、史家小学、光明小学、北京市第五中学等24所中小学校的运动员参加了比赛。比赛包含长拳、南拳、太极拳、刀术、剑术、枪术、棍术等传统武术项目。据了解，本届武术比赛中，369名运动员们将在集体项目、个人项目两大项共66个小项比赛中进行角逐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赵国身处四战之地，不仅要直面秦、魏、燕这些强国的直接威胁，还要防备北方各个游牧民族的洗劫。为此赵国筑造了长城，并设立一支长城军团来长期对抗各个游牧民族，而这支长城兵团的将领正是战国四大名将之一的李牧。
在长平之战后，赵国国内的军事压力空前巨大，急需调回李牧的长城军团来防守秦军的进攻。然而要想南下抵御秦军，首先要解决掉北方的各个游牧民族们。
李牧深知游牧民族的习性，光是打退他们并不能长治久安，唯有斩草除根才能让赵国边境安宁。在用计诱敌三年，使匈奴掉以轻心，最后将匈奴主力——15万精锐铁骑引入一处山谷之中，尽数歼灭之。经此一役，赵国北方边境数十年再没有过游牧民族的身影，早已被李牧给杀破了胆。
没过多久，秦国派大将桓齮率大军大举进攻赵国，兵锋直指赵国都城邯郸，赵王见状，连忙将还在北方边境的李牧及他的长城军团调回国内防守秦军。
面对来势汹汹的秦军，李牧率领他的长城军团正面迎战。战国四大名将之一的称号，又岂是浪得虚名？很快，李牧就发挥出了他惊人的军事天赋。以数万精锐的长城军团大破桓齮的秦军。十数万被誉为虎狼之师的秦军，竟然在数万赵军面前铩羽而归。然而这仅仅是李牧表演的开始。
仅仅才过一年，秦国派大将樊於期率领十几万秦军再次攻向赵国。在樊於期的带领下，秦军一路势如破竹，斩杀赵将扈辄并斩首赵军十万，然后马不停蹄的杀向赵国都城邯郸，此时的赵国已经是岌岌可危。然后在这时，李牧再次挺身而出，率领麾下的长城军团正面迎击秦军。
公元前233年，李牧率领长城军团，与樊於期麾下的十几万秦军在赵国宜安(今河北蒿城县西南二十里)展开决战。没有想象中的杀声震天，战斗很快就结束了，以一边倒的形式结束了，这一战，赵军全歼樊於期麾下的十几万秦军，战后樊於期一人逃往燕国避罪。
一年之后，秦军率领魏、韩组成三国联军再次卷土重来，李牧愈战愈勇，在番吾(今河北省平山县南)再次大破秦军，并斩杀数万秦军。同时另一边马不停蹄的收拾了魏、韩两国的大军。在李牧以及他的长城军团面前，秦、韩、魏三国联军弹指间灰飞烟灭。
秦国面对神将李牧丝毫没有办法，只能派出大将王翦，然而即便是王翦，对阵李牧也是一点便宜都占不到。
此时的李牧战功卓著，甚至有点功高震主。秦国看准时机，离间赵王与李牧，赵王昏聩，逼死李牧，一代名将李牧仰天长叹后拔剑自刎，仅过了三个月，王翦便攻破了赵国都城邯郸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上个月，美日首脑会谈结束后，美国总统特朗普曾暗示日本首相安倍晋三在出口和投资方面给美国投钱。“霸王”一开口，安倍是不敢不从，只好乖乖将400亿美元献给美国汽车厂。不过区区400亿美元又怎么能够满足美国的胃口呢？
于是，日本防卫省又与美国签订一份约1399亿日元（约合人民币84.4亿元）的武器装备合同，然而这些钱只是基本购置费的其中一部分。据估算，此次的“保护费”总金额约为2404亿日元，防卫省打算在2020年后补齐剩余金额。
在大多数人眼里，日本对美国的“忠心”程度是不会仅限于金钱上的奉献的。这不，才刚送完钱就又想给美国送岛了。 在今年早些时候，日本为了讨美国欢心，竟然想要给美国海军航空兵找个合适的训练场地，还把目光放到了一座名为“马毛岛”的无人岛上。
对此，日本方面并不觉得这是在给美国“献媚”，而是认为此举不仅能够改善驻日美军的训练环境，还能强化美日安保体制，一举两得，何乐而不为。就在日本兴冲冲地想要给美国“买礼物”的时候，突然传来了一则坏消息。
马毛岛的神秘岛主，日本某公司直接拒绝，因为他们在2月份更换了社长，并于本月7日正式向日本防卫省发送书面文件，强行终止了买卖交易。原本，防卫省计划在3月末正式购入马毛岛，没想到突然来了这么一出，阻碍了讨好美国的进程。
据了解，双方已在1月份签订了约160亿日元（约11.8亿人民币）的土地买卖合同，现在看来这笔价值160亿日元的合同显然已经打了水漂。对此，日本防卫省表示，即便更换了社长，也应该继续进行交易，防卫省不会轻易放弃给美国买岛的行为。
日本想为美国建造训练场一事不禁让人联想到了波兰，早些时候波兰也是想要给美国送一个永久性的礼物，即用20亿美元来为美军在波兰设立永久基地。这些忠心的“随从”真的是绞尽脑汁也要变着法儿地来拍美国的马屁啊。
虽然说在美国的强权之下，这些“小弟”总是唯唯诺诺，“卖笑”又给钱。其实背后的目的都不单纯，尤其是日本，用生命在讨好美国的目的全是为了扩大日本自卫队的力量增强实力，扯虎皮拉大旗。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社平壤5月10日电（记者程大雨江亚平）据朝中社10日报道，朝鲜最高领导人金正恩9日指导了朝鲜人民军前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。
报道说，金正恩在指挥所了解了各种远程打击手段的火力训练计划后，下达了训练开始命令。此次训练配合机动和火力突袭，意在检验前沿及西部前线防御部队的快速反应能力，“训练取得成功”。报道没有具体提及训练中使用了哪些火力打击手段。
报道还说，金正恩对此次训练表示满意。他强调，根据当前形势要求和党的战略意图，要进一步提高前沿及西部前线防御部队的战斗任务执行能力，保持遇到任何突发情况都能主动应对的万全的战斗动员态势。
韩国军方9日发表声明说，朝鲜先后于当地时间9日16时29分和16时49分许，由平安北道龟城一带向东发射两枚“不明发射体”。朝方发射体的飞行距离分别约为420公里和270公里，推测可能是“短程导弹”。
据朝中社报道，金正恩4日指导了当天在朝鲜半岛东部海域进行的前沿及东部前线防御部队火力打击训练。朝鲜有关部门8日表示，朝鲜近日进行的火力打击训练属于朝鲜军队的“正常训练”。
此外，朝中社9日还报道说，不久前驻韩美军在韩国京畿道平泽基地开展“萨德”部署训练的事实被公开，美国在韩开展“萨德”部署训练意在加剧朝鲜半岛形势，是对朝鲜的威胁恐吓和军事挑衅行为，美国应放弃对朝制裁扼杀政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南宋诸皇帝中，宋孝宗赵眘(宋太祖赵匡胤七世孙、宋高宗赵构养子。南宋第二位皇帝)算得上是贤明之君，他统治时期，是南宋的一个小黄金时代。可是在当了二十七年的皇帝后，宋孝宗感到恢复中原的梦想遥遥无期，遂心灰意冷，索性依高宗旧例，把皇位传给太子赵惇，自己当太上皇。
孝宗赵眘()本意是想抛开繁重的政事，安享晚年，不在其位不谋其政，悠哉悠哉度余生。可是他哪里想到，自己这一退位，居然惹起无尽的烦恼。
这个李凤娘，生于宋高宗年间，姿色艳丽，面相大贵，曾有道士皇甫坦看她的面相，惊讶地说：”此女当母仪天下。”她的美貌传至宋高宗赵构的耳朵，高宗立即命其皇孙赵惇（后来的宋光宗）聘李凤娘为妃。
太子赵惇登基，是为宋光宗，原先的太子妃李凤娘便成为了皇后。宋光宗性格懦弱，而李皇后则是个刁蛮娇横、妒悍跋扈的母老虎。夫弱妻强，可以想象宋光宗的处境了，宋光宗就是一个被李皇后随意摆弄的木偶人。李皇后还是太子妃时，宋孝宗对这个儿媳的所作所为就看着不顺眼，多次批评她，并告诫她勿染指政事，否则将废了她。可是彼一时，此一时，光宗上台后，李皇后便开始展开报复行动，挑拨孝宗与光宗父子俩的关系。李氏虽姿色艳丽，却性喜搬弄是非，真应了那句话“最毒不过妇人心”。，为皇太子妃时就已令宋孝宗对她反感。为皇后后，依仗她的强势，大事小事都要取决于她，权力渐被骄恣凶悍的李凤娘操控。
有一次，光宗见给他端水的宫女的一双手生得嫩白，随口说了一声”好！真是纤纤玉指！”。第二天李后给光宗送来了一盒点心，揭开盖子一看，里面装的就是那位宫女的两只血淋淋的手，吓得光宗心脏病发。后来光宗的一个宠妃又被李后杀害，光宗受到很大刺激发病，精神也不太正常。他的父亲孝宗听说后便送来了药丸，但李后却造谣说那是毒药，离间光宗与孝宗父子关系。
最后，宋光宗与父亲势同水火，竟然拒见宋孝宗赵眘，使太上皇伤心至极。
绍熙五年（1194）六月，太上皇宋孝宗在郁郁中去世。老爸去世了，光宗竟然还不肯出面主持丧礼，令孝宗葬礼迟迟无法进行。朝廷大臣对光宗皇帝的表现相当失望，宰相留正向光宗提出速速册立太子，但遭到皇帝的拒绝。留正索性假装跌倒受伤，辞了相位。
此时朝中一帮大臣开始密谋逼光宗退位，赵汝愚、赵彦逾、郭杲、叶適等人商量后，决定向太皇太后（宋孝宗母亲）求助。那么要找谁去向太皇太后陈情呢？他们选定了一个人：韩侂()胄。韩侂胄是北宋名臣韩琦的五世孙，也是太皇太后的姨侄。
鉴于光宗已经不适合当皇帝，太皇太后以国家大局为重，同意赵汝愚等人的意见，传谕由赵汝愚主持此事。在大臣们的逼宫下，宋光宗被迫退位。李皇后就成了皇太后，失去了后宫的掌控大权。
与其他朝代相比，宋朝皇帝逊位的特别多，前面的徽宗、高宗、孝宗都是主动退位，而光宗则是被逼退的。光宗之子赵扩继位，史称宋宁宗。
庆元六年﹝公元一二零零年﹞，有算卦之人指李凤娘会有灾厄，于是李凤娘穿上道袍，虔心事佛。只是她也难逃此劫了。同年六月，李凤娘病死，终年五十六岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，京剧演员在茌平县小杨屯村为村民演出。 当日，山东省茌平县京剧团送戏下乡惠民演出在茌平县小杨屯村举行。成立于1950年的茌平县京剧团不断创新演出内容，每年送戏下乡200余场，丰富村民的精神文化生活。 新华社记者 郭绪雷 摄
5月9日，在茌平县小杨屯村，京剧演员整理戏服准备演出。 当日，山东省茌平县京剧团送戏下乡惠民演出在茌平县小杨屯村举行。成立于1950年的茌平县京剧团不断创新演出内容，每年送戏下乡200余场，丰富村民的精神文化生活。 新华社记者 郭绪雷 摄
5月9日，在茌平县小杨屯村，京剧演员在上场前准备。 当日，山东省茌平县京剧团送戏下乡惠民演出在茌平县小杨屯村举行。成立于1950年的茌平县京剧团不断创新演出内容，每年送戏下乡200余场，丰富村民的精神文化生活。 新华社记者 郭绪雷 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据英国《简氏防务周刊》网站5月7日报道称，印度马扎冈船坞公司建造的第4艘虎鲨级（又名鲉鱼级）柴电混合动力攻击潜艇（）已下水，前者获得许可为印度海军总共建造6艘该型潜艇。
这艘67.6米长的潜艇名为“维拉”号，5月6日在孟买的海军造船厂举行了下水仪式，据估计将进行“严格的试验和检测”，然后在2020年之前交付印度海军。
报道称，这是印度海军斥资33.9亿美元实施“75号工程”的一部分，此前“虎鲨”号于2017年12月加入印度海军，“坎德里”号和“卡兰杰”号都定于今年晚些时候入役。
第5艘和第6艘潜艇——“瓦吉尔”号和“瓦格希尔”号——正在马扎冈船坞公司的装配线上，可能会在2020年至2021年下水。印度海军方面的消息人士说，预计到2020年全部6艘虎鲨级潜艇都将到位。
据悉，该型潜艇水上排水量1615吨，水下排水量为1775吨，预计将纳入先进的声学静音系统以确保隐形。这些潜艇能够开展反水面舰艇和反潜战、搜集情报、布雷和执行监视任务。
与同型的之前3艘潜艇一样，“维拉”号将装备“飞鱼”39掠海反舰导弹、303/反鱼雷对抗系统和德国制造的系列鱼雷，最终会被重型鱼雷取代。
报道称，印度国防部今年1月底批准了拖延已久的“75（）号工程”，旨在本土建造6艘以不依赖空气推进和对地攻击能力为特点的潜艇。
由印度国防部长尼尔马拉·西塔拉曼领导的国防采购委员会，批准了根据印度国防部2016年国防采购程序中的“战略伙伴关系”条款建造这些潜艇。
报道指出，印度海军潜艇建造工程的拖延让人产生了紧迫感，因为印度海军现在拥有14艘潜艇，比其“2012-27未来海军建设计划”规定的24艘少10艘。
这些潜艇包括9艘由俄罗斯设计的基洛级潜艇和4艘原产德国的209/1500型潜艇，它们大多是25年前开始服役的，要么即将退役，要么需要进行中期升级。
印度海军的一名高级军官说：“印度海军需要迅速推进"75（）号工程"来补齐潜艇数量。”他说，该项目最初于2007年获得批准，但落实拖延了将近12年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要知道，法语是遍布于五大洲32个国家的官方语言，在全球超过2.74亿人使用法语。是不是不明觉厉？
如果你不喜欢英语的定语从句、过去完成时、虚拟语气，那来学法语的6大语式吧。
包括直陈式（' ）、命令式（'é）、条件式（  ）、虚拟式（ ）、不定式（'）、分词式（ ）。
法语的词汇，有阴性和阳性，以及一些飘忽不定可阴可阳的词性。代表爱情，这个词是阳性，但是当它形容过去几段恋爱的复数时，就变成了阴性。管风琴单数是阳性，复数是阴性。
在法语的发音规则里，有不少都跟拼写是对不上的，就算它存在于单词当中，却如同飘忽不定的迷雾。
比如著名的香榭丽舍 Éé这个单词几乎一半的字母都不发音！酷吧？
比如这个数字词的长度，你相信这只是个单词吗？它俨然就是一整个句子。
有人曾经做过这样一组图，来表示英语里简单的单词，在各国语言中的说法。
在德语版《芝麻街》的主题曲里，有两句歌词，“, ,  - , , ”，如果用英语翻译的话，它的意思是——
而且，你没看错，这个“”，演变成了, , 。但这还不算完，事实上，它还能分裂成——
那西班牙语怎么样？这可是研究中表示英语母语的人最好学的外语语种哦。
我就想问问那些倒着的感叹号和问号是哪儿来的？！于是我去查了查。
据说，正着的问号表示这是一个问题，需要用疑问的语气来阅读，而感叹号意味着需要提高音量，来强调这句话是表示惊叹、意外、请求、命令。而西语的叹号和问号，必须得成对出现。
这位叫“青岛小菠萝”的俄国小哥，自己就现身说法和大家聊了聊。我们的词可简单啦，随便写写就占满你的整个手机屏幕，可哇塞了！
但是别忘了，我们的母语，可是一个毫无语法规则、囊括了颇多口音方言的语言，而我们早已6到飞起，不是吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国当前的民办教育商业实践中，教育机构[1]的性质有两种：一为民办非企业法人；一为企业法人。《民办教育促进法》在2016年11月7日修改之前，二者的差别主要在于，企业法人性质的教育机构在绝大部分地区无法获得办学许可证（少部分地区可以，比如上海）。2017年9月1日，新的《民办教育促进法》生效，营利性民办学校与非营利性民办学校分类管理，营利性民办学校可以登记为公司。当前处于过渡期，市场上两种性质的教育机构普遍共存，投资人或者创业者在开展商业活动时，不可避免会遇到性质选择的问题；在头部教育企业集团内部，往往是两种性质的企业共存。
本文结合教育机构法律尽职调查的一些经验，对教育机构法律尽职调查需要重点关注的事项进行简单的分析和交流，供大家参考。
[1]本文重点阐述和梳理教育机构法律尽职调查的特殊问题，对于与其他行业一样，不存在特殊性的一般性的问题和程序，本文一笔带过，不做深入的探讨。本文所称的教育机构包实体学校（幼儿园、小学、初中、高中和高校）、培训机构（包括线上和线下，组织形式包括民办非企业法人和公司）和教育类公司（包括教育相关的技术、平台和内容的提供商）。实体学校属于重资产主体，一般证照齐全，合规性高，出现教育行业特殊问题的概率低一些；培训机构和教育类公司则参差不齐，而且监管不到位，规则不完善，实践中，问题最多的也是属于这一类主体。
对于法律尽职调查来说，核查股权及出资情况是最核心的一步，教育机构也不例外，操作流程和基本步骤与其他主体一样，比较特殊的是，民办非企业法人资料（类似于工商档案）需要在民政部门打印。民办非企业法人一般不称股东，叫做举办者，学校举办者变更需要履行行政审批手续。
架构对产权的影响。教育企业在境外上市，一般都是采用架构，很多企业上市规划比较清晰，会提前搭好架构；部分企业出于获取美元基金融资的需要，也会提前搭好架构。存在架构的情况下，教育机构真实的股权结构的判断无法单纯从国内工商部门核查，依赖于境外律师的核查结果或者标的公司主动提供资料，尽调过程中需要特别关注。
在判断企业是否搭有架构上存在一个小技巧，关注公司股东所持股权是否全部质押，如果质押了，而且是质押给了一家香港公司在境内设立的外商独资企业，一般就可以判断搭有架构。
股权（产权）代持。对于学校来说，受教育政策的影响，部分地区只允许自然人作为学校的举办者，而且对于举办者有教学管理年限的要求。不符合条件的举办者不得不找其他主体代持。因此实践中，民办学校股权（产权）代持的比例非常高，法律尽调的过程中需要特别关注这一点。
股份公司的股权变更。笔者在尽调的过程中发现，部分培训机构由于当年拟挂牌新三板，进行过改制，公司性质属于股份公司。而股份公司工商层面只显示初创时的股权情况。因此，在对非上市股份公司进行尽调的过程中，对于公开渠道核查到的股权信息需要保持一定的警惕，不能完全依赖。
举办者身份的同一性。教育机构由于受外商投资产业目录的影响，部分领域属于限制外商投资或者禁止外商投资的领域。笔者曾遇到一个项目，创始人在创办学校的时候属于中国公民，后来取得了外籍，注销了境内身份，创始人考虑到教育政策对外商的限制，一直并未进行相关信息的变更。投资机构拟收购学校的产权，由于举办者无法证明其当前身份与学校登记消息的举办者身份同一，基于风险的考虑，最后不得并不放弃了该学校的收购计划。
整合到同一主体的问题。教育培训机构需要在不同的地区开设不同的教学点，以就近获取生源。不同地区开设的教育培训机构，虽然属于同一品牌，考虑到运营管理的方便以及实践中的各种问题（当地工商、税务的要求，办学许可证的管辖范围，等等），往往会设立不同的法人主体。而有上市或者其他资本运作需求的主体，首先面临的问题就是能否并表。为了实现并表这一商业目的，开立在不同地区，用不同的主体作为股东开设立的培训机构或者学校，必须整合在同一主体名下。因此，整合的可行性和难度是法律尽调的过程中需要重点关注的一个问题，直接影响方案的可行性和最终的商业目的达成。
股权激励。民办教育行业属于轻资产运营的行业，最具竞争力的是品牌，最核心的是老师、销售和技术人员（互联网教育企业），品牌的形成也依赖于前述三主体。因此最后的最后，还是人的问题。教育企业发展壮大，为了留住优秀的人才，股权激励是必不可少的。就笔者看过的或者尽调过的教育类企业来说，股权激励比例较高。但是发现一个很有意思的事情，教育企业股权激励做的规范的很少。问题五花八门：没有董事会决议，没有股东会决议，大股东随便给员工签署一份文件；大量股权代持；公司无偿送股不交税不做股份支付；融过资后扔按照注册资本转股；等等。
一票否决权。比较强势的投资者对标的公司进行投资的时候，基于风控的考虑，可能对重大事项设置董事一票否决权。因此在对之前已经融过资的企业进行过尽调的过程中，需要对是否存在一票否决权以及一票否决权涉及的具体事项进行重点核查。笔者在对国内某一教育机构进行尽调过程中，就曾遇到过因核查一票否决权引发的风险考量，我们从工商档案打印的最新公司章程与公司主动提供的最新公司章程在董事一票否决权条款的事项上二者表述不一致，而不一致的两个条款特别关键，一是一票否决权行使的主体；二是修改公司章程是否为一票否决权范围内事项。还有一点需要注意的是，对已经搭架构的企业尽调中，还需要关注开曼公司层面的章程规定及投资协议约定，一般来说，境外公司章程约定的会更清楚一些，而且习惯设置诸多与股权有关的条款，比如拖售权、随售权、优先清算权等等。
举办者为自然人。举办者为自然人，在学校中，特别是规模比较小的学校较为普遍。对于后续有融资或者上市安排的学校来说，举办者为自然人，存在诸多不便和障碍。其原因主要为以下两个方面：一是举办者变更程序多（需要原举办者同意，董事会决议和主管机关审批），周期长（可能需要至少6个月），不确定性高（举办者变更的性质为行政审批，需要行政机关对变更事项进行实质审查）；二是举办者为自然人无法从上层进行拆分（无法将权利进行份额划分）或者增信（无法进行权利质押，无法在资产及资产的母公司层面进行担保）。因此，在法律尽职调查的过程中，遇到举办者为自然人的情况，律师应当特别关注，这是商业层面非常重大的法律风险。
与民办学校有关的资质证书，主要有两个，一是办学许可证，二是互联网增值电信业务许可证。这两个证书的核查方式一般是要求标的公司提供加盖公章的扫描件即可，属于比较好获取的文件，核查难度较低。
办学许可证。2017年9月1日生效的《民办教育促进法》删除了原来第六十六条“在工商行政管理部门登记注册的经营性的民办培训机构的管理办法，由国务院另行规定。”这一表述。因此，要求民办培训机构必须取得办学许可证。
办学许可证使用的区域范围是有限的，如无例外一张办学许可证只在发证机关所在区县的范围内有效（有一些地区出台了便民政策，同一个设区的市在别的区办学备案即可，不需要另行申请办学许可证，但这样的政策属于少数）。一般来说，存在资本运作需求，需要进行法律尽职调查的培训机构，往往属于集团化办学，其设立多个办学点，严格按照法律规定，每一个区都是需要取得一个办学许可证的，而这在实务中往往是达不到要求的。
办学许可证是有明确的办学内容范围限定的。笔者在尽调教育机构的过程中，曾发现部分教育机构正在进行的教学内容与办学许可的范围并不一致。
增值电信业务许可证。这是以互联网的方式提供教育服务的企业需要办理的证书。在线教育机构或者有在线教育内容的教育机构的法律尽调，需要重点关注这个资质。当前教育培训行业内部，互联网教育特别火，受到投资机构追捧。从当前最新的政策来看，预计2019年，教育行政部门将重点整治在线教育和。
教师资格证。按照政策的要求，培训机构的老师必须持证上岗。但是这一要求在实践中出于各种原因无法贯彻实施。2018年8月6日生效《国务院办公厅关于规范校外培训机构发展的意见》再次明确强调：“从事语文、数学、英语及物理、化学、生物等学科知识培训的教师应具有相应的教师资格。”
法律尽调的过程中，难点不在于资质证书的真实性核查，而在于认识和判断资质证书的缺失风险大小程度程度，特别是结合商业目的对于资质证书缺失给出法律意见。作为专业法律人士，在服务于投资决策和风险防范的过程中，不可避免的需要作出判断，回复决策层：没有办学许可证，风险高不高，能不能上市，能不能投资。个人结合过往项目经验，认为可以从以下几个方面来思考、权衡、回答这类问题：
1、企业发展阶段的问题。一般来说，早期的教育培训机构存在没有办学许可证或者办学许可证不全的问题是正常的，由于是轻资产公司，距离规划的上市时间也相对较长，整改时间充裕。
2、投资目的。如果是为了产业链的上下游整合，做大体量，其实更看重业绩，是否有资质其实并没有太大影响；但如果为了短期内上市，而且处于规划的报告期内，这个问题就可能比较严峻，需要重点关注。
3、资质数量的问题。实践中发现，形成规模的培训机构，往往不是没有资质，而是没有足够的资质，换言之，就是有的主体有办学许可证，有的主体没有办学许可证。从已经交表的企业披露的情况来看，百分之百有办学许可证的培训机构其实还是少数（基本可以断言不存在）。
4、体量的问题。国家政策规范校外培训机构，本身并不是为了禁止，而是规范，能整改的一般是帮助整改以达到合规。公司体量较大，学生人数必然多，涉及比较多的学生利益，而且企业纳税，创造就业机会，自身经济实力也较为雄厚，一般来说，整改成功后取得办学许可的概率也会相对高一些。
5、对于实体学校（特别是学历教育）来说，办学许可证是前置性的办学条件。这是一个没有商量的问题。
6、对于学历教育之外的教育机构，确认没有办学许可证之后，应当关注一个问题：是否符合办学条件，即是否完全符合取得办学许可证的硬性条件。
出具法律意见，促成交易是第一原则。没有解决不了的法律问题，与其纠结问题本身，还不如直接询问决策者对于解决这个问题愿意付出的时间和经济成本。或者直接权衡一下可得利益与整改成本、商业进度与整改时间。
从经手的案例来看，到了最后，是否有办学许可往往成了投资机构的一个谈判筹码，在整个投资决策中并没有想象中的这么重要。
在法律尽职调查的过程中，对于房屋及经营场所采用的核查手段为核查租赁合同、产权证书、抽样现场检查、访谈出租方等等。由于政策对于教育机构提出了特殊的要求，导致在对教育机构进行法律尽职调查的过程中，需要对办学场所的下列事项特别关注。
出租权来源的问题。对于规模化的校外培训机构来说，一般需要租赁其他主体的场所进行办学。核查出租人的出租权合法性，对于法律尽职调查来说，是一个必有的程序，但是实践中，很多房屋无法核查到出租权的真实来源，就笔者参与的项目来看，主要有如下几个方面的原因：
4、公司或者学校的办事人员并未要求对方提供证明权力来源的文件。
消防合规。消防合规对于教育机构来说，特别重要。一般实体学校不大可能存在消防问题，出现问题的往往在于校外培训机构。从合规性角度来说，消防合规是取得办学许可证的前提；在当前国家对校外培训机构重点整治的过程中，消防不合规往往重点关注事项；从保障学生（特别是未成年学生）人身健康角度，消防涉及公共利益。但是，在具体的实践中，特别是涉及到多个校区和办学点的培训机构，消防完全合规是一个很难实现的目标。具体而言，消防合规需要关注的点有：是否取得消防验收许可（1000平米以上要求许可）或者备案；是否地下室；是否三层以上。消防执法尺度在实践中也存在不同，笔者在实践中发现部分明显不合规的场所也取得了消防验收文件，例如：少儿培训机构在五层办学；地下室办学；面积大于1000平米竟然用的是消防备案。在当前校外培训机构严监管的大背景之下，建议在尽调的过程中，对合规与否做实质重于形式的判断，充分揭示风险。
生均面积。2018年8月6日生效的《国务院办公厅关于规范校外培训机构发展的意见》明确规定：“校外培训机构必须有符合安全条件的固定场所，同一培训时段内生均面积不低于3平方米，确保不拥挤、易疏散。”校外培训机构的生均面积不低于3平米，这是一个非常高的要求，在实践中很难保证和实现。
对于校外培训机构来说，办学场所合规是一个商业成本和合规风险权衡取舍的问题。租一个消防完全合规的办学场所成本可能比一个消防不合规场所价格贵20%-50%；一个教室30平米，按照生均3平米算的话，只能放10个学生，但是正常的话放20个学生（想象一下小学、初中的教室），也不会显得拥挤，合规的话，直接就是少了一半收入，而且，校外培训机构周一到周五白天无法上课，晚上上课不得超过八点半。因此，办学场所合规的障碍不在于合规要求本身，而在于合规产生的巨大商业运营成本。具体的选择，需要经营者结合场所安全、执法尺度、商业成本、商业模式等进行综合权衡取舍。
教育机构与其他行业的税务事项的尽调方法和尽调关注点是一样。最大的区别在于，教育是一个消费行业，对应的是端消费者，税务不合规的可能性比其他行业更高一些。主要的问题体现在私账收款、现金收款、分红不规范、做账不规范、关联款往来频繁、开票不规范。因此，民办教育机构是否构成偷税在尽调的过程中需要特别关注，也比较容易受到税务行政处罚。
笔者在对企业进行尽调的过程中，发现教育机构与税务有关的事项上有一些细节值得注意：一般集团办学的企业喜欢把无形资产（商标、专利、著作权）放到最上层的控股平台（拟上市主体），然后申请取得高新技术企业资质；部分互联网概念的、在线教育、教育信息化的企业，会申请政府的财政补贴或者孵化器的优惠政策，一般是房租减免，税收返还等；部门集团化运作的企业，税务筹划不合理，为了运营管理方便，将成本做在一个或者几个子公司，将收入做在一个或者数个子公司，导致成本收入不对应，可能存在较为严重的企业所得税风险；有的企业，为了进行税务筹划，子公司和各分校直接向总部（总公司，一般为无形资产的持有主体）按固定数额或者比例支付特许权使用费，数额和比例的合理性可能存在讨论空间；由于部门销售人员和名牌讲师的工资特别高，存在企业通过第三方签署虚假的协议发放工资的情况。
从笔者的经验来看，在校外培训机构中，偷税这一问题基本是很难回避的。如果企业准备上市或者投资者安排的退出方式是，则不可避免需要评估该问题的影响。从评估的角度来看，主要考量的因素是四个大方面：一是税务不合规问题有多严重；二是投资人愿意给出多长的时间进行整改；三是愿意为整改花费多少钱；四是公司的业务体量有多大。一般来说，如果税务不合规问题特别严重，就会考虑换壳，将相关业务装入一个新的公司（由于教育培训机构一般属于轻资产运营，需要变更的主要是知识产权、房屋租赁合同、劳动关系和业务合同签署主体，相对于其他行业来说，变更的成本和难度小一些），注销历史遗留问题比较严重的主体；如果问题较小，涉及的税款数额较小，可以考虑补缴税款和滞纳金，或者适当往后调整报告期。总的来说，教育培训机构一般在港股和美股上市，这两个市场对于合规性的要求会低于股，更看重的是信息披露的真实性和完整性，故而在财务数据和业务数据足够漂亮的情况，税务问题解释空间还是有的。
教育机构属于知识密集型产业，因此往往存在数量较多的无形资产（商标、软件著作权、作品著作权、专利、域名）。对于知识产权的核查思路与其他行业一样，一般流程是标的公司提供证书扫描件，在官方网站逐一核查。
结合笔者个人的经验，建议尽调过程中对于与无形资产有关的以下细节，适当关注：
1、新媒体账号。教育机构，特别是针对端的培训机构，建立口碑，树立品牌，非常重要，因此往往开立有大量的新媒体账户，一般有微信公众号、微博账号、头条账号，笔者在做尽调的时候会专门进行统计，以附表的形式写入尽调报告。
2、在线教育机构的和网站。由于互联网企业的估值方法比较特殊，不采用传统的市盈率、市净率、市销率方法，而且对于企业的亏损可以进行解释。当前这个市场大背景之下，企业在准备融资的过程中，往往会一再强调自身的互联网企业属性，以求提高估值。在这样的情况下，技术力量以及相关的互联网数据指标就成为了不可或缺的判断标准，从直观形式来说，和网站需要进行核查。从财务、法律和商业尽调的分工来说，一般这部分工作不属于法律板块，但是对于这一些实质问题的了解，有助于对加深对公司业务的了解，建议律师或者法律工作人员下载相关并操作查看，对其网站、软件、系统进行一个相对全面的了解。
3、关于加盟的问题。加盟经营，在教育培训领域非常普遍，这是教育机构快速做强做大品牌的最有效措施之一。品牌持有方向加盟商输出的是品牌、课程体系、教师培训和系统，加盟商向品牌支付加盟费和权益金。在尽调的过程中，建议对加盟协议进行全面审核。此外，一些不规范的机构，基于特殊的商业目的，对于加盟商采取合资，无形资产出资等方式开展合作（部分情况下约定优先收购权），因此，如果可行的话，建议抽取数个加盟商进行访谈（电话访谈比较可行），以全面了解合作模式和权利义务。
4、无形资产登记在创始人个人名下的问题。笔者在尽调的过程中，发现很多教育企业的无形资产登记在创始人个人名下。原因主要是，早期创业，都是属于比较原始的方式，并未考虑太多，故而就直接登记于个人名下，后来公司或者品牌做大做强了，也一直没有变更。遇到这样的问题，建议创始人访谈时增加著作权相关问题的访谈，后续投资过程中，将著作权转移到标的公司名下作为投资的先决条件。
5、关于教材和课程内容著作权的问题。教育机构的课程内容，要么外购其他机构的，要么自行开发的。对于自行开发的课程，就需要特别关注是否可能存在对现有他主体权利的侵犯。就笔者的尽调经验来看，与时俱进、成体系的课程开发，不可避免的需要用到其他主体的作品，因此侵权的概率是比较高的。建议，在进行法律尽调的过程中，适当关注自行开发课程的著作权问题。
6、关于核心商标的问题。部分教育类的轻资产公司，在业务的开展过程中，在行业内外形成了一定的知名度。其业务的宣传及正常开展已经和个别“文字”和“图形”结合在一起，该“文字”或者“图形”已经在行业内成为其代号。但是由于相关企业的创始人在早期创业时，并没有商标保护的意识，并未申请注册商标，或者使用的文字或者图形是其他主体已经注册的商标。导致在后续的经营过程中，无法注册到商标或者侵犯其他主体现有权利，无法做加盟，被权利方要求高价购买。因此，律师或者法务对于有特殊字符或者图形依赖的早期创业类教育企业，需要重点核查相关核心文字和图上是否取得注册商标。
教育机构，员工用工一般较多，人工成本是教育行业成本中最大的一块。从笔者的经验来看，教育机构劳动人事不合规的可能性及比例非常高。核查教育企业的劳动人事问题按照一般尽调的步骤操作即可。
核心员工的竞业协议。教育培训机构的业绩，存在三个方面的依赖，一是机构品牌，二是金牌讲师，三是核心销售。而考虑到老师和销售人员的稳定性，一般会签署竞业协议。在尽调的过程中对于核心员工的竞业协议问题，需要关注两个层面：一是标的公司员工与本公司签署的协议；二是核心员工是否可能与前一家公司签署协议。
校外培训机构中，老师中会出现比较高比例的兼职员工，在尽调的过程中，需要关注一下兼职情况，是否取得任职机构的统一，是否属于在职的公办学校老师。
劳动争议。教育机构属于知识密集型产业、劳动力密集型产业。老师是最主要的资产，也是最主要的成本。在教育机构当中，作息时间一般与正常的工作时间不一致，加班调休是正常事；教育本质上是教书育人，对于老师的课程研发、上课技巧和沟通交流的能力要求高，同时，学生家长人数众多，众口难调；不同的机构之间相互竞争，互相挖老师的情况普遍；老师行业的瓶颈较低，一般三四年即可能进入成熟期，后期提升难度较高，民办机构往往又没有成熟的后期发展和提升机制，离职或者转行不可避免；头部的教育机构核心的课程、系统、排课方式、教育理念属于保密信息，不排除很多老师有学习或者窃取相关内容后独立创业的可能性；业务不理想的销售人员一般干不满三个月；等等。基于以上种种原因，教育机构发生劳动争议的可能性较高。就笔者的经验来看看，发生劳动争议可以理解，但是处理不好，诉诸诉讼仲裁就反映了管理者管理经验的欠缺。当一个教育机构，通过公开渠道可以查询到较多劳动争议案件，一般来说可以做出两个判断：一是企业的劳动关系不和谐（可能是薪酬太低，老板太小气；可能是企业管理理念和方式有问题；可能是加班太多；可能是上升机制不畅通；可能是公司业绩不好；可能是公司未来没前途。结合实际情况判断吧）；二是管理层的管理理念不成熟。
投资的影响。就笔者个人的经验来看，劳动人事一般不会构成对投资的实质障碍，但往往是财务尽调和投资估值谈判的一个重要点。基本逻辑是，未按照法定标准缴纳社保和公积金，本质上来说少交部分是公司的直接费用，直接影响了当期利润，一般来说会按照市盈率进行估值，直接影响了公司的估值。举例，如果一个项目，公司的社保差额估算的一年数额是500万，按照10倍进行估值，则直接影响的估值数额是5000万，去掉企业所得税之后的影响估值的数额是3750万；如果按照15倍进行估值，则直接影响的估值数额是7500万，去掉企业所得税之后的影响估值的数额是5625万。
上市的影响。笔者对港股已经上市的教育类企业的招股说明书进行过简单研究，发现这些已经上市的企业基本都存在或者历史上存在过未按照规定缴纳社保的问题。换言之，一般情况下，未按照法律的规定全额缴纳社保和公积金一般不会是港股上市的实质障碍，如实披露，详细整改，后续完善，即可。
财务尽调最怕遇到财务欺诈，财务和业务数据造假；法律尽调，最怕遇到隐藏的标的公司外债（一般是对外借款）和担保。之所以担心对外借款，其根源在于隐蔽性强，核查方式有限，相关信息主要依赖于公司或股东的主动陈述，无法保证客观性，完整性和全面性。
就教育类企业来说，在或有债务方面的核查思路和核查方法与其他企业一样，并不存在其他特殊的方法。笔者一般是按照下述的思路对或有负债可能涉及的事项进行核查：
3、核查公章管理审批制度，检查公司的用印记录，访谈印章保管人员，核查董事会、股东会决议，如果有需要核查实际控制人、董监高的银行流水（对于早期企业来说，一般不存在相关制度文件或者业务流程，所以可能难以从此角度出发进行核查）；
4、核查公司的诉讼、仲裁信息，重点关注可能涉及大额债务的案件，关注历史上是否存在印章违规使用；
就笔者个人的经验来看，对或有债务的尽调方法和核查手段始终是有限的，对于尽调人员来说，更多的时候是履行程序，发现问题，穷尽行业惯例可能的方法，确保已经完全履行律师责任。
但是，就商业层面来看，本质上是对公司及创始人品性和职业操守的判断，需要极强的洞察力和决断力。从这一点来说，中介机构或者公司内部的工作人员，尽调方法的穷尽，一般可以向决策层提供一些决策参考的细节，这一些细节可以作为判断风险、权衡收益的有益因素。
在或有债务的分析和风险防控的过程中，特别需要关注隐性的关联方债权债务往来。在控股式收购或者司法拍卖取得股权的项目中，这种问题就更显得突出。笔者曾遇到过，投资方拍卖取得产权过程之中，控制公章的原股东迅速与形式上的非关联主体通过司法调解的方式迅速做出重大负债，投资者进入之后，发现存在重大债务，产生了一系列的不良后果。因此，笔者建议，除非有极大的把握或者存在特别重大的商业需求，否则绝对不可通过司法拍卖方式取得股权，特别是控股式的收购。如果司法拍卖不可不做，最好可以先取得公章或者要求司法机关控制公章，避免被滥用。
对于教育机构来说，能否招到学生是判断其业绩的最直接标准，也是教育机构保持现金流稳定的最最关键要素。在开展业务的过程中，特别是面向端直接进行招生的机构，广告宣传是不可避免的。就笔者的经验来看，对客户有吸引力的广告宣传文案，往往就容易违反《广告法》，而且，前端销售人员，为了实现业绩，获取提成，在进行推广宣传的过程中，普遍存在泄露学员信息、夸大事实、使用敏感词汇的行为。
在法律尽职调查的过程中，建议关注网站及微信公众号公开的招生简章的备案情况、招生宣传的尺度、使用敏感词汇的频率、是否泄漏往期学员的个人信息等问题。
对于企业来说，广告宣传的自我审查确实是一个前提，心中有数，但是需要权衡与业务发展和企业生存之间的得失。如果作为投资机构，建议在进行主动抽样审查的同时，更关注于与招生宣传有关的行政处罚及诉讼情况。就笔者的经验来看，教育机构经营者怕的往往不是违反《广告法》，真正担心的是如何认清和处理广告宣传与企业业务发展之间的关系，如何协调与监管部门、行业协会之间的关系，如何处理竞争对手的投诉举报。而判断一个教育机构在广告宣传层面的成熟程度，最直接的标准就是行政处罚和相关诉讼的数量。
一般来说，法律尽职调查，核查历史沿革，确认股权是否存在代持，了解股权激励的情况，验证一致行动人协议，大股东和实际控制人的问题就说清楚了。但是在教育机构中，对于大股东和实际控制人也可能存在一些其他的问题。特别是在结合商业判断进行分析的时候，有一些问题就显得特殊，笔者认为，以下方面的内容是值得关注的：
1、是否存在同业经营企业。在教育行业中，实际控制人及其关联方存在同业竞争的可能性是非常高的。原因是，一般教育行业创业者，皆为在教育行业内部存在一定的教育资源，既然存在资源，难免就可能在上下游有相关的布局和产业。而且教育行业，一般皆为轻资产运营，再次创业或者在其他地区进行同样模式的变现成本非常低。在法律尽调的过程中，建议在访谈实际控制人的过程中关注是否可能存在其他同类型企业，而且在签署投资协议时，限制在投资标的体系外经营同类企业。
2、是否存在被吊销未注销企业。笔者在经手的项目中，发现大量的教育类企业存在创始人或者创始人团队名下有吊销未注销企业的情况。建议在法律尽调的过程中对此问题进行一定程度的关注。《公司法》对于吊销企业负有责任的主体是有高管任职资格限制的，如果拟投资标的的后期退出思路是上市，创始人这一问题直接会影响后期的整改难度和上市进度（创始人一般需要在上市主体作为股东、董事或者管理层出现，在合理的股权结构和治理结构中，创始人不可能不出现）。
3、核心资产、资质是否在标的公司名下。笔者在尽调的过程中发现：部分教育机构核心的知识产权（课程著作权、商标著作权）登记在创始人名下；部分教育机构，维系其运营的资产系租赁自股东或者实际控制人控制的其他公司；一些课程难以区分是个人作品还是职务作品；核心产品存在多次授权，取得的权利内容及是否存在瑕疵无法判断。
4、大股东是否取得其他国家身份。教育行业中的部分赛道属于外商投资限制的产业范围，因此大股东如果取得其他国家的身份，可能存在需要变更或者进行特殊处理，可能会直接影响投资的方式和进度。
5、学校举办者。实践中，学校的举办者，存在两种情况，自然人或者公司。单纯从法律层面来看这个问题，自然人和公司的权力义务并不存在区别。但是，如果从投融资或者资本运作的角度来看，自然人和法人的差别就会特别大。自然人作为学校的股东，无法直接进行股权融资，只能变更举办者，而变更举办者程序复杂，期限长，部分地区还限制法人作为举办者。如果学校的举办者为法人，则可以直接在举办者股权层面进行资本运作：变更部分股东；进行股权质押；等等。举办者作为工商股东，变更期限短，手续简单成熟，可上可下，规则完善，融资机制成熟。因此，笔者建议投资者或者律师，在进行尽调或者商业运作的过程中，对于举办者为自然人的学校，后续的商业或者资本运作，有一个相对成熟的认识，避免认识不足导致手忙脚乱，耗费了资金和时间。
分公司和子公司。一般来说，法人的分支机构存在两种形式，分公司和子公司。教育机构也不例外，存在分公司和子公司。在尽调调查的过程中，严格按照一般的核查手段，借助工商核查软件，可以很快核查到分公司和子公司的情况。对于存在股权代持的主体，结合股东、实际控制人及管理层的访谈情况，也可以详细了解，一一对应。
办学点。在校外培训机构的商业实践中，存在大量的办学点，既不属于独立的公司，也不属于分公司，其从法律地位来说，不属于独立的主体，属于某一个公司下属的资产；但是从商业运营的角度来看，具有办公场所、教室、老师，从形式上来说属于独立运营商业实体，由于每一个线下培训点的辐射范围是有限的（一般为5公里以内）。校外培训机构会设置多个这样的办学点，目的是为了更好的获取客户，留存学员。在部分监管比较严格的地区，一般会要求办理分公司的营业执照。从法律尽调的角度来看，建议对教育机构涉及的所有办学点进行统计，并对是否取得独立的营业执照、办学许可证，消防是否合规进行重点分析，评估相关的风险。
加盟和直营。校外培训机构的跨区域的布局扩张过程中，不可避免存在着需要在加盟和直营两种经营方式进行考量，多数的机构采用的是两种方式并用的方法，差别在于何者为主，何者为辅，或者不同的区域采用不同的方案。从法律意义上理解，加盟属于协议产生的债权债务关系；直营属于控制与被控制的股权关系。在法律尽调的过程中，建议分门别类进行主体列举，作为尽调报告的附件。
商业活动总是处于不断创新的过程中，由于品牌与加盟商或者合作商的不同情况，在实践中，存在很多权利义务介乎加盟和直营两种经营特征之间的新的合作方式。在尽调的过程中，律师的关注点最好可以回到协议约定的权利义务本身，进行分析披露，揭示风险，服务于商业活动。
教育机构的法律尽调，依赖于对于教育行业政策法规的理解和掌握，而2018年和2019年又属于民办教育政策变化的关键时期。接下来的三年，对于民办教育机构来说，非营利性和营利性的选择都将会是一个难题，变更的难度，政策的不确定性，税收和土地的重大变化，都将会对民办教育机构的设立、运营和退出产生重大影响。
前几年，资本关注教育赛道，导致教育产业受到、机构的追捧，出现大量教育类创业企业，教育类企业的估值偏高，烧钱抢市场。而其中，影响最大的便是含有“在线教育”“互联网教育”概念的企业。教育+互联网，产生了很多新的法律问题：互联网增值业务许可，全国各地的老师如何购买社保，如何签署授课合同，授监管课系统软件著作权，内容的健康与监管，提供全国在线教育企业的监管机关；在线教育企业是否需要办学许可证及适用范围；等等。新问题本质上还是旧问题，回到法理，理解商业，关注本质。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
