人造肉公司刚在美国上市就接连暴涨，这股风还从大洋彼岸吹到了股，持续受到追捧。而随着人造肉的火爆，人造奶也被意外带红了。
全球经济研究网站的一篇文章中提到，科学家认为，我们正处于历史上生产牛奶的方式发生巨大变化的尖端：不需要奶牛。
从美国硅谷到欧洲瑞士的实验室，数亿美元被用于研发生产与普通牛奶口味相同但所含蛋白质不同的人造奶（ ）。
普通牛奶中87%是水，剩下的物质包括蛋白质、酶、脂肪、碳水化合物、维生素和矿物质等。而后者才是人造奶技术真正需要花功夫的地方。
在实验室中，科学家依次通过把这些化学物质根据消费者需要放入试管中调试，并利用生物工程酵母来生产出真正的牛奶蛋白质，最终目的是复制出普通牛奶的口味，但同时可以更富营养价值。
从全球液态奶产业的角度看，人造奶有机会成为一个“搅局者”，它的对手除了传统牛奶外，还有近年来被时尚健康人士推崇的植物蛋白奶，特别是燕麦奶。此外，文章还提到多家企业巨头正在从事相关研究，如，巴斯夫，雀巢等。
以母乳低聚糖为例，该物质能够调节肠道菌群，预防腹泻以及抗感染。最近世界卫生组织还发现，它还能防止婴儿变得肥胖。
而在实验室中人造奶的诞生，可以直接加入母乳低聚糖，而无需任何哺乳动物的参与亦或后期加工。
每年约有3%的温室气体排放可归因于乳制品生产。而如果全球停止消费奶制品合肉类，可以节省75%的耕种土地面积，省下的面积是美国加上中国、欧盟、澳大利亚那么多。
当然，人造奶想要真正被市场认可，不仅要控制成本（人造奶最初成本是普通牛奶的2倍），还要准备好接受奶农以及奶制品消费者的考验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近几年，电竞行业飞速发展，一个电子竞技项目就能够养活一批人，但是单个的电子竞技项目很难说是常青树，所以为了长久考虑一些电竞人会做出转型的抉择。比如知名电竞选手韦神。
转型的人有很多，但是真正获得成功的却只是少数，现在说起电竞转型最为成功的人，想必非韦神莫属，曾经作为知名中单选手，转型绝地求生之后创办4战队仍能取得不错的成绩。这种天分的人可以说是凤毛麟角了。
但是在韦神之前，早有转型成功的例子，那就是，现在的在电竞圈大热，主要是靠做解说和视频被大家所熟知，其实早在传入我国之前，就已经是一位经历很丰富的电竞职业选手了。那时候大概18岁，因为技术特别出色被职业战队发掘，最终走上职业道路。
英雄联盟大概是在2011年传入中国，2012年开始走红。其实早在2010年以前，就已经斩获了大大小小的各项赛事的冠军不下七八个，只不过当时电竞大环境不好，这类赛事没有什么关注度，更别提被主流媒体宣传认可的事了。
拿下了的荣誉包括2008三星电子杯广州区 魔兽女子冠军、戴尔苏宁魔兽大赛女子组苏州区冠军、广州魔兽女子组冠军、第三届国际女子邀请赛冠军、.  魔兽中欧俄国际女子线上公开赛冠军。
从转型，也展现出了超强的游戏天赋，认真接触英雄联盟后仅用了几个月，就从一个小白变成了钻石玩家，随后更是制作了《排位日记系列》教学视频，几年间这期视频涵盖了几乎所有的英雄，游戏实力比一般男玩家强了不止半点。
现在的已然成了一个大流量，不仅涉及电竞行业，还参加综艺节目、为科技产品代言站台，各项事业发展的风生水起，在直播行业也占据着举足轻重的地位。要说转型最成功的电竞人，大家认为有和不相上下的选手吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一、时间：公历：2019年5月11日；农历：【猪年】四月初七；岁次：己亥猪年 己巳月 戊申日。
二、本日宜忌：宜：祭祀 沐浴 移徙 破土 安葬 扫舍 平治道涂。忌：祈福 嫁娶 入宅安床 作灶。
冲（丙午)马、虎、狗、兔、羊；合：鼠、龙、猴、牛。财神：正南；喜神：正南；福神：西北。凶煞方位：南。时辰宜忌：宜：订婚 嫁娶 安床 移徙 入宅 修造 安葬 见贵 求财。忌：祭祀 祈福 斋醮 开光 赴任 出行。
冲(丁未)羊、马、狗；合：蛇、鸡、鼠。财神：正南；喜神：东南；福神：正西。凶煞方位：东。时辰宜忌：宜：修造 盖屋 移徙 作灶 安床 入宅 开市 酬神 求财 见贵 订婚 嫁娶。忌：祭祀 祈福 斋醮 开光 赴任 出行。
冲(戊申)猴、鼠、龙、蛇；合：猪、虎、狗。财神：东北；喜神：东北；福神：东南。凶煞方位：北。时辰宜忌：忌：日时相冲 诸事不宜。
冲(己酉)鸡、龙、鼠；合：猪、羊、狗。财神：东北；喜神：西北；福神：东南。凶煞方位：西。时辰宜忌：宜：入宅 修造 安葬 祈福 求嗣 订婚 嫁娶 赴任 出行 求财。忌：朱雀须用凤凰符制 否则诸事不宜。
冲(庚戌)狗、兔；合：鼠、猴、鸡。财神：西南；喜神：西南；福神：正东。凶煞方位：南。时辰宜忌：宜：祈福 求嗣 订婚 嫁娶 出行 求财 开市 交易 安床。忌：上梁 盖屋 入殓。
冲(辛亥)猪、虎、猴；合：鸡、牛。财神：西南；喜神：正南；福神：正东。凶煞方位：东。时辰宜忌：宜：祈福 斋醮 订婚 嫁娶 移徙 开市。忌：赴任 出行 开光 修造 安葬。
冲(壬子)鼠、虎、羊；合：兔、猪、狗。财神：正北；喜神：东南；福神：正北。凶煞方位：北。时辰宜忌：宜：修造 安葬 嫁娶 移徙 入宅 开市 交易。忌：祈福 求嗣 白虎须用麒麟符制 否则诸事不宜。
冲(癸丑)牛、鼠、狗；合：兔、猪、马。财神：正北；喜神：东北；福神：正南。凶煞方位：西。时辰宜忌：宜：求嗣 出行 求财 嫁娶 安葬 修造 盖屋 移徙 安床 入宅 开市 开仓。忌：祭祀 祈福 斋醮 酬神。
冲(甲寅)虎、猪；合：鼠、龙、蛇。财神：正东；喜神：西北；福神：西南。凶煞方位：南。时辰宜忌：宜：祭祀 祈福 酬神 订婚 嫁娶 求财 入宅 安葬。忌：赴任 修造 移徙 出行 词讼。
冲(乙卯)兔、狗；合：蛇、牛、龙。财神：正东；喜神：西南；福神：西南。凶煞方位：东。时辰宜忌：忌：祭祀 祈福 斋醮 酬神 赴任 出行 修造 动土。
冲(丙辰)龙、鸡、牛、羊；合：兔、虎、马。财神：正南；喜神：正南；福神：西北。凶煞方位：北。时辰宜忌：宜：作灶 酬神 修造。忌：祭祀 祈福 斋醮 开光 赴任 出行。
冲(丁巳)蛇、猴；合：兔、羊、虎。财神：正南；喜神：东南；福神：正西。凶煞方位：西。时辰宜忌：宜：嫁娶 修造 造庙 作灶 入宅 安葬。忌：赴任 出行 祭祀 祈福 斋醮 开光。
温情提示：本日为生肖兔、猪、马之吉日。求财到西南。求婚到正南。求福、求健康到正东。对于相冲、相刑、相害的生肖，要佩戴、摆放相应的风水吉祥物，以达到化解、提运、改运之目的。婚丧喜庆、开业奠基择吉时良辰请咨询智德师傅。
天有不测风云，人有旦夕祸福，马有千里之程，虽有凌云之志，非运不能腾达，知人知命知运，才能更好的掌握自己的命运。可添加师傅： 998免费咨询 ；想了解更多风水知识，可关注公众号：“八字风水师”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
笔者在办案过程中发现，随着认罪认罚从宽制度全面推开，实践中出现犯罪嫌疑人“模糊认罪”的问题，即犯罪嫌疑人理解的、所说的“认罪”，与法律意义上的“认罪”内涵不一致。如果简单地以犯罪嫌疑人的表态来确定是否适用认罪认罚从宽制度，可能会影响制度实施的效果。
比如，犯罪嫌疑人隐瞒已将房屋出售的事实，以作废的购房合同为抵押，向他人借款。现有证据中，收条和被害人证言相互印证，借现金10万元。到案后表示认罪，承认诈骗行为，也承认欠了对方10万元。但辩称借的是高利贷，用购房合同抵押时借的本金只有5万元，这10万元是案发时本金和利息的合计。又比如，犯罪嫌疑人涉嫌故意伤害案，在案证据证明因口角持刀冲进一包房内扎伤一人后逃跑，在他人追赶过程中，又在马路上扎伤两人。接受讯问时，承认伤人，而且反复表示认罪，愿意积极赔偿损失。但其辩称走到包房门口看对方人多就跑了，后来在马路上被几个人追上后围打，实在没办法才挥刀，事后才知道伤人。
这两起案件的犯罪嫌疑人认错态度都很好，对犯罪的“结果”都承认，但对作案的过程等都作出了辩解。这些辩解是否影响认罪认罚从宽制度的适用？
修改后刑事诉讼法第15条规定，“犯罪嫌疑人、被告人自愿如实供述自己的罪行，承认指控的犯罪事实，愿意接受处罚的，可以依法从宽处理”。按照这一规定，所谓“认罪”，是指“犯罪嫌疑人、被告人自愿如实供述自己的罪行，承认指控的犯罪事实”。这是该制度适用的逻辑起点。
什么是如实供述自己的罪行？按照《最高人民法院关于处理自首和立功具体应用法律若干问题的解释》的规定，是指犯罪嫌疑人如实交代自己的主要犯罪事实。“主要犯罪事实”，指的是决定行为人构成罪与非罪、重罪与轻罪、影响其量刑档次的事实。如果只交代部分犯罪事实，或者避重就轻、推脱责任，就不能认定为“认罪”。当然，承认指控的主要犯罪事实，仅对个别细节提出异议的，或者对犯罪事实没有异议，仅对行为性质提出辩解的，不影响“认罪”的认定。
笔者认为，在上述案件中，犯罪嫌疑人接受讯问时所说的“认罪”是模糊意义上的，与认罪认罚从宽制度中的“认罪”内涵不完全相同。辩称用购房合同抵押时借到的现金只有五六万，诈骗金额可能会影响量刑；否认冲进包房刺伤他人的犯罪事实，对在马路上伤人解释为被殴打后还手，与在案证据能证明的事实完全相反。实际上，两名犯罪嫌疑人的辩解均否认了主要犯罪事实。此时犯罪嫌疑人所理解的“认罪”，就是一个姿态，不排除为了争取从宽处理而随意表态或草率认罪。
虽然法律对何为“认罪”规定得很明确，但司法实践中确实存在犯罪嫌疑人认错不认罪、避重就轻、部分认罪、表面上认罪而实际上不认罪等多种情况。如何理解“认罪”的内涵和外延，如何让犯罪嫌疑人理解到“认罪”不仅仅是一个姿态，防止出现模糊认罪，成为全面落实认罪认罚从宽制度的一个重要现实问题。尤其司法机关在办案中不能简单讯问“你是否认罪认罚”，同时也不能简单以犯罪嫌疑人说是否“认罪”来判断认罪态度。
如何解决模糊认罪的问题，需要回归制度本来的价值。无论司法机关还是犯罪嫌疑人，都必须首先明确适用认罪认罚从宽制度的前提是“认罪”，而衡量是否“认罪”的依据就是是否如实供述自己的罪行。这里的“认罪”不是宽泛表态，而是必须具有法律意义上犯罪构成要件的客观基础，需要犯罪嫌疑人基于客观事实作出真实供述，对自己所为之事既要有清晰的事实层面的认识，也要有法律层面的认识，认同检察机关的法律评价，对“指控”没有异议。
其次，要对什么是主要犯罪事实进行释法说理。也就是说，要让犯罪嫌疑人准确理解法律意义上的认罪具有怎样的内涵。在签署具结书之前，还应告知犯罪嫌疑人检察机关指控的犯罪事实。对于犯罪嫌疑人的各种辩解，承办人需要向其说明，如果只交代部分犯罪事实，避重就轻、推脱责任，就不符合“认罪”的基本要求。这一过程既充分保障犯罪嫌疑人的知情权，解答当事人的疑惑，也有助于把事情讲透、去除认罪的模糊性问题。
再次，认罪认罚从宽是一个协调配合、有机统一的整体。司法办案中，不能单一看认罪，还要考虑认罚。通过认罪认罚实现从宽处理，这是当事人的核心诉求。实践中办案人员往往对“认罪”关注较多，对“认罚”关注相对较少。但“认罚”直接体现了悔罪态度和悔罪表现，是适用认罪认罚从宽制度的关键条件。检察机关在阐明指控犯罪事实的基础上，还应主动向犯罪嫌疑人阐释提出量刑建议的法律和事实依据，让犯罪嫌疑人知悉签署具结书的法律后果，从程序上保证“认罪”更加稳定和规范。（检察日报 北京市海淀区检察院 马骐 庄晓晶）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想起东北大汉，脑子里立刻会出现魁梧、雄壮这些印象，不管在谁面前都一点不怕事儿，但他们也有铁汉柔情的一面，在这个视频里他们的表现能让你笑掉大牙。
在画面中，沙发上坐着三个大老爷们和一个小宝宝，宝宝坐在他们中间，非常乖巧，不哭不闹的很安静。小宝宝眼睛十分有神地盯着前方，三个大老爷们也不说话，聚精会神地盯着电视看。本来还以为在看什么武侠大片呢，看到电视的那一刻，全家人都笑喷了。
三个大老爷们一动不动地十分投入，画面像定住了一样，四个男人一本正经，保持这个坐姿盯着电视都入了神。镜头一转，原来电视上播的是小猪佩奇动画片，几个东北大汉看地津津有味，谁也不敢换频道。
宝宝看小猪佩奇那么投入，那是宝宝的本色出演，但是这几个大老爷们坐得那么整齐还那么全神贯注，还真是让人绷不住想笑。小宝宝像老大一样坐在中间，三个东北大汉像保镖一样乖巧懂事，画面十分戏剧性，天大地大宝宝最大，东北大汉在宝宝面前也是没有话语权的，还真是仨东北大汉干不过一个穿尿不湿的。宝妈看到了这个和谐的画面，说不定都笑哭了。
带娃是件体力活，有时候适当地让孩子看看动画片也挺好。宝宝看动画片的时候都很乖，不仅能让宝妈轻松一点，也能培养孩子的思维能力哦。
那么有哪些动画片适合宝宝看呢，帮妈针对不同年龄段的宝宝，给出以下几条建议：
三岁以下的宝宝心智发育不完善，所以要看一些相对容易理解的，充满童真的动画片。
比如《花园宝宝》，这个动画片没有对白，主要是用身体语言来表达意思，适合还不会说话的宝宝观看哦；
比如《小猪佩奇》，这个动画片大家都不会陌生，有很多成年人也喜欢看，人物性格鲜明，色彩鲜艳，佩奇一家人幽默有趣，十分有教育意义哦；
比如《小羊肖恩》，这也是一个没有对话的动画片，讲的是一只小羊在农场生活中发生的故事，小羊在生活中有很多奇思妙想，能启发宝宝的智力哦。
三岁以上的宝宝已经是个小大人了，小脑袋里已经有了自己的想法和思维，这时候可以给宝宝看一些有教育意义的动画片哦。
比如《萌鸡小队》，这是一部国产动画片，讲的是四只小鸡与鸡妈妈在森林里的故事，画面色彩丰富，小鸡的对话通俗易懂，他们身上有很多美好的品质，还有很多关于大自然的画面，很适合宝宝学习观看哦！
比如《超级飞侠》，这个动画片各位宝妈也不会陌生，超市里有很多超级飞侠的玩具，超级飞侠其实讲的是小英雄们送快递的故事，同时也会为小朋友解决各种问题，超级飞侠会飞向不同的国家和城市，领略世界各地的风土人情，大人看了也能增长见识呢，对宝宝的知识储备很有帮助哦。
帮妈心里话：国内外的动画片都越来越精良，让孩子观看的同时，一定要控制好时长，还要注意与电视机的距离。家长在用手机和平板观看视频的时候也要孩子注意保持距离，宝宝的眼睛还在发育阶段，家长尽量不要让宝宝观看的时间太长哦！
我是帮妈，两个孩子的妈妈，一名高级育婴师兼具插画师，有关孩子教育、生理、心理、营养、日常保健与护理等方面问题，问我吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衡阳晚报讯 （记者 胡亚华）春笋是春天里的一道美味，回雁峰景区大片竹林景色雅致，可有人却惦记上了这片竹林里的春笋。连日来，有市民向《衡阳晚报》新闻热线8611110报料，一些市民携带编织袋在回雁峰景区竹林采挖春笋，破坏景区环境。
8日上午，记者在回雁亭旁的连片竹林发现，靠近登山步行台阶旁的林地里，被人为拔断的春笋露出白嫩的笋肉，路边随处可见积压较厚的笋壳，竹林中悬挂的“严禁拔笋，后果自负”的提示牌赫然醒目。市民刘先生经常在回雁峰景区健身散步，他告诉记者，一些市民多采取徒手用力直接往外拔的方法，盗采春笋，这样实在不文明，而且会影响竹林里的新老交替生长。（编辑：王丹 责编：谢雨凤 三审：张文凯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为高达当中商业化系列的男主角，除了有非常俊朗的外表，作为高达驾驶技术也是当中最厉害的一个，不过再加上高达的话就有点不一样，虽然年纪都相仿但实力相差绝对就不止一点点。
希罗绝对就是高达商业化的鼻祖男主角，作为从小就被培养的战斗专家，单兵作战能力可以说是最强，而执行任务只要是他的目标基本上是无一生还，当然除了女主角莉莉娜。而作为高达的驾驶员可以说绝对不会心慈手软，只要是敌人就一定会将其消灭，没有任何多余的攻击只会将对手一招打倒没有任何多余的动作，尤其是杂兵只要是对上了基本上是无一生还。
尤其是使用了零式系统之后简直就是和一个超级电脑没有太多区别能够预判对手行动，虽然在动画只是简短的提及并没有反复的刻画这个能力，但实际上这个能力真的是太，基本上就是力压一切正常驾驶员的存在。
基神绝对是当中人气最高的高达驾驶员，基神的成长进化史可以说得上一个人类的经典，毕竟作为最强调整者的基神还真的有这个实力，最初的基神从一个从来没有接触过机动战士的学生一步一步的成为一个皇牌驾驶员，可见调整者的适应能力是多么的强大。
之后被好基友阿斯兰自爆了一下，从一个爱哭鬼变成一个目光坚定的人棍王，尤其是开了自由高达之后简直就是见一个就削一个，驾驶技术已经是当中炉火纯青的存在，就把你全削了你也耐我不可，到了后期再加上小量嘴炮已经是种命当中无敌的存在。
傻子那从一个童兵到成为一个高达驾驶员，和自爆少年多少有点相似之处但相对来说还是没有那么的专业，不过后来成为高达驾驶员就因为爱所以就要成为高达，这位少年的辨识度绝对就是高毕竟能够喊出我要成为高达的主角还真的没有多少个。
凭借着高达的性能可以很好的打败对手，虽然成为了革新者但其实对战斗没有太大的帮助，虽然在量子领域大家可以坦诚相见互诉心里话但该打的还是要打，机体最大能力就是量子化假如不清楚性能的话一下被打败也是非常容易的事情，虽然不及前两人但至少不会拖后腿。
关于巴纳吉相信应该所有驾驶员之中实力最差的一个，不过幸好老爸留下一个超级有用的高达，这部高达除了会伸长拉高之外，最重要一点就是无需要手动操作脑电波完全可以控制机体行动，那就得技术再烂也是可以控制得出神入化。
作为新人类的巴垃圾完全可以看得机体的性能吗，毕竟就是因为领先十年的机体登场所以显得更加热闹，基本上也没有太多的复杂就是一路光炮根治。
要我选的话相对来说自爆男要靠谱一点，没有多余英雄主义明明白白就是杀手的本色，假如需要执行任务的话希罗绝对就是首选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【手机中国新闻】5月9日，中国联通正式公布了6款5手机和一款5 的售价，一万出头的价格让不少用户望而却步，不过目前处于5初期，价格高情有可原。相信未来随着5进程的不断推进，5手机将会进入千元时代。与此同时，中国联通5先锋计划首批权益包也正式在北京、上海、广州、深圳四座城市交付，标志着中国联通5先锋计划正式落地，友好用户可即刻开启极致5新体验。
在北京，联通为首批2名5友好体验用户上门交付了5体验终端，包括2台和一部华为5手机，这也标志着联通5业务从网络实验阶段正式跨入了友好体验测试阶段；在上海，联通在上海月星环球港渠道客户门店向首批友好体验用户代表正式交付了  5版手机，标志着中国联通5先锋计划在上海正式落地；在广州，5发烧友温子健成为了广州联通第一位友好体验用户；在深圳，联通为5友好体验用户举行5手机交付仪式，并颁发了“深圳联通5首位用户”荣誉证书。
4月23日，中国联通在2019年上海5创新发展峰会暨中国联通全球产业链合作伙伴大会上正式发布5先锋计划，并启动了5友好体验用户招募活动。目前该招募活动仍在持续，大家感兴趣的话可以报名参与。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湿气重的人，多表现为：每日，经久不散的疲惫、怎么都睡不饱的觉，舌苔厚腻，失眠多梦。
尤其是，像我这样，长期伏案工作，作息不规律，还缺乏运动的人。
每次实在痛得不行了，才会去中医馆做推拿和针灸，效果虽然有，就是太贵了！每次上百块的理疗费，性价比可真的不敢恭维。
最近，商城上新了一款海盐热敷器，祛湿除寒效果非常好，我就抱着试一试的心态，申请回家试用了。
热敷了45分钟下来，就像按摩了1个多小时，排了很多的汗；肩颈也不酸了，整个人都轻松了不少！
热敷袋中有一些中药的成分，热敷完后，就感到睡意十足；由于体验感超级棒，第二天闻讯赶来的同事，都抢着试用。
今天，我就把这款能祛湿助眠的——诺泰海盐热敷器 ，推荐给大家！
有句古话叫：“千寒易除，一湿难去。湿性黏浊，如油入面。”，中医常说，除湿治百病！
海盐，自古以来就用它入药。据《黄帝内经》记载，盐胜血，活经络，除于淤结。
海盐，它的保温性很强，能帮助热温快速渗透到体内，质地越纯粹的海盐，除湿效果也就越好！
纯净无添加，粒粒蕴含海洋的晶粹；加热之后，热敷在人体穴位和劳损的肌肉处，可以加速血液循环，将湿气很快的吸出来。
坚持使用，能祛除长期淤积在我们身体中的湿气，达到活血化瘀的效果，让全身经络倍感通畅。
如果家中有上了年纪的老人，每日热敷可以缓解不少，因风湿性关节炎、老寒腿引起的，酸、胀、痛。
热敷包中，还添加了琥珀精华，可宁心神，明心绪，其中的琥珀酸，可以促进睡眠，让你每夜都能睡得安稳。
现在每天睡前，我都会坚持热敷一下，能减轻不少疲惫感，身体放松了，睡意自然就来了~
市面上一般的热敷器，只有发热的功能。而它，配以10味中草药精华，可以温经活血，行气止痛。
长期伏案的上班族、学生，经常会感到肩颈僵硬，每日坚持热敷，可以让肩颈的肌肉舒缓放松。
姜活、伸筋草的精华，能促进血液循环，加速将湿气排出体外，保持身体的气血通畅。
老年人经常遭受风湿性关节炎、老寒腿的“煎熬”，一到冬天，大多都是痛到卧床不起。
每日热敷的话，可以缓解不少关节的疼痛感；尤其是生姜，对于风湿体质有很好的疗效。
热敷腰腹部位，可以起到温养肾阳，理顺肺气的功效，也能减轻不少因为受寒而引发的阵痛。
其中，益母草精华，对于月经不调、痛经、宫寒，有很好的调理作用。
自从用了这款热敷“神器”，每天45分钟下来，酸痛和疲惫都能一扫而空，身体非常的舒爽畅快。
市面上传统的海盐热敷袋，长时间使用后，保温能力会下降的很明显，没用多久就要更换一次，很麻烦。
而它，采用特制的金属温控器，不仅对于温度变化十分敏感，使用寿命也非常的久。
9档智能控温，温度区间可以保持在25°~70°，散热均匀，温和不燥热。
在使用过程中，完全不用担心过热会烫伤皮肤；45分钟定时加热，到时间后，它会进入断电保护，安全又省心。
热敷袋的插口是分开的，可以随时插拔；加热后，想到哪里热敷都可以，完全按照自己的心意来。
这款海盐热敷袋，外观简约大方，看起来就非常低调有气质，放在家里就像是一款手工艺品。
考虑到肌肤的触感，它用的是触手感非常好的阻燃面料，里面隔着一道防水层，吸湿散热也特别快，亲和不伤肤！
拉链隐藏在内，不会刮伤人，天气好的时候，可以将盐袋拿出来晾晒，防止变潮。
只用一次推拿按摩的钱，全家人都能享受到热敷理疗，平均每天也就几毛钱，真的是太划算了！
有了这款性价比超高的热敷袋，实实在在缓解酸痛、疲惫，还你一副轻松自在的身体。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般来说，孩子两周岁是语言的爆炸期，这么大的孩子已经有学习语言的基本能力，会不断模仿大人说话。如果一个孩子3岁了说话还不利索，那就需要家长陪孩子。芸芸就是这样。
刚满三周岁父母带芸芸上幼儿园，在接受入园前体检时，医生跟芸芸父母说孩子多少有点问题，说话不利索是因为舌系带过短，需要去医院确诊后，再决定是否需要进行矫正或治疗。结果孩子还真的是就是舌系带过短引起的口齿不伶俐，需要在家长耐心教导孩子发音。医生建议再观察一段时间，看会不会对孩子生活带来别的影响再决定是否矫正。
简单来说，舌系带就是你对着镜子伸出舌头，会发现舌头底下有一条筋，一端连着舌头底部，一端在口腔底部。每个新生儿的舌系带连接舌头那一端是直接延伸到舌尖部位或接近舌尖部的，然后一点点长大，舌系带开始往后退缩，到两岁以后舌系带退缩到舌根部位，婴儿开始无障碍的学说话。而舌系带过短就是舌系带没有如约往后退缩，当舌系带过短的孩子伸出舌头时，舌尖部因为被舌系带拉着，所以整个舌头呈现一种“”形。而且舌系带过短的孩子舌头没那么灵活，是伸不到嘴巴外面的，舌尖也不能上翘等等。
舌系带过短不仅仅是体现在说话上，会口齿不清，语言发育迟缓.这些要到孩子长到学说话的年纪才会体现出来，其实在孩子更小的时候，舌系带过短已经给他们带来一定的影响。
当孩子长出乳牙，他吃奶时因为舌系带过短，所以在吮吸过程中门牙会不断接触舌头部位，容易发生不同程度的溃疡。
如果舌系带一直过短，那孩子的吞咽方式就会一直维持婴儿式吞咽方式。就是在咽食物时把舌头放在上下颌牙龈之间，嘴唇和脸颊用力向后吮吸把食物咽下去，俗称叫“唧筒状”吞咽，而正常的吞咽是嘴巴闭合，面部没有任何需要用力的地方。“唧筒状”吞咽维持时间长了，可能会形成大龅牙，或者使得嘴唇无法自然闭拢。即便没有这些症状，也会影响吃相。
一般情况下孩子两岁之后舌系带就会向后退缩，但有的孩子发育慢。并不是说超过两岁舌系带还没后缩它就不会再往后缩了，可以再观察一段时间，除非孩子经常因为吞咽方式等造成口腔溃疡，或者等孩子到了5周岁还是有语言发育障碍，那就需要去做矫正了。并且5岁之后孩子的理解能力也上升，能够明白手术的重要性，会更加配合。
当然家长也不需要在孩子刚出生时就把舌系带切开，来预防舌系带过短，以免后期舌系带粘连，导致舌系带更短。
帮妈建议：如果发现你家孩子舌头也是形，家长们要加倍小心了，为孩子营造更好的语言环境，听从医生的意见矫正孩子发音跟吞咽习惯。
我是帮妈，两个孩子的妈妈，一名高级育婴师兼具插画师，有关孩子教育、生理、心理、营养、日常保健与护理等方面问题，问我吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国的母亲节，就在本周日。小时候靠攒零花钱给妈妈买康乃馨的大家，如今都拥有了帮母上清空购物车的能力。岁月蹉跎，要抓紧时间对她好呀~
注：我推荐的很多小东西是特便宜那种，建议搭配个比较气派的大件送。
这个在有卖，护士专用的哟。成分含有麦卢卡蜂蜜，还能防晒，吸收也快。功效堪比厚重的凡士林，但是气味和吸收速度好了太多。连我们公司的直男同事都夸这个味道好闻呢！
为啥给我妈买这玩意儿呢，是因为我发现那一辈的人是真的很不注意护手，还特别喜欢手洗东西，敢情是不信任洗衣机和洗碗机吧！我妈就特喜欢自己洗羽绒服，自己刷碗，然后也不肯带个皮手套洗，观念纠正不过来我觉得就算了吧，兴许她觉得洗东西能有成就感呢。
不过，长年累月浸水，让她的手部皮肤受损严重，冬天会皴裂。好在她也是个爱美的人，眼看着用了好的护手霜能带来立竿见影的效果，于是不用我提醒就开始常常用了~
这个免洗护发素很好弄，只需要蚕豆大一坨，用指尖抹在洗好的头发上就可以了。平常可以用来定型，吹头发的时候可以用来保护发丝，香味是玉兰花味，浓郁复古。
嗯...其实就和百雀羚那个味道很像。我妈自从剪了短头发，每次洗头都要用吹风做造型，超级伤头发的。这个味道她也喜欢，只是对“免洗护发素”这个概念持怀疑态度。不过用了一次体验好，她就慢慢接受了。
，你可能觉得这什么玩意儿这么便宜，对吧？当然，只送母上大人一盒创可贴不合适，但是就我妈而言，她是真的需要这个，因为她喜欢玩十字绣，做饭炒菜也是讲究效率而忽视安全的那种，家里的创可贴常常很快用完。
这是我用过的最好用，最速效止痛，最防水，最无痕的创可贴。看着虽然一小盒，送给朋友他们可能也会给你很鄙视的目光，但是只要用过一次，他们绝对会找你批量代购。
而且我妈是宽脚，买鞋子总会买到特别磨脚的，所以穿新鞋子贴个不会显色的创可贴，既美观又舒服，就能买到哦。
其实买这款香水并不是因为她好闻（我压根没闻过），而是因为这香水瓶子我妈绝对喜欢。打从她跟我分享她收到的第一套香水开始，我就摸清了我妈的喜好：只要瓶子好看，她就会觉得好闻...
而那么多年过去了，我妈喜欢的瓶子类型就是这种非常少女非常梦幻的，最好是糖果色系，名字也要有个什么兰啊，苏这类的。虽然不是我的，但是无所谓啦。很多妈妈退休以后都会变得特别少女，甚至喜欢上她们之前觉得浮夸的色系和设计。
厄，说道这个就有趣了，因为这是一件我非常不屑的旅游纪念品~但是父母的品味毕竟不同，他们就觉得你带个东西回来一定要带那种听着特别高大上，最好有个皇冠，这样发朋友圈能收到很多点赞。
而我妈这个人自从我去留学以后，为了跟我有更多话题，就买了好多关于英国的书籍，同时开始（用她的话说）尝试一些西方人的生活方式，饮酒就是其中之一。她过去从来不喝酒，然后让我“带带她”，第一次还要喝比较涩的，也不知道她从哪儿看来的。结果喝了一口告诉我，这就跟皮革一样为啥歪国人喜欢喝。
所以我就给她推荐不少香气浓郁的甜酒，像是波特酒啊，啊，雷司令啊，什么的。我自己也不是甜酒党，但是我妈刚起步，陪练一下也倒是无妨啦。白金汉宫的纪念酒也有一款，但是贵。
我妈是个丝巾狂热爱好者，她朋友和以前的学生都知道，所以送了她很多来自世界各地祖国各地大大小小各种色系的丝巾。有些我很喜欢，有些完全欣赏不来，我妈的丝巾可以整整放满两个抽屉。
后来我逐渐摸清楚她的口味，图案正常色彩斑斓就好。什么蒙德里安毕加索系这种特别抽象的她欣赏不来，百搭的素色马卡龙色她觉得死气沉沉。图案符合传统审美，颜色又特别多的就好，重点是丝绸，丝绸！
不知道从何时起，我妈玩起了诞生石。她二月份出生的嘛，就是紫水晶。紫水晶吊坠，项链，手链各种让她买了一堆，也不知道是真的还是假的，款式非常 ，她最喜欢的是一颗有眼睛那么大的吊坠 >_< 就这种感觉的，她说很像泰坦尼克号肉丝带那个。
...看了一圈紫水晶的东西，设计符合母亲口味我又负担得起的也就这个了。紫水晶真的不便宜啊（为啥二月的诞生石不是鹅卵石）~
...母亲节送礼呢，我觉得首先要母亲喜欢。你可能不喜欢她的品味，可能会埋怨她不识好货，但是送个礼物不讨喜，又没用，也没意义啊。
而且我小的时候，她也送过我各种有的没的玩具，什么大兔子抱小兔子，各种毛绒动物，各种色系的音乐盒...粉色镶金粉的我还一下子买了两只，就因为放的音乐不一样。现在那些东西都在我家钢琴上，我如今回头一看也为自己的品味感到捉急，想必我妈当时也是这么吐槽我的吧！但是她仍旧给我买了。
而且，就这么一个审美被我吐槽的老母亲，社区舞蹈团录春晚演出她还卡到了位，究竟是谁的品味更好呢？也许我该反思了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
江苏网警也在通报中表示，长期以来，对于网上类似信息，往往涉及道德层面，部分专家认为该类言论低俗，应该清理，但尚无明显违法，对发布者查处在法律适用上较为保守。
不法分子采取隐晦的表达方式规避打击，有恃无恐，挑战社会道德和法律底线，严重威胁到广大网民，尤其是女性网民合法权益。该起案件的成功办理，有着积极的指导意义，严厉震慑了在网上传播违规违法教程人员。
此前，媒体曾多次报道类似“情感操控”事件，也曾有类似“”侵犯教学的文章发出大量的聊天截图，受害者基本都是女性。
有媒体记者曾卧底参与一个授课组织，群内有300多位来自全国各地的学员，导师除了授课，还在群内指点学员如何伪装身份，进行诱骗。
授课组织发布的课程内容显示，一共十六章，最后几章的名称为“疯狂榨取”“专属烙印文身鼓励”“宠物养成术”“自杀鼓励”等。
不良“”不仅把约会过程录下来发到网上，他们竟把侵犯过程录下来后发到群里传播。
在新浪微博上，网友@社会你独孤般若 爆料过此类事件，说他在一些群里加过几个卖“迷药”的微信。有些“迷药”，还会被伪装成日常生活中经常喝的饮料和零食等，很难被察觉。
据爆料，群里广泛流传的是一种“合成药品”，是一种新型合成毒品，γ-羟基丁酸。此类“药品”，会让你在清醒时产生性亢奋，同时内分泌紊乱。因为无色无味，代谢也快，所以检查起来异常困难。
类似“药品”被用于侵害女性的案例也被媒体多次报道。此前，上海一对看似是情侣的男女来店里吃饭，吃饭期间，女孩一边低头打游戏，一边和男生聊天。没过多久，这名男子趁着女生低头打游戏时，将手里提前准备好的“迷药”放进了女生的饮料杯子里。
而女生，毫不知情地喝下了饮料，几分钟之后就倒了。随后被这名男生带去了宾馆，对女生进行了侵犯。
该名男子被警方抓获后，他交代说，女孩是在地铁上搭讪认识的，平时偶尔一起吃吃饭聊聊天，以普通朋友的身份相处着。因为想跟女孩有进一步发展，男子突发邪念，从网上买了迷药。
该事件曾在网上受到广泛关注，@江宁公安在线：这种口服麻醉剂，有危险，要注意。
北京市京师律师事务所张新年律师表示，不良“”显然违背公序良俗和法律规定，一方面，挑战社会伦理道德，另一方面，对于侵犯人身、财产权利，妨害社会管理的行为，应视情节之轻重，承担相应的法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
己亥年己巳月丁未日（黄道日）五行火土旺，五行喜土的朋友今日运势较佳，五行忌土的朋友运势略低。
今日丑未相冲，生肖属牛的朋友运势下行，工作中可能会面临诸多挑战，财运方面也可能遭遇破财危机。感情方面不宜与同龄人相处，容易处于劣势状态。今日卦象为“蛊”，安逸太久而产生了腐败却不知自，要快些下手整顿。
生肖属鼠的朋友今日在事业方面的阻力较大，可能是外因，亦或是个人因素所致。建议调整好心态，理性分析现有处境，或许能找出对应方法。有的项目有夭折的迹象，快点挽救。
生肖属羊的朋友今日处于“未”日，可能犯同类冲，竞争压力加剧，不利于销售行业的人际关系。感情方面运势不稳，若有暧昧对象可能难有发展，相亲之事不太顺利。
属兔的朋友财运佳，尤其是五行喜土的朋友，多有喜庆之事临身，让你期盼已久的愿望达成。敏锐的洞察力让你及时发现错漏，避免了金钱的损失。
属马的朋友今日在工作方面的运势非常不错，发展机会增多，把握住就能让事业更上一层楼。此日人际运较佳，与下属很合拍，有利于提高工作效率。下班之后不如和重要的人一起约会，能增益感情指数哦。
属猪的朋友今日整体运势顺遂，工作方面遇到的问题都容易迎刃而解。感情方面可能会有些小凶，男女朋友之间出现了不能弥补的横沟。夫妻之间意见相左。
生肖猴今日运势中平，但平静中似乎涌动着暗流，工作方面静极则动，必须要提前做好准备，可能有大事发生。学业运势方面利好，面临考试的朋友今日运势大吉，有外力助益。
生肖龙今日有些小人运，是非增多，易卷入不必要的纷争，建议低调为上；多事之秋，不要轻易下注或站队，认真寻找自己工作上的漏洞，把它处理掉。
生肖虎今日小有财运，五行喜土的朋友可以适当投资理财产品，或是对自己的理财规划作出新的调整。但今日不宜有大规模的资金转移，也不宜参加博弈之事，这可能让你失去财富。
生肖蛇今日灵感爆棚，工作运旺盛，不错的商业机缘让你与客户之间的洽谈较为顺遂，设计行业的朋友运势尤佳。若从事文字创作行业，今日可能会有惊喜降临。创意频出且能获得财富和名胜。
生肖狗今日吉凶参半、波折不断，让人在狂喜悲伤之间来回穿梭，不得安宁。在对于自己不利的情况下，保持冷静；在对于自己有利的情况下，保持低调。财运方面不太理想，不要有较大的投资计划，忌贪欲。
生肖鸡今日人际运势较旺，得贵人助力，大利进取，宜提出计划和参加会议、票选等事。外出办事不会出现找不到人的情况，但要记住备齐资料，以免白跑一趟。财运方面可能会出现破财等事，但是是有益的破财，也许是应酬方面的支出，这能为你带来好的人脉。
宜：启鑽、修坟、纳采、求嗣、解除、竖柱、上梁、 纳畜、开仓、牧养、裁衣、经络
忌：开市、立券、纳财、分居、栽种、安床、出行、 求财、修造、入宅、破土、行丧、安葬、祭祀、 祈福、动土、筑堤、放水、赴任、置产、行舟 、盖屋、移徙、嫁娶
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
果壳全家桶，这里装的内容可比鸡块硬核多了。来看看这桶里都装了啥？
你有多长时间没有看过公众号了？有多长时间没有把关注的公号看完了？
我们更关心你的吃喝拉撒，“饭点屎尿屁，睡前满汉全席”的称号可不是浪得虚名。
世界上的生物只有两种——已经出现在物种日历的，以及将要出现在物种日历的。…… 这里既有萌点奇怪的冷知识，也有丰富走心的自然科普。每天一个神奇生物，带你认识不一样的世界。
答案都在这里！果壳旗下美食领域的泛科普公众号，不仅有好多知识，还有好多美食！帮你省钱、省心，从此不用费心找美食，跟着所长，有肉吃！
出身科普网站却要跨界讲美妆？作为国内著名科普网站果壳旗下的一员，来自美丽也是技术活的活儿姐始终坚持的原则，就是做一个用科学数据说话的靠谱美妆护肤号。在这里不光有新手友好的护肤知识，有理有据的种草拔草，还有穿搭、家居好物、女性健康……还有更多有趣又实用的美妆科普等待你解锁，跟了对的人，变美真的不费力不费钱。
“我是科学家，我来做科普。”由一线大咖科学家亲自做科普的板块，独此一份。诸多科学家由此走入大众视野：；，…… 科学家亲自讲述有温度的故事，欢迎关注“我是科学家”。
果壳大家族里独一份的人文公众号，主打知识的文艺范儿。在这里你可以看到异闻八卦、生活趣谈、写食主义、历史边角料……大跨度的文章选题，深度挖掘生活中的文化碎片，专注于有价值的思考和有趣的知识，为呈现各种好玩的精彩内容，带你不出门地看世界。
为中学生打造的知识产品。不是习题讲解，而是从日常生活中挖掘出选题，帮助孩子更好地理解课堂上的知识点，并体会出知识中所蕴藏的乐趣。
我们邀请果壳的科普达人与科学家爸妈，写下他们的日常育儿故事；
我们尝试把高大上的教育，变为孩子可以轻松从父母那里听到的知识；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近看了很多的文章，有的探究中国教育出了什么问题，有的探究老师的师德问题，有的在说我们的教育改革，也有谈教学19年，薪资2600，无奈辞职去……
话题很多，但是最后都会归结到一点：老师活得很沮丧，很没上进心，很没憧憬。
是吗？是这样吗？我这样问自己。深思熟虑之后，我感觉还真是的。
当一样培训用某种对方比较在意的东西进行要挟时，我怀疑这样的培训的意义。
我们在轰轰烈烈的素质教育改革中，用社团，用研究性学习，用文艺表演，用绘画比赛，用征文比赛来营造出素质教育的辉煌。
但是，我们永远不用对孩子的未来负责，我们只要是分数，只要分数是学区内第一，或者是学校第一，或者年级组第一，总之，我就是好老师了。
领导和校长在意的，能拿出手考核的，永远是分数，这是一道什么改革的大刀都砍伐不了的大树，它根深叶茂，它生命力顽强。
每个科室，每个领导，每个层面的管理者，他们为了表示自己的存在是必须和重要的，所以他们必须进行一些考核，而且要“留下痕迹”，要可以追溯，要可以验证。
在一次次的考核之中，我们教师必须不断做材料，真实的，假的，听过的，没听过的……
在如山的材料里，流淌的是我们教育孩子的宝贵时间，我们能无奈叹息，我们把这当作教书的本质。
我们的精力总量是有限的，但是我们的精力在重重的检查、评比、考核、督导、竞赛、演讲、规范、师德的总结中，丧失了锐气，消耗了憧憬，怠惰了精神。
我们不是神仙，但是我们希望自己是神仙。因为专家说：没有教不好的学生，只有不会教的老师；
我们既是心理学家，又是教育家，是家长，又是老师，是演讲家，又是表演家；
我们在房价已经向1进军的小城市，在别人问起老师的工资，请千万别解释，别抱怨，我们也知道工资比我们低的还有很多。
如果，你是中学老师，那不好意思，请你对小学老师报以羡慕的眼神，因为你们还要晚自修，你甚至没有时间去管理自己的孩子。
比如，教育的既得利益垄断造成教育资源浪费和不均衡，造成改革难以推进的问题。
比如，素质教育真正落实，从什么维度去考察学生全面发展的问题。
一声叹息之后，我们继续昨天的故事：早早上班，文山会海，考核检查，题海战术，统考抽测，总结表彰，反思论文……
领导们，你敢舍弃一切繁琐的泛政治化的管理，给老师争取一点学术自由的空间和自由发展的权力吗？
家长们，当你的孩子满脸笑容回家，但是考试没有达到95分，你还能包容他过一个快乐的童年吗？
当我们有什么不满的时候，请别仅仅抱怨校长，因为校长手上，只拥有很少的被阉割权力；
当我们有什么不满的时候，请别仅仅抱怨局长，因为局长手上，也只拥有很少的被阉割权力；
当我们有什么不满的时候，请别仅仅抱怨一个县长，一个市长，因为他们的手上，也只拥有很少的被阉割权力；
这是一个互相阉割却无比享受阉割快感的时代。我很不屑阉割这个词，但事实上每个人都过着被阉割的生活。
如果，你还是愿意做个老师，哪怕遭遇很多的阉割，但是请别阉割了灵魂的格调。
对于应付性的工作，其实领导也知道应付的，所以，你如果是校长，那么你尽可能的安排少数的人去完成这个工作吧。
而我们老师呢，请你用你的良心，去衡量自己的工作，是否对得起那份工资，虽然微薄；是否对得起孩子们纯净的心，虽然他们懵懂；是否认真去对待自己的课堂，虽然那里很简陋。
2、如果你觉得自己还是爱教育的，那么，我们再给自己提升一下格调：兼济全校。
在同事萎靡时，请你让微笑成为抚慰的手；在学校需要你付出时，你尽自己的能力去帮助学校做力所能及的事。你要做到，别让抱怨降低灵魂飞翔的高度，在任何时候，你都应该明白，你比别人幸福，因为你的工作对象是人，是一个个最纯净的孩子。
如果，你觉得自己没有别的本事，那么请你一定要爱这份工作，并且把你的爱转化为一些具体的行动，如请你找到一个适合自己的方向，去做点小小的研究，并坚持几十年；请你用你几十年的积淀，做最好的布施，把你的经验、成果、得失分享给所有的同伴和家长、孩子，让他们从你的思考和实践中得到一些教益。
也许，到这个时候，你已经不会在意各种人对于你的不同的评价了。
有人说你为了名，其实这时候你对名已经没有兴趣了，因为没有到40岁，你还达不到这样的境界；如果你已经40了，你还想要名干嘛呢？
有人说你为了利，通过你的努力，该得到的还是会得到，不能得到的你已经看透了，再说，教育的研究，最终能得到多少的利？而如果真的得到了利，那么别人为什么得不到？因此，布施你的恩泽给别人，这是你得到的最大的利。这样，你的心是宁静而旷达的。
我很欣赏这份平和洒脱，但我也感受到洒脱背后的苍凉和郁郁。是啊，三尺讲坛，十载春秋，多少家国事，尽付笑谈中。走还是不走？犹如天问，无人能答，而能答好这份试卷的，只有您自己。
也许，离开是最好的回归，因为那样你能找到你原始的内心平静，能听到你最初从事教育的憧憬和激动，能忽然回忆起几十年前走上讲坛的豪迈和期许…
你回归了本我，你亦可以抬足迈出那一步，若有心，天下何处不留君？若有爱，天下何处不是教育的舞台？洗却一身尘埃，让自己眼明心静。
沉默中的无言，卓立后的冷思，默默里的火热，只要有爱，有心，有本我，那么咱们不需要任何的豪言壮语，要做就做，想不做就不做，狠狠心，给世界一个背影，嘴里丢出一句——去他娘的教育！
能勇敢迈出辞职这一步的老师，确实是很少的一部分老师，对于更多一线的老师们来说，即使工资低压力大，但请用足够理由相信：
正是这群的老师，在一步一步地践行作为教师的职责，教书育人，传道授业解惑。
正如看到这篇文章的老师您一样，谁不想成为一个好教师？大家不都在朝这个方向努力么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新生儿的成长是家庭的关注核心，除了身高体重和智力发育之外，新生儿的形体发育也是很多家长的关注焦点。一般新生儿出生后双腿是蜷缩的，这是母胎习惯，但和新生儿腿型不直可以不一样；新生儿双腿蜷缩但是轻轻拉下来可以看出双腿腿型是笔直的，但有的新生儿却不是。新生儿腿型不直会影响日后的双腿发育，需要及时矫正；那么新生儿腿型不直怎么办？如何矫正？
新生儿的腿部骨骼还是比较柔软的，如果发现新生儿腿型不直可以及早的按摩和拉伸，帮助新生儿骨骼笔直生长。将新生儿放在床上平躺，然后从上至下捋直双腿，将双腿并拢，然后握住脚踝，持续2分钟，放松；反复这个过程，每天按摩拉伸1小时，大约1周的时间，新生儿的腿型就有了明显的改观。
绑腿是比较老的一种带娃方法，本质就是为了避免新生儿腿型弯曲。在包裹薄的包被之后，用棉质布条或是带子从宝宝双腿膝盖上方开始绕一圈，然后交叉着向下，一直绑到脚踝处，打结即可。注意一定要让宝宝的双腿并拢靠直，不要绑的太紧也不要绑的太松；不要持续绑太久，不利于血液循环，在新生儿午睡和下午或是上午睡觉的时候绑一会儿就可以了。
不少新生儿腿型不直和缺钙有很大关系，缺钙会导致身体骨骼发育异常，比较明显的就是腿型不直，很可能是型腿或是型腿。适当的给宝宝吃一些乳钙，并且宝妈也多吃含钙高的食物，提升母乳的含钙量，必要的时候可以给新生儿补充维生素。
如果新生儿经常趴着睡，那无疑会给腿部带来很大压力和负担，双腿会经常外翻寻求稳定。久而久之，腿型也就不直，有明显外翻的表现。所以宝妈要尽量避免新生儿趴着睡，多用平躺和左右侧卧的睡姿让新生儿睡觉，并且平时减少身体或是外部对新生儿腿部的力量和压迫。
综上所述，新生儿腿型不直有很多种矫正方法，导致新生儿腿型不直的原因也有很多，所以宝妈要耐心用多种方法结合一起给宝宝矫正腿型不直的问题。如果是先天性的遗传问题，需要及时去医院进行矫正治疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道在中国有很多的人家里都会养一只宠物，因为现在生活压力大家里养一只宠物的话，可以让自己家里的身体变得更加的浓厚也可以让自己回到家之后抱着自己的宠物在一起玩耍。
朋友是一个特别喜欢旅游的人，这天朋友和几个好朋友一起来，到非洲玩耍，就在朋友在非洲大街上走路的时候发现前面非洲人民手里竟然牵着一只狗，但是朋友感觉到那只狗十分的凶猛而且不像是宠物狗。
后来朋友才知道原来非洲人民养的狗竟然是一只鬣狗，朋友当时就吓了一大跳，因为这个狗它的牙齿特别的厉害能够把骨头给咬碎，所以又被人们称为碎骨狗。
但是在非洲这片大陆上人们竟然把它当做宠物，而且每天上街买菜的时候他们都把自己的狗给牵着好像不用担心他会把别人给咬伤一样，而且有的时候朋友看到尤其这样鬣狗的人在一起交流。
后来朋友在那你玩了很多天觉得非洲这片大陆上的人民真的是非常的奇怪，不仅仅也是因为养的狗特别的凶猛而且有的时候他们做出来的事也是非常的吓人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，欢迎今天再次准时和刖矢相约今天的精彩动漫内容，感兴趣的朋友们欢迎大家关注刖矢，让刖矢每天为大家打开二次元世界的大门，欣赏动漫中不一样的动人画面吧！今天我们就来一起聊一聊治愈系哪个番更催泪吧。
《未闻花名》和《四月是你的谎言》两个治愈系经典动漫相信大家都知道吧，很多人都说看不了第二遍，太虐心了！
说到催泪动漫，不得不提未闻花名，想必每个看过的人，在听到最后一集的歌曲响起时，都会忍不住落泪，这部动漫到底是什么地方感动了我们，让我们在看到最后的时候才忍不住落泪。
未闻花名这个番讲述了从小一直青梅竹马的6人，在升上高中后彼此有了距离，其中死去的少年女本间芽衣子以灵魂的形式出现，请求宿海仁太帮她实现一个愿望，以此为契机呢分散的大家为了实现面码（本间芽衣子）的愿望再次聚集在一起，在帮面码完成一个个愿望时彼此也得到了和解和成长。
动漫中的每个人长大后，都有了变化，有的人变得更加冷漠，甚至不再搭理小时候的玩伴，有的人仍然心存小时候的梦想，但随着年龄的增长，很多真情越来越难以表露，每个人都有了变化，除了面码，面码为何仍然是小时候的性格，可能这样才会让我们看到众人长大后的变化。
在这部作品中作者用直达内心的笔触描写出了青春期的少男少女在面对恋情、友情、纠葛时，有欢欣笑容也有伤心泪水，相信很多小伙伴们在童年时也拥有这么一群人吧，可能也像动漫中的主人公们一样建立了类似“超和平“的组织，甚至可能也有自己的秘密基地，不知道那群人还在不在你们身边呢？
很多人在看到面码消失的时候都哭的特别惨的说（刖矢也哭了很久的说。）
四月是你的谎言已经是所有人必看的经典了，还有那句话：此生无悔入四月，来生愿做友人。宫园薰明明最喜欢的人是公生，但是却因为身体状态不允许不得不隐藏自己的心事，最后抱憾终身。很多人在看结局的时候，都哭出了声音。
我们的生活中或多或少会遇到这样那样的一些挫折。有的人笑笑而过，还有的人却深陷在回忆的深海之中，有马公生就是其中一员。对于他来说，直到遇到宫园薰之前的日子，就像溺毙在深海之中，宫园薰就像一束光一样，让他不再迷途于深海。
好了这一期就到这了，有最新的话刖矢会及时更新的。最后，有不同看法的小伙伴欢迎来评论区讨论，如果你觉得刖矢这篇文章不错的话，一定不要忘了点赞、收藏和转发哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
---------------------------------------------
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月10日的凌晨，暴雪悄然开启了8.2团本“艾萨拉永恒宫殿”的首轮测试。在这里先向那些拥有测试服资格的先行者们致敬，是他们率先奔赴纳沙塔尔，为咱们揭晓了那些未知的威胁。
根据前线战报，新团本的前几个基本还算便当，特别是老一就掉落全职业武器，对休闲玩家也是一个不小的福利。另外，随着纳沙塔尔的开放，全新的舰长随从也将到来。闲话不多说，一起来看看吧。
怎么说呢，从军团版本至今，暴雪似乎就对远程和近战潜意识进行了分工。这样的结果就是近战职业在团本里体验极差，就像远程职业们在大米中一样，新团本的老一就是最直接的证明。
这个我们在前面的文章里提到过，她名叫“深渊指挥官西瓦拉”，从外形上来看应该是属于那种变异的娜迦。她的主要技能是【奇美拉印记】，分别用冰霜与剧毒标记附近玩家，这样的机制在6.2祖霍拉克和7.2的侍女中都出现过。
老玩具们肯定都知道，这样的机制肯定是要求我们将团队分成两拨的，一边吃冰霜，一边吃剧毒，如果撞一起肯定得出大事。从先行者们的开荒报告来看也是如此，带的近战越少，战斗过程越轻松。
而至于艾什凡女勋爵，她算是老熟人了，相信不管是联盟还是部落的玩家都对这个肥婆不陌生。不过这一次，不知道是不是测试服模型还未更新的原因，艾什凡女士竟然成了这个样子（我虽然是个部落，但也知道她是个女库人，暴雪你别骗我！）。
艾什凡女士分为两阶段，在1的时候她会被护盾保护，玩家需要将它打掉才能进下一阶段。这里需要注意的是艾什凡会从远处召唤水流来补充护盾值，玩家必须抢在水流撞到她之前把这个技能吃掉，这时候那些有自保的职业就又可以发挥了。
到了2以后，肥婆就会对若干玩家施放连线技能，这个技能伤害中等，但它还有个重要的作用是摧毁场上的珊瑚，所以中连线的玩家应该尽可能去找珊瑚。总之，与艾什凡女士的战斗属于那种典型的战，即出什么躲什么，该撞球撞球就可以了。
各位玩家，你们对8.2新团本的难度怎么看呢？不妨在留言区讨论下吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鞭牛士 5月10日消息，5月9日，浙江日报70周年社庆座谈会上，马云发表讲话时称，在今天的技术环境下，没有一个行业是不困难的，但是正是越困难的时候，中国越有可能诞生我们自己的华尔街日报，自己的彭博，在世界上发出自己的声音。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，英国球星贝克汉姆因为在路上开车期间玩手机而被举报，并且还被英国法院给判处了禁止6个月驾车的责罚，此消息一出也是引来了不少人的围观了，而对于这样的事情，贝克汉姆这是暂不回应。
据外媒报道，贝克汉姆因开车时使用手机，被英国法院判决暂时禁止驾驶，期限为6个月并罚款750英镑。去年11月小贝在伦敦市区开车时被目击到使用手机，他承认确有此行为。在被这一禁令惩罚之前，其驾照已被处以6分的处罚，导致处罚总分达到12分。
5月10日，贝克汉姆出席了英国法院举办的听证会，当天贝克汉姆一身西装革履，看上去仍旧是很帅气。这一次贝克汉姆就已经没有驾车了，而是被司机送到法院的，看来这自信的效率很强大呢。有不少人民众还前来围观了，而贝克汉姆下车之后就开始愁眉紧锁了，对于媒体的提问也是概不回应。不少粉丝们还为贝克汉姆辩解，认为开车期间有急事，需要处理一下，情急之下难免会处理一下，希望贝克汉姆这一次听证会也能够被酌情处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说家长的教育方式，会关乎孩子未来是否有出息。孩子的性格品质、处事方式直到6岁才基本定型，在这个过程中，家长怎么教，孩子就怎么学。因此，6岁前孩子的一切都处于“可塑期”，这时候家长的教育引导就显得很重要。
在孩子的品质教育方面，家长应该给孩子定下规则和底线。在处理事情的态度上，家长也应该教给孩子正确的态度，做到“立三规，表三态”。父母以身作则，这样才可能让孩子有出息。
“知错能改，善莫大焉”，孩子总会犯错。犯错没关系，重点在能不能改正，孩子不改正就会一错再错，最终铸成大错。
孩子犯错后，家长的批评是必要的，批评能让孩子意识到自己错了，下次就不会再犯。但光批评是不够的，还要给孩子改正的机会。家长这样教，孩子既“知错”，又“能改”，以后孩子犯错后也不至于只会说“对不起”，而是会以实际行动来道歉，弥补自己犯下的错。当然，家长也要以身作则，平时犯错要敢于承认错误，并坚决改正，这样孩子才能真正学会知错能改。
“舒适区三圈理论”表示，勇敢尝试就是跳出自己的舒适区，去尝试、挑战自己未知的一切。
因此，教会孩子勇敢尝试，就是要让孩子敢于迈出那一步，不害怕未知的一切，只管把握机会，努力做好。这份勇敢还会帮助孩子形成创新的能力，争做“第一个吃螃蟹的人”，对以后孩子的学习和工作都大有帮助。家长自己平时可以多学习新的东西，孩子看在眼里，才会记在心里。
不管是在人际交往还是学习工作中，沟通都是一项重要的能力，也是衡量一个人性格品质的标准。
懂得沟通的人，性格好，有什么就说什么，不会和其他人“积怨”，朋友自然很多。同时，沟通也可以提高学习和工作的效率。家长平时出现矛盾时，可以坐下来谈心，倾听彼此的心声，这样孩子也会效仿父母，懂得与他人沟通。
责任心很重要，负责任才招人喜欢。孩子做事负责任，老师会觉得孩子可靠，会给孩子多锻炼的机会。去到社会，老板会觉得孩子踏实，愿意委以重任。家长平时要给孩子灌输“负责任”的观念，每件事情都要尽力做好，确保不出纰漏。即便不小心出了问题，也要负责到底。
做事秉承“高标准，严要求”的原则，往往可以把事情做得更好，也能挑战自己，不断刷新自己能力的最高峰。家长要教给孩子一个理念：要么不做，做就要做到最好。即便完美不能一蹴而就，通过努力慢慢完善也是一件好事。
成功往往会更偏向于自信的人，优柔寡断只会错失良机。面对两个选择，能分析其中利弊，迅速做出选择，并相信自己的判断，这是家长需要教给孩子的。让孩子学会自信和果断，对孩子的未来肯定大有帮助。
6岁前的孩子容易“塑造”，家长要抓紧机会立下这三规三态，以身作则，让孩子铭记在心，长大了才可能会有出息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同学们请注意，我与清华北大的小伙伴们创建的公众号【清北学霸分享圈】。关注公众号，回复6221，领取高考冲刺秘籍、清北状元学霸笔记、高中知识点脑图、暑假提分资料包等等高效电子版学习资料！
学姐这里有《高分其实很简单》，帮你找到高考出题规律，答题技巧和应试技巧，还有9大科目的高考学习技巧和方法，高考学习知识点，高分学霸笔记，知识易错题分析等等学习资料电子版。让你考试的时候提高30分！
临近高考，为了减低大家面对考试的紧张，学校会频繁地举行模拟考试。一部分同学对待每一次考试都很认真，但还有一部分同学开始变得麻木，对于考试有些过度放松，导致出现了很多不该犯的错误。学姐今天总结了各科考试常见的错误，希望大家能在考场上尽量避免因这些错误而失分。
语文考题中需要大量的文字书写，提醒大家在写答案的过程中千万不要写错别字。尤其是名句默写这一题，只要出现错别字一定会扣分。另外，作文中，每三个错别字扣一分。在其他书写题中，尤其对于语文这种有一定主观性的题目，第一印象非常重要，频繁书写错别字也有可能会影响判卷老师的第一印象。
数学考试中，需要大量的公式和数字计算。在正式考试中，总有许多同学感觉自己题目好像都会，解答的方法和思路都正确，但最后没有得到满分。原因是过程中书写太潦草，导致步骤或最终结果难以辨认。还有的同学中途发现思路或方法不对，直接把前面的步骤画叉，重新开始答题，但又没有把失误的地方全部划掉，导致阅卷老师可能分不清哪一块是答案，导致失分。
高考作文的写作一般都是要求给某某发一封邮件，也就是信件格式。要求先写称呼“ ”，根据题干要求写后面的名字。写完之后别忘了加逗号，下一行空两个字母再进行书写。最后结尾别忘了“ ”，这里也要加逗号。下一行再写落款的名字，看题干的要求，一般是 。
这里注意， 后面不要加句号。英文的句号是一个点，有些同学在写完之后顺手点了一下，但在标准格式中是没有的。为了避免不必要的失分，大家尽量不要加点。另外，也有极特殊情况不是书信格式，同学们看清题目要求，也要看一下其他格式的范文。
联系实际不足是政治答题时比较普遍的一个问题。此外，不少考生在做政治试卷时因不能合理分配时间，导致一些简单题没时间做。审题不严谨也是部分考生存在的问题，如题目要求“用马克思主义社会历史观”分析，考生回答时用了其他原理，即使使用正确也是不得分的。
历史科目的阅卷老师透露，审题出现偏差是比较普遍的一个问题，考生没有准确地理解题意，由此导致答非所问。经常会出现滥用概念、误用概念甚至自造概念。同时，面对题干中的多个设问容易出现漏答情况。
地理作为文科中的“理科”，有一套专业术语体系，考生答题口语化的情况时常出现。比如，有考生回答“天气凉快舒服，偶尔寒冷”，虽然表达的意思差不多，但正确的答案应该是“海拔高，夏季凉爽，气温日差较大”。
在物理的实验题和大题中，都会涉及到计算。尤其是实验题，经常会有保留几位有效数字的要求。同学们的步骤和方法全部正确，最后结果也计算正确，但如果因为错误保留几位小数而失分，十分可惜。
化学中需要书写分子式和方程式的地方非常多，如果选做题选择有机化学，那么就更应该注意这两项的书写。经常有同学在书写分子式时将原子数多或者数少；在判断方程式的生成物时，水是常见的产物，但配平时也有可能会犯忘记水中有两个，从而导致配平错误。
生物虽然是包含在理科里，但其中有很多地方都需要文字书写。比如问原因、优点等。部分考生因果分析不到位，考查书本上的知识就感觉是理所当然，忽略了答题完整性。生物答题需要同学们在解答时，注意语言文字的逻辑性。
关注公众号：【清北学霸分享圈】，与学姐一起探讨未来一年你的学习计划。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日， 的前任社区经理  在其推特连续发布了三条关于《使命召唤》新作的消息并进行了一番疯狂的暗示，从他的暗示中我们不难想到，《使命召唤》系列的新作或许真的是《现代战争4》。
这是一张141特遣队合照，  配文称：“我会让你失望，我会让你受伤”。
这是一段《现代战争2》中幽灵遭到谢菲尔德背叛击杀的场景，  配文：“你已经不再是那个你了，而我仍然在这”。
第三条推特配图是   自己的照片，配文：“晚上十点的我：该去睡觉了;凌晨两点的我：”(“凌晨两点的我”指的就是照片中的这个状态了)。
请注意，重点来了，   穿的这件《使命召唤》  恤上的图标照常理而言应该是“3”的图标，但是，   穿的衣服上面只有“”，而“3”不见了!
细心的粉丝们自然不会看漏这个细节，直接在推特下面询问：“3呢?”而   的回复也很直接：“我不知道呀，刚刚 4 还在这的。
对于这种暗示许多玩家也是纷纷猜测《使命召唤16》应该就是《现代战争4》没跑了，如果真如传言中的那样，不知道大家会怎么看呢?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，我国的版图十分宏大，由于国土面积比较大，所以在地球上的经度跨越也是十分多的。惊动跨越直接带来的最明显的问题就是国家的时间差距比较明显，因此，在我国，如果想体验一下时差是什么样的感觉，其实是并不需要不远万里的奔赴国外的，只需要换一个省份就可以体验到，而这个省份就是位于我国西部的新疆。
很多人或许会开始表示自己的不满，准备开始对小编进行质疑，我国的时间表难道不是全国一致的吗？我国使用的时间全部都以北京时间为标准，这是不假的，但是事实上，我国的时间跨度更是跨越了五个时区之多，因此，在我国新疆省份的边陲地区，也就是在我国的，西北方和其他国家进行交界的地方，就被人们称作了“最适合熬夜”的地区。在这些地方，下午四点钟的时候，人们才刚刚起床，开始上班，等到晚上九点时还是一片白天的灿烂模样。
如此独特的时间差一吸引了许多游客体验，但是真正吸引大家的除了时间之外，美丽的风景也是必不可少的。新疆集各色地貌于一体，除了有沙漠景观之外，森林以及山脉更是连绵不绝。
由于独特的时间差以和温度差异导致这里的植被生长格外的具有生机，也使得这里的水果相比于我国其他地方来说，更加的甜美。新疆鲜嫩多汁的草原和新疆甜美可口的水果，都是他不断吸引大家的优点之一。
除此之外，作为一个面积很大的省份，新疆省内的生态环境保护相较于其他比较发达的东部地区来说，是已经很不错了。在如今越来越疲惫的现代生活中，亲近自然，已经成了人们旅游中追求的热点，而这样一个可以让大家在下午懒洋洋的起床活动，一直到夜晚都拥有属于自己快乐的地方，更是再合人们心意不过了。
我们说到新疆旅游的时候，除了她的景色，还有时间以及各种美味食品之外，还不得不提到新疆的美女和少数民族。在这样的一个省份中占据了47个少数民族的种类，因此，每到一个地方，你都可以体验到不同的民俗特征和民风人情，对于了解这是世上的百态人间来说是十分有利的。还漂亮的姑娘就更不用说了，爱美之心人皆有之，所以来新疆多看两眼自然也就不怪你了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月已步入中旬，小半年过去了，十二生肖今年的运势也比较突出了，单身人士都应该会着急自己的姻缘什么时候才能来啊，下面就跟随生肖运势来看看十二生肖下半年的桃花运如何：
桃花运讲解：生肖鼠下半年桃花运因为偏财大运出现，对于单身的朋友来说非常的有利，在旅游和交际中容易遇到异性朋友。单身人士在阴历七月适合别人介绍对象，容易相中；有对象的适合在阴历十二月考虑婚嫁事宜。
桃花运讲解：属牛人下半年出现天财星，财旺人盛，异性缘旺，单身人士下半年可能会在维系关系上花费不少的时间和金钱，但是脱单的机会也比较高，属于有付出有收获型。
桃花运讲解：生肖虎下半年因为财破运低导致桃花弱，整个下半年桃花运不太理想，可能比较好的就是在有利的桃花月份，建议可把精力暂时放在事业运上，增加个人魅力，可能在事业上能遇到对的人。
桃花运讲解：生肖兔下半年桃花运还不错，财旺人盛桃花开，单身人士可积极参与活动，增添结交异性的机会！另外通过领导和长辈给自己介绍对象，也非常的合适。
桃花运讲解：生肖龙在下半年有红鸾星动，出现婚姻信息，有适合对象的人士会有喜事透出，单身人士也可能会闪婚。已婚龙人容易花天酒地，招惹野桃花，一定要注意化解，不然烂桃花缠身，破坏婚姻。
招桃花方法：在卧室放一尊【龙凤壶】化感情第三者，找正缘桃花运；结缘后可添加师傅微信：444找出个人桃花位指导摆放。
桃花运讲解：生肖蛇下半年因遇驿马星动，导致运势多变，桃花运方面患得患失，短时间内关系难以确认；还有冲太岁破财，财运太衰，人气弱桃花不现，需花费时间去考察，喜事难成。
桃花运讲解：生肖马下半年桃花运有暗合通禄出现，寓意着单身马人在下半年可能会同时喜欢几个异性甚至“脚踏几船”，，已婚人士则易有婚外情，这种对感情不忠的事情必定是没有好结果的，还容易被偏财偏色，人去楼空。
桃花运讲解：生肖羊下半年财运不佳，导致桃花运艰难，不过今年也有三合太岁来辅助，可以找家中长辈或公司领导为自己介绍对象，可能会有意外之喜。
桃花运讲解：生肖猴今年桃花运不强不弱，比较平淡，单身人士可以积极主动争取，留意一下身边的“熟人”，特别是属鼠和属龙的人，从朋友关系演变成情侣关系的可能也很大。
桃花运讲解：生肖鸡在下半年遇到天厨和食神，这两者都主吃喝玩乐，单身的属鸡人可以通过吃喝玩乐，旅游等方式认识到不错的异性朋友，自身可好好把握机会发挥魅力，说不定姻缘就成了。
桃花运讲解：生肖狗下半年财运破，桃花衰，幸好还有贵人旺缘，虽然力量不强，但还是适当帮扶了一下，容易在职场上遇到心仪之人，提高自身职场能力对于招揽异性缘有不错的作用！
桃花运讲解：生肖猪下半年有正财大运护佑桃花，还有暗禄的出现，容易出现暗恋自己的人，如果细心观察可能会发现，如果也刚好是自己心仪之人，自身再主动一些，就能成就一段良缘了。
感情运不佳，也会影响到事业发展和求财路。想深入化解，可以联系师傅微：444 咨询命理所需，找出终身的贵人易学开运吊坠进行化解，辅助一生运势！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
将近3个月时间内，员工张某不按公司请假制度，请假13次后，被公司解聘。法院认为，劳动者不按照公司的请假制度请“霸王假”，违反公司规章制度，公司可以合法解除与劳动者的劳动关系，无需支付赔偿金。
5月6日，成都市中级人民法院公布的2018年度成都法院劳动争议十大典型案例中，包含这起典型的劳动争议案件。
2011年8月1日，张某与某公司订立了《劳动合同》。其中，合同约定：劳动者严重违纪行为包括三次不当行为或者不当行为情节严重对公司利益造成重大损害的，公司可立即解除合同。
2016年7月22日至10月19日将近3个月时间内，张某以颈椎病、头痛待诊、胸闷待诊等病因，请假13次。在此期间，公司多次通知张某回公司完善请假手续，并回公司报到说明情况，但张某对这些要求并未履行。
直至2016年10月20日，张某还是没有到公司报到，公司遂向张某发出了解除劳动合同通知书。
收到通知后，张某立即向劳动争议仲裁委员会提起劳动仲裁，要求公司支付违法解除劳动合同赔偿金。仲裁裁决驳回了张某的全部诉请。张某不服，起诉至一审法院，一审法院驳回其全部诉请，张某上诉至二审法院。
法院认为，张某与某公司签订了书面劳动合同，亦收到《员工手册》及《员工福利手册》，应当遵守公司的规章制度完成请假手续。张某从2016年7月22日至2016年10月19日共计请假13次，并且在将近三个月的时间内既未到公司完善请假手续，亦未参加公司通知的例会，公司多次要求张某完善请假手续或按照公司请假流程进行请假。
虽张某自提交了例如呼吸道感染、颈椎病、头痛待诊、胸闷待诊等病情证明，但是以上证据均不属于其抗辩自己处于医疗期的相关情形。张某的该行为确已违反了公司的规章制度。依据《劳动合同法》第三十九条规定，公司可合法解除与劳动者的劳动关系，无需支付经济补偿金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你寻晚瞓瞓下就开始发开口梦啦。（你昨晚睡着睡着就开始说梦话了。）
在粤语中，“发开口梦”意为说梦话，而粤语中的“发梦”则是做梦的意思。
以上作品均属于新华网（广东）原创“广东话百科”系列产品。新华网（广东）合法拥有“广东话百科”系列的版权，未经协议授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。凡违反上述声明者，新华网将依法追究其相关法律责任。已经授权使用作品的，应在授权范围内使用，并注明“来源：新华网广东话百科”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月1日起施行的《学校食品安全与营养健康管理规定》明确提出，中小学、幼儿园一般不得在校内设置小卖部，食品安全监督管理部门应当将学校校园及周边地区作为监督检查的重点。
记者近日在多地调研发现，随着监管加强，不合格零食售卖情况有所收敛，但仍有部分“五毛零食”风吹草不折，隐藏在校园周边的文具店、书店中。专家建议，有关部门应持续加大治理力度。
辽宁建立“学校—学生—家长”三位一体联防机制防堵三无食品、山西太原打出“组合拳”持续加码、河南开展校园及其周边食品安全整治“百日行动”、甘肃全省所有校园及周边200米范围内禁止销售“辣条”……记者调研发现，重拳之下，校园周边的“五毛零食”泛滥情况有所收敛。
记者在沈阳市浑南区一所小学附近采访发现，超市中售卖的都是符合规定的正规食品，也没有发现辣条的踪迹，当记者问起有没有辣条时，店员表示，“这个不健康，我们不卖。”
山西一位经营者告诉记者，她在县城一处小学周边经营着一家小卖店，卖了五六年的小食品。“前不久，监管部门查辣条，让下架，不让卖了，我感觉这是近些年查得最厉害的一次。”这位经营者坦言。
包括这位经营者在内，县内的不少同类经营者都接受过政府部门的简短培训，“主要讲一些食品安全常识，也让我们经营者的自我保护意识明显加强了。”她说，“培训后，我们不再接受过路商的东西了，都是从大厂家进货，过路商的商品虽然价格低、利润高，但质量很难保证。”
山西一位监管人员告诉记者，重拳打击确实产生了很好的成效，比如“三无产品”在校园周边几乎难再见到，但“五毛零食”并未因此绝迹。“有的文具店"跨界"售卖逃避监管视线，还有一些即时加工类小食品存在变质、过期隐患，操作人员无健康资质。”他说，农村、城郊等仍是监管的重点地带。
在沈阳市沈河区一所小学附近，记者随意走进一家文具店，店内陈设了各类文具、书本、贴纸等。当记者问有没有“小零食”时，店主示意“往里走”。在靠里的几排货架上，记者看到各式各样的零食，售价多为五角钱、一元钱。
记者注意到，一款名为“滚蛋”的零食，外观形似止汗滚珠，开封后可以舔着里面的“甜水”吃。还有外形仿真的“灭火器”和“喷水壶”等，类似的产品很多，配料大多是白砂糖、色素和防腐剂。
店主告诉记者，店里的零食“卖得很好”，记者随意挑选了几包“学生最喜欢的”“有滋味儿的”零食，仅花费5.5元。
既卖文具书本，又卖零食，门口和货架上还挂着小玩具，学校周围的小小文具店内可谓“大有乾坤”。记者在多地调研了解到，“五毛零食”藏身于校园周边文具店、书店中的情况较为普遍。这些小店有单独的货架摆放零食，有的还在店里摆放了烤肠机、“关东煮”机，现场烹调食物向学生出售。有文具店店主表示，零食卖得比文具还好。而当记者问及其是否具备售卖零食的相关证照时，店主却闪烁其词，有的说“正在办”，还有的不再回答。
东北大学文法学院副教授牟瑞瑾告诉记者，如果某家文具店的经营范围仅为销售书本、纸笔等文具，在实际经营过程中却额外销售了食品，是不符合规定的。该店若想在店内售卖食品，除需要变更已有营业执照的经营范围外，还要额外再办理食品经营许可证。
牟瑞瑾认为，校园周边文具店往往不在食品监管范围内，文具店超出营业执照规定范围经营食品，存在一定安全隐患。“尤其是烤肠、关东煮、炸串这样的食品，一般还要求售卖人员具备健康证。”
校园周边的“五毛零食”缘何屡禁不止？有专家认为，学生偏爱、监管疲软是主要原因。在采访中，很多学生向记者表示“不干不净，吃了没病。”“少吃没问题。”
“我可不让孩子吃这些。”学生家长陈女士说，“开文具店可以卖吃的吗？孩子吃坏了怎么办？”不过她也表示，虽然家长不允许，但孩子都特别喜欢，有时根本管不住。记者也注意到，有的孩子边走边吃，家长并不管。
“因为味道独特，孩子往往很难摆脱这些食品的诱惑。”辽宁社科院研究员张思宁说，“这些零食普遍卫生条件不过关，长期摄入过多可能会导致脂肪超标，给学生的健康带来安全隐患。”
山西一位监管人士认为，对“五毛零食”的监管查处范围应进一步扩大。“辣条只是其一，色素鲜艳的糖类、棒棒糖也是我们重点监管的对象。现在这些高盐高糖高辣的食品，把孩子们的口感从小带坏了。”他说。
在张思宁看来，保障学生“舌尖上的安全”，要从源头上严格把关。“一方面，需求决定供给，建议学校为学生开设食品安全科普课程或讲座，让他们能自觉学会拒绝；另一方面市场监督管理部门要严格监管，加强对零食生产、流通环节的抽检；同时，定期对学校周边店面进行抽检，对没有食品经营资格、却擅自售卖不合格食品的文具店等店面采取一定的惩罚措施；加强对学校周边环境进行整治，减少学生接触"五毛零食"的机会。”张思宁说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
32岁的李妈妈，刚刚生完孩子三天，看着怀里的小宝宝，李妈妈脸色更加红润了，嘴角洋溢着笑容。这是李妈妈第二个孩子，小家伙只用了8个多小时，就从妈妈的身体里顺顺利利地爬到了这个美妙的世界。李妈妈赞叹，这个聪明的小家伙干脆利落，相比大宝，一点都没折腾。
大宝今年六岁，是李妈妈阵痛了23个小时顺产生下的，相比大宝，二宝就要顺利很多，从阵痛逐渐开始，到二宝出生，不过也才八个多小时，疼痛感相比第一胎也要降低很多，整个生产过程都很顺利。为什么顺产生第二胎，要比第一胎容易很多？医生：答案令人害羞。
@妇产科刘主任：对于大多数健康的产妇来说，顺产生二胎相比于一胎是比较容易的，因为二胎时孕妈的心理素质增强，相比第一胎，经验更丰富，知道生产的时候该怎么用力，而且经过一胎的顺产，产道已经有多扩张，相对来说，二胎要好生一点。
但是对于一胎剖腹产的孕妈的来说，如果二胎想选择顺产，其实是相当于自然分娩的一胎的。初产妇生产耗时约13.5到17.5个小时，经产妇生产耗时约6.5到8.5小时，顺产生二胎，从时间上就可以看出，二胎要比一胎容易很多，主要是在于这三个方面的影响。
1、 产妇心理素质增强。对于初次生产的孕妈来说，生孩子其实是即神圣又有点害怕的，身体要忍受剧烈的疼痛、还要流血，孕妈心里多少是有点慌张的。二胎的宝妈，经历过大宝的生产之后，经验就更加丰富了，心理承受能力更强，知道事先该准备什么东西，知道宫缩阵痛该怎么调整呼吸，知道生宝宝该怎么用力。
2、 产道已经得到扩张。生二胎比头胎容易，最主要的还是产道的扩张。经历过头胎顺产，孕妈的产道已经得到扩张，一般很难恢复到未生产之前的状态，所以二胎时，只要宝宝的个头体型不是特别大，宝妈会感觉到相比头胎，二胎还是比较容易生的，疼痛感也有所降低。
3、 生产耗时短。初次生产，宫颈厚的孕妈生产时长可高达28个小时，宫口开得很慢，孕妈也睡不好觉，饱受折腾，筋疲力尽。而二胎顺产的孕妈，生产时长大大缩短，再加上宝妈已经具备生产经验，知道何时用力、何时保存体力，充足的休息让宝妈精神足、体力佳，宝宝当然也会更快地出生。
帮妈心里话：每个人的出生日，也是妈妈的受苦日，每个人，也都是妈妈经历过数小时的痛生下来的，更是妈妈含辛茹苦拉扯大的。但每个人都要长大，都要离开家，离开妈妈。小时候，曾天真地的以为，妈妈永远不会变老，长大后却发现，妈妈的白发会增多，妈妈的脊背会变弯，离开家的孩子们，别忘了回家，多看看妈妈。小时候，不懂妈妈的爱，长大后，有了自己的孩子，原来，妈妈那么的伟大！
我是帮妈，两个孩子的妈妈，一名高级育婴师兼具插画师，有关孩子教育、生理、心理、营养、日常保健与护理等方面问题，问我吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了回应  联合创始人   在纽约时报发表的令人震惊的言论，该公司表示欢迎华盛顿立法者更多地对其行为进行责任追究。 表示将  与  从其核心服务中拆分，迈的步子将会太大。
“ 承认，成功伴随着责任。但你不能通过要求拆分一家成功的美国公司来强化问责制，”  全球事务和通信副总裁   在一份声明中表示。“科技公司的问责只能通过为互联网制定新规则来实现。这正是马克·扎克伯格所呼吁的。事实上，他本周正在与政府领导人会面以进一步推动这项工作。”
 在纽约时报发表了一篇名为 “’     （是时候拆分  了）” 的专栏文章，他的主要观点是，通过收购  和 ，除了对民主、在线言论和隐私的有害影响之外， 已经转变为限制技术和社交网络领域竞争和创新的垄断力量。
“马克的影响力是惊人的，远远超过私营部门或政府中任何其他人的影响力。他控制着三个核心通信平台——、 和 ——每天都有数十亿人使用，“  在文章中写道。 “马克一个人就可以决定如何配置  的算法，以决定人们在他们的信息流中看到的内容、他们可以使用的隐私设置，甚至可以传递哪些消息。他制定了如何区分暴力和煽动性言论的规则，他可以选择通过收购、屏蔽或抄袭来让竞争对手消失。”
“无论这些公司的领导人有多么善意，我们都是一个有着控制垄断传统的国家。马克的权力是前所未有的，非美国传统的，“  总结道。“现在是拆分  的时候了。”
在  的专栏文章中，众议员   发表了一份声明，表示他赞同大部分  的观点，但  并不呼吁拆分 。“我同意他的观点，回想起来，联邦贸易委员会不应该批准  在 2012 年收购  和 。我相信未来的方向是严格审查以后的合并，并确保没有公司拥有反竞争的平台特权，”  写道。“重要的是，美国永远不会在中国的阿里巴巴、腾讯或百度的创新领先地位下投降。但我们对创新的关注必须与对消费者隐私和促进竞争的承诺相平衡。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着人们生活水平的逐步提高，现在的人对于吃的要求也越来越高，不仅要求高蛋白，还要求低脂肪，更重要的是现在的人大都追求养生，吃的东西也多以健康为主，所以水果收到人们的欢迎，正常吃水果的话，可以为人体提供丰富的维生素和丰富的膳食纤维！
但是有些水果比较的棋奇葩，长着一种水果的外表，果肉却是另外的一种水果，比较的迷惑人，我长了这么大，也只见过其中的一种，上周去农村的集市赶集，看到有人在卖椰子，价格比普通的要贵一些，15元 一个，看着就有些奇特，作为吃货，自然是不想放过任何美味的！就买来一个尝尝，结果大开之后却发现是芒果的果肉，网友：赚大了！但是想想15元能买很多芒果了！还觉得有点亏了！你们来看看！
大叔卖的椰子都已经剥了壳的，看起来比较奇怪，我赶紧买了一个，还没觉得有啥问题，可是拿回家的时候就发现里面的猫腻，因为这个椰子壳也太好开了！平时都是刀劈斧砍的，今天居然稍微用力就切开了，切开之后更让我惊奇了，因为里面并没有椰子汁，也没有椰子肉，反而是黄色的果肉，看起来就像芒果一样， 尝了一口，也是芒果的味道！赶紧跑去找老板，要解释！
老板却不慌不忙的解释，今天已经好多人来问我了，其实这种水果并不是椰子，只是长得和椰子很像，这是印度的一种野芒果！很多人都以为是椰子，买的时候没告诉大家是因为想给你们个惊喜，却没想到都跑来质问我！但是我总觉得老板是刻意隐瞒，毕竟15块可以买很多的芒果，而不是这么一个小小的芒果！你们对此事怎么看的？欢迎在评论区留下你的答案！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，公布的2019年度第4四半期业绩报告书表示，将在2019年下半期推出《极品飞车》和《植物大战僵尸》的新作品。
《极品飞车》的每一代游戏都会拥有一个游戏剧情主题，在的财报电话会议上，  透露了《极品飞车21》的相关细节，称其将会重新回归车手警察这一经典的主题元素。
根据财报显示，《极品飞车21》有望在2019年10月发售，并且《极品飞车》新作预计销量会达到400万，随后发售的便是新的《植物大战僵尸》游戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《太阳报》报道，前英格兰球星贝克汉姆由于驾车使用手机，而被禁止开车六个月，并被罚款750镑（约6700人民币）。
去年11月，贝克汉姆驾驶他价值10万镑的宾利车出现在伦敦市中心时，被人举报在开车途中使用手机。
近日，贝克汉姆向布罗姆利法庭认罪，他被罚款750镑，还需要缴交100镑法庭费用和75镑追加罚款。他承认确有此行为。在被这一禁令惩罚之前，其驾照已被处以6分的处罚，导致处罚总分达到12分。此外，由于他的驾照此前已经被扣六分，这次再扣六分，导致他将在六个月里不能驾车上路。
两个月前，贝克汉姆还有过一次超速驾驶，不过那次他由于“技术原因”而逃过了起诉，但也招致了舆论批评。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人活到一定年纪的时候，会经历许多事情，生离死别、运势起落、生活跌宕起伏、可能或多或少都经历了人生的不顺遂。当你回过头看过去的时候发现，人生除了生离死别，其他的大部分都是小事。可是大部分人却每天为一些鸡毛蒜皮的事而耗能量。
《金刚经》过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。 这句话诠释了：“我自己的存在是多次元的，我居住在无限的可能性里，我每时每刻都在变化”。过去的已经过去无法改变。未来的还未发生，运用太多能量（精力）徒增妄想。现在的你，是过去的那个当下所创造。未来的你，是当下这一刻所创造。如果你想知道你的过去，看一看当下的状况。如果你想知道你的未来，看看你现在的行为。因为唯一的能量之源只在当下。
所以啊，人最重要的是不要为难自己，想开点、简单点、糊涂点、快活点。从现在开始每天微笑，不管遇到什么烦恼，都不要自我能量消耗式的的为难自己，无论今天发生了你自认为的多么糟糕的事，尽量不要感到悲伤。如果今天是你人生日子最后一天，什么对你是最重要的呢？应该是对世事看透后的那份豁达之心。能安心的享受当下的那颗心。
下周土能量较重，土冥已经在渐渐的准合之中，天王星在土元素（金牛座），而太阳、水星、金星也聚焦在金牛。下周末天蝎满月。这是个让人不由自主的思考现实层面的东西时期、许多人考虑金钱、社会地位、手中掌握的资源、对未来生存状态的担忧、对生活的不安全感。或者是近期经历了让人惊奇惊吓的事情。有些人可能会变得思维跳跃、特立独行。思想变得比较有火花、不过思维跳跃容易导致出错精神难以集中，想的多，容易焦虑。
土能量比较重的时期，大家可能更加为“钱途”担忧。但又好像一时半会找不到突破点，行为上也变得比较固执。金星来到金牛座了，在这个位置会使得金星变得感官敏锐。美食、漂亮的衣服、好听的音乐、美丽的脸庞、精致玲珑的身材都是女人们关注的焦点。不过金星来到这个星座也有副作用，可能会变得慵懒、面对美食的诱惑，难以节制。这可能会是发票的信号哦。并且在这个季节里，对感情也变得务实起来，会对对方的身价，金钱、收入等方面做除评判。会过多的关注关系中的价值所在。
下周末有个重磅的星象，那就是天蝎满月，天蝎本身受冥王守护，代表着黑暗—重生。满月又是情绪能量高潮时期，月亮的能量达到顶点。情绪会变得特别敏感、一些秘密可能会被暴露出来。或者是与私密恋情、一些利益欺骗、秘密的金钱被挖掘出来。天蝎冥府式的的直观体验，会让人们直面深层的恐惧和欲望。任何月相的征象都是在提醒着人们，需要做出改变了。如果你不改变可能就会被强势能量的推动着改变。天蝎满月你可能会发现了之前某件事的真相，引发了内在的愤恨、恐惧、泛滥的情绪。天蝎的轴线对立面是金牛，就是需要你经历了一系列的情绪之潮运用温和、满足的心态接纳情绪、接纳自我感受。整理好心情，享受这个物质世界带给你的美好，享受美食、美酒、美人、享受生活。享受当下的一切。这些都是冥王式的:凤凰涅盘，浴火重生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于吃货大国而言，什么赛龙舟、挂艾叶、摆香囊，最终都敌不过那一口软糯滋润、合口味称心意的粽子味道。
小时候，每到端午，就吵着要吃粽子，还要求超多。粽叶和糯米都得是提前泡好的；猪肉要选肥瘦相间的，这样蒸煮时，肥肉的油脂才会融化进糯米里，吸收了猪油的糯米鲜香无比。
甜粽也吃，但豆沙得是现炒的。颗粒饱满的大红袍赤小豆，去皮出沙，再用上好猪油炒制，口感绵密，有一种家常的颗粒感，总之馅料一定是多到粽子包起来鼓鼓的。
再扔到锅里蒸煮，得先用大锅煮，大火先让所有馅料都均匀熟透，之后转小火，焖上一焖，让粽叶的香、馅料的味更加渗透进糯米里去，这样煮出来的粽子，滋味真是绝了。
后来长大了，独自在外求学和工作，每年端午能够陪伴我，满足我挑剔味蕾的，只有五芳斋的粽子。
其实，对于江南人来说，五芳斋更像一个符号，不管粽子界每年出现多少新潮的玩法，它只做自己，用绝佳的口味和一如既往的品质，从不缺席你每一年的期待。
五芳斋的历史最早可以追溯到1921年。这一年老嘉兴城繁华的张家弄，每到戏一散场，街口就弥漫了一股浓郁的香味，一看，原来是五芳斋的粽子煮熟了，这香味，谁能顶得住？
这么多年，五芳斋的粽子早已成为粽子界的元老，但选材、配方依旧还是老底子，十分讲究。
肉粽要采用上等后腿瘦肉、徽州伏箬，甜粽则需用上等赤豆“大红袍”，配料要足、调味要香、包扎要实……每一步都有严格的规定。
所以这么多年五芳斋的粽子，以“糯而不烂、肥而不腻、肉嫩味香、咸甜适中”而著称，也被称之为“江南粽子大王”。
2011年，“五芳斋粽子制作技艺”更是被列入“国家级非物质文化遗产保护名录”呢。
今年端午，五芳斋推出了专属的福雅竹篮礼盒，礼盒里的粽子有五芳鲜肉粽、蛋黄鲜肉粽、栗子鲜肉粽、润香豆沙粽、香糯蜜枣粽五个口味，还附赠4个鲜香油多的咸鸭蛋。
说到“糯而不糊、肥而不腻、香糯可口、咸甜适中”的口感，得先从粽子的主原料糯米说起。
五芳斋粽子的糯米，全都来自位于黑龙江的自家基地，颗颗都是在黑土地生长收获的粳糯米，与普通糯米相比，这里的糯米拥有多倍的营养和更黏糯的口感。
而粽叶，则来自五芳斋江西野生箬叶基地，在崇山峻岭中自然生长，自带一股天然的清香。
五花肉切小块，放入盐、料酒、老抽、糖、蚝油等调味料，在冰箱内腌制一天，既保鲜又入味。五花肉再与油亮的蛋黄、糯米一起，包制成蛋黄鲜肉粽。
一口咬下去，蛋香、酒香、肉香、米香，几种香味交织在一起，感觉舌尖开始唱起愉悦的交响曲。
栗子选用的是云南贵州两省交界处的优质板栗，采摘后置于冷库进行2个月的糖化，当淀粉在酶的作用下转化成糖，口感自然更加香甜。
鲜肉选用的是精瘦的猪后腿肉和肥肥的脊膘，当粽子烹煮后，后腿肉的鲜香与脊膘融化后的脂肪香交融，渗入甘甜的板栗，肉香、栗子香及米香融为一体。
咬上一大口，软糯中不失嚼劲，丰富立体的口感，吃完一整个粽子还是意犹未尽。
五芳斋的鲜肉，并不是寡淡的肉，而是肥瘦均匀的五花肉，辅以精酿酱油、糖、盐等进行调味。
蒸煮后，瘦肉入口酥而不烂，饱满的油脂部分又融化到糯米中香滑不腻，怪不得能被称为“江南粽子大王”！
这个豆沙粽妙就妙在，沙沙的口感，是那种家常炒的豆沙，不是外面那种袋装豆沙，齁甜不说，还一股香精味。
精选大红袍赤小豆，先用水泡发，再去焖煮，加上好猪油炒制，这样制作出的豆沙，才最好吃。
蜜枣粽已经不是以前的老派作风了，今年的蜜枣粽，暖暖甜甜，又香又好吃。
选用山东沾化冬枣，色泽光亮赭红，甘甜清香。经过独特的负压低温熬煮工艺，枣肉的口感紧致，软糯香甜。
再配上香糯淡口、晶莹剔透的糯米，好吃极了！若是有小伙伴觉得还不够甜，还可以蘸白糖吃。
福雅礼盒中的咸鸭蛋，采用的是自家腌制咸蛋的工艺——盐水腌制法，蛋黄色泽金黄，入口咸、香、松、沙，蛋油满满当当，蛋白洁白嫩滑，空口吃不会太咸。
每只咸鸭蛋约为50克，一碗热热的白粥，再搭配有这样一颗咸鸭蛋，刚刚好！
为了让福雅礼盒更加适合亲友送礼，五芳斋专门设计了独特的竹篮包装。
竹篮采用天然竹材手工编制而成，原色的竹料，质朴雅致，配上金属锁扣，有一种独特的中国韵味。
临近端午，百匠大集特别推出活动价，五芳斋福雅竹篮礼盒特价99元一份，今年端午，你准备好吃粽子了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走遍世界名胜古迹，踏向人间罕至美景，大家好，我是怪咖君。众所周知，由于中国地区经济发展的不平衡，导致了各个地区，都有着一定权衡的弱势方面，这也促使了一个网络名词的出现，那就是地域黑。现代网络除了带来快速传播的信息流，也让地域黑黑得比较彻底。似乎我国的各大省份自东黑到了西，从北也黑到了南，很多省份不止第一次受到了黑化。环顾全国34个省级行政区，似乎只有浙江得以幸免。
但这里并非是要说浙江是那些地域黑的始作俑者们，因为浙江这样一座人杰地灵的省份，很多地域黑，似乎都找不到黑的根据。我们知道地域黑一般要找到某片地区的一些软肋，也就是一些负面的东西夸张地来“痛斥”。反观浙江省真的没有任何可以黑的根据了，不论是省会杭州还是第二大城市宁波、第三大城市温州，以及义乌、绍兴等地级市。
环顾浙江全省似乎除了丽水的经济较为薄弱，全省各大城市的经济发展都比较均衡，这一城市现象在中国而言实在是非常少见的。改革开放40多年，似乎整个浙江省的人，都忙着经商赚钱，并没有什么时间愿意和别人在网络上互怼。浙江人因为会做生意，一直被老外称作东方犹太人，800多万浙江籍商旅每年带来的财富总值，约等于浙江省一年的总量。而环顾整个浙江省，每一座县城都能够看到浙商品牌的发祥地。
或许老外很难想象，羊毛并没有出在浙江桐乡，但是桐乡却是我国最大的羊毛衫生产基地；浙江余姚没有石油矿井，但是这里却是我国最大的塑料批发市场；浙江海宁没有大面积猎杀动物，但是这里却有我国最大的皮革市场；浙江嘉善没有大面积伐树，但是这里却是我国最大的木业加工品市场。浙商之所以如此成功，离不开浙商身上所体现的三大特点：敢闯、和气与共赢。浙商代表人物：马云、丁磊、宗庆后、郭广昌等等。
浙江人，如此低调，做好本分，又这么和气与舍得，实在是让人很难想到有黑的根据，而且西湖作为我国人气最旺的一座旅游景区，西湖至2002年开始免费开放，不收取一分门票。不仅如此，浙江省年旅游收入超过1万亿，也是在网络上很少能够听到有浙江籍景区宰客的事件发生。对于这样厚道的浙江，请问，稍微带点良心的地域黑者好意思黑呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，北京外国语大学附属涿州高中揭牌仪式在涿州举行。该项目以涿州中学教学资源为基础，按照“挂牌形式、全面合作、逐步深化”思路，围绕教师素质提升、外语教科研合作、教育国际化合作等内容展开，旨在进一步促进京冀教育交流，全面提升涿州市教育科研、人才培养水平质量，致力打造京冀合作办学的亮眼名片。
作为教育部第一批特色专业建设点，北京外国语大学开设98种外国语言学科，其中欧洲语种群和亚非语种群是目前我国覆盖面最大的非通用语建设基地。涿州将以此次合作办学为契机，借助北京外国语大学的品牌力量和外语学科优势，深化本地外语教学课改和实验策略，选派骨干教师参加专业进修，吸引北京推荐优秀毕业生来涿应聘，共享北京高校教育教学研究成果，提升区域内中学外语教学和国家化教育水平。
2018年以来，涿州市持续加大财政对教育的投入力度，总投资近30亿元用于学校建设，新增建筑面积41万平方米。目前，投资18.8亿元的涿州职教园区主体建筑已完工，城区9所新建扩建学校投入使用，农村24所中小学、幼儿园改扩建工程加快推进，增加学位1.5万个。（记者 韩梅 通讯员 范钊）
声明：本文不代表本网站观点，如是转载内容，新华网北京频道不对本稿件内容真实性和图文版权负责。如发现政治性、事实性、技术性差错和版权方面的问题及不良信息，请及时与我们联系，并提供稿件的错误信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经销商做好二手车新零售的方式是利用开放平台提升服务能力，建立核心竞争力。
中国汽车正处于“周期性”调整阶段，行业巨变之下，汽车市场也在发生变化。面对市场之变，唯有主动求变，寻找新的路径和方法，才能抢占先机。汽车新零售，正在成为新的环境下的改革方向、新的行业风口。
4月17日，在以“穿越周期、驭见未来”为主题的汽车新零售闭门思享会上，来自主机厂、经销商、互联网平台的多位业内大咖，针对汽车新零售，展开了一场精彩纷呈的思想碰撞。
中国汽车流通协会副会长、大搜车副总裁、车易拍杨雪剑认为，新零售是以消费者需求为原点，基于大数据和技术支持，提供更高效、更透明可视的消费体验。二手车的核心体验是车况、车价透明和可信任，与开放数据服务平台合作，是经销商升级的最优路径。数据化、可视化服务体验，是不可逆的趋势，4经销商要加速升级节奏。汽车已进入争夺大于50%换购车主和大于30%新增二手车主的消费时代，目前竞争置换用户已关乎经销商未来3年的生死。增强服务换购用户的能力，是汽车进入存量消费时代的重要竞争力。
“目前已到了经销商发力二手车的关键时刻，二手车已从原来的实物库存转换成云库存，通过线上线下场景开始快速融合，而且拚弃以往的人工操作，更多地使用标准化、系统化、成熟的解决方案，从而推动二手车行业快速迈向数字化、系统化、产业化的新时代。” 杨雪剑表示。
杨雪剑认为在危机和挑战之下，二手车4经销商要做二手车新零售，不仅是要卖商品，而是做自有的品牌，打造自己的，建立用户信任的品牌。首先要具备开放合作的心态，这也是基础与根本。
有人说二手车互联网人特别会造概念，先说“电商”、后说“新零售”，在我看来，“新零售”是用线上线下相结合的模式，解决用户的痛点需求。这点对经销商而言，特别是服务方面将会有很大挑战。
在新消费形式下，经销商集团及厂商的整个思维组织结构和工作系统都在做相应调整，大部分经销商在意识转变，但渗透速度尚且不足。目前以消费者为中心，这就要求经销商从以前用商品占市场，转变成抢占消费者心智，满足整个消费体验过程，这是所有零售业的本质。
随着二手车进入大宗商品时代，经销商更需要新的竞争力。目前已到了经销商发力二手车的关键时刻，二手车已从原来的实物库存转换成云库存，通过线上线下场景开始快速融合，而且拚弃以往的人工操作，更多地使用标准化、系统化、成熟的解决方案，从而推动二手车行业快速迈向数字化、系统化、产业化的新时代。
数据运营带来了效率提升，今后无论是管理还是消费体验，都可以数据化考量，可以大大提升运营商的内部效率。而整个消费体验和内部效益的提升都是基于大数据和人工智能技术，新零售不是简单的赋能，它是一个转型，而且是必须要跨越的转型。
随着新零售时代的到来，经销商集团尤其是中小型经销商的变革速度跟不上今天时代的变革速度。目前经销商集团有几大挑战：一是造车新势力；二是用户新势力，今天的90后与上一代人买车需求不同；三是换购用户，自2017年下半年以来，换购用户的换购率与新购率已超过50%，预估未来一年增购和换购用户将超过55%。
目前尚未看到有哪家公司能为厂商或经销商提供足够的服务方案，而现在用户新势力是以用户消费为中心，经销商正面临极大的压力与挑战，所以说零售新势力是新的社区网络、新的卖车形式。比如花生好车、弹个车都是这种新零售社区店，它们抢占达不到4店购车资格的客户。据统计，大部分有买车需求的用户，70%会用这种新途径满足自己需求。
此外，零售新势力通过不同方式切入，然后抢占线上流量和线上网络，全方位抢占新的用户体验，预计到2019年底可能会形成超过1.5万家线下新的社区服务网络，到明年会超过全国所有4店布局，这种全新势力将对4店形成一个包围竞争。
在危机和挑战之下，二手车4经销商要做二手车新零售，不仅是要卖商品，而是做自有的品牌，是打造自己的，建立用户信任的品牌。
真正做好新零售，真正做好数据时代的新零售，首先要具备开放合作的心态，这也是基础与根本。
战略基点就是合作与开放。打造一个开放的云端共享平台，大家可以共用这个平台，基于这个共同的数据平台来打造自己的业务。只有共享之后才能发挥最大的价值。经销商做好二手车新零售更直接的方式是利用开放平台快速提升自己的服务能力，建立核心竞争力。
此外，对二手车经销商而言，其实是在抢占换购用户，今天市场上已经有超过50%的存量用户；美国超过2/3以上的用户都是换购用户，中国正在向这个市场递进。
二手车不仅仅意味着二手车，本质上来说意味着可以抢占的用户。一种是换购用户，另一种就是二手车用户也是汽车消费的用户。对于消费市场而言，“信任”很关键。对于二手车经销商集团来说，是换购用户和二手车用户心智和品牌影响力的抢占。
从用户需求来切入，如何合为一体的给用户一个好的服务体验，这就需要提供全方位的服务。商品要以用户思维为导向，这也是整个经营过程中急需解决的问题。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上期我们讲了单根的线有些什么含义——《3分钟看明白线图，炒股挣钱必备技能！》，终于搞懂了单根线是如何组成的，实体颜色和开盘价的关系，上下影线的含义，一字板和十字星这两个重要信号，以及多空双方缠斗的分析。
单根线弄明白就闯过了第一关，因为单根线背后是当日（周月年）的分时图。
价格市场经过了漫长的历史考验，最初的日本米市，更多品种的期货现货，到股票市场债券市场······
做交易的前辈们渐渐总结出来一些经验——某些特殊的线组合，可以分析和预判后市的方向。
当然这还需要叠加前一段时间的趋势、走向等条件，不是简单的按图索骥。
而且对后市的判断有一个成功率的问题，可靠的指标不是指一定准确的，而是指大概率准确的，还有些环境、情绪、消息等其他因素会影响准确率。
中短线交易赚钱靠什么，买进卖出的差价。我们就需要合适的买点和卖点，今天讲的就是买点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有时候出去串门经常听到一些大妈们炫耀自己的孙子，那夸的叫一个“天上有，地上没”的，每当这个时候我心里也挺反感的。按照她们的说法，孩子浑身上下都是有点，就没有一丁点缺点。但是有时候又转念一想，孩子毕竟是自己家的亲，看不到缺点也是正常。但是看不到缺点不代表孩子就没有缺点。
孩子的这些表现招人厌，别人内心其实“恨透了”，趁早改还来得及
朋友租住的院子里就有一个这样的小孩，每当我朋友在家的时候，那个孩子一进来就翻箱倒柜的找好吃的好玩的。都说“雁过拔毛，兽走留皮”，每次那个孩子在我朋友家吃完东西都是一片狼藉。为此我朋友家里都不敢准备什么好吃的，即使有也是藏在让人看不到的地方。那个孩子每次一来，我朋友说她的心脏都要跳个不停，但是没办法，谁让这个孩子和他们住在一个院子里呢。
孩子贪吃没错，但是这样不把自己当外人也难免让人心生厌恶。但是谁让中国人骨子里就爱客套呢，吃完以后还得笑着说“没事，孩子喜欢吃就好”。主人客套两句是应该的，但是大人们就应该自觉一点了，孩子有这样的行为该提早教育了，否则将来踏入社会也迟早会吃亏。
有一次在蛋糕店就遇到这样一个小朋友，架子上就只剩下一个甜甜圈，前面来了一个孩子先拿到了甜甜圈而且他的妈妈也已经给店家付款了。准备走的时候一个小朋友进来了，看到这个孩子手里拿的甜甜圈劈手就夺了过来，嘴里还说“我喜欢吃这个甜甜圈，给我吃了吧”。这个小朋友的家长看到这样的情况也是一脸尴尬，赶紧拉着孩子走了。
出门在外，不论是大人还是小孩起码要懂做人的基本礼貌，如果连这点都不懂的话那么说明这个孩子根本就没有教养。在家大人宠着唯我独尊没关系，在外可没人惯着这种行为。
闺女幼儿园就有一个这样的小男孩，学校里的玩具不让别的小朋友碰，谁要是动一下他就动手打人。而且进行户外活动的时候，只要是他看中的玩具就肯定不让别的小朋友玩，谁要是给他抢走了，那不用说肯定坐在地上号啕大哭。对此老师也曾多次向这位小男孩的家长反映，但结果好像并没有什么用。我闺女也回家天天说，学校里没有小朋友愿意跟这个小男孩玩，大家都不喜欢他。
其实孩子自私自利、不懂分享的背后跟大人也逃脱不了干系，很多家长还认为孩子这是“护食”的行为。拜托，学校里的东西是学校的，不是自己家的，如果连这点觉悟都没有的话，也难怪孩子会出现这样的行为。这个时候家长们要是不教育的话，孩子将来在这方面也迟早也要吃大亏。
有以上三种表现的孩子，家长们一定要提早教育。“人非圣贤，孰能无过。但是知错能改，善莫大焉”，有毛病就早点纠正，不要等到问题被放大的时候再改正可就晚了。而且家长们也不要觉得孩子有缺点是一件多么丢人的事情，正因为他们是孩子，对于这方面还很懵懂，因此才更需要家长们去给他们引导，如果等到孩子们的性格已经基本定型的时候再改正可就晚了。所以治病还是要趁早，等到病发再治疗那就很有可能会致命。家长们在孩子暴露缺点的时候不教育，就不要怪孩子将来踏入社会被别人所教育。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1905电影网讯国产原创动画知名“潜艇”系列电影的第七部作品《潜艇总动员：外星宝贝计划》，今日曝光了一组角色海报。小潜艇阿力和贝贝，海豹镇长与企鹅博士，新朋友外星宝贝，还有小梅鲨等海底其他小伙伴们悉数亮相，大家畅游在珊瑚群和水草中“玩”起捉迷藏游戏，欢快无比。
《潜艇总动员：外星宝贝计划》讲述了小潜艇阿力、贝贝遇到和家人走散的外星宝贝，由此展开的一段奇幻冒险之旅的故事。本次曝光的角色海报中，主要角色悉数亮相，小潜艇阿力、贝贝，和小梅鲨、章鱼小保、小蜜桃等海底小伙伴们在五彩斑斓的珊瑚群中结伴畅游，开心非凡；新朋友外星人躲在珊瑚后与大家“玩”起捉迷藏游戏，大大的眼睛中充满了期待神情，表达了它渴望加入大家的心情；而手拿高级武器的海豹镇长与企鹅博士则躲藏在深处的海草丛中，预示着不为人知的阴谋即将上演。
除了加入新鲜元素丰富故事内容，影片在场景和特效上也全面升级，使构图美感更甚，色彩更加丰富明亮。动画方面角色表演上也有了新的突破，尤其两位小潜艇阿力、贝贝更加逗趣生动，小外星人也格外萌趣可爱。考虑到儿童观看3电影时眼睛的舒适度，特别通过使用两台摄像机同时模拟观众的眼睛，并将每个镜头进行细致合理的安排焦点、焦距，瞳距比值调整为儿童适宜的50-60之间进行拍摄，没有锐力和晕厥感，是非常适合儿童观看的立体电影。
《潜艇总动员：外星宝贝计划》将在6月1日与全国观众见面。阿力、贝贝的奇幻冒险之旅即将展开，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公平是现行高考制度的核心价值，更是高考制度得到普遍认可的根本原因。任何人以任何方式破坏高考公平，都突破了当下中国社会的底线，是必须纠正和严惩的行为。
据《新华每日电讯》报道，深圳市民办高中富源学校在不久前举办的该市高三第二次模拟考试中，理科尖子生“碾压”深圳四大名校，这让当地的高考生家长们感到惊讶。该报道说，深圳市有关部门已表示，富源学校今年进入“深二模”前100名的学生中，有10多名学生均从河北衡水第一中学转入。不少家长怀疑富源学校是通过与外地名校联姻，获取高分生源以扩大知名度，目的是快速形成在高考竞争中的优势。
针对媒体反映的高考移民问题，广东省有关部门已经在全省范围内开始了专项治理行动，进行彻底调查，重点是及时发现和纠正人籍分离、空挂学籍、学籍造假现象，对违规招收的“在册不在校”“在校不在籍”的学生，要及时清退。从这些治理重点推测，此次深圳一些家长反映的高考移民问题，很可能就出在这些方面。
比如，有家长反映，有的高分考生在考试的前一天赶过来考试，考试完第二天又赶回去了。果真如此的话，是不是可以证实在富源学校确实存在“人籍分离”情况呢？有的媒体在报道这一事件的时候，认为一些人可能是利用了异地高考制度运作完成了高考移民，并呼吁一方面要更加严格地执行现有的异地高考制度，另一方面要针对已经出现的问题对政策进行及时修正。针对媒体的报道和分析，政府部门的权威调查只有把其中的细节一一解开，才能缓解高考生家长们的焦虑情绪，也才能为关注度极高的教育舆情降温。
如果调查结论最终证实了媒体的报道和分析，那么这就是一起钻政策空子、破坏高考公平的事件。这种形式的高考移民运作，其核心目标是以最快的速度提升高考升学率，尤其是考入北大、清华等名校的升学率，以确立学校在本地区高考升学率竞争中的“江湖地位”。在这种多方配合协同才能完成的利益共谋中，高考移民生、涉事的民办学校都从中得到了好处，唯一受伤害的是高考的公平。高考无小事，尤其是今年，有上千万考生报名，任何挑战高考公平的做法，都可能触动全社会尤其是考生家庭最为敏感的神经，是一种很容易引发社会风险的赌博。公平是现行高考制度的核心价值，更是高考制度得到普遍认可的根本原因。任何人以任何方式破坏高考公平，都突破了当下中国社会的底线，是必须纠正和严惩的行为。
这种以高考移民为手段打造升学名校的激进运作之所以能够存在，甚至在某些地方得到纵容，说明一些地方和学校的教育政绩观已经出现了较为严重的偏差，立德树人这一教育的根本任务对于某些地方和学校来说，只是在需要时拿出来喊一喊的口号，实际上对教育的终极评价标准仍然是升学率，这正是问题产生的根源所在。这说明贯彻全国教育大会精神、健全立德树人落实机制、扭转不科学的教育评价导向，尚需付出更大努力，更说明教育部今年把教育评价改革作为“最硬的一仗”来推进确实十分必要。
广东省迅速启动调查，向公众承诺将在5月10日前对外省转入生转学条件进行排查，明确一旦发现高考移民将安排回原籍高考，高考后发现高考移民将取消高考成绩。这种对待舆情的积极作为态度，值得赞赏和期待。日前，教育部会同有关部门联合召开电视电话会议，要求快速处置涉考涉招舆情，确保高考各项工作安全平稳有序实施。高考安全是一个很长的链条，涉及事前事中事后各个环节，无论舆情出现在哪个环节，都会引起全社会尤其是考生家庭的高度关注。因此，唯有快速应对和处置，才能为高考营造良好的舆论环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这位女缘主的手相虽然是两道生命线，但是末端都开叉，弧度不佳，运势有所欠缺。加上智慧线和感情线都十分短小无力，代表女士的性格胆小，聪明不足，运气不佳，做事没有主见，事业成就不大。婚姻中，夫福浅薄，夫妻感情不好，将就过日子罢了
林女士的天纹（感情线），起端有两条，紧密发展，最后才合成一条，说明女士的婚姻会有两段，感情比较纠葛不清，前任丈夫应该不是最爱，后面的丈夫才是真爱，注定头婚离异，二婚才会幸福美满。对于二婚这一点，地纹同样有一样的预示，地纹分叉，持有两家，说明你要再婚。事业上比较一般，财运会有一点，衣食无忧不是问题。
（92，女）你的的手相感情线分叉很多，又有断开在你21到23岁，24到25岁基本感情都是分手，烂桃花，波折多，你命格看是离婚的命格，在你27到29岁有婚姻，但是30岁后有离婚的命格，感情线太差，事业还可以，有贵人，帮助
如果你有感情事业迷茫，婚姻不如意都可以咨询老师，老师为您排忧解难解除你心里疑惑。告诉你，以后的婚姻事业道路该如何走，指点人生正确方向，把握未来，走向美好人生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
■ 福建省将成立研究小组，启动新一轮支持新能源汽车全面推广应用和产业发展政策措施研究，将于年底前发布有关政策。
■ 今年4月，比亚迪汽车全系销量36563辆 ，其中，新能源汽车销量为22735辆，同比增长73.5% 。
■ 5月8日，吉利汽车发布4月汽车销量（含领克品牌），4月新能源和电气化汽车销量为8120辆，与3月销量基本持平（3月销量为8122辆）。
■ 5月8日，特斯拉宣布，已完成27亿美元的股票和可转换债券混合融资，包括将公开发行的普通股数量从之前的272万股提高至309万股，发行价为每股243美元；将可转换债券额度从13.5亿美元提高至16亿美元。
■ 5月8日，特朗普发推称，通用汽车向其表示，公司将把俄亥俄的工厂出售给给该州的 ，将在该工厂生产电动卡车。
■ 外媒：丰田与松下将建立车联网技术合资公司，开发用于家庭和城市发展的联网服务。
■ 近日，博格华纳宣布与电池生产商  成立合资企业，双方在该合资企业中的股比分别为60%和40%。  由特斯拉前员工 于2015年创办。
■  ：美国凤凰城提供自动驾驶打车服务6个月以来，客户数量已经突破1000人。未来，部分凤凰城的用户也能乘坐的无人驾驶车辆。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于莲藕，相信很多人都吃过，而且吃的最多的，要数姜汁莲藕了，而姜汁莲藕大都是酸甜口的！特别是去出去吃饭，去饭店的时候，最常见的一道凉拌菜就是姜汁莲藕！吃起来特别的美味！特别是夏天到了，很多人都喜欢吃清爽的菜，除了凉拌黄瓜，凉拌面筋，这道酸甜口感的姜汁莲菜也是非常受欢迎的！
可是随着年龄上涨，很多人特别是老年人都有了富贵病，糖尿病就是其中一种，出去吃饭不能吃甜的，但是特别喜欢吃莲菜，怎么办？换个口味唄！上次带我爸去饭店，他就有糖尿病，跟服务员交代了一下，结果不一会儿，我们还真吃到了莲菜，但这次并不是姜汁莲菜，而是酸辣莲菜！不放糖也非常的美味！麻辣鲜香，看爸爸吃得很过瘾，赶紧跟着老板去学了一招，现在将方法分享给大家，跟我一起来学习下吧！
我们所需要的食材，莲藕，陈醋，生抽，干红辣子段，花椒，葱姜蒜，盐和辣椒油！首先我们要将莲藕洗干净，去皮切片，然后泡入冷水中，滴入少许的白醋防止氧化，浙江，接着将葱切成葱花，蒜切成蒜蓉，姜切成姜丝，全部准备好之后我们就开始制作吧！
1、起锅烧水，水开之后下入莲藕，煮约两分钟，捞出莲藕过凉水，沥干水分备用；
2、另起锅，热锅凉油下入花椒，干红辣椒段，姜丝及蒜末，爆香之后下入藕片！翻炒均匀下入辣椒油，继续翻炒，然后加入少许的陈醋和生抽，最后加入食盐，进行调味！
3、味道调好之后，加入少许的青红辣椒碎，继续翻炒均匀，加入葱花，翻炒均匀即可出锅！
爸爸自从吃过那次香辣藕片之后，就在家一直吵吵着要吃，真的就像个老顽童，妈妈也说吃着确实不错，我就按照厨师交代的方法，多次改良之后，就越做越好！现在这道菜已经成了我家餐桌上的“钉子户”，而且只要端上桌，转眼间就没了，特别下饭！你爱吃莲菜吗？快来试试这种方法吧！真的很好吃哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据国家地震台网官方微博消息，中国地震台网正式测定：5月10日3时15分在新疆维吾尔自治区博尔塔拉蒙古自治州温泉县(北纬45.11度，东经80.44度)发生4.0级地震，震源深度7千米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郭台铭买花途中，帮摄影记者绑鞋带。（图片来源：台湾“东森新闻云”）
据台湾“东森新闻云”报道，鸿海董事长郭台铭9日前往花市，买花送给母亲，吸引大批媒体跟随，郭台铭一进花市便霸气喊“绣球花全包了”，要作为送给妈妈的母亲节花束，边逛边买之际，看到有记者鞋带松了，他还蹲下身帮记者绑鞋带，展现亲和一面。
据报道，郭台铭今天一早约10点现身花市，看到象征希望的绣球花，便霸气喊“绣球花全包了”，并搭配母亲节必备的康乃馨和象征真诚喜悦的卡斯比亚，包成花束要送给自己母亲。
郭台铭还不忘买花送给妻子曾馨莹，买的是象征爱情的玫瑰花，同样搭配卡斯比亚包成花束。在看到香水百合时，郭台铭想起已故发妻林淑如，马上就说要买，还说要买一些摆在家中的灵堂。
郭台铭一边挑选花束，还一边与摊商寒暄闲聊，逛了超过10家花店，询问商家对于花卉外销的看法，其中有“果冻粉”热情上前要求合照，还有店家说自己是粉丝，要送花给郭董，并推荐象征珍惜的棉花，还与郭董高歌一曲《 》。
郭台铭买花过程中有个有趣的小插曲，就是跟着郭台铭逛花市的大批媒体记者中，有位摄影记者鞋带松了，郭台铭看到后，蹲下身帮他系好鞋带，展现亲和一面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀的小伙伴们大家好，我是你们的老朋友贵哥！在王者荣耀中，单挑能力是每一位英雄所必须的，毕竟对线期就是体现一个单挑能力的时期，哪一方英雄的单挑能力强，那就能轻松压制另一方的英雄，从而在经济经验上取得更高的收益。那在当前版本中，哪一位英雄才是单挑王呢？铠已经跌落神坛，典韦跌落神坛，他才是上单霸主！
铠为何不再是单挑王了呢？主要就是两件铠的专属神器被削弱了，一件是破军，伤害直接下跌了20点，对于破军来说，20点的削弱其实已经足够高，因为破军毕竟是一件高输出的装备，20点的影响已经足够大，再就是无尽战刃，对于铠这样需要暴击输出的英雄来说，无尽战刃直接下调了10%的暴击伤害，这让铠的普攻伤害再次下滑，在铠输出下滑后，其他英雄却没有什么太大影响的情况下，铠的单挑能力就不足以称道了，这也正是铠跌落“单挑王”神坛的原因。
铠不再是单挑王，那哪一位英雄才是呢？典韦作为一名热门打野战士，输出能力也是他的强项，自身高额的吸血能力保证了典韦的站撸能力，大招在释放时能造成高额的输出伤害，并在释放以后也能提供一个附加的真伤效果，尤其是通过典韦释放2技能后所触发的极致攻速加成，让典韦的每一刀都能达到附加高额伤害地效果，这让典韦攻防具备，站撸还有什么害怕的呢？不过典韦攻击虽强，但典韦也有一个致命的缺陷，那就是没有硬控与位移能力，这也是典韦还缺一点成为单挑王的原因。
典韦如此强都不是单挑王，那谁才是呢？只有狂铁这位英雄才能称得上，可以说他以1挑2都没有问题。论回血能力，狂铁丝毫不弱于典韦，狂铁的主要回血在于他的1技能，释放时只要命中敌人，可以瞬间恢复大量血量，如果有能量条的加成，恢复的血量更多。况且狂铁还有增加护盾的大招，大招冷却时间极短，10秒左右就有一个，所以就算没有1技能，想要打破狂铁的护盾那也需要时间，所以论生存能力，狂铁不弱于铠与典韦任意一人。
再者单挑还得看输出，狂铁的输出可以秒人，1技能拥有两段输出，每一段都能打出2000+的物理伤害，两段可以打出近5000点的伤害，在后期可以说一个拥有加成的1技能就能秒掉半血左右的脆皮英雄，而且狂铁还拥有控制能力，只要狂铁有能量，他的2技能就能击飞，可以磨掉敌人血量，一套231直接就能秒掉一个满血英雄，就算是有两个敌人，那也没有问题，只需要短短几秒钟就能刷新一套技能，以1挑2再轻松不过，狂铁才是当前版本中的单挑王！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，江西新余市中级人民法院开庭审理了清华大学诉该市渝水区水木清华幼儿园等三件商标权权属、侵权纠纷系列案。另据媒体报道，因幼儿园名称中含“清华”二字，清华大学对江西省赣州市石城县清华幼儿园提起民事诉讼。
乍看之下，或许有人会觉得清华大学作为国内顶尖名校，大老远跑到江西去起诉几所幼儿园，未免有小题大做之嫌。但侵犯学校商标权、打着名校的旗号从事商业活动，是小事吗？答案显然是否定的。假如法院最终判定这几所幼儿园侵权行为属实，依据《商标法》《反不正当竞争法》，涉事幼儿园必须终止侵权行为并接受相应处罚。
此事日前引发媒体和网民较高关注，一方面固然缘于清华大学的名校效应，另一方面则是因为这类现象并不少见。正如不少网民反映的，打着“清华”“北大”“哈佛”“剑桥”“牛津”等名校旗号的各类教育培训机构在国内很多地方都存在，且以民办机构为多见。之所以这类现象大面积存在，一是侵权行为很多，相关名校无法一一维权；二是不少名校本身和涉嫌侵权的机构对商标权的认知都显严重不足，知识产权保护意识较为淡薄。
商标权是指商标所有人对其商标所享有的独占的、排他的权利。商标权是一种无形资产，具有经济价值。但相比于企业对商标权的高度敏感，各级各类学校对自身商标权的重视和维护普遍相对薄弱。近年来，教育培训行业的快速发展常被业内人士用“野蛮生长”来形容。具体的“野蛮”表现除了饱受诟病的不具备合法资质、设置合同陷阱、天价乱收费等，乱用名校旗号亦是其中之一。不仅是国内外知名高校，各地知名中小学的名字被商家乱用的现象亦不在少数，甚至堂而皇之地出现在学校周边，其中以教育培训机构较为多见。倘若机构只是在名称上打着名校的旗号，则涉嫌侵犯名校的商标权；倘若还在宣传材料、广告中大肆暗示或声称与名校有密切合作、存在隶属关系等，一旦被查证不属实，则属于赤裸裸的虚假宣传，扰乱了市场秩序，涉嫌不正当竞争。《广告法》第二十四条明确规定：教育、培训广告不得“利用科研单位、学术机构、教育机构、行业协会、专业人士、受益者的名义或者形象作推荐、证明”。
教育培训机构热衷于打着名校的旗号给自家脸上贴金，当然不是简单出于对名校的崇拜，而是有着精明的商业算计，目的无非是给家长和学生一种心理暗示：我们是有着名校背景的。至于具体和名校有何渊源，不同的机构则有着不同的忽悠手段和尺度，但其核心目的只有一个：吸引生源。不少家长和学生也比较吃这一套，看到教育培训机构打着名校的旗号，便觉得“高大上”，还容易轻信机构的各种忽悠套路，这背后其实还是名校崇拜心理在作怪。
对于广大家长和学生而言，在选择教育培训机构时，首先要看其是否具备合法资质，证照是否齐全，避免落入“黑机构”的陷阱；其次当然是考查机构的教学培训质量。假如机构打着名校的旗号，就要提高警惕，仔细核实，避免上当受骗。工商、市场监督管理等相关部门要切实履行职责，加大对这类违法行为的打击力度。相比之下，名校自身更要提高保护商标权的意识，及时发现、制止不法机构乱用自家商标的行为，倘若对方侵权问题严重，要不怕麻烦、敢于出击，通过法律途径维护自身合法权益。各级各类学校作为旨在立德树人的教育机构，都应增强商标权和知识产权保护意识。唯其如此，方能有效打击不法机构的嚣张气焰，不至于使自身声誉和权益无辜受损，并为学校师生和社会公众做出勇于维权的正确示范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，欢迎今天再次准时和小编相约今天的精彩动漫内容，感兴趣的朋友们欢迎大家关注小编，让小编每天为大家打开二次元世界的大门，欣赏动漫中不一样的动人画面吧！今天我们就来一起聊一聊《四月是你的谎言》吧。
“春天马上就要来了，让我和你相遇的春天，就要来了，再也没有你的春天，就要来了。”
《四月是你的谎言》是由日本漫画家新川直司的漫画为原作，由-1 改编的半年番动画，讲述了天才少年有马公生和小提琴手宫园薰共同成长的青春故事。
薰呢，小时候就知道了有马的存在并且一直喜欢着。后来熏隐瞒着自己的病情一点一点接近有马，帮助有马走出他妈妈的阴影，使有马公生战胜心魔并重新弹钢琴走向巅峰。
熏成功的让男主动心了，但是不得不说宫园薰其实也算是舔狗吧，明明自己已经快死了，可是却一直默默付出着，这份爱真的很让人感动。
四慌在是画面和配乐真是可以说是契合，全片的四首和真的好听到爆炸，其他场景的背景音乐和内心独白又不会让人感觉古典乐逼格过高的感觉。再加上画面方面的细节处理，无人的夜间校园，闪烁的星空，倒影的瞳孔，生活中的美好都展现在眼前。
所以说四月是你的谎言已经是所有人必看的经典了，还有那句话：此生无悔入四月，来生愿做友人。宫园薰明明最喜欢的人是公生，但是却因为身体状态不允许不得不隐藏自己的心事，最后抱憾终身。很多人在看结局的时候，都哭出了声音。
可以说儿时的马公生改变了儿时公园薰的生活轨迹，而十四岁的宫园薰又将十四岁的马公生带回了人生的正轨，他们的缘分早已注定，然而老天就是这么的不公平，当你得到了一些什么的时候，那么你注定会失去一些东西。
而我们的生活中或多或少会遇到这样那样的一些挫折。有的人笑笑而过，还有的人却深陷在回忆的深海之中，有马公生就是其中一员。对于他来说，直到遇到宫园薰之前的日子，就像溺毙在深海之中，宫园薰就像一束光一样，让他不再迷途于深海。（我其实很心疼熏，用整个四月编织了一个完美的谎言，其实从来没有不爱了不是吗！只是没有办法再在一起了而已，泪奔啊！！哭唧唧）
这个四月适合观看的动漫《四月是你的谎言》，相信看过的你一定会泪崩的。如果你喜欢本篇文章可以在下面点赞哦，如果不喜欢的话也可以在评论区尽情的吐槽哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，中国联通在雄安举办了5创新发展合作大会，河北联通副总经理相光辉出席会议并发表“联通5ⁿ 共见未来”的主旨演讲，他曝光了中国联通在5的网络研究“朋友圈”，并提出了与中国联通合作的“四大优势”。
他指出，目前中国联通已经携手中国电子、华为、亨通、、、上海贝尔、几家企业共同在雄安开展网络研究部署，构建了5+北斗高精度定位开放实验室、5网络安全联合研究实验室、量子加密通信联合实验室、自主可控智能城市联合实验室、-联合实验室等。
相光辉提出，中国联通一直秉持“合作发展、生态创新、开放运营”的理念，与中国联通合作可以借力如下的优势：共建创新联盟可以协同参与业内知名联盟；共筑商业范式可以共同孵化行业应用产品、研究商业创新模式、保障应用交付质量；共享优质资源可以实现网络能力、创新平台、营销资源、创投资本赋能；共赢广阔市场可以共同启动灯塔项目、打造标杆项目、开放联通营销资源、联合市场推广等。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
圆珠笔制造全世界仅有三个国家掌握，美俄无可奈何，中国位列其一
走遍世界名胜古迹，踏向人间罕至的美景，大家好，我是怪咖君。说起圆珠笔这类学生时代必备的文具，想必很多人都不会陌生。但发展至今，这类文具已不仅仅作为学生时代的文具存在着，在现代的很多办公场所，我们都能见到圆珠笔的身影。
但是看似简单的圆珠笔，迄今为止全世界仅有三个国家掌握其制造技术，那到底是因为什么，影响着圆珠笔制造被这三个国家所垄断呢，本期怪咖君就带大家了解一下。虽说圆珠笔在我们的现实生活中是再稀松平常不过的物件，但是，因为但是圆珠笔的制造工艺的精细度却是堪比火箭发射等精密程度。
别看一只造价几毛钱的圆珠笔，但他的制作流程却多达数十个步骤，而最为核心的一个步骤就是将圆珠笔的笔芯与笔头的凹槽进行最麻烦的镶嵌工艺。这个镶嵌的工艺，对精确度的要求是极其高的，因为它的误差要保持在三微米的区间之内。如果说起这个三微米的数据概念，要怎么解释呢。
一般说来，人类的一根头发丝的直径大约就在80微米左右，而三微米的镶嵌工艺，就约折合一根头发丝直径的1/27。正是因为如此高精度的圆珠笔制造工艺，也就使得世界上绝大多数的国家无法掌握圆珠笔制造的要领。目前全世界仅三个国家可以制造圆珠笔，他们分别是日本，瑞士和我国。
虽说就连像美国、俄罗斯这样的大国都没有基础去制造生产圆珠笔，不过也有很多国家觉得，因为圆珠笔的制造利润比较低，因此这类大国也不愿意去生产也是说不准的，对此您怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技综合报道】据测评网站 5月9日报道，根据娱乐软件协会()进行的一项面向4000名美国人的调查，60%的玩家选择在手机上玩游戏。
电脑端和游戏机仍然很受欢迎，但移动端游戏增长速度最快。目前，游戏玩家比以往任何时候花在游戏上的时间都多。用户平均年龄为33岁，他们玩游戏的时间比去年增加了20%，比2015年增加了85%。
近65%的美国成年人都在玩游戏，大多数情况下，他们玩的是休闲游戏。全美约60%的游戏玩家更喜欢在智能手机上玩游戏，尽管50%的用户仍坚持使用游戏机和玩游戏。
这是一个有趣的趋势转变，因此只有制造商开始专注于改善智能手机的游戏性能和游戏相关功能这个转变才有意义。(实习编译：秦晓楠 审稿：李宗泽)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想迅速成为品酒师，您可选择听品酒师微课，授课专业、幽默、风趣，不用再啃课本、死记硬背！报名入群后可反复听，不限次数。本期基础品酒师（39节）+德国（20节）+新西兰（7节）+保加利亚（5节）+马其顿（7节），总计78节课，拼团特惠148元，已报名1230人，点击此链接，按文中步骤报名即可!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
男士的指头粗圆，掌纹杂乱，虽然是断掌，但是能力一般，运势一般，财运一般。家境很差，学历不高，没有创业的基本钱财，一直工作都是很辛苦很劳累的苦力工，建议你尽早学一门手艺，你有学技术的能力的，以后会很不错。另外，婚姻是晚婚，妻子适宜年纪比你大一两岁的，不宜娶妻年轻的，与你命格不符，容易离婚
感情线多分叉或者锁状线纹，说明表情丰富，这是你最吸引异性的地方。感情线锁链状或者羽毛状的人，一般心思细腻，观察力敏锐，让异性惊讶于你的聪慧和与众不同，往往能够接触到较多异性，交往的对象也很多，至少会有四段感情。而感情线末端分叉，说明待人热情，会有三段以上感情。此外，婚姻线四条以上的人，也代表有较多接触异性的机会，往往是离婚后又开始桃花朵朵开
今年是23岁，手相阿奎那感情婚姻挺好，结婚基本是白头到老的，感情方面顺利问题不大，事业方面在你21岁22岁有事业机会，但是23到24岁注意破财，容易变动机会，25岁后一直挺顺利的，35到36岁注意大波折问题。自己注意事业。事业线断开很多
如果你有感情事业迷茫，婚姻不如意都可以咨询老师，老师为您排忧解难解除你心里疑惑。告诉你，以后的婚姻事业道路该如何走，指点人生正确方向，把握未来，走向美好人生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到童年经典动画形象，皮卡丘一定拥有姓名，表妹才不会说小时候最大的梦想就是成为神奇宝贝训练家。
今年的5月10号我们将迎来皮卡丘第一部真人电影，毛茸茸圆滚滚的皮卡丘真实地呈现在大银幕上，萌度只增不减！这部电影就是：
在正式介绍这部电影之前，我们先简单地回顾一下皮卡丘的前世今生：
皮卡丘是全球人气和商业价值最高动画形象之一，它出自任天堂的游戏《精灵宝可梦》（《 》），是任天堂的王牌之一，销量仅次于马里奥系列。
早期台湾版本译为《神奇宝贝》，香港地区译为《宠物小精灵》，大陆民间汉化组和玩家则称之为《口袋妖怪》，直到15年任天堂才官方统一了称呼为“精灵宝可梦”。
在最初的游戏版本中，第一主角并非皮卡丘，而是是小火龙、杰尼龟和妙蛙种子。
这三只宝可梦代表着三种不同的属性，各自拥有着超高人气，制作动画时为了避免选择任何一只而引起另外两家粉丝的不满，才选择了皮卡丘作为动画主角，把皮卡丘送上了世界萌神的宝座。
而这部电影承接的主线并非我们比较熟悉的动画版，而是根据衍生游戏《大侦探皮卡丘》进行改编。
在该游戏的设定里，皮卡丘是一个嗜咖啡如命的中年大叔，与皮卡丘软萌的外表形成了强烈的反差萌，这也是当时游戏的亮点之一。
因此大家不用再吐槽皮卡丘是个大叔音、主角不是小智而是黑人少年了，游戏原本的设定就不是大家所熟悉的动画世界。
至于选择了一个黑人少年作为主角，追究其背后的原因还是近年来好莱坞的大势所趋。
在这个故事里，皮卡丘是一个宝可梦侦探，原本与一个人类私家侦探作为搭档，但因为搭档下落不明，皮卡丘就与其子蒂姆·古德曼（贾斯提斯·史密斯 ）携手调查真相，踏上冒险之旅。
蒂姆作为唯一一个可以听懂皮卡丘语言的人类，受到了巨大的冲击，更何况这个声音还是来自小贱贱瑞安·雷诺兹，死侍版皮卡丘并不是每个人都可以接受的。
有些观众无法接受皮卡丘开口说话，认为皮卡丘只要一辈子“皮卡皮卡”卖萌就好了。
其实早在2017年的剧场版《精灵宝可梦：就决定是你了》中，皮卡丘已经开口说过话了，当时也引起了不小的争议。
但是与情节结合在一起看，并不会让观众感到突兀和不适，搭配上音乐和氛围，催泪的效果更重，很大程度上缓解了皮卡丘说人话带来的冲击。
而今年这部《大侦探皮卡丘》只要不过分代入动漫版的设定，其实皮卡丘能说话的设定也没那么难接受，听得多了反而有种反差萌。
圆滚可爱的外表下藏着一颗大叔心，一张口还是小贱贱式的痞气，这种反差萌也不失为影片的萌点之一。
作为真人电影，观众最关注的其实还是关于形象的还原，只要外表够可爱，搭配什么声音观众都可以消化为“反差萌”。
这一点《大侦探皮卡丘》确实没让观众失望，毛茸茸的手感、圆鼓鼓的身体、灵动的小表情，就连眉头轻微的皱起都清晰可见，让这只存在于二次元的萌神立体化，瞬间成为了三次元的萌宠。
坐在后座的儿童安全座椅上，变身乖宝宝，一脸委屈仿佛在控诉它不是。
和可达鸭的拥抱让表妹克制不住脸上的姨母笑，两只小可爱的彼此扶持既感人又滑稽。
而本片的野心还不止于此，仅仅把皮卡丘搬上真人舞台还是不够的，作为一个超级大，《精灵宝可梦》旗下拥有八百多种宝可梦，制片人的野心在于把整个庞大的宝可梦世界搬上银幕，打造电影宝可梦宇宙。
虽然目前在电影里我们看不到这么多宝可梦，但是人气最高的那些还是有的。
这些人气宝可梦的出现，让粉丝们激动不已，看到银幕上它们自如地在城市里穿梭，仿佛看到童年的幻想实现了一样。
此前  预测，《大侦探皮卡丘》北美首周票房将超过为一雪前耻的《海王》的6780万美元，如无意外开画票房将最高达到9000万美元。
理想很美好，但是根据皮卡丘本家日本的票房成绩来看，现实好像有点骨感。
5月3日在日本开画，迎面刚上本土侦探《柯南》和全球宠儿《复联4》两位对手，《皮卡丘》挑战失败，开画首周只屈居第三位。
看来即使是萌神皮卡丘，也无法战胜开挂的不死小学生和复联众人。
不过日本的票房失利其实有部分原因是没挑选好档期，《复联4》和《柯南》都还在热映期间，两大强敌制霸影院，小小的皮卡丘着实难以杀出血路。
虽然个人很看好《皮卡丘》在国内的表现，主要情怀加持势必会吸引许多观众进入影院来一波情怀杀。
但是《复联4》还尚在热映期，引进片《何以为家》成为黑马，虽然屈居于《复联4》之下，但是票房还是遥遥领先于其后的一众电影。
所以《皮卡丘》在国内的前景还是不容乐观的，不过在北美的票房还是可以小小期待下。
毕竟1999年在北美上映的剧场版《神奇宝贝：超梦的逆袭》创下了当时11月动画电影开画票房新纪录，最终拿下了北美8574万美元、全球1.6亿美元的票房。
所以作为皮卡丘的第一部真人电影，对于全球的观众而言都意义非凡，而且片中的文化背景对于北美观众而言，更容易代入和接受。
那么究竟皮卡丘能不能在全球再一次掀起“宝可梦热潮”呢，5月10号就知道答案了，反正作为皮卡丘的忠实粉丝，表妹是一定要看的，你的~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“家庭教育对孩子到底有多大的影响？”读到书上的这句话，帮妈不由得想起来一件小事儿。前两天约同事小杨一起去逛街，小杨带着自己四岁的女儿同去，在童装商店看完衣服，就在出门的时候，一个拄着拐杖，缺了一条腿的残疾老人在行乞，小杨四岁的女儿萌萌脱口而出“妈妈，我要给这个爷爷五十元钱，他看起来好可怜。”
“可是今天我没有带我的零花钱”，萌萌有些失落，同时又满怀期望地看着妈妈，小杨看着手里买完衣服仅剩的10元钱现金，又看看行乞的残疾老人渴望的眼神，小杨温和地笑笑对萌萌说“赠人玫瑰手有余香，乐于助人是好事，可是妈妈今天出门急，没有带太多现金，那就把咱们全身上下仅有的10元钱捐给爷爷好不好？”接着妈妈的10元钱，萌萌自豪地放进了行乞者的罐子里。
这时，一阵尖锐的声音震动着耳膜，“捐什么捐，你给他捐钱，谁给我们捐钱？”“你还有脸哭了？哭什么哭？回家再收拾你！”，这也是一位孩子的妈妈，看起来刚刚三十出头，装扮时尚，正在说教自己的儿子，那是一个瘦瘦的小男孩子，看到别的小朋友捐钱，他似乎也想要为这位行乞老人捐钱，不过被妈妈拒绝了。
顿时，萌萌妈的做法不禁让我肃然起敬。两位妈妈的不同做法，其实决定了孩子的不同格局，更决定了孩子性格的不同发展。萌萌看起来就很积极乐观，虽然年纪很小，确是家里的开心果，每天活力十足，在幼儿园中跟孩子们的关系处得很好，也多次得到老师的赞扬。
而那个小男孩，似乎总是沉默不爱说话，妈妈怒吼时，他的眼睛里都是幽怨，脸上满是委屈和不开心。同样是两个四岁多的两个小孩子，不同的家庭教育，给人完全不一样的感觉。好的家风，让人如沐春风，家庭教育对孩子的影响是终生的，宝爸宝妈要注意这三个方面，让孩子健健康康、快快乐乐地成长。
1、 拒绝家庭暴力。曾有学者做过这样一项问卷调查，“你小时候是否受到过来自父母的家庭暴力”，瞬间引起网友的热议，约有46%的网友表示自己小时候或多或少经历过父母言语侮辱和打骂。照顾宝宝确实很辛苦，宝爸宝妈们再烦心也要控制好自己的脾气。帮妈希望，童模遭踢、深圳女孩被家人围殴这类事件不要再发生。
2、 积极引导，教育方式很重要。著名的教育家，叶圣陶先生就很有自己的教育方式，三颗糖的故事让人受益匪浅。“棍棒底下出孝子”“重男轻女”“偏心，一碗水端不平”这类观念也不再适应新时代，积极引导孩子，远比打骂更重要。
3、 父母是孩子最好的榜样。我们在生活中经常会在孩子的身上，感觉到来自父母的影子，家庭对一个人的影响，是深远的，而父母恰恰是孩子最好的榜样。因为孩子年纪小，在慢慢成长中，总是在无意识地模仿父母的某些习惯。
那么，帮妈想问，“妈妈，我想要给这个爷爷50元”，当孩子遇到行乞的老人，并提出这样的要求时，你会怎么做呢？
我是帮妈，两个孩子的妈妈，一名高级育婴师兼具插画师，有关孩子教育、生理、心理、营养、日常保健与护理等方面问题，问我吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，北京各区先后发布了2019年义务教育入学政策，新政策包括全面取消小升初特长招生、压缩城区寄宿生招生等变化，这预示着北京义务教育阶段将有更多学位用于派位入学。同时，北京多个区明确，义务教育入学将实行多校划片，这一新变化体现了北京义务教育阶段入学更加注重公平的政策导向。
老人老办法，新人新办法。划定一条严格的时间线，区分单校划片和多校划片政策的适用对象，成为北京多个区共同的选择。
东城区规定，入学登记的实际居住房屋不动产权证书在2018年6月30日后取得的家庭，自2019年起家庭适龄儿童将通过电脑派位的方式在东城区内多校划片安排入学。与此相似，石景山区规定，自2019年9月1日起，在石景山区内经二手房交易取得的不动产权证书用于申请入学时，不再享受单校划片入学政策，改为实行学区内多校划片入学政策。
相比之下，海淀区对多校划片实施条件的规定更加严格。除对今年新购房家庭适龄儿童入学实施多校划片，对具有海淀区户籍但实际居住地址与其法定监护人在京房产地址不一致的儿童，海淀区建议回其法定监护人房产所在地就近入学，确实有困难需要在海淀区就读的，则在全区协调解决。
作为涉及家庭最多的入学方式，派位入学常常被家长们看作“没有办法的办法”。然而，从今年北京各区入学政策调整变化来看，派位入学的含金量有了明显提升。
北京各区今年全面取消了小升初特长招生，同时多个区压缩了城区学校寄宿生招生名额。朝阳区公办学校寄宿生招生计划今年压缩了10%，石景山区公办学校寄宿生招生计划也压缩了10%。石景山区明确，到2020年，全区公办学校寄宿生招生也将实行登记派位入学。记者从多个区获悉，压缩特殊类型招生挤出的学位将全部用于派位招生。
同时，一些区还以区级统筹的形式，制定专门的政策将优质学校的学位用于派位入学。2019年，西城区幼升小有5种入学途径，分别为寄宿学校招生、学区派位入学、片区内登记入学、派位入学和民办学校招生。在去年8所学校的基础上，西城区今年预计参加学区派位入学方式的优质小学和学区数量将继续增加。
今年，北京各区义务教育入学政策显著加强了对民办学校招生秩序的管理规范。朝阳区要求，辖区内民办学校做到“一个统一，两个同步”，即学籍管理、招生时间和程序等纳入区教委统一规范管理，民办学校与公办学校招生时间同步、民办学校与公办学校招生流程同步。石景山区教委也要求，经区教委批准的、具备当年招生资质的民办学校，依据区教委规定的统一时间和程序，与公办学校同步招生。严格执行民办学校招生简章、广告备案制度，公开公示招生计划、招生范围、招生方式、收费标准等。
除了对招生秩序进行规范，北京多个区还对民办学校招生名额的分配提出了具体要求。如海淀区规定，各类民办学校要依据区教委规定的统一时间和程序，与公办学校同步招生，且要以招收海淀区学生为主。相比去年海淀小升初民办校区外生源占30%，今年海淀民办校跨区招生比例将压缩一半减至15%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当“好客山东”遇到“多彩贵州”，会碰撞出什么样的火花？5月8日，“观中国天眼 品都匀毛尖”2019年黔南州旅游推介（招商）会在山东威海举行。
一段独具黔南风情的《芦笙舞》拉开了推介会的序幕，也将观众带进了多彩贵州的世界。黔南州位于贵州省中南部，全州森林覆盖率达63%，境内山川秀丽，融山、石、洞、林、水于一体，集奇、特、优、美于一州，气候宜人，冬无严寒、夏无酷暑，民族风情浓郁，民俗活动丰富多彩。
记者从推介会上获悉，从2019年5月5日至2019年7月15日（共72天）期间，山东、河南两省居民凭本人身份证、户口簿等有效身份证件，可享受黔南州所有收费景区门票5折优惠（不包括温泉景区和景区内特许经营项目）。此外，针对旅游包机、旅游专列有大力度补贴政策，将惠民进行到底。
黔南州政府有关人士表示，近年来，黔南以打造全域旅游和区域旅游综合目的地为目标，实施旅游九大工程三年行动，擦亮了平塘“中国天眼”、荔波樟江风景名胜区两张世界级旅游名片，建成了平塘天文小镇、龙里双龙小镇、独山净心谷、福泉古城、贵定农耕文化园、长顺神泉谷、都匀毛尖小镇。如今，在文旅融合趋势下，黔南正加强文化与旅游的深度整合，深入挖掘利用特色文化旅游资源，全力打造一批具有吸引力、影响力、竞争力的文化旅游品牌，构建黔南文化旅游品牌体系，也为游客提供内容更丰富、服务更优质的生态文化旅游。
据介绍，此次推介会由贵州省文化和旅游厅、黔南州人民政府主办，黔南州文化广电和旅游局（州体育局）、黔南州各县（市）人民政府、同程旅游集团承办。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近和平精英这款手游成功上位，代替了刺激战场，引发了手游吃鸡界的震动。但是小伙伴们昨天都跑到囧王者的文里面来吐槽，和平精英的画质和手感远远不入刺激战场。甚至都想去玩国际版。但不管是和平精英还是刺激战场，我们都希望有更好的游戏体验感。
在我们玩国际版需要外服帐号和，耗时耗费精力的情况下，我们可以因地制宜的修改和平精英的一些击杀特效会设置，游戏的玩法更有意思，增加游戏乐趣，那么究竟怎么改呢
首先，打开设置按钮，选择特效设置。这些特效设置拥有包括战术火花，科技光晕，战术光效，科技光环等击杀特效。而且还可以调整颜色，是不是特别有趣？那么你可曾想过在不同的地图中，怎么样搭配击杀特效才更加有趣呢？
海岛地图，囧王者建议战术光效加蓝色或者紫色。因为海岛地图的大多是绿色植被，房屋和麦田，基色大多以绿色，红色和黄色为主。战术光效加蓝色或者紫色，会形成非常大的颜色反差，击中或者击杀敌人时位置会很醒目，方便瞄准别人以及精确击杀。
沙漠地图，建议科技光晕加红色。众所周知，沙漠地图以黄色为主基调，长时间的游戏会容易产生疲惫感和视觉盲区。用红色在刚枪的时候，击杀特效为红色，会瞬间提升精神集中度，便于更好的击杀敌人。
雨林地图，建议战术火花加红色。老玩家都知道，但凡游戏雨林的主打色都是绿色，用上红色特效，在刚枪和击杀时是的特效，会在茂密的植被中格外醒眼，从而提升刚枪的准度和击败快.感。
最后是雪地地图了，一张以白色为主打色的地图，囧王者当然建议这张地图只要不配黄色，其他任何颜色都是可以的。在雪白的地图中打着七彩葫芦娃是不是贼拉有趣？这样的搭配也会更好的找到敌人位置，达到一枪毙命的游戏体验。
游戏是死的，人是活的，这样稍微改改，可以有效的提升游戏体验，咱们何乐而不为呢？最后问题来了，你喜欢什么颜色搭配什么样的击杀特效呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日盘点互联网、科技最新最热资讯，三言科技早报与你不见不散。
4、乐视网：债务问题未取得实质性进展， 暂停上市后短期业务不受影响
12、水滴筹沈鹏发内部信：水滴保4月健康险规模保费突破4亿元，70%以上用户分布在三四五线城市和乡镇
13、前程无忧第一季度营收9.119亿元，净亏损8480万元
14、柳青发练车视频希望成合格顺风车司机，将跑重启顺风车第一单？
15、信通院发布《可信区块链：区块链安全评价指标》 网心科技参与制定
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有的人分手以后就很难从上一段感情里走出来，因为忘不掉对方，所以也没办法立马开始新的恋情，会进入一段空白期。而有的人则是分手以后立马开启新恋情，完全是无缝链接，让人都怀疑他们是提前出轨了。那么十二星座中哪些人就是后者这样的呢？
白羊座谈恋爱就跟玩似的呢，他们可以前脚刚跟人分手，后脚就立马带新欢出门玩。
主要是白羊座也没有太把感情放在心上，分手了他们也不想要自己一个人，会很没意思，所以火速的再找下一任，反正他们自己开心就好了。至于别人怎么看他们这种无缝链接，他们才不在乎。
巨蟹座的恋爱也经常是无缝链接，让人都怀疑他们到底有没有过渡期了。
因为巨蟹座的情史十分的丰富，对象经常是一个接一个的换，让人十分的叹为观止。
这也都要归功于巨蟹座的强大魅力，身边的备胎就一直没有少过，所以刚分手他们就能够找到新的恋人。
处女座是那种很喜欢跟人玩暧昧的人，即便是他们已经有对象了，但是也不能阻止他们在外面各种拈花惹草，这就是他们风流的本性。
所以一旦处女座跟恋人分手了，他们也不会变成孤家寡人，因为他们很快就会撩上新的异性，然后发展成为自己的爱人。
射手座是比较爱玩的一个人，所以他们身边有很多的朋友，不管是异性还是同性的都是人来人往。
所以射手座的恋情一般也都很短，因为他们很爱玩，有时候只是一时兴起，而相处一段时间不合适他们就会立马分手。然后朋友还会继续给他们介绍新的异性认识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
京山男子王某在工地做工时，不慎被坠落的沙桶砸伤。为获得赔偿，王某将雇工老板诉至法院。近日，京山市人民法院判决：雇工老板需赔偿王某10万余元。
2017年8月30日，王某受雇于易某、陈某二人到天门市一小区做工。在施工工地，王某与另一名工人将黄沙装入桶内，易某则操纵云梯工程车将黄沙桶运送至相应楼层。后因钢缆突然断裂，六桶黄沙从高处坠落将王某砸伤。经鉴定，王某所受伤构成十级伤残。
法院审理后认为，王某在提供劳务过程中遭受损害，且其受伤系云梯工程车钢缆意外断裂造成，王某本人无任何过错，故易某、陈某二人应对王某的全部损失承担赔偿责任，遂判决易某、陈某赔偿王某各项经济损失10万余元。（通讯员范雪莱）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导报讯 （记者 孙春燕）日前，第十五届中国国际动漫节上，厦门翔通动漫与其相关公司祥源文化、其卡通共同亮相，为国际动漫节带来一抹靓色。
祥源文化董事长燕东来表示，动漫和旅游两者天然和谐，可搭配、可融合、可共生，通过资本助力、走产业融合的路线是动漫产业必由之路，而“动漫+旅游”的产业融合路线则是最佳方式之一。
据悉，翔通动漫和其卡通均为祥源文化旗下动漫品牌，专注动漫原创、新媒体动漫、动画制作领域，都具有16年以上经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不得不说，他家的火锅上桌就能感觉不一般，超大的锅，再也不怕人多涮不开！
满屏的辣椒不说，还没开始煮就能闻到散发出来的阵阵花椒、牛油的醇香味~
鸭肠非常容易熟，在滚烫的锅中涮上8秒左右即可食用，在油碟里打个滚，入口爽脆无比，要像唆面条一样吃才过瘾哦~
这三鲜豆腐滑，绝对是沈家洪城的招牌，桌桌必点！豆腐打碎揉入打碎的虾肉混着肉馅反复揉打，再淋上一层蛋液，端上桌后光看这颜值就赢了！
贴心的服务员会帮你用勺团成小丸子直接下锅，涮熟后的豆腐滑竟一点也没有散，豆腐的软嫩和虾肉的弹牙，两种口感完美地揉合到了一起，还有蛋液的醇香浓厚来提味儿，简直完美！
一大扎酸梅汤可是店里自己熬煮的哦！酸甜生津，最适合涮火锅时喝，喝着酸梅汤，火锅再辣也不用担心上火啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国车网讯：5月9日，东日本铁道公司()发布了下一代新干线(日本高铁)新型测试车型-，日媒表示，-将会成为世界上最快的高铁。
日本新干线目前时速为320公里/时，而的下一代新干线设计时速为360公里/时，不过在仙台和新青森之间长40公里的实验路段上，跑过的最高时速曾高达400公里/时。
作为对比目前国内高铁最高时速为350公里/时，德国高铁最高时速在300公里/时左右，印度高铁时速在160公里/时左右。
此次第一次展示了-全貌，包含车头与车厢在内全长共250米，的目标是在2031年春天北海道新干线拓展至札幌时，推出-的正式车型。
表示，川崎重工将负责制造-的1号-6号车厢，而日立将负责制造-的7号-10号车厢，1号车头长约16米，10号车尾长约22米，两者造型不同，旨在分析车体进入隧道时的压力差。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
玩《七魄》的玩家都知道，随着等级的提升，对装备的要求也是越来越高，正所谓人往高处走，《《 游戏总站：//.44./?=1579 》》当你有了更好更厉害的装备，那些原来的装备是不是就会占据你的背包空间。七魄游戏里多余的装备是可以通过回收系统换成绑定元宝或者经验的，一键变废为宝是不是很方便呢?
那如何回收装备?首先通过与雷霆城安全区的装备回收员对话，或者是包裹界面中的装备回收按钮，可打开装备回收界面。
装备回收可回收装备并获得绑定元宝、精魄或经验，装备打的多，元宝给的多。游戏中的绑定元宝可购买绝大部分商品，我们很良心，不坑!
装备也可以回收精魄，精魄是装备鉴定、黄金武器合成的必备材料。装备和精魄都可以用于回收经验，因此在回收经验时，极品装备或部分高级精魄请提前存入仓库!
关于装备回收系统你是不是都了解了呢，动动小手，释放你的背包，非常简单，快来试试吧。
年轻的人生无所畏惧，精彩的青春可以重来!8090游戏将用毕生精力为您呈现一个健康、绿色、欢乐的游戏平台，我们的服务就是我们的特色，你们的需求就是我们的方向!我在这里等你，你来了吗?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 汇信获悉，美国时间5月10日，被誉为“史上最大独角兽”的网络叫车平台终于要了。
和人们的期待截然不同，在之前的路演相当低调，甚至和其在美国市场最大的竞争对手的路演相比，的很多路演信息只能透过“消息 人士”才会公之于众。
在过去十年中，在全球野蛮生长，在创造创业企业神话的同时，也难掩巨亏的现实。
此外，一度野心勃勃地面向全世界扩张，但后来发现，在网约车这个门槛并不高的领域，已然有了不少竞争对手。不论是已经退出的中国内地、东南亚，还是的大本营美国，滴滴、、等竞争对手相继出现，让不得不重新思考未来的出路……
回顾十年来跌宕起伏的历史，一切，还要从2008年的一个冬夜说起。
参加一年一度全球科技会议的两个年轻人 和 发现，在巴黎这样的国际化大都市，打车居然如此艰难。
虽然巴黎以浪漫著称，但是，在智能手机刚刚兴起的时代，没法通过手机叫车，也让不少人牢骚满腹。
回到美国之后，这两个年轻人并没有忘记在巴黎的不愉快体验，他们开始想办法解决问题，于是，开发一款可以叫车的成为了他们的目标。
2009年3月， 等人推出（即的前身）；次年6月，更新后的正式在旧金山亮相。
虽然当时打一辆的价格是打出租车的1.5倍，但是，可以通过手机和短信叫车的方式，依然让在科技公司林立的旧金山倍受欢迎。
很快迎来了一群天使投资者的投资，到了2011年，从高盛、亚马逊创始人贝佐斯等人获得轮投资，两轮融资下来，获得了近5000万美元的资金。
2011年5月，进军纽约市场，目前纽约市场依然是最大的市场之一。
这年底，决定走向世界。首个落地的海外城市就选在当年两位创始人“打车噩梦”的发生地——巴黎。
2013年夏天，的触手伸向了印度、非洲，同时也进入了大中华区——这个让又爱又恨的市场。
面对人口众多、市场潜力巨大的中国内地市场，相对谨慎，并未贸然进入。把第一个在大中华区的试验场放在了中国台湾。
2013年7月，几乎和进入南非、印度市场同时，在台北正式开始营运。
次月，获得了包括谷歌在内的另一轮融资，获得了3亿6300万美元的融资；2014年6月，获得第四轮融资，筹得12亿美元。
但是，当进入中国内地市场之后发现，这里早已不是一片处女地。的商业模式已经有了很多效仿者，滴滴等本土网约车平台更适应中国消费者的消费习惯。
进入中国之后，积极进攻，几大网约车平台迅速燃起了“补贴大战”。
在中国内地的两年中，虽然把市场扩展到了60多个主要城市，但是巨额补贴也让元气大伤。
以2016年3月中国推出的“全民拼车”活动为例，封顶价为单程9.9元。在北京一段25公里左右的行程，的补贴可以高达50元，乘客只需要支付零头。
2015年全年，在中国内地市场亏损超过10亿美元，甚至还称，将把全球其他市场的盈利全部补贴在中国市场上。
滴滴也没有退却，面对来势汹汹的，占据本土优势、“更懂”中国消费者的滴滴，还搞起了合纵连横。
滴滴联合风行东南亚的打车软件、印度的以及美国的，组成“反联盟”，滴滴甚至对这三家公司先后投资数亿美元。
在东南亚非常流行的，不仅可以打出租车、网约车，在印尼等摩托车盛行的国家，通过这个叫一台摩托车也是当地民众的选项之一
当集中火力对付中国内地市场的劲敌时，回过神一看，没想到美国、印度、东南亚等人口稠密、前景广阔的市场已然后院起火。
在进入中国内地市场两年后，疲惫不堪的终于将中国卖给了滴滴；在离开中国内地这个曾让充满幻想的市场之后，如释重负。
真正让陷入困境的，是其商业模式引发的一系列争议以及管理层的动荡。
2017年中，野蛮扩张的在再次引来世人的目光，不过这次并不是什么好消息，而是创始人之一、时任的因为一连串所谓“领导力”问题被迫回家休息。
通过同股不同权 架构，在“被迫回家休息”之前，掌握着对实际的控制权。极具“狼性”的，让在短时间内迅速扩张的同时，也遇到了不少问题。其中，持续烧钱却不盈利，就是股东们逼迫他下台的最重要因素。
不达目的誓不罢休的“狼性”，既让脱颖而出，同时也带给重重问题
2016年的全球营业额高达40亿美元，较2015年翻番有余（所有数字口径均不含已经出售给滴滴出行的中国业务）。这一切看起来都非常好：用亏损的代价继续占领着未来数万亿美元规模的共享出行市场的份额，当前全球共有5500万人每月在574个城市中使用。
仅2016年一年的税前亏损就高达30-35亿美元，而且这一趋势并没有减缓的趋势，2017年一季度亏损高达8亿美元——之后，关于的各种“丑闻”相继爆发。
如此巨额的亏损，意味着在当时需要新一轮融资才能生存下去；下台时，账面上的净现金仅有50亿美元，仅能支撑这家公司最多一年时间，一年之后，又只能问投资人要钱。
在开了之后半年不到，2017年12月，等来了来自日本软银的融资，但是，软银却只愿意以480亿美元的估值收购的股权，换言之，软银对的估值狠狠砍了三成。
这对来说，可谓晴天霹雳。要知道，在此之前，市场对给出的估值是690亿美元，不仅高过大多数已经在美股上市的公司，更是荣膺“史上第一独角兽”的桂冠。
面世之后，在全球很多地方，其商业模式介乎传统出租车和黑 车之间。如此一来，不仅在很多地方夺了出租车司机的饭碗，还引来了严厉的监管。
仅在2017年，就至少涉嫌五宗美国联邦刑事调查。其中不仅包括窃取诸如谷歌旗下自动驾驶品牌商业机密、开发相关软件窃取竞争对手数据、通过贿赂手段拿到印度司机强 暴乘客的相关信息等指控，还包括对乘客区别定价、努力规避交通监管调查等指控。
汇信指出，上述案例无一不反映出治下的，如何为了扩张市场、消除不良影响而不择手段。
以在法务问题上的转变为例。在2013年初开始，要求法务部门利用创新方法解决法务问题，法务部门的口号也变成：我们不是为了解决法律合规问题，而是为了解决商业问题，法律只是工具。当时强敌环伺的逐渐发现，使用软件来瓦解对手更高效。
2015年堪称监控技术的“突破元年”。先是悉尼办公室自主开发出了内部工具，灵感来自澳大利亚用来监控冲浪时机的摄像头，并被应用到东南亚市场竞争对手身上。
很快，旧金山办公室也开发出了类似软件（“地狱”），正好跟实时监控司机位置的工具（“天堂”）形成呼应，通过公开在线数据测算等美国竞争对手系统内有多少司机以及他们的实时方位等。
这种类似商业间谍的实践得到首席安全官 的支持，他曾在担任了七年相同职位，2015年加入，此前曾是网络犯罪和知识产权法的联邦检察官。他加盟后主管多个战略情报部门，专门监控竞争对手和调查潜在雇员的背景。
而这些年开发出的最著名软件可能就是了。纽约时报在2017年3月率先揭露，公然使用这一工具躲避政府官员调查。公司会通过追踪社交媒 体等方式来锁定政府官员的账号，一经识别便添加到中，这样对方使用的程序就会自动隐藏周围司机的信号，以防止政府官员乘坐或向司机索取发票。
据称，一开始还只是使用来屏蔽竞争对手的雇员，防止他们也通过故意打车的方式“挖角”司机，同时为司机筛选某些造成安全隐患的乘客，结果最后“蒙管理员”上了瘾。
和先前上市的竞争对手相比，的路演十分低调。即便如此，在路演第二天，仍然获得了超额配售。
除了不想和一样，刚上市不久即破发，还跌入技术性熊市一样，在2018年并不优秀的业绩也让这家曾经所向披靡的独角兽公司不得不有所收敛。
在新任伊朗裔  治下，2018年全年营收113亿美元，同比增长43%。总预订量（即未支付司机费用前的预订量）增长至500亿美元，同比增长45%。2018年亏损18亿美元，比一年前的22亿美元亏损略有改善。
虽然 的亏损缩减，但其收入增长也在陷入停滞。其收入在2018年最后三个月达到30亿美元，比上一季度仅增长2%，比上一年同期增长25%，这一增速和去年三季度同比38%、二季度同比63%的增速相比，明显放缓。
2019 年第一季度，营收增速继续放缓，较去年同期营收同比上升了约20%，仅为去年同期增速的近1/3，也不及上一季度的增速；一季度亏损较上一季度的8.9亿美元继续扩大至10亿美元。
此外，在过去一年，明显“瘦身”。其东南亚业务卖给了竞争对手，并换取后者30%的股权；在俄罗斯的生意也合并给了.，截至2018年底，对这家公司持股38%。
如今的，少了时代的“狼性”。如今的似乎正在变成人们的一站式服务平台，从网上叫车到送餐， 服务功能越来越多。但是，在经历惨痛的2017年，接连失守中国内地、东南亚、俄罗斯等市场的，未来又在何方？
十年之后，是否真的解决了打车难的问题，又是否造成了新的问题？
在全球来看，由于不少大城市规模大、人口密度高，等打车软件的出现，的确在一定程度上缓解了打车难的问题。
但是，和初衷相违背的是，不少网约车司机并非兼职，而是专职来开，于是，更多的汽车涌入本已拥挤不堪的道路，加重了交通系统的负担。
同时，由于对司机的资质审核不足，司机触犯刑律的事情也时有发生……
对已经在网约车领域深耕十年的来说，面对业绩下行的压力，如何才能开启新的业绩增长点，这也是市场最关注的问题。
的解决方案，一方面是开展送餐和货运业务，以期扩大业务版图；另一方面则是重金投入在无人驾驶上，希望借此能够节省成本，同时减少由于人的因素而造成的不可控事件。
如今，的送餐等业务虽然增速迅猛，但是对整体营收的贡献依然十分有限；从研发的角度来看，将三成的研发费用砸在了无人驾驶上，在招股书中，“无人驾驶”一词也被提及超过100次，足见对此的重视程度。
的无人驾驶战略始于2015年初，当时还在领导下的，聘请卡内基梅隆大学机器人部门的研究人员在匹兹堡建立先进技术中心，研究开发自动驾驶汽车。过去三年，对这一项目的投资超过10亿美元，占到其研发投入的30%。
让担忧的是无人驾驶的安全性问题。去年3月，的一辆自动驾驶汽车就在美国亚利桑那州撞击一位行人并致其死亡，因此关停了在亚利桑那州的无人驾驶实验。
从目前的技术条件看，认为无人驾驶能够在多数条件下取代人类司机，但是并不能完全取代。
例如，对于交通状况较好、地图数据完整、天气情况良好的驾驶环境，将大量使用自动驾驶；但当遇到复杂的路况和雨雪天气，人工驾驶仍将是首选。此外，于突发性的高需求，例如音乐会等，希望能够调集大量的自动驾驶运力。
要想让上述梦想变成现实，不仅要继续开发其自动驾驶软件，更要和第三方汽车制造商合作，选择适合自动驾驶的车型。目前，已经和戴姆勒、沃尔沃以及丰田等整车制造巨头达成了协议，共同开发自动驾驶汽车。
但这还远远不够。如果没有相关基础设施的跟进与投资，例如，能够让自动驾驶汽车“反应迅速”、降低信号传输时延的5 技术，的自动驾驶梦想也难以得到广泛应用。
在经历了管理层剧烈动荡、竞争对手围追堵截之后的，如今终于要敲钟上市了。站在十字路口上的将迎接怎样的未来？我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爬行对宝宝来说是一个重要的过程，宝宝会爬了，说明他的身体发育迈出了一大步。但也有很多孩子是直接越过了这一阶段先学会了走，这不免就让很多的宝妈担心孩子会不会不健康？发育上比不上先会爬的孩子？
小丽最近甚是烦恼，因为孩子快10个月了，却还没有学会爬，这都是因为爷爷奶奶不让他下地，说地上太冷，他们心疼。俗话说三翻六坐九拿爬，这个阶段孩子就应该要学会爬了，小丽还听别人说先会爬和先会走的孩子在发育上是有区别的，真的是这样吗？
其实，孩子先会爬还是先会走，其实都不是什么特别严重的问题，不会单纯的因为这个，就造成了什么方面的发育不正常。不过话又说回来，先会爬的孩子在发育上的确比先会走的孩子更有优势。
孩子会爬之后，就能够接触更多的事物，这样他的感知能力就会得到更好的发展，也就帮助了小脑的发育，手和脚的协调能力也能提升，平衡感就会更好。
一个孩子如果会爬，那在看到自己喜欢的物品后就会想要去探索，也可以选择自己喜欢的地方去摸索，这会比不会爬的孩子的静止外界环境更有意义，孩子变得有了选择的权利，有了自主意识。
会爬的孩子对于高度，比如类似悬崖这种地方，就会表现出比较害怕和焦虑的情绪，会产生恐惧感，而不会爬的孩子可能要到走路时，才会出现这种距离感，无疑，爬行就是天然的距离感加速器。
会爬后接触的东西就会越来越多，和人也会接触越来越多。专家发现，会爬的孩子，他们会有更多的牙牙学语和更多的手势去和大人交流，并且能想办法去引起大人的注意力，这就让他们的语言，交流能力得到很好的发育。
家长不能因为心疼，或没必要，就不让他去做这个动作，更不能为了这些好处就去逼迫催促学会。我们要去为他们创造一个舒适自由的环境，鼓励他们去爬行，在孩子已经有了爬行意识的时候，可以帮助他们享受到其中的乐趣。
大人不能老是抱着他，要让他多些机会去爬行，把他的积极性调动起来，如果孩子爬不动，大人可以进行辅助，双手放在孩子脚底，让他蹬脚使劲，只要孩子能让自己的身体往前移动，就算是会爬了。
可以找一些小孩子过来和他一起玩，这些宝宝在爬，那他看到别人玩的那么开心，他也就会跟着做。在孩子学爬的过程中，大人也要给他一些奖励，比如说奖励一个吻，让他变得更加的起劲。
每个孩子都是不同的，爸妈依照他们自己的发展规律，不用去强求，我们需要做的是为孩子营造一个健康、舒适的成长坏境，让他们快乐成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据欧洲-地中海地震中心消息，北京时间10日7时48分许，日本九州岛附近海域发生6.0级地震，震源深度30千米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一则“男子脚踩裸体女子”的视频在网上传播。根据江西省新余市公安局官方微博通报，该女子患有精神疾病，在乘坐出租车途中突然精神病发作，脱光衣服、抢夺方向盘，随后双方发生肢体冲突。后经民警调解，双方表示互不追究。
应该说，这起突发事件可以告一段落了，围观者也可以歇歇菜该干嘛干嘛去了。然而，余波未了。紧接着，警察对不雅视频的拍摄者和发布者展开调查，很快胡某被传唤到派出所。原来，事发当时胡某刚好驾车路过，用手机拍下这一幕，在未经当事人同意的情况下，出于好奇、好玩心理发布到朋友圈，导致视频广泛传播。最终，胡某被处以行政拘留2日。
就是这么随手一拍、顺手一传，居然被拘留，后果之严重恐怕是胡某始料不及的。殊不知，此举会对当事女子造成二次伤害，会给社会带来不良影响。拍摄、上传不雅视频仿佛一面镜子，照出了拍摄者法律意识淡薄、为满足自己的猎奇心理不管不顾的丑态。
对此，大多数网友纷纷点赞表示支持，认为胡某“活该”。但也有部分人持不同观点，认为警察没有道理，为拍视频的大哥叫屈，甚至质疑没有言论自由。
诚然，如网友所说，在不了解事情的前因后果时难免会有各种猜测：万一是女的被男的殴打呢？万一是男子行凶呢？可是，不论是哪种情况，第一时间报警才是正确的操作，那些试图通过网络扩散促进事情解决的说法，都是借口、胡诌。
若问这段视频是否吸睛，答案是肯定的，网友对该事件的高度关注已经给出了证明。而在事件处理过程中，涉事者的肖像权、隐私权、名誉权等公民权利又有多少人关注？这样说并非有意质疑人性的美好，而是在人人都有麦克风、人人都是传播者的时代，我们应当更加敬畏公民的权利。对公民权利的关注，切莫事不关己就冷眼旁观、看戏不怕台高，切莫只在法律规章里说的振振有词，一旦事情满足了自己某种窥私或娱乐的心理，那份敬畏之心就消失殆尽。
公安部门对不雅视频的拍摄和发布行为进行追责，正是将不雅视频置于法治社会和公民权利的框架下来考量。千万别再说什么“这是不敢扶老人之后的又一类似案例，以后碰见打架斗殴只能看热闹”了，要知道，言论自由并非漫无限制。公民在行使言论自由权时，必须以不损害国家的、社会的、集体的利益以及其他公民合法权利为前提。
换而言之，言论自由就是要多思考，三思而后行，说你可以说的，而不能乱说胡说。比如不自制、不道德地骂人，随意任性地侮辱他人，制造虚假信息，等等。（陈琳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有狗狗陪伴的生活总能带来很多欢乐，很多年长的父母也成了三岁的孩子
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同学们请注意，我与清华北大的小伙伴们创建的公众号【清北学霸分享圈】。关注公众号，回复6221，领取高考冲刺秘籍、清北状元学霸笔记、高中知识点脑图、暑假提分资料包等等高效电子版学习资料！
学姐这里有《高分其实很简单》，帮你找到高考出题规律，答题技巧和应试技巧，还有9大科目的高考学习技巧和方法，高考学习知识点，高分学霸笔记，知识易错题分析等等学习资料电子版。让你考试的时候提高30分！
为了高考我们可以说是做了充足的知识储备，苦读三年，就是为了能在高考中取得一个好成绩。然而无论是在考前还是考中，都有可能会遇到一些突发状况。这些天也有很多同学在后台提问，学姐选出了了13个比较典型的问题给予回答，希望可以帮助到大家。
最好是适当休息，可以停止做题，翻一翻书和笔记。同学们长时间处于应激状态，大脑中枢已经适应了紧张的思维和运作模式，如果突然停下来无事可做，同学们反而会产生抑郁不安、失落、心慌等心理现象。因此，可以适当降低复习强度，但不要直接不看书。
如果同学们由于紧张、压力过大导致没有食欲，可以考虑搭配味道偏酸的食物，如番茄、酸菜以及水果蔬菜等，适当使用一下开胃的山楂，避免油脂过高的食物。如果实在没有食欲，也不要空腹上考场，可以摄入一些糖分或者代餐棒，如士力架等，保证能量供应。
临进考场前，最好不要与同学扎推，以免紧张情绪相互蔓延，最好是独自静处一会儿。入考场半个小时或者20分钟的时间，自己在脑子里过一遍马上要考试的科目，或者随便翻翻笔记。进考场后，一般还有10分钟左右的时间，可以坐在座位上把腿和手臂向下垂，有靠背的椅子可以靠在椅背上，让肌肉放松，这样可以缓解紧张情绪。
通常考前出现这种情况是紧张造成的，同学们可以通过做运动来放松，听音乐来调控心情。多喝热水，早点入睡也会缓解症状。但如果情况很紧急，必须马上就医。
高考前一天晚上，不要特意早早入睡，保持和平时一样的作息即可。睡前也不要再看书了，可以听听音乐，或者和同学们、家长们聊天，适当放松。有条件的话可以用热水泡脚，缓解压力。睡前喝一杯牛奶，也有助于睡眠。
考试前一天，万一睡不着也不要太放在心上，少睡几个小时也不会影响什么，知识已经都存在脑子里了，大方地上考场就没问题。大脑一直处于活跃状态，不会影响智力水平发挥。安眠药可能有催眠性质，但也可能有副作用，出现头晕、困倦的状况，反而影响第二天的考试。
有一些女同学为了将月经推迟到高考以后，服用避孕药，这种做法对身体的伤害非常大。青春期少女服用避孕药可能导致月经不调甚至大出血，所以即使是为了高考也不要服用避孕药。如果高考的时候恰逢生理期，可以喝一些红糖水或者生姜水，通过贴暖宝宝或者敷热水袋来缓解疼痛。
准考证、身份证、2铅笔、0.5毫米黑色签字笔、无封套橡皮以及其他必要文具。注意天气变化，判断是否需要携带雨具。
同学们应根据考试时间尽量提前出发。如果遇到堵车，可以出示准考证求助民警；如果是坐公交，可以下车改乘出租或求助民警。如果因为赶考违反交通规则，可以向民警出示准考证求得谅解，考完再进行处罚。
如果考试尚未开始，考生应回到自己的考场考试。如果考试已经开始，考生接触到试卷，允许考完本科目，试卷转入原考场整理装袋，相关情况应记入《考场违规及特殊情况记录》。允许误入本场的考生考试应该报告主考批准，并由主考确认考生属于本考点其他考场的考生。
高考的考试科目排列是有规律的，如果第一个碰到的是你的弱项，你可以告诉自己“我最差的考完了，我可以放心了”。出了考场之后，千万不要和别人对题，或者自己反思是不是哪道题改错了哪道题步骤不对，要做到“考完一科扔一科”，稍作休息，保持饱满的精神状态，迎接下一科考试。
最好保证和日常饮食习惯相同，大部分同学都是一日三餐，不要随意加餐。早餐要吃饱，对于保持旺盛精力和好的考试状态具有重要作用；午餐要吃好，可吃些肉类、鸡蛋等含能量较高的食品；晚餐要吃少，尤其不要吃太多油腻、不易消化的食物。三餐之间可以适当吃一些水果，如西瓜、香蕉等。天气炎热，不要过量饮用冷饮，以免造成胃肠道消化吸收功能紊乱。
如果考前发现准考证丢失，本人立即写申请，让学校或街道办事处开证明到市县招生办补办准考证；如果是考试当天丢失的话，应立即向考点老师或者带队老师说明情况，先进考场，考完一科再补办。
如果发现身份证丢失，立即到公安机关补办临时二代身份证。或者直接拨打110，说明情况，咨询可否在就近派出所特办。无论是身份证还是准考证，都提醒大家一定要收好，尽量不要丢失。
总之，无论是考前还是考试过程中，遇到任何问题都不要慌乱，都可以解决。最重要的是不要打乱自己的节奏，学姐相信大家一定没问题！
关注公众号：【清北学霸分享圈】，与学姐一起探讨未来一年你的学习计划。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
裹着一层浓郁巧克力味的烈焰红唇蛋糕真的好诱人，娇小又可爱，表皮香脆爽口，内里酥软可口，既能当零嘴，又能做早餐，这种美味小蛋糕，绝对惊艳的小宝贝无法抗拒。
食材：低筋面粉200克、无盐黄油200克、细砂糖145克、牛奶50克、鸡蛋3个、香草精3滴、无铝泡打粉6克、巧克力适量
4、放入融化好的黄油（放入不锈钢容器中，隔八十度开水融化），充分搅拌均匀，成有光泽顺滑的面糊；
5、将搅拌好的蛋糕糊挤入红唇模具中（没有的话也可以用其他模具代替，可爱的造型主要是为了获得宝贝们的欢心），八分满即可；
6、烤箱预热，一百九十度，烘烤八分钟左右（根据自家烤箱情况来定），至蛋糕中间鼓起小肚子，边缘呈现烘培色即可；
7、巧克力放入容器中，隔热水融化，将插上小滚子的红唇蛋糕在巧克力液中蘸一下，周身包裹一层巧克力即可。
这个烈焰红唇蛋糕也算是一款入门级的烘焙甜品，造型可爱，口感超棒，为了健康，如果宝贝们不抗拒鸡蛋的味道的话，香草精也可以不加。另外，如果想做成抹茶味等各种味道的蛋糕，直接用抹茶粉替换等量的低粉即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随著漫威超级英雄主线大片《复仇者联盟4:终局之战》在4月底于全球各国陆续上映之后，众多死忠漫威影迷都已经得知了最新剧情。
这部以6大初代复仇者为主角的漫威11年集大成之作，结尾再度让许多观众泪洒电影院（美国队长自爆自己哭了6次，你敢信？），不过你可以想像身为超级英雄粉丝的小孩粉丝们，要如何接受《复仇者联盟4》真的迎来结局了吗？
看完《复仇者联盟4:终局之战》正片的漫威影迷，都已经知道钢铁侠已经在当中正式宣告牺牲死亡，尤其是最后钢铁侠弹指之前那一句“   ”一说出口，马上就令众多超级英雄粉丝泪崩。
为了《复仇者联盟4:终局之战》最新剧情而痛哭流涕的人，也包含了一位年仅6岁的钢铁侠粉丝。身为爸爸的 就在推特上分享自己儿子的故事，原来照片中这位男孩从1岁就开始爱上了钢铁侠。
最近第一次看完《复仇者联盟4》钢铁侠死亡的大结局之后，当晚就一路从电影院痛哭回家。到家之后这位伤心的小男孩还用钢铁侠的周边玩具和娃娃把自己给团团包围并继续大哭，基本上他那晚就是一路哭泣到睡着的。
 表示：“我从来没想到会要和儿子解释为什麽会发生这样的事，我的儿子不停地哭着说我想要他回来！我想要再看到他！”
许多网友都同样心疼这位年幼的钢铁侠小粉丝，对于我们成人来说《复仇者联盟4》都已经是一部哭断肠的作品了，何况是小孩要如何去接受这个悲伤的事实呢？最终就让我们欣赏知名画师再度为钢铁侠设计的《复仇者联盟4:终局之战》海报，没错，我们最爱的那个超级英雄不会再复活回来了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
情绪不稳定的人有时候就像是个定时炸弹，谁都不知道他们什么时候会炸，所以跟这样的人相处还是有一定的压力的，毕竟情绪宣泄的时候场面可能会很剧烈。也因此有些人他们从一开始就把情绪不稳定的人排除在谈恋爱范围内，比如十二星座中的这几个人一样。
双子座是那种活得很小心翼翼的人，因为他们特别擅长察言观色，别人有个什么风吹草动不对的地方，双子座就会立刻离得远远的，不想误伤了自己。
所以他们谈恋爱绝对不会找那些情绪不稳定的人，因为对方就像是定时炸弹，可能随时会对他们动手，双子座可不希望自己伤痕累累。
巨蟹座是比较温柔的一个人，他们平时也挺会照顾人的，但是在恋爱里他们其实也很想成为被照顾的那个人，可以不用顾及那么多。
所以这也是他们不喜欢跟情绪变化很大的人谈恋爱，因为他们要一直小心的照顾迁就对方的心情，什么都不能抱怨，时间一长他们也会感觉很累。
射手座是很不想跟情绪不稳定的人打交道的，更不用说跟对方谈恋爱了，因为他们见过太多这样的人用伤害自己的方式来发泄情绪。
如果两个人恋爱以后对方也是三不五时就这么做的话，射手座真的会受不了，感觉每天都是要很紧张，就怕对方又受了刺激不高兴，他们肯定会心累的。
天秤座贪恋来会找那种比较成熟的人，他们也不会找情绪不稳定的人谈恋爱，因为这种人在天秤座的认知里就是很极端，什么小事惹怒了他们，都有可能面临危险。
所以如果两个人以后要是分手了，搞不好这种人就会报复天秤座一家子人，所以他们可担不起这种风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
超真实3团队狩猎手游《猎魂觉醒》全新超巨兽 “沙峦鲸 ”即将狩猎解禁， 艾兰特大陆将迎来第三次太古风暴！这是一只在沙漠中沉睡了数世纪的巨兽，据说拥有操控沙漠的能力，一旦苏醒，将给人类带来毁灭性的灾难。
在广袤的沙海最深处有一片危险区域，那里有吞噬万物的旋涡和险峻陡峭的沙岩，在沙海的最中心沉睡着一只巨兽，它已经沉睡了数个世纪，以至于脊背和荒漠的晶石融为一体，似乎这就是它漫长的一生，直到那一天，贪婪的种族为了闪光的岩石敲碎了它的脊背，沙漠中的生物目睹着一个恶魔带着怒吼苏醒，从此沙海的一切将毁于一旦。
沙峦鲸的攻击往往缓慢却覆盖极广，看似笨重却能轻盈的潜入沙海，在沙漠中游弋时只露出背脊和头部，游骑兵一定要注意它变幻莫测的行动轨迹，谨防它猛跃而起的突袭攻击。
除此之外，沙峦鲸更可怕的是它对环境的掌控。沙峦鲸不仅可以吸入沙石，向敌人喷射砂石气流，随着超巨兽的游动，还将逐渐形成巨大的沙漠龙卷，甚至引发沙暴天气。除了战斗本身，游骑兵还需要时刻关注自身的干燥度，一旦干燥度降为零，就会陷入不断掉血和减速的，这时，及时寻找休息点休息是最好的帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在孩子出生以后，宝宝的任何变化都是非常值得宝妈关注的。因为宝宝的语言功能还没有发育完全，所以他们在出现什么状况的时候，不能用语言来准确的表达，所以家长们只能通过宝宝表现出来的一些症状来判断，可能很多家长都发现了这样一个情况，就是新生的宝宝不知道为什么眼角会出现很多的眼屎，想要给宝宝清理掉，但是又害怕自己下手没有轻重，伤害到宝宝，其实这是有一定技巧的，只要掌握好了技巧，就不用担心在给宝宝清理眼屎的时候会伤害到宝宝，本文就给大家带来了新生儿眼屎怎么清理的技巧解答，供大家参考！
首先我们给宝宝清理眼屎的工具是很有讲究的，因为宝宝的眼部肌肤是比较娇嫩的，很容易受到一些外界因素的影响，所以我们不建议家长用毛巾长时间的擦拭宝宝的眼睛，用毛巾长时间的擦拭很有可能造成宝宝的细菌感染，从而出现一些不好的结果！如果家长们发现宝宝眼部分泌物过多，可以用赶紧的一次性纱布来给宝宝擦拭，在擦拭之前最好先消消毒，避免出现一些不好的结果！
其次大家要注意的一点就是，因为宝宝的皮肤娇嫩，如果大力的擦拭很有可能出现一些意外情况，所以家长们在力道上一定要掌握好了动作轻柔才能避免给孩子带来伤害！
可能是上火的导致的：这种情况比较容易出现在吃奶粉的宝宝身上，现在奶粉虽然无限接近母乳配方，但是和母乳还是有一定差别的，所以宝宝很容易出现一些上火症状，而宝宝的眼屎多又粘稠就是上火的主要表现，家长们可以根据宝宝其它症状来判断一下，及时的做出一些下火措施，适量的给宝宝喝一点水，从而缓解宝宝的症状！
可能是疾病原因导致：宝宝的眼部分泌物增加本身就是一个不太正常的情况，家长们在发现孩子眼部分泌物增多的时候，要观察孩子的眼睛是不是有发红的现象，如果是有发红或者是其他不好的情况就说明孩子很有可能是因为眼部疾病造成的眼睛发炎，家长们一定要及时的带孩子去医院，避免出现一些不好的结果！
新生儿眼屎怎么清理是非常有技巧的，大家要根据孩子的情况选择适合的方式，才能够给宝宝最好的呵护！另外，大家也不要一味的给宝宝清理眼屎就可以了，而是要准确的判断宝宝的情况，及时的采取措施，避免出现一些不好的结果！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据四川省巴中市通江县公安局官方微博5月10日发布警情通报称，2019年5月9日20时许，通江县诺水河镇初级中学教师张某某（男，36岁，诺水河镇人）因纠纷，持匕首刺中同校教师关某某（男，45岁，诺水河镇人）右大腿股动脉，关某某经抢救无效后死亡。
通报称，目前，嫌疑人张某某已被通江县公安局控制，该案还在侦办中，请广大网友勿信谣、勿传谣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，欢迎今天再次准时和小编相约今天的精彩动漫内容，感兴趣的朋友们欢迎大家关注小编，让小编每天为大家打开二次元世界的大门，欣赏动漫中不一样的动人画面吧！今天我们就来一起聊一聊《约会大作战第三季》吧。
我们先来回顾一下约会大作战这部动漫，按照少年自己的理解，这就是一部把妹的动漫，男主遭遇一个个的精灵，然后将她们一一的收入后宫，其中再带点精彩的战斗和剧情。（一开始我觉得有点老套了）
不过，这部动漫确实依靠着这样的设定火了，仅仅一个时崎狂三就可以吸引这么多的粉丝，更何况约战中还有许多其他的精灵。
当然啦约会大作战在我心中的地位很高，我很喜欢这部动漫，小说我没有看完，但我也看了个大概。小说中对人物的刻画是非常的好的，内容很充实，剧情也比较紧凑，但是动漫做出来就是赶，不要命般的赶剧情，疯狂出主线内容，一部动漫能让我们感动到的地方不是样貌而是对于人物的刻画，说实话这次动漫真的不咋地，有些地方甚至显得有些唐突，完全没有我看第一季时的那种感觉，画风崩其实也都是小事，观众们比起样子更注重内容。
不过还是要吐槽一下，这暴走士道的篇章，居然一集就做完了。相比于七罪和折纸，男主角就这么不吃香。而且这是众精灵一起封印士道，想必在这百花齐放中，会更加的好看。这种情感大戏，是大家的士道，也不是大家的诚，怎么会压缩成一集？网友表示：这就是节操社的锅，至少出到第13话，讲的更详细点。再不济，也要看到二亚的真身，其他精灵都是在攻略前，就已经作为彩蛋有过露脸。唯独二亚凉了两季，还没看到真身。
而第三季中，没有这个精灵的一点讯息。在前两季，四糸乃、八舞姐妹和美九被攻略前，她们会不经意间出现，都有这种彩蛋。但是狂三所说的精灵，就这样石沉大海了。我没有看过小说，但通过弹幕和评论大神的透露，也能了解到她是本条二亚，喜欢二次元的少女，有时的操作不输于折纸大师。
对于一部热门作品来说，出续作肯定是没什么问题的，可《约会大作战》的情况却很特殊：在刚播出第一季的时候，这部作品的热度还是不错的。虽然在日本的人气不算太高，但在我国却非常受欢迎。让人没想到的是，制作了第一季的公司在不久后宣布破产了，约战第二季的制作公司就改成了。但是，第二季播出没多久，也破产了。于是，在很多人眼中，《约会大作战》就成了一个烫手山芋，谁接了都不会有好结果。
其实在第二集中我们明确的看到，约会大作战制作是由中国制作以及大凉山进行投资创作，第二集消耗高达千万，可想而知第一集才花了多少钱的制作经费。那么不知道各位小伙伴们对于约会大作战第三季影响力超高有什么看法，而对于社不专心制作反而偷工减料又有什么看法？
好了这一期就到这了，有最新的话刖矢会及时更新的。最后，有不同看法的小伙伴欢迎来评论区讨论，如果你觉得小编这篇文章不错的话，一定不要忘了点赞、收藏和转发哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在智能手机对我们越来越重要，所以我们在选择手机的时候总会货比三家，买手机看重的不再只是颜值，还有方方面面的配置。而说到全能配置，这让不少人想起了最近大热的 10倍变焦版。该机将于明天开售，笔者有幸从朋友那里借得 10倍变焦版工程机玩两天，是否真如网上说得那么好呢？一起来看。
俗话说得好，好的产品会说话，和人一样，手机的第一眼印象也特别重要。在实际上手 10倍变焦后，我才发现，原来手机也可以拥有这么靓丽的外观。
现在手机厂家都在追求全面屏，在这方面也做出了创新，采用了全景屏设计，真做到了全面屏，尤其是在玩游戏和看剧的时候，屏幕足够大，看起来具有极强的沉浸感。再加上屏幕色彩的显示，让我们在体验中更加畅快。
值得一提的是它的机身和配色，小编上手的是雾海绿版本，在机身工艺上，其采用了雾面凝光渐变，通过局部雾面蚀砂、亮面区双面化学抛光等工艺，实现了行业内首次在一块玻璃上做出光面和雾面两种质感。正因为如此，不同角度的光线，就能呈现不一样的美丽。雾海绿的配色给一种很沉稳的感觉，内敛中并不会显得沉闷，非常讨人喜欢。而且摸起来还有磨砂的质感，手感十分优异，这样美观大方的手机，俘获了大多颜值控的心。
这款手机最大的亮点就是它的拍照能力。机身顶部的侧旋升降结构集成了前置摄像头，前置柔光灯，听筒、麦克风以及后置闪光灯。而且这个设计还有个可爱的名字叫做海豚鳍。
作为美颜技术的开山鼻祖，这次也不例外，在这款手机搭配上柔光灯和智慧美颜，还有全新人像模式2.0，在延续拍的美的同时，还可以拍摄专业人像大片。而且要拍摄的时候，摄像头会自动弹出，为自拍增添了趣味性。
当然说明是10倍变焦版，卖点就在于它的后置摄像头，在4800万像素的超清主摄+1300万像素的长焦摄像头+800万像素的广角摄像头的加持下再加上它的10倍光学变焦能力，使你拍照的时候就像是通过望远镜拍摄一般，可以无视角度和距离的问题拍出更好的照片。同时超清夜景2.0模式让你能够就算是在黑夜中也能够拍出场面宏大的照片，可以为拍摄提供更多构图、更多创意。
 一直的产品定位是面向全球年轻人消费者的，作为年轻人，除了对拍照功能表示关心以外，玩游戏时是否流畅和手感好不好都是年轻人消费者关心的方面。
高通骁龙855处理器使得手机运行更加流畅，再加上全面屏，使得操作空间更大。亲自上手体验后，才发现其运行速度不止很快，游戏体验还很顺畅。而且是在铜管液冷散热系统和导热凝胶加石墨片散热的助力下，即使运行很久也不会发热，10倍变焦版强悍的性能使得你能够得到最为极致的游戏体验。
除了上面提到的， 10倍变焦版还搭载了全新系统—— 6系统，不仅对全面屏进行了优化，无论是从视觉上还是从交互体验上，都有了新的变化。还取消了3.5耳机接口，支持支付的、、杜比全景声、双频等。
总的来说，  10倍变焦版不仅颜值高，设计浑然一体、充满了艺术范，在智能手机硬核的拍照和性能表现上也十分强悍，称得上是一台满分颜值的手机。如今  10倍变焦版将在5月10日线上线下同步开售，而且现在预约还可免费获得179元的一年碎屏险呢，近期打算换手机的朋友可别错过了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
展会是行业的风向标。下周，2019中国（长沙）国际工程机械展览会将在长沙拉开帷幕，23家全球工程机械50强主机企业，14家世界500强配套件企业，共计1150家工程机械企业将携最新技术成果、智能化新一代产品亮相展会。
作为东道主，内陆城市长沙究竟有何魅力，得以吸引全球工程机械精英汇聚于此？
2018年实现产值1600多亿元，同比增速达到8%；中国唯一拥有4家世界工程机械50强企业的城市；产品覆盖全球160多个国家和地区……
这一连串的数据，展示了长沙打造世界级工程机械产业集群的魄力；这些年的转型升级、智能改造、平台搭建，给了长沙指点世界工程机械发展的底气；这场世界级展会的举办，让长沙工程机械产业，在最美好的年华里与世界相遇。
蓄力，转型升级找准方向“同比增速8%，这个数字看起来可能并不那么高，但相比前几年的低迷，这样的成绩，已经来之不易。”经历了长沙工程机械产业形发展，市工信局装备与汽车工业处唐懿道出心声。
2012年，对于长沙工程机械产业来说，喜事不断：三一重工在完成对德国工程机械品牌普茨迈斯特并购后，业务增长超过10%。中联重科则创下挖掘机销售单笔成交3亿多元的全球新记录。彼时，长沙工程机械已迈向千亿元规模。
然而，这朵刚刚绽放的“产业之花”，却在突如其来的暴风雨中，又迅速合上了花瓣。宏观经济回落、固定资产投资持续放缓，在产能过剩和需求低迷的夹击下，长沙工程机械产业急速回落。
方向在哪？政策点了一盏明灯：《长沙智能制造三年(2015—2018年)行动计划》在全国率先发布，《长沙建设国家智能制造中心三年行动计划(2018—2020)》《关于支持工业企业智能化技术改造若干政策》等政策密集出台。
智能化转型升级，这成为近5年里，长沙工程机械产业修炼内功的“秘籍”。
三一重工、中联重科、山河智能、中国铁建等企业在设计智能化、生产智能化、管理智能化、运维智能化、产品智能化上深耕发力。如三一集团自主开发的信息系统——“全球企业控制中心”，接入全球38万台工业设备，涵盖5000多种机器参数，积累了1000多亿条数据，其“挖掘机指数”成为国家判断经济晴雨的重要参考之一；中联重科获批工信部智能制造试点示范企业，积极推进“制造业+互联网”转型，建设了基于物联网的智能云服务平台，可实现工程机械远程运维服务，实现“产品在网上、数据在云上、市场在掌上”。目前，长沙工程机械行业有4家企业获批“国字号”智能制造示范企业（项目）。
对于制造业来说，单打独斗鲜有成功，上下游联动，产业协作，正在成为全世界公认的发展模式。
2017年开始，长沙把22条工业新兴及优势产业链作为推进经济高质量发展的突破口，省委常委、市委书记胡衡华，市委副书记、市长、湖南湘江新区党工委书记胡忠雄定期调度，其它市领导任22条产业链的“链长”，高位统筹，强力推进，促进产业链整体向智能化转型。
截至2019年一季度，工程机械产业链洽谈和在建项目共7个，总投资超过380亿元。其中，三一集团众智新城项目总投资300亿元，成为三一裂变式创新的再生动力；北京亿美博数字液压工程机械应用项目，达产后可形成50~100亿元销售规模；湖南天一焊接自动化装备有限公司落户长沙，可为三一、山河、远大等企业提供焊接工艺智能制造全流程解决方案。
项目建设是产业动力的来源。山河智能高端工程机械装备研制及产业化项目总投资达10.2亿元；铁建重工2019年投资8亿元，建设特种设备制造、再制造中心基地及盾构机扩产基地；由三一孵化裂变的树根互联技术有限公司，为蓝思科技、恒天九五、星邦重工等多家企业提供工业互联网平台服务。
目前，世界级产业集群主要分布在发达国家，尤以日本丰田汽车产业集群、美国硅谷高新技术产业集群、英国伦敦生物医药产业集群等最具代表性。而在国内，中国工程机械产业形成了以长沙、徐州、常州、济宁、厦门和柳州为代表的6大子集群，其中长沙拥有三一重工、中联重科、铁建重工、山河智能等优质企业，自主品牌最为耀眼，自主创新成果丰硕，海外布局成体系，在全球价值链上的地位不断提升。
全球工程机械50强有4强在长沙崛起，全国工程机械前5强长沙占了3强，混凝土机械产量占全球产量的80%，大直径全断面硬岩隧道掘进机占全球市场份额的67%，起重机械、挖机产量全国第一。长沙成为全球工程机械产业品种门类最齐全、知名企业聚集数量最多的区域，正着力将工程机械产业打造成世界级先进制造业集群。
从未来发展看，打造工程机械之都，长沙还需要持续发力、久久为功。例如在加强产业的横向集聚和垂直整合方面，重点将三一、中联打造成世界级品牌，支持山河智能、铁建重工等龙头企业通过并购重组、共建共赢等方式，延长产业链条，实现做大做强。同时培育和引进国内外知名发动机、高端液压件等关键零部件厂家，提升本地配套能力，同时通过溢出与产业带动效应促进本地配套企业的发展。
市场是产业发展的落脚点。放眼全球，能够让长沙工程机械企业施展拳脚的舞台大有所在。本届工程机械展“国际范”十足，美国、英国、法国、德国、意大利等多国客商，美国设备采购商协会、西班牙工程机械协会等11家国际商协会团组参展，他们的到来，将为长沙工程机械产业“走出去”提供更加有力的支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月8日报道，西班牙一名男子逗猫有新招，每次都将自己做好的食物先给自己的爱宠闻一闻，而当它凑上去一闻，立即呈作呕状，有时还会吐出一小口来。该男子将拍摄的撸猫视频上传到社交网站上，与吸猫人士一起分享萌宠的快乐瞬间。
视频显示，猫闻到主人做的意大利面、鸡肉和炒鸡蛋等菜肴的香味时，发出一声轻微的尖叫，似乎十分好奇。但是，每次主人给它一闻，这只猫立即对主人的食物丧失兴趣了。主人给了它一小片腌香肠，开始它似乎对这美味还有有点兴趣，但闻了之后就开始呕吐。
它的主人表示：“几乎每次猫咪闻到煮熟的食物，就会发生这种情况。我仍然不知道究竟是什么引发了这个问题。如果我让它吃的话，它通常会试着吃，但就会像昨天闻到生三文鱼肉泥那样。”
当被问及猫咪的奇怪反应时，他说：“我也不知道原因，我甚至和兽医咨询过这个问题，他们都说这一现象很奇怪，有人认为猫对新气味有恐惧感。确实，新气味对猫咪来说压力很大。” (实习编译：刘帅楠 审稿：朱盈库)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有的人没有爽快答应，那也说明不了他们是拒绝。因为有的人性格如此，就是挺温吞的，所以他们做事比较犹豫，往往会慎重一点。但是有的人性格很直接，答应就是答应，不答应的话，他们可能就会表现出犹豫了。今天就一起来看下，十二星座中谁是这样的人？
双子座是情商比较高的人，很多时候他们说话做事都比较注意分寸，不会让人心里不舒服，但是有些原则的东西他们该坚持还是会坚持。
如果他们不喜欢，那么他们没有立刻爽快答应下来的话，而是说话很婉转的话，那就意味着双子座是拒绝的。
处女座是那种很懂得照顾别人面子的人，有时候即便是想要拒绝人，他们也是通过各种打哈哈，不直接说的方式来让对方领悟到他们的意思。
因为这样一来也是为了顾及对方的颜面，也不会让之后的相处变得尴尬。而且这种来往大家都是心知肚明的，也不会硬着要处女座参与其中。
射手座的性格一向都是特别的直爽的，他们不喜欢跟人绕圈子，而是喜欢想到什么就说什么。
通常他们都不太会去注意自己的言行，因为他们就是那种爽快人设，从不担心对方会嫌弃自己。
所以当射手座迟疑的时候，那就说明他们内心是拒绝的，因此才能够不会直接说出来。
当水瓶座遇到比较为难的情况的时候，他们就会很慎重的再考虑一下。
因为水瓶座觉得自己不能够如此的轻率，万一做错决定了，岂不是给自己找麻烦。
不过你也不要以为水瓶座说想想就是一定会帮你的，因为过去大多数时候，他们在慎重之后都是会选择拒绝的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《》是一款2横版平台跳跃类游戏，辅以解谜等元素。游戏构建了一个由物质世界与能量世界交织的奇幻世界。物质和能量是构成这个世界的基础，在各自世界中互为倒映，但一些能量脱离物质进化出独立意识,进化成了独立的能量生物，游戏中的主角小猫（猫形的能量生物）还有游戏中的小精灵都是这样进化出来的，纯粹的能量生物可以穿梭于两个世界之间。《》的故事就是这样开始的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活报5月10日讯 9日下午，哈市道里水文站江段江心岛上，一名中年男子横渡松花江登上该岛后，突发疾病倒地。在岛上休息的市民和其他游泳者都跑过来展开救援。
据现场参与救援的朱先生讲，事发14时50分许，这名身材高大、消瘦的中年男子从南岸横渡游了大约有300多米登上了江心岛，休息时出现异常情况，有人看到其“哈哈”地大口直喘粗气，很难受的样子，后来脸色和表情也出现异常，不一会人就倒了，不省人事。周围人员发现这一情况迅速跑过来，有人报警并叫了救护车。大家喊来附近的船只帮忙，将该人送到南岸后，有懂急救知识的爱心人士迅速展开救助，有人为其做心肺复苏，有人为其嘴内塞急救药物。时间不长，急救车赶到，几名急救人员带着担架从堤坝上冲了下来，经检查发现，该人还有生命体征，急救人员将其迅速送往市区医院。
据现场知情者介绍，该人今年60多岁，好像在市区一家大医院工作。目前，该人身份和发病原因警方正在调查中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新生宝宝是非常脆弱的，一点小小的影响都有可能咋成大大的伤害，所以在孩子出生以后，家长们都是非常小心仔细的呵护，就害怕自己没有注意，会给孩子带来一些不好的影响！而我们都知道，宝宝在妈妈肚子里面的时候，是通过脐带来吸收妈妈体内的营养，在孩子出生以后，脐带就会慢慢的干枯然后脱落~这是每个宝宝都会经历的一个过程，但是一些新生爸妈因为不了解，所以不知道怎样护理宝宝，在孩子脐带脱落以后就会发现有脓状物出现，于是非常担心，不知道应该怎样处理才好！本文就给大家带来了相关解决方法，供大家参考！
如果在宝宝脐带脱落以后家长们发现有脓状物出现，就说明宝宝的肚脐眼已经受到了一定的感染，细菌的入侵对宝宝的影响是非常大的，所以家长们应该帮助宝宝彻底的清理小脐窝，避免感染的情况更加严重！具体方法就是爸爸或者妈妈一只手轻轻的提起宝宝肚脐的结扎线，然后另一只手用棉签蘸取75%的酒精在肚脐处轻轻的擦拭，确保脐带不会粘连，最后用酒精对脐带的结扎线消毒~
湿润温暖的环境是最容易滋生细菌的，所以我们想要避免宝宝感染，就需要保持宝宝肚脐处的干燥了，在宝宝洗澡或者是尿湿以后，应该先用酒精对宝宝的肚脐处进行消毒，然后在用干燥的棉球或者是纱布将宝宝的肚脐轻轻的擦干！这里需要注意的一点就是，为了避免宝宝感染，在宝宝脐带还没有脱落之前，最好不要让宝宝进行盆浴泡澡，避免出现一些不好的结果~
宝宝的脐带脱落以后，其实他们肚脐里面的肉芽组织还没有长好，一旦家长们没有注意消毒或者是没有注意保持干燥，就可能有少许脓状流出来，这是一种正常的现象，家长们只需要用75%的酒精给宝宝擦拭就可以了，一般来说，一天2-3次。2-3天这种情况就会消失，所以家长们也不要太担心了，只要耐心的等待就好~
宝宝脐带脱落以后有脓有可能是感染导致的，也有可能是一种正常的现象，家长们要根据孩子的情况来判断，然后针对孩子的情况做出一定的措施，这样才能够帮助孩子更好的成长，避免给孩子带来伤害！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全球首部真人宝可梦电影《大侦探皮卡丘》于今日全国正式上映。作为2019年最受期待的影片，各平台想看人数均居同期第一，位居 “同期最热电影”、“同期最受期待电影”第一！此前该片在日本上映取得烂番茄70%、评分8.0、全球规模最大的游戏娱乐媒体评分达8.0的亮眼成绩，获赞“年度最受期待合家欢”。同时，经过多场“萌动全国”观影点映活动，《大侦探皮卡丘》已与年度好口碑牢牢锁定，预计将掀起一轮今夏高萌热潮！
作为风靡全球超过20年的最有价值，宝可梦自诞生之初，就融入陪伴、成长、交流的情感内核。改编自任天堂3同名游戏的电影《大侦探皮卡丘》，也传承了这一点。制作人凯尔·博伊特暖心解读：“蒂姆（贾斯提斯·史密斯饰）去莱姆市的时候，他不想让任何事情进入他的心。但他与充满希望的大侦探皮卡丘建立了友谊，这让他试图全身心找到父亲。另一个层面上，这是一个关于父子关系非常鼓舞人心的故事，获得与父亲和好的第二次机会永远不会太迟！当小时候收集卡片的孩子长大了，开始理解了他们与宝可梦搭档之间的独特联系。所以这是一个很大的主题，但它也暗含了这个的本质。”
为此，制作团队不仅请来了两届奥斯卡提名摄影导演的约翰·马西森、《狮子王》动画团队等全球顶尖团队操刀，甚至还找到宝可梦原版游戏插画家杉森建、原音声优大谷育江助阵，从毛发到指甲等比例完美还原宝可梦形象的同时也埋下唤醒童年回忆的惊喜彩蛋。大侦探皮卡丘、杰尼龟、胖丁、可达鸭、喷火龙、甲贺忍蛙、魔墙人偶、电飞鼠、小火龙、卡比兽、睡睡菇等宝可梦精灵活现。
此外，“父子情感”和“冒险探案”双重故事线并行。两位主创瑞安·雷诺兹、雷佳音强力推荐，担任中文配音的雷佳音曾透露已请女儿全校师生包场看《大侦探皮卡丘》，他表示：“我对这个电影特别感兴趣，是特别适合全家欢的电影。”瑞安听后表示也要这样做，他称：“这是一部我的孩子们会喜欢的电影，我们可以一起看。”有观众大赞：“从父母的童年到他们的童年，这一次大侦探皮卡丘陪他们成长。这是一部适合大手牵小手去看的合家欢电影。”还有的称：“这周末电影定了！我们家看电影都是孩子说了算，萌主说去看萌主大侦探皮卡丘，就决定是他了。”
一封送给宝可梦和宝可梦迷的情书！《大侦探皮卡丘》萌力圈粉海内外
尤为一提的是，《大侦探皮卡丘》不止在海外收获萌力打，美国《好莱坞报道》、英国《卫报》、超级英雄漫画粉丝平台 等好评如潮；在国内的超前点映中，也获得媒体、影评人和观众的交口称赞。真人宝可梦世界的感动和共鸣跨越地域和国籍。导演罗伯·莱特曼也坦言，“我们希望努力做到基于一个很棒的游戏蓝本，创作有关人类共同情感的故事，让全世界观众都觉得有趣又可爱的电影。”瑞安·雷诺兹更是浪漫表示：“电影送给宝可梦迷的一封情书。”
有大叔看后潸然泪下：“我有一个童年回忆，我和小伙伴是看着录像带一起长大的，但后来因为种种原因分开了，到现在都没有联系过。电影让我最感动的一个点就是，我在电影院里看这部电影，我也很期待他在电影院看这部电影！”有影迷专程赶来，动情表示：“对于男生来说，宝可梦就是陪伴我们童年的伙伴。”媒体人君伟力赞：“8090童年回忆杀，今年最强萌物。”影评人扣儿小姐说，“我们都在一点一点变成不动声色的大人，但无忧无虑的宝可梦依然在永不老去的另一个时空里自在生活着，随时为我们提供了残酷生活里一个可供逃遁的美好角落，这就是最温柔最治愈的事啊！”
好莱坞真人电影《大侦探皮卡丘》由罗伯·莱特曼执导，瑞安·雷诺兹配音出演、雷佳音担任中文配音，贾斯提斯·史密斯、凯瑟琳·纽顿、克里斯·吉尔、苏琪·沃特豪斯、乔塞特·西蒙、瑞塔·奥拉、罗伯·德兰尼等主演，渡边谦、比尔·奈伊特别出演。电影改编自任天堂3同名游戏，由美国传奇影业、华纳兄弟影片公司联合出品。电影现以2、3、中国巨幕、3、杜比影院、杜比全景声等制式全国热映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（生态建设+生态运营）*生态治理=生态雏形。从企业端讲，要想从保险业完成到互联网生态的升级转型，生态的运营体系建设必须作为三大工程建设之一，可以理解为狭义的生态建设和生态运营，是双轮驱动型互联网生态的两只轮子，缺一不可；从用户端场景端讲，生态运营是生态的精气神，是保持生态活力的关键动力；从复杂网络的角度讲，生态运营是网络自我演化的关键力量。
互联网生态的底层逻辑，是一张正向、庞大、自我演化的复杂网络。因此生态战略的主要工作都是怎么形成这张可以演化的大网。
实际上这里面就三个工程：建节点、促进节点连接与演化、对演化进行正向的管理，分别对应了互联网生态建设的三大“落地”工作：
因此，互联网平台型生态雏形的建设可以总结为一个简单的框架，即：生态雏形=（生态建设+生态运营）*生态治理
互联网生态建设的早期，成功取决于团队的优势和特长，腾讯号称产品能力最强（不含技术部分，但实际上应该包括技术部分），也就是生态建设部分成就了早期的腾讯；阿里运营能力强，就是生态运营部分成就了早期的阿里。
但每一家的生态治理能力都容不得半点马虎，腾讯强在共治和自治，是社交产品的属性，发动群众的力量；阿里强调诚信为王，是零售业的属性，驱动阿里构建了七大信用体系，积极发挥了规则的力量。
对于下半场，你会发现腾讯在补技术和运营的短板，阿里在补产品和技术的短板。从框架的应用能力来讲，趋同成为必然趋势。
物智链保险业生态战略篇已经更新完的30篇文章26万字内容，都在讲生态建设相关的东西，接下来十多篇都会聚焦在生态运营和生态治理相关模块，为了支撑生态的运营和治理，企业对内又需要做好企业运营层面相关的工作，我把这三部分统称为“智慧运营”，即：
生态运营要求企业通过各种各样的手段，不断向系统中注入能量，从而让网络产生演化能力，不断自我演化。关键或者目标是获得足够数量的网络用户、保证网络用户的活跃度、挖掘网络用户终身价值，即：通过运营手段，促使网络用户不断产生核心交互，在交互中获取价值。
无论是传统商业，还是互联网，新的产品发布后的目的都是获得足够多数量的用户（卖掉足够多数量）。互联网生态的第一个核心指标就是“网络用户数量”，这是阿里、腾讯生态赖以生存的开端。以传统企业为例：在传统企业中，互联网生态建设较为市场所认可的就是海尔，用来在生态战略中进行价值考核的就是那个著名的“二维点阵图”。
市场是检验绩效的最好方法，每一个人、每一个经营体都要被用户考核。海尔的创新之处在于将交互价值和交易价值统一在了 “二维点阵图”中。这张图的含义是，要把产品卖给有名有姓的用户，并了解他的需求。
横轴代表了传统的指标。和传统差异的地方在于，这个指标不是由领导层指定，也不是由员工自己提出，而是由市场来决定。海尔对内部产品的市场定位是“引领”，就是要超出竞争对手一大截，成为整个细分产品领域里的引领者。
但是，“引领”的指标不能靠传统的“售卖”模式完成，而是要体现出纵轴上的用户价值，海尔定义这个用户价值最为关键的指标是：网络用户的数量。
这就是生态运营的第一个关键指标：产品上线后，获得真实有效的网络用户数量。
对应到生态的底层逻辑，网络用户的数量就是生态网络雏形中的一个个节点。
非常重要的是，因为人是活的，是立体的，是动态变化的，这是区别于所有其它节点的关键属性，围绕人这个“节点”展开的网络效应、协同能力和价值都远大于其它节点。生态网络之所以具备演化能力，也是这个原因。
但同时，很多传统企业做了一款，动辄号称注册用户数破亿，没有活跃度的话，还只是1亿个断开的，毫无关系的，静态的节点，是没有任何网络价值可言的。这时候就要发挥运营的第二个关键动作：促活。
互联网生态的第二个关键价值或者目标就是用户活跃度，有足够的注册用户还必须保证用户是活跃的，生态才真正开始具备价值。这也是为什么资本市场、互联网公司创造了日活、月活等等指标，来衡量一家互联网公司的价值。
互联网生态运营的第二个关键举措就是想尽一切办法，促进已注册用户的活跃度，而增加活跃度是要依靠产品和运营合力实现，除了产品满足生态战略的价值所求以外，常规的促活方式包括：
例如：社交，天然的高频场景；购物，天然的高频场景等等。金融领域的支付行为也是天然的高频场景，但传统价值链中的保险业务并不具备高频的特性，保险产品的生产、销售、承保、理赔、再保等等每一个环节都不具备高频的可能性。
从这个角度讲，建设保险业的生态，策略上是“虚”的，没办法坐实。但是保险的特性又可以让其和其它高频行为进行关联，也就是设计高频场景下的保险产品，场景保险就是此类玩法，如众安的步步保，蚂蚁的多收多保，共享单车的骑行意外险等等。
但是场景类保险的弊端也很明显，它是服务于场景的“风险共担机制”，不管怎么样都无法成为场景本身。这也就导致，根本不存在保险业生态这种概念，有的只是保险业主导生态建设。
内容可以是基础产品的内容运营，例如：社区类产品就要增加尽可能多的优质帖子；图书阅读类产品丰富电子书数量和质量等等。以社区为例：是典型的的产品，保障优质内容的核心就是运营内容输出者，特别是头部输出者，像得到运营的核心都围绕行业精英一样，微博运营都是依托于明星、大等等。
随着八零九零后的觉醒，重视个人会逐渐成为新的社会现象，怎么平衡好头部用户和去中心化的节点用户之间的关系，是未来考验生态运营的另一大难题，快手的崛起就是一个典型案例。
这是运营的一个关键手段，高级的形式就是造势、造节、造运动，像阿里创造的双11，京东创造的618、罗胖创造的跨年演讲、张小龙创造的除夕的摇红包、阿里创造的除夕集五福等等。每一次大的活动，都是集线上、线下，流量、系统等等大成者。
是否能创造性策划具备引爆能力的活动，一方面在于团队的创造力，另一方面，也考验着生态的系统能力（关于系统能力可参考：平台系统能力建设）。
保险行业本身就是低频业务，就算依托高频场景的场景保险，并不能替代场景本身，也是无法实现促活的目的，所以保险业生态的高频带低频策略，关键是要能找到保险业以外的场景，例如社交、电商、阅读等等，并且能策划出高低频之间的关联性。
时代主导的是查询，也就是人找产品、信息的模式。移动和时代，主导的是智能分发，智能推荐，也就是所谓的个性化匹配，是产品、信息找人的模式。能实现生态所在领域一对一、个人化的精准匹配，也是促活的一种形式。
像头条智能匹配了资讯和人，抖音匹配了短视频与人，流利说匹配了口语学习模式与人等等，都会对活跃度带来非常积极的效果。
、短信、邮件提醒等等技巧，都只是手段，能为生态带来一定程度的活跃度，但并不能解决“用户价值创造”的核心问题，缺少核心价值的生态，浅层的技巧越多，很多时候反而会进一步导致老用户的流失。
促活是生态演化的核心，因此你会看到，即便是微信这样具备天然活跃度属性的社交生态，每天也在想尽办法促进生态用户的活跃性。像阿里这样的企业，几乎每月、每周、每天都在造节，大节+小节相互穿插相互配合，人工造节+机器造节相互配合，每一刻你打开淘宝，都有各种各样的活动、节日等等。更为人性化的是，你所关注或喜欢的品牌，在每一次你打开淘宝的时候，机器都自动生成了属于你个人的节日或活动，达到所谓的：个性化、一对一的六字诀。
用户终身价值（），重视终身价值的培育与挖掘。举个例子：机缘巧合用户买了一款公司的意外险，如果是重视的企业，肯定会想办法促进用户和企业产生第二次、第三次、第四次……交互从而产生更多的转化，终身价值要想结合保险行业讲透，估计需要很长的篇幅，这里选最重要的三项介绍一二：
用户第一次发生交互（交易也算），例如注册了，如果没有其它交互行为，实际上这只是在底层那张网上的某个空间中，新增了一个“节点”，这个节点并没有和网络其它任何节点形成有效的互动，也就是没有形成结网，说白了就是一个死数据，死的用户，并不活跃。
重视的企业，在形成第一次交互以后，一定会想方设法让用户在或者线下的某个地方和企业发生互动，丰富的互动一方面可以产生各种各样的数据，这个数据可以用来挖掘潜在需求和精准匹配服务。另一方面，只有互动，才有潜在转化的可能性。
互联网技术带来信息的高透明度，最先消亡的就应该是哪些产品信息不透明、质量不佳，准备跑一个地卖一票再换个地方接着忽悠的企业。
重视的企业，一开始就不必过于焦虑流量的问题，100万用户中有1000个忠实优质粉丝，就可以让一个人衣食无忧，这1000个粉丝贡献的就是他们的。但是拥有10亿用户但并没有1个忠实优质粉丝，它的价值依然很低。这就是的价值。
我比较喜欢也比较赞同万峰总关于续期的那套理论，以及关于养老健康产品需终身经营的理念。10年、20年甚至30年的续期产品，在形式上和非常相似，实际上我认为续期产品是的一种形式，也会是保险业终身用户挖掘的重要组成部分。拥有数亿有多款续期产品，并不断和保险公司发生交互的用户，才该是每一家公司孜孜不倦追求的目标。
重销售不重服务的时代，销售就是终点。实际上服务思维告诉我们，销售仅仅只是一个动作而已，是用户服务的起点，通过第一次销售这个关键动作，企业可以有效预判用户需求，从而形成推荐。一旦有第一次销售这个行为，企业就有了充足的和用户接触的理由，接触的过程就是交互的过程，是积累优质数据的过程，是挖掘价值的过程。
太多的企业，一旦产生第一次销售，巴不得这辈子再也不要见到这个用户。但是你换个角度想想，就是因为这个销售，我有了最好的借口去找他，不断从他身上挖掘更多价值的机会。获客成本往往是最高的，但也是企业最容易浪费的。
企业运营的唯一核心目的是实现基于生态愿景的企业价值观，在这个过程中，企业要通过调动资源，赋能员工完成生态愿景，在解放人性，降本增效的过程中，不断的创造更大的社会价值。
实现基于生态愿景的企业价值观，是指一群具备相同价值观的人，围绕同一个目标（生态愿景），通过资金、时间和人力的压倒性投入，最终实现每个人目标的过程。企业不仅要实现生态参与者的目标，更要着力实现生态建设者，也就是员工的人生目标，实际上相同价值观的人，实现生态目标的同时也就完成了自我目标的实现。
第二个是社会价值，互联网生态本身就具备极大的社会价值，它能够充分调动最大范围内的社会资源，形成大规模、大范围、海量的社会多种角色，实时在线互动，从而完成各种任务。
人类文明的基础是连网，同时连网也是商业最重要的部分。对外生态建设从某种角度讲，其实就是通过构建复杂网络推进人类文明的演进；对内，同样要具备高效率的网络结构，才能实时、高效满足生态网络的快速演化，否则落后的企业运营网络会严重拖累生态演化的速度。
高效的内部运行网络促进生态演化，从而创造商业价值，推动人类文明的演进，这是生态型企业社会价值最宏大的一部分。
第二个是因为生态会重构整个商业形态，甚至经济结构，产生新的社会分工，新旧动能转换就发生在这一轮又一轮的生态演变过程中。目前，保险行业号称处在十年一遇的新旧动能换挡期，具备充足自由现金流的大型险企，完全有能力主导生态建设，完成自我新旧动能换挡的同时，可以利用生态建设极大的促进社会的换挡，这是价值之二。
以科技主导的互联网生态，另一个角度讲也是一个具备超级接口化能力的生态，技术驱动的互联网生态，在用户端、商户端、员工端等等会产生庞大数量的，这些跟随生态的演化，不断的自我迭代，属于全人类社会产生的极优的。
同时，互联网生态又是一个开放的环境，怎么把生态海量的开放出去赋能用户、合作伙伴、员工等等，将是生态创造价值的巨大潜在力量，也许因为开放，企业在生态之外，还会找到新的生态模式。这是生态社会价值之三，生态科技赋能全社会。
本文由 @李有龙 原创发布于人人都是产品经理。未经许可，禁止转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，两根长1934米、重达46吨的主缆索股从连镇铁路五峰山长江特大桥北岸放索区徐徐牵引过江，施工人员将两根主缆索股双双锁定在南锚碇两侧的352号锚杆上，至此，704根主缆索股全部架设完成，标志着大桥建设又向前迈出了坚实的一步，为后续中跨钢桁梁架设和年内全桥贯通奠定了坚实的基础。
五峰山长江特大桥是我国第一座公铁两用悬索桥，也是世界上荷载最重、行车速度最快的公铁两用悬索桥。大桥上部结构施工尤为关键，全桥设计2根主缆，上下游各一根，直径1.3米。每根主缆由352根索股，每根索股由127丝直径5.5毫米、抗拉强度1860兆帕的镀锌铝高强度钢丝组成，单根主缆的拉力高达9万吨，足以吊起1.5艘满载的“辽宁号”航空母舰。
按照施工方案，索股采用双线往复式牵引系统进行架设，牵引系统在上下游各设一套，北岸为放索区，南岸为牵引区，利用牵引区35吨卷扬机往复式牵引，把主缆由北岸牵引至南岸，保证两根主缆同步索引、安装、调索，架设完成后通过挤圆、缠丝等工艺形成直径1.3米的主缆。
据介绍，面对主缆索股数量多、控制精度高等诸多困难，大桥建设者奋力攻坚，按照设计、监控要求，采取了一系列新工艺、新工法，优化施工工艺，潜心研究索股快速牵引施工方法，精心升级发明各类施工工装，悉心呵护每一根主缆施工质量，积极组织开展劳动竞赛，保证了主缆施工进度，多措并举推进索股架设进度，包括把索引设备变单主机为双主机，小循环为大循环，将双顶调索变为多顶调索，对入鞍装备进行改进等措施，既加快了进度，提高了工效，又保证了施工安全和质量控制要求，调索误差控制在5毫米以内。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早餐一直是妈妈们头疼的问题其实不然，每天早上不用早起，照样可以为家人做出好吃营养的早餐。炒饭是经典的早餐，炒饭很多人不知道是先炒蛋还是先炒饭，如果你家也喜欢可以看过来哦。
我家小妮子最喜欢吃的就是炒饭，我这样简单炒炒，好吃营养全面，有蛋有蔬菜，再配上一杯牛奶，简单！我放了胡萝卜，不但颜色好看，营养也很丰富，含有胡萝卜素对眼睛有保护的作用。洋葱更是可以杀菌防感冒，平时多给孩子吃一些，对身体很有益处，少生病身体棒。当然蔬菜也可以随着家人的喜欢放入，不是一成不变的。这个炒饭我家隔天就会做一次，百吃不厌。
2，锅里放入花生油，先放入鸡蛋煸炒成块，改成中火再倒入洋葱炒出香味，加胡罗卜煸炒，炒饭先炒蛋，这样炒出的米饭颗粒分明，口感好。
4，最后倒入米饭煸炒，这个过程要改成小火煸炒，以防止大火炒的米饭干糊，不好吃。
5，米饭炒散后，加适量的盐调味，盐的用量随自家的口味来放，不要放多了，会很咸。
6，最后翻炒均匀，关火即可，炒饭就是这么简单，厨房小白也轻松做。
7，炒饭5分钟妥妥的就做好，简单好吃，再配上一杯牛奶，这样的早餐营养全面孩子喜欢。
1，炒饭虽然简单，但是每个人炒出的味道都不同，里面的蔬菜，只要不是带叶的蔬菜，都是可以放的。
2，炒饭的火候要控制好，虽说简单，但是全程都尽量用中小火，炒出的饭才会喧软好吃。
感谢阅读我的文章，每天都会不断更新，有省时早餐，中餐，各种面点，烘焙，果酱，冰糕，甜点等等，欢迎大家来访。喜欢我的各种家常美食请点赞~分享~收藏~关注~我在这里等你哦~~图文原创雪峰儿，盗窃必究!!!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道,记者从江西省赣州市中级人民法院工作人员处获悉,包括清华大学诉江西省赣州市章贡区清华幼儿园侵害商标权纠纷案在内,该法院在5月8日共审理了5起以清华大学为原告、当地教育机构为被告的侵害商标权及不正当竞争纠纷案件。不过,清华大学诉江西省赣州市章贡区清华幼儿园一案并未当庭宣判。
清华大学“批量”起诉全国各地的“清华幼儿园”,其诉求能否得到法院的支持,这还有待法院审理判决,现在下结论为之过早。不管法院的最终判决结果如何,我们都应当尊重。
虽然不少网友吐槽清华大学批量起诉“清华幼儿园”之举,认为清华大学之举太过霸道,并纷纷拿出各地“剑桥幼儿园”“牛津幼儿园”作为否定清华大学起诉“清华幼儿园”正当性的理由。但从法律角度说,清华大学起诉“清华幼儿园”并不霸道,这是清华大学的权利,也给目前很多民办学校“傍名校”行为敲响警钟。
《商标法》第五十七条规定,有“未经商标注册人的许可,在同一种商品上使用与其注册商标相同的商标的”行为、“未经商标注册人的许可,在同一种商品上使用与其注册商标近似的商标,或者在类似商品上使用与其注册商标相同或者近似的商标,容易导致混淆的”行为的,属侵犯注册商标专用权。既然清华大学已经将“清华”注册成商标,并注册成教育类商标,而且“清华”早已经成为全国著名的品牌,千里之外的幼儿园命名为“清华幼儿园”,显然难逃商标侵权之嫌,这与幼儿园有没有在宣传中与清华大学攀亲戚行为无关。
实际上,“清华幼儿园”这类学校命名本身就不合规。原国家工商总局和教育部在2017年联合印发的《关于营利性民办学校名称登记管理有关工作的通知》中规定:“民办学校不得使用已登记的学校名称及其简称、特定称谓等作字号”。
再者,清华大学起诉清华幼儿园,是维护清华形象的必要之举。在现实生活中,不仅有家长会把“清华幼儿园”与千里之外的清华大学联系在一起,而且一些“清华幼儿园”在招生宣传中混淆视听,或明或暗让人将其与清华大学联系在一起,误导家长。这显然损害了清华大学的形象、声誉和权益,实质上属于不正当竞争行为。《反不正当竞争法》第六条规定,经营者不得实施“擅自使用他人有一定影响的企业名称(包括简称、字号等)、社会组织名称(包括简称等)、姓名(包括笔名、艺名、译名等)”混淆行为,引人误认为是他人商品或者与他人存在特定联系。
更何况,清华、北大为了维护品牌形象,在几年前,北大方正改名为方正、清华同方改名为同方、清华紫光改名为紫光。
总而言之,清华大学“批量”起诉清华幼儿园,是在给“傍名校”的民办学校敲警钟。那些靠“傍名校”忽悠人的民办学校该清醒了,还是抓紧改名吧。否则,极有可能遭到名校起诉,到时得不偿失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
警方突击检查违法养犬，无证狗主弃狗而逃,警察追查后竟发现这样的真相……
随着养狗的人越来越多，办狗证也几乎成为了每位养狗人的必须做的事。可是，仍然有一些人小气，把这项规定当作不存在。
而最近，警方对一小区违法养犬进行了突击检查。在检查的过程中，警察发现了一只栓了绳的狗狗在小区里跑着。
经过检查发现，这只狗狗没有犬证，现场的人太多，转眼间狗主人竟然因为害怕罚款狠心抛下狗子逃跑了，而狗狗找不到自己的主人显得十分惊慌，开始不停的叫唤。
警察还发现其他的一些没有犬证的狗狗，而它们的主人一致表示狗狗是刚买的，还没来得及办犬证。对于这些没有狗证的狗狗，警察只能选择把它们带走，那么小的狗狗，离开了它的主人，离开了它热爱的家。
如果在把狗狗带回来的时候及时办理狗证，又怎么会发生这种悲剧呢。说实话，办理狗证确实有些麻烦，可这是狗狗生命的保障。为了贪图小利或怕麻烦，让狗狗处于一种危险的境地，这样的主人是很不负责的。
小狗牙牙原本有个温馨的家，却在主人决定搬家后。它的一切幻想都破灭了....
这天主人收拾好了所有的东西，却把牙牙的牵绳留在了家里。他们还没等着牙牙上车便离开了，当牙牙发现后，寻着主人的气味声嘶力竭地追赶了一路，却还是没有等到主人回头....
即使是这样，牙牙也没有离开。它一天又一天地等待着，它期待着主人回来的那一天，给它带自己喜欢吃的小零食....
街上的监控拍下了牙牙心酸地等待的样子，又饿又累的它每天只能翻找邻居的垃圾桶来充饥，但却总是被人们驱赶，甚至有一次差点被捕狗大队抓走....
主人，你们在哪里呀，我自己一个人好害怕，我好想你们，好想咱之前的那个家....
邻居小姐姐发现牙牙后，便把它带到了一个工厂里暂时安置着，并想要帮它找到一个温暖和负责任的家。
这些被抛弃的狗狗和那些被没收的犬只，它们的命运和处理结果我们不得而知。它们可能会被收养或者继续流浪。狗狗本身本没有错，错的是它的主人。而这样残忍剥夺狗狗的权利，是否真的妥当？流浪狗的数量近年来越来越多，虽然我们没法制止，但我们可以控制，以领养来代替购买！
而对于那些不负责的人，真的不配养狗！狗狗们可以不懂事，但是作为主人的你不可以，必须为它们负责！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有的人很内敛，一点都不善于表达感情，想要说出一句跟爱有关的话都很难。而有的人则是大胆的表达自己的情感，他们可以随时随地的说爱，丝毫不觉得有什么丢人的。那么十二星座中哪些人是属于后者这样的呢？
双子座是个很善于表达的人，尤其是在感情上面他们一直都是十分的主动。
喜欢一个人他们就会随时随地的表达自己的爱，因为他们想要让爱人知道他们的心意一直都没有变过，每一天都更爱对方一点。
而且他们表达爱的时候很开心，因为这是他们发自内心的一种欢喜。
但是射手座就从来不会有那样的想法，他们对于这个社会一向都是抱着非常善意的眼光在对待的，所以他们知道，自己的爱肯定会有回应的。
处女座是个比较感性的人，很多时候他们面对爱人或者家人都会随时的表达自己的爱意，在日积月累的过程中，这甚至已经成为了他们的习惯之一。
因为他们觉得爱就是要及时说出来让别人知道，不然哪一天要是来不及了，他们会后悔一辈子的。
水瓶座喜欢时刻说爱是因为在感情里他们希望可以给自己的爱人一份安全感。
水瓶座是比较自信的一个人，而且通常他们是被追求的那一方，所以显然他们在感情里压力是比较小的。
但是为了照顾自己的爱人，让对方不那么患得患失，水瓶座愿意每天都说爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者李佳文报道 高考还有不到一个月就要来到,今年的“高考房”行情如何?记者从携程酒店大学数据研究中心了解到,广州市民在预订“高考房”时,近70%选择提前30天预订,不过,提前90天以上预订“高考房”的占比也超过1成。由于今年高考时间与端午小长假重合,加上酒店的提前预判定价,今年“高考房”的价格并不会越临近越贵,但是可能会出现考点周围性价比高的酒店一房难求的情况,酒店业内人士建议有预订“高考房”需求的考生尽早预订。
根据携程酒店大学数据研究中心的数据,广州位列今年“高考房”酒店预订10城市的第7位,预订量同比增长超过100%,环比增幅约650%。酒店的选择方面,广州市民在预订“高考房”时,首选低星酒店,占比达到60%。价格方面,今年高考期间,广州酒店平均单间夜价格约为500元,与平时基本持平,仅有小幅增长。
酒店业内人士建议,为了让考生能有更好的状态参加高考,应选择高考考点周边1公里范围内酒店入住。此外,“不靠马路”“有书桌”“有台灯”“含早餐”成为了房间必备设施,地处安静地段的酒店更受考生青睐。在入住时间方面,建议在考试前1天入住,提前熟悉考点周边环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说现在在和赛区中，最具有人气和实力的两支战队就是战队和战队，这两支刚取得英雄联盟春季赛的冠军，同样将在的赛场上相遇了。
对于这两支在纸面上实力最强，以及观众们普遍认为最有可能在季中赛上夺冠的战队，粉丝们对于选手的比赛状态都较为关心，如今选手们都已经去到了越南备战，也停下了在韩服的，一看两队成员的段位，只能用真实来形容了！
战队是全员王者的节奏，除辅助之外，四名首发队员的段位都超过了500点，属实的上分跟吃饭喝水那么简单，这一点也证明五位选手在近日的手感状态都十分不错了。
反观战队，看来是因为俱乐部中对于队员的成绩没有硬性的规定，所以选手们并没有将上分作为训练的重点。
钻一仔宁王属实瞩目，另外三位大师离阿水弟弟的王者645点还是有点远， 一直被调侃在比赛中扛最多的防御塔，挨最毒的打，却是队伍中唯一的王者选手。不得不说这排位与比赛还是两回事，宁王就是个很好的例子，这位选手在比赛中还是猛的呀，之前韩服成绩不错的在野区的表现就没有宁王这么亮眼了。
虽说队员近日的状态能从他们排位战绩中了解一二，但这都不是主要依据，毕竟韩服汇聚了来自各服务器的高手，战队的选手们很喜欢使用小号来打排位，大乱斗战绩也十分瞩目。在参加后，队伍间会打更多的训练赛，而相对的检验时刻也就是两队最终在小组赛的碰头了。
5月10日的正赛就要开始了，来自六个赛区的代表之队都会进行相互较量，当然，粉丝们最关注的比赛，非与的首战了！
声明：本文转载自网络，观点仅代表作者本人，不代表特玩网立场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《哈尔的移动城堡》原来最简单的是平平淡淡的爱情，让宫崎骏教你如何恋爱吧！
《哈尔的移动城堡》是由宫崎骏执导，倍赏千惠子、木村拓哉等配音的动画片。该片于2004年11月20日在日本上映。 影片描述住在小镇的三姐妹，其中的大姐苏菲是位制作帽子的专家，但她却因此得罪了女巫，从18岁的美少女变成了90岁的老太婆的故事。 2006年，该片获得第61届威尼斯电影节金奥赛拉奖-杰出技术贡献奖。
这是一个魔法与科学同在的世界。在一个正面临战争的国家里，住着一名相貌平凡但心灵手巧的18岁少女索菲，她在死去父亲所留下的帽子店里工作。一天，索菲在街上偶遇一个美貌的青年，他正是恶名远扬的魔法师哈尔，而索菲爱上了他。当晚，荒地的魔女突然来到索菲家，对她下了诅咒把她变成了90岁的老婆婆。索菲离开了家，机缘巧合之下进入了哈尔的移动城堡，在那里充当勤杂工。通过与哈尔的朝夕相处，索菲渐渐了解到这个魔法师不为人知的内心世界，而哈尔也在索菲的影响下开始改变。战火终于蔓延开了，哈尔投入了战斗，索菲按耐不住心中的担忧，驱动城堡冒险前往寻找哈尔……
在宫崎骏的电影中，总是会用唯美的画面烘托出一定的意境，给予人们深思。在哈尔的这部动漫中，更是通过朴实唯美的环境刻画，加上温暖悠扬的背景音乐，给人们带来一种朴实和纯真的美。尤其是两个人甜蜜真挚的恋爱，更是让观众感慨万分。
我想平常人遭遇此变故，大抵都会直接崩溃吧，毕竟还没有好好享受青春的美好……可是苏菲变成了一个行动不太方便的老太太之后，她的心态很年轻。虽然被迫无奈的接受了现实，但是她也为自己找到了心灵的安宁。安心的收拾屋子，在温暖的晴天里，会自由的晒着太阳，细心的为哈尔做饭。她接受当下也努力的享受生活，甚至精心安排下午茶时光，日子在这种舒适的慢节奏中，一点点的向前流淌。
从一开始，哈尔就知道苏菲是他小时候一直寻找和等待的女孩子，只不过没有说明而已。在相处中，两个人都仿佛找到了完全契合灵魂的伴侣，彼此之间的距离也是慢慢的拉近。当战火蔓延肆虐的时候，哈尔已经被苏菲的能量深深的影响了，他不再像以往那样帮助坏人，而是投入到了为正义而战的战役中来。可以说是苏菲用纯真美丽的心灵，让哈尔重新找回了自己，也为世界带来了和平的可能。
而哈尔作为帅到闪耀的王子，他优雅斯文，无数人都会因他帅气的外表而被吸引。即便是在面对90岁老太太的情况下，他也表现的颇有绅士风度，对苏菲总是非常有礼貌，即便是偶尔见到她从衰老的变化到年轻容貌，也没有多加询问。哈尔喜欢这个纯真、勇敢的女孩子，并不会因为她变成了老太太就扑灭爱情之火。
这部电影是我最喜欢的电影没有之一哦，大家觉得这部漫怎么样呢，喜欢的可以留言告诉我们哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 综合报道，当地时间9日上午，澳大利亚墨尔本的一个广播节目在社交媒体上发布了一张由听众发来的照片，这张照片呈现了一张被放大的、由澳大利亚储备银行(澳联储)新发行的50澳元纸币。照片显示，纸币背面有一个单词竟然出现了拼写错误。
在“          ”这句话中，“”这个词被3次错误拼成“”。
据报道，新版的50澳元纸币于2018年10月18日发行，与旧版50澳元纸币类似，新版纸币上印有澳大利亚原住民作家、发明家戴维·乌奈庞( )和澳大利亚议会首位女议员埃迪斯·科文( )的画像。
纸币上还重复印刷了科文的演讲内容，“今天，我以澳大利亚议会首位女性议员的独特身份站在这里，成为这里唯一的女性是一种巨大的责任，我想强调女性在这里的必要性。如果男性和女性能够代表社会各阶层，肩并肩地一起为国家工作，我毫不怀疑，我们会比以往任何时候都能做得更好。”
据报道，澳联储已经意识到了这个错误。一位发言人表示，“拼写错误将在下一次纸币印刷中得到纠正。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老人们常说“棍棒底下出孝子”，是我们国人多年以来沿袭下来的一种教育方式，相信不少人小时候都体验过“竹笋炒肉”的滋味，然而到了近代，国家大多提倡快乐教育、温柔教育，让孩子有一个愉快的童年记忆。很多父母就比较纠结，这截然不同的两种教育方式到底哪种更为合适自家的孩子？
王姐的女儿今年刚好10岁，正在入读当地一所不错的公立小学。从小王姐对女儿的管教就特别严格，每天的时间安排得满满当当，不是在上学就是在补课的路上。王姐的脾气不太好，性格较为强势，总是嫌弃自家做后厨的老公工资微薄，动辄对老公颐指气使。女儿特别懂事，看不惯妈妈的强势却无可奈何，私下很心疼爸爸，于是在学习上就非常努力，想通过取得好成绩给这个家庭带来一丝和谐的氛围。
孩子很努力，可现实很骨感，学习成绩一直在中等水准徘徊。看到投入这么多精力换来的成绩却收效甚微，性急的王姐忍不住对着孩子一顿骂，有时还会揪揪女儿的耳朵提醒她要注意错误的地方，时间一长孩子慢慢变得沉默，再也不愿和妈妈多亲近，而成绩也一落千丈。
假若孩子从小生活在家庭暴力的氛围中，伴随成长的是来自父母的呵斥甚至打骂，那么在他们的成长过程中就会感到非常压抑，同时受到来自父母的持久影响，性格方面也许会变得喜怒无常。此外喜欢打骂孩子的家长一般都不愿给孩子倾述和解释的时间，看到孩子犯错误不问青红皂白上来就是一顿大骂，长期如此会使得孩子不善于表达自己的想法，不愿与人沟通，进而疏远父母或老师同学。在这种氛围下成长的孩子，性格通常较为暴躁，不善表达，暴力在他们看来是解决问题的唯一方法。
学习上有一丁点错误就受到父母的呵斥和打骂，对孩子而言心目中认为这一切都是因为学习而引起，因此对学习就会产生恐惧和排斥心理。轻者成绩下滑，距离目标成绩越来越远，重者可能会引发孩子厌学情绪，不愿走进课堂，更有甚者离家出走导致辍学，这样的事例经常见诸报端。
孩子从小就被父母打骂，在他们看来自己的所作所为都不被家长所理解，会让他们产生一种想法：“我的智商和能力比同龄人要低。”会使得孩子产生自卑胆小的不健康心理，这样极易导致孩子自我封闭，内心较为孤僻，不愿与他人交往。长此以往，孩子的心理就会出现扭曲，对以后的人生观有着不可磨灭的负面影响。
其实孩子的智力正处理发育时期，生活常识也不太健全，加上天性顽皮好动，难免在生活和学习中犯下在家长看来完全可以避免的各种错误，这些都是孩子的正常表现，家长不能为此焦急进而打骂、体罚孩子。作为父母不管工作在劳累，都要保持一颗很好的心态，具有包容和宽容心才是一名合格家长的作为。当然孩子犯错误也不能听之任之，还是以语言教育为主，确实事情较为严重，可以适当的责骂，但骂完之后一定要让孩子知道为什么会挨骂，下次遇到同样的事情如何妥善处置，这样才是正确的家庭教育方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 “在时间面前，一切捷径都是弯路。”有赞白鸦8日在有赞 2019发布会上表示，2018年有赞总交易额达到330亿元人民币，总订单数2.33亿笔，其中营销带来1.59亿笔订单。与此同时，有赞小程序交易额较2017年实现35倍增长。
过去一年内，微信不断增加小程序的流量入口，并通过下拉菜单栏、我的小程序等方式缩短用户使用路径。有赞数据显示，2018年小程序来自微信聊天主界面下拉菜单栏的流量占比已达29%，已成为小程序一大核心流量入口。另外，小程序来自公众号菜单栏、公众号图文的流量占比分别达17%、15%。
作为有赞的基础产品，有赞微商城一直保持着快速迭代。据白鸦介绍，有赞微商城过去5个月更新了 151 项新功能，总应用功能超过1500个，核心系统稳定时间达99.93%。
8日，有赞正式发布有赞微商城.1版，同时完成产品定位战略升级。白鸦介绍，未来有赞微商城将扮演3个角色：客户增值管理系统、具备在线销售能力的品牌官网、基于消费数据和商家经营数据的在线营销平台。
“从2008到2016年，中国很多品牌商没有来源于官网的流量，更没有来自于官网的订单。而这两年有越来越多品牌在广告上放公众号二维码或者小程序码，未来他们都应该有具备在线销售能力的‘品牌官网’，有赞微商城将做好这件事。”白鸦表示。
有赞为线下门店带来的价值正在不断凸显。据白鸦透露，2018年有赞共产生到店自提订单2458.9万笔，同城配送订单1251.6万笔——合计订单占比15.9%，这都是有赞为门店商家在原有业务基础上带来的纯增量订单。
而最新发布的有赞零售5.0版本，将让门店商家“多出2个货架”：一个销售人员的导购货架、一个24小时营业的在线货架。这些货架预计能为门店商家带来35%的增量订单。
2019年，有赞零售将聚焦到店、到家、离店三大零售场景，帮助商家提高经营效率。其中，到店场景功能包括：扫码购、会员储值营销、到店自提、预定预约等；到家场景功能包括：同城配送、社区团购、周期购等；离店场景功能包括：智能导购、砍价裂变、好友瓜分券、每日签到、直播购物等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，网上一个贴子说了这样一个事儿。一对男女谈结婚，女方家要陪嫁整套婚前购买的房子，不出其它的陪嫁。男方不同意，要求共同重新购置婚房，首付款各付一半，房本写夫妻俩的名字。男方理由是，女方婚前购买的房子跟男方没有任何关系，拿来充嫁妆太不要脸了。结局就是婚没结成，毕竟女方被骂“太不要脸”。而且在帖子的最后还说到“现在谁也不傻，别想用文字游戏加加减减，就可以省了大笔银子的嫁妆，还要对外在自己脸上贴金。”
明眼人一眼就能看出来，这个帖子绝对是男方的朋友，甚至可能是男方本人发的，毕竟，这个帖子最后的文字，对女方充满了恶意。在原贴下面也有很多网友发表观点，“女方要求男方有车有房被说物质拜金，女方自带房子被说不要脸，到底谁不要脸？”“让世人看看，婚姻里算计最深的从来不是女人，都是男人。”“这女生是有多想不开，自己有房子还要嫁人渣。”……评论里的风向，几乎都偏向了女方。
说实话，我觉得，女性想找一个有经济基础的男性为丈夫，是合情合理的，毕竟，感情这种虚无缥缈的东西绝大多情况下都靠不住，但依然有很多女性不看条件为爱扑火。而且，现实中其实男性比女性更物质拜金，更利益至上。
有的男性娶老婆就是为了能找一个人伺候他，洗衣做饭，打扫卫生，顺心顺意还不用花高价请保姆。有的男性娶老婆是为了传宗接代，找一个女性为他生儿育女，繁衍子嗣。而有的男性娶老婆是为了自己的前途未来，看中了老婆家的资源和背景，想要一步登天。更有甚者，为了有更好的平台和人脉，抛弃糟糠之妻，去追求那些能为他们所利用的女子。
某个知名企业的老总，为了事业去追求一个父亲是大官的女子，岳父助他成功后，非要和原配离婚，娶了一个网红，美名其曰追求真爱，当年轰动网络。韩国三星集团的大女儿嫁给了她的保镖，结婚后保镖酗酒家暴，妻子要离婚，坚称爱妻子的保镖却要求赔偿70亿人民币。还有某个电影公司总裁，一开始靠着他的岳父制作电影，后来公司成功了，在妻子怀孕期间就跟女明星搞暧昧，最后离了婚。这样的例子真是不胜枚举。
不得不说，在当今社会，当一个女人要比当一个男人难得多。找工作会遇到性别歧视，晚结婚会被说成“大龄剩女”，结了婚不但要生儿育女，干家务活，还要上班挣钱，补贴家用。如果完全依附于老公，外面的诱惑多，万一被老公抛弃，被人说三道四倒还好，失去经济来源才更可怕。想找一个有点经济实力的男性为对象被人说拜金，这次，连自己用婚前的房子当陪嫁都要被人骂不要脸。有些男性能不能照照镜子，先看看自己是什么样子，再去说别人，自己喜欢钱就可以，别人喜欢就不行，不要双标行不行？
关注【育儿秘籍】，你想了解的母乳喂养、辅食添加、疫苗接种、疾病护理、成长发育，都能在这里找到答案。
除了原创漫画文章，我们还会给您定期奉上实用育儿生活小常识，让你用科学的方式轻松带娃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小姑和我们住的不远，每个月都会到我们家来玩，今天一早电话说来陪我说说话，身为嫂子哪里敢怠慢，赶紧去市场买了一堆市场，回来扎到厨房忙起来，公婆去外地旅游，我这个做嫂子的就要好好招待了，否则回头不满意和我老公嘀咕下，那感觉可不舒服。忙了半天做了5道菜，有鱼有肉在我看来相当不错了，两人吃，这分量这卖相，我感觉一点都不输饭店的，小姑非常的满意，直夸我的手艺好
小编是南方人，靠海吃海，所以每天必须要有小海鲜之类的，否则吃饭就不香了，今天的花蛤便宜肉又肥，10元买了一斤，用葱姜和料酒炒炒就可以了，特别的鲜美，2个女人也是一口气就吃完了。
在市场看见新品我一般都会尝试买回来吃吃。今天看见有卖鲍鱼卷的，一根8元，和嫩豆腐一起炒着吃，果然很下饭。做法和大家分享下吧：嫩豆腐裹玉米淀粉放入锅中煎到定型微黄，然后放入蒜片和切成薄片的鲍鱼卷，稍微翻炒下，接着加入彩椒丝和少许的盐、料酒和胡椒粉调味，翻拌均匀就可以了。
沿海人家就是离不开海鲜啊，除了花蛤，今天还做了番茄鱼片锅，辅料那是相当的丰富，除了鱼片，还有西红柿黑木耳白萝卜滑子菇和魔芋，一大锅吃掉了一大半，都说女人多吃鱼会抗衰老，这话真不假，反正小编走哪里大家都是说好年轻，至少比同龄人小10岁，所以爱美的女人记得多吃鱼啊。分享下做法：番茄酱和番茄丁和姜丝放入炒出红油，然后将所有的辅料放入翻炒入味后加入热水烧开，接着将鱼片放入煮到变白色就表示熟了，撒盐胡椒粉和香葱末就可以了。
这道是蒜香油麦菜，油麦菜所含的膳食纤维和维生素，有消除多余脂肪的作用，故又称减肥生菜，夏天了，女人如果不想胖，不如多吃一些油麦菜吧，让你不知不觉瘦下来，美美的。
夏天喝汤最养生，今天的汤品用了笋干、莲子百合和大骨一起炖的，事先将大骨焯烫洗净后，和泡发的笋干以及莲子百合都放入炖锅里面，加入适量的水炖上2个小时即可，如果你没有时间可以选择用电压力锅35分钟即可，最后放盐调料，多喝点天热时候，营养又养生，真不错。
今天的米饭小姑说非常的香，因为加入了黑米少许，和香米一起烧的，我也感觉特别的好吃。
小姑回娘家，我做了5道菜招待，家常午餐四菜1汤，你看如何呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般情况下铲屎官们都会给自家的毛孩子准备一个温暖的舒适的窝，方便它们休息和睡觉，也免得它们躺在地上的时候被人踩到，城市里的主人们大多会在房间里给宠物们准备一个小窝，而住在乡下的铲屎官们一般会给毛孩子搭个通常来说铲屎官们都会为自己的毛孩子准备一个温暖的小窝，让它们生活得更下舒适，也避免了躺在地上被人不小心踩到，城里的铲屎官们会在自己的房间里为小宝贝们准备一个窝，在乡下呢有能力的主人会给毛孩子们搭建一个小木屋，毕竟乡下地势宽敞，然而在韩国的一个村庄里，一个主人为她狗狗建了一个豪华木屋但是狗狗却怎么都不愿意进去，接下来我们就来看看是怎么回事吧。
这只狗狗名叫，它的主人为它建了一个小木屋然而它却怎么也不肯进去，无论刮风下雨还是下雪，它宁可缩成一团谁在外面也不进狗窝。这可把主人急坏了，要说这个狗窝也可算地上低级配置了，建的很大，就算一个人坐在里面都绰绰有余，另外整个狗窝都用发泡胶分层了特别保暖。
主人建这个狗窝的目的就是为了让在下雨下雪的时候能够有地方遮风避雨，可是它却不领情，明明有着“豪华别墅”却过得像只流浪狗。
没办法，不进去那主人就只好来硬的了，主人拉啊拽啊，使了浑身的劲硬是没把弄进狗窝，后来又来了一位好心大哥帮忙两个人一起，可还是没把狗狗弄进狗窝；硬的不行那就智取，主人又烤了最爱吃的五花肉准备将引诱进去，狗狗看见五花肉还是有点心动，不停的舔嘴巴防止口水流出来。主人把五花肉一块一块的放到狗窝里去希望顺着五花肉慢慢走进去，可是吃完了外面的几块肉又停在了门口，这下可让主人没招了。
办法用尽只好再去求助专家啦，兽医说这么抗拒狗窝可能是因为以前发生过什么阴影导致它特别恐惧狗窝，然而之前想将它强行拉入狗窝只会加剧这一恐惧。主人瞬间就明白为啥狗狗不愿进它的小窝了。原来在还是条小狗的时候它刚来到主人家里，的爸爸就变得很暴躁，经常欺负然而以前它的爸爸就住在这个狗窝里，虽然后来的爸爸被送走了但是那件事给造成了创伤导致它现在不敢进狗窝了。
不过知道原因之后就好办了，主人又重新定制了一个狗窝，甚至更加舒适温暖，放在另外一个位置来改变对原来环境的恐怖印象，然后还请了训练师来帮忙，一起与互动最后终于克服了心理障碍住进了新家。
为了让住进狗窝主人也是花了很大的功夫，这真的是一个尽心尽责的铲屎官，祝福和它的主人一直幸福吧！但是我们也要知道如果要强迫狗狗做某件它强烈反抗的事很有可能会适得其反，所以铲屎官们要注意了哦。其实我们也可以看出狗狗也与人一样，也有感情，你对它好它会记得你，你伤害了它也可能会给它留下伤害，如果你养了所以请大家爱护动物，若是不爱，请不要伤害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日,是衡水中学一年一度的开放日,一位父亲举着吊瓶,带着正在输液的女儿前来参观。10岁的女儿此前连续四天发高烧到38-39℃,但父亲认为开放日机会难得,想让孩子好好感受衡中的学习气氛,“我们没文化,但是希望孩子能有文化。一定要考上!”(《新闻晨报》)
点评:发高烧还不在家好好休息,居然要举着吊瓶参观衡中,这“病”得可是真不轻,病在心里。不过不是女童病了,而是这位所谓的“狼爸”,无视孩子的身体健康,强行带着孩子参观衡中,还现场给其定下目标,一定要考上衡中。“狼爸”的想法和做法令人很担忧,他将考上衡中的目标,强加在孩子的身上,却全然未考虑孩子是否真的想上衡中,这样的学习方式又是否适合孩子的成长?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
白水洋旅游风景区与鸳鸯溪同位于福建省境内，两者的距离并不远，但两者是分开的景区，景区间并没有公交车行驶，故游完鸳鸯溪后，呼叫出租车前往号称为“天下绝景，宇宙之谜”的白水洋。在前往前就已知其浅水广场底部是由一块面积达8万平方米的平滑巨石组成，在阳光下波光粼粼，一片白炽，故称白水洋。且此广场位于两山之间的溪流下，可涉水而过，其它景观就没有太特殊。不过，这冲着这一点就够了，亦为宁德世界地质公园的重要组成，且是5景区，当然值得一探究竟，能够涉水体验浅水广场也就足以。
白水洋景区拥有世界独一无二的“浅水广场”而闻名，其为长约2千公尺，宽约182公尺的巨大平坦地形，在地质演变史上占有特殊地位。景区分为上洋、中洋、下洋，河床平坦、溪水缓缓而行，提供旅人不一样的亲水体验。白水洋景区被世界誉为“天下绝景”，特殊的地理景观乃因地壳运动导致花岗岩移动到白水洋景区，经过河水长年冲刷，形成在山林围绕间的浅水区域。位于中洋的浅水广场，水深及踝而已，非常适合夏日戏水、打水杖享受清凉。而后在“水街”漫步行走，接著前往又名“五彩洋”的下洋，体验漂流乐趣或单纯赏景，亲眼看见因阳光折射深浅不一的河床，以及两岸绿树倒影，交织成五光十色的波光景色。白水洋邻近景点包括仍保留洋楼风貌的岩后村、耸立在河道上的纱帽岩以及燕潭。曾为共产党革命基地的岩后村，战后依旧保有浓浓历史意味；竖立在五彩洋中央的纱帽岩，从左方望去，像只背著宝物的巨龟，整体来看又像风帆，也因此有吉祥之意；燕潭区内纵使有多处漩涡，但幽静的环境仍受到游泳人士喜爱（福建省旅游协会）。
以上是大多数网站对白水洋景区的描述，但真实情况则有待实际体验。从景区大门进去后，顺著一条小溪前进，就发现溪水很平缓且浅，溪水下方为岩石而非泥土，且有波浪状凹痕的奇景，告示牌上写著“河床上为何有波浪状凹痕？这是水流与河床摩擦产生波谷有较强侵蚀能力的月牙状流水波，河床基岩经流水波长期冲蚀下凹形成水蚀波痕。此外，河床发育的北东和北西二组相互交叉节理，也有助于形成水蚀波痕，流躺在水蚀波痕上的清澈溪水泛著粼粼清波，犹如一条祥龙摇波戏浪，欢迎远方的客人”。在往前先行可看到有一排住屋与阁楼，主要是餐饮、淋浴与更衣区，因为来此旅游的游客主要是来戏水，而不是观赏奇景。因来的时候是五月初，而不是盛夏，故游客稀少，餐饮区未开也未见有人更衣戏水。白水洋最热闹的时间是每年8月18日的水上文化节，届时会在浅水广场举办水上民俗风情表演和水上运动会，运动项目有水上舞龙、鸳鸯板竞走、水上拔河、跆拳道表演和百米赛跑等，但现在这一切皆看不到，反而可细细欣赏其景观。
来此主要是体验“水街”的感觉，故走过这排住屋后，就可到达所谓的中洋，看到一片宽约182公尺的浅水广场，水面亦呈波纹状，不像景区入口处的小溪那麽浅。故需卷起裤管才不会弄湿，涉水时可体验到水面下确实是一块巨石，有夹杂许多小石头，但脚底还不会绝得太刺。且确实是很浅、很平坦，大多数水面不会超过膝盖，但因白水洋位于山间，溪水一直往下流，故还是会形成落差很小的白水弧瀑与过膝的深度，还是须小心涉水而过。号称洋上可骑單車且可驶汽车，且赤身冲浪不伤肌肤，不过，亲自体验，洋上并不是处处皆可不伤肌肤，还是须步步为营，或许换个短裤，走在洋上更能称心如意。
白水洋中洋的水上广场下方与燕潭相连，燕潭中碧波荡漾，形成了一个天然的游泳池，可供游人玩耍，但燕潭是深潭而不是浅水，当然无法涉水而过，故只能在岸边走走，可欣赏火山喷发的遗迹，告示牌介绍了波纹质熔结凝灰岩与集块岩等。至于下洋还可漂流，但因来此，主要是体验中洋的浅水广场，走到燕潭就已折返，至于上洋并未继续前往，往中洋的上游一看，可见一座廊桥位于水上，还有所谓的五老峰是俯瞰白水洋景区全景的最佳地点，而此峰因从远方望去，宛若五老并坐，有“五老凌霄”之称。但未见到上五老峰的步径，故只能在水面与河岸上游览。整体而言，白水洋景区就是来体验所谓的浅水景观，至于洋中的溪水、山峰、树林或火山景观，并无特别吸引人之处。不过，所有景区只要有一个特殊可观之处就足以，更何况白水洋是号称是天下奇观的世界地质公园，就看您懂不懂得欣赏而已。
宁德世界地质公园除之前介绍的太姥山、鸳鸯溪、白水洋外，还有另一处白云山。位于宁德福安市西北部穆云乡和晓阳镇境内，规划有白云山、九龙洞、龙亭峡谷、黄兰峡谷、金钟山等五个景区，景观资源十分丰富，主要有独具特色的地质奇观，秀丽多姿的山岳、峡谷风光，美妙神奇的“佛光”胜境，稀有多样的生物种群，古老多源的文化传承。。这是旅游完鸳鸯溪、白水洋后，才知道还有一个以石臼地质为特点的景区，下次来福建旅游，一定要安排前往参观。
流躺在水蚀波痕上的清澈溪水泛著粼粼清波，犹如一条祥龙摇波戏浪
白水洋中洋入口的景观，建有住屋与楼阁，可在此餐饮、淋浴、更衣
浅水广场的溪水在跌落燕潭及转弯处产生激流瀑布，此处无法涉水而过
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“一对新人"零彩礼"结婚，打破了以往的农村陋习，值得全县的年轻人学习！”随着景县县委副书记、县文明委第一副主任李战旻响亮的话语落地，四周响起雷鸣般祝福的掌声。
5月2日，这是一个风和日丽的好日子。在景县北留智镇汪庄村，新人田美、李强的婚礼在喜庆的氛围中热烈举行。这个婚礼可不一般，景县县委副书记、县文明委第一副主任和妇联主席都来到了婚礼现场，为啥？原来这对新人勇于抛弃陋习，倡导文明新风，“零彩礼”结婚。他们引领了新时代的新风尚，引起了县里的关注。
新娘田美最初有这个想法，是因为看到了县委、县政府发出的关于移风易俗、倡导文明新风的倡议书。面对农村结婚索要彩礼的陋习，她愿意从自我做起，摒弃结婚索要彩礼的习俗，做新时代的青年典范。两个年轻人，愿意用自己勤劳的双手去赢得幸福，他们明白，双方父母把儿女养大，已经很辛苦了，不愿再给任何一方的家庭增加负担。
一对新人说，青春，就是用来奋斗的，一起奋斗的过程就是幸福，而最后的果实也会更甜蜜。新娘田美也想借这个机会用实际行动支持和响应县里提倡的移风易俗的号召。快结婚的时候，田美试探着向父亲提出了“零彩礼”结婚这个问题，没想到父亲对这个做法非常支持，所以这件事就顺理成章办成了。
景县县委副书记、县文明委第一副主任李战旻和县妇联主席张忠红专程来到婚礼现场。他们首先对田美、李强两位新人喜结连理送上诚挚的祝福，并为新人田美、李强颁发了“最美家庭”的牌匾。他们表示，两位新人勇于抛弃陋习，采取“零彩礼”结婚的做法值得赞赏，在景县移风易俗、引领新风方面做出了榜样，希望他们在今后的生活中进一步引领好的风气，争做好的样板，以他们的努力带动良好的家风，通过家风带动村风、乡风，从而推动全县移风易俗、文明新风工作的深入开展。
新人田美、李强采取“零彩礼”结婚的方式，为新时代移风易俗送来了一缕清风，给年轻人树立了榜样，引领了时代的新风尚，也必将带动好家风、好村风、好乡风、好民风在景州大地接续传承。伴娘周丽娜表示，要向一对新人学习，并希望通过自己的努力可以影响身边更多的人摒弃陋习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离小组赛开始还有一天的时间！英雄联盟赛事官博发布倒计时海报，今日主人公是
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天将至，宝宝细嫩的皮肤成为了蚊子的重点照顾对象，蚊子咬宝宝一口是又痛又痒，还很难消退。但是夏天没有蚊子是不可能的，有的妈妈重点防蚊子，有的妈妈重在被咬的护理；夏天预防蚊子的重要方法之一就是点蚊香，蚊香驱蚊子的效果很好，但是副作用也很大。在权衡利弊下，新生儿能点蚊香吗？新生儿点蚊香有什么影响呢？夏天新生儿究竟应该如何防蚊驱蚊呢？
蚊香是大家比较熟悉的一种防蚊用具，其主要成分就是除虫菊酯杀虫剂，这种成分是一种化合物杀虫剂，在点蚊香的过程中这种杀虫剂会释放出多种化合物，这对新生儿的伤害很大，这种杀虫剂会刺激新生儿的呼吸道，而且还会刺激新生儿的细胞死亡；而且蚊香中还含有很多甲醛，会刺激新生儿呼吸，会导致新生儿过敏，引起呼吸疾病。
而且经常那个点蚊香，新生儿轻则会诱发咽喉炎、扁桃体炎和肺炎、气管炎和一些常见疾病，重则还会致癌，引起新生儿的神经和大脑发育异常，有致癌风险。而且大部分蚊香还有一些粘合剂、燃料、农药或是化合物和有机添加物，对新生儿危害太大，所以万万不能给新生儿点蚊香。除了蚊香之外，像电蚊香和蚊香液都是一样的性质，不建议给新生儿用。
1.可以用物理方法驱蚊，将新生儿抱开房间，然后用紫外线灯或是电蚊拍灭蚊，正确杀干净。
2.夏天给家里安装好纱窗和蚊帐，给新生儿隔绝开蚊子扎推的情况，这样比较健康无害，还能很大程度上隔绝蚊子。
3.按时给新生儿洗澡，注意保持卫生，蚊子喜欢汗液的问道，所以如果新生儿干干净净香香的，身体比较清爽那蚊子就比较少咬新生儿哦！
4.经常给新生儿扇扇扇子，可以驱赶蚊子，并且要少吃甜的食物，喝奶粉也不要选择太甜的奶粉，血液糖分高也是容易招蚊子的。
综上所述，新生儿是不能点蚊香的，蚊香的副作用和伤害太大，不适合新生儿用，不小心还会让新生儿生病、致癌，所以可别再新生儿的房间内点蚊香了，电蚊香也不行。最好还是用物理方法驱蚊，既保证新生儿的健康，又能确保新生儿不受伤害，一举两全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报综合报道】可爱的柴犬在老家竟面临“灭绝”？受饲养条件限制，越来越多的日本人日渐青睐“小狗”，而包括柴犬在内的几种“国宝级汪星人”却因体型较大、不够“可爱”而愈发受到排挤，有些已面临消亡的厄运。
据香港《南华早报》9日报道，根据最新调研显示，日本养犬人对犬只的选择近年来发生明显变化，更多人倾向于饲养吉娃娃、迷你贵宾和腊肠犬一类体型娇小的犬只。而该国6种非常出名的中型犬——柴犬、秋田犬、纪州犬、四国犬、北海道犬和甲斐犬的饲主数量却呈现出明显的下降趋势。
据日本犬类保护协会方面称，其中后4种犬类的生存现状着实令人担忧：1989年时，血统纯正的4种犬只总数超过5100只;而到了2018年，这个数字骤降至689只。
据犬类协会一位发言人表示，诸如柴犬一类的中型犬更适合生活在空旷的乡下，大城市住房和公共空间狭小，遛狗很不方便、饲养成本也更为高昂。最近几年来，日本发生了较大规模的人口迁移——大批年轻人从农村搬至城市谋生，加上该国总人口本身就在缩减，这些环境因素均影响到了该国宠物犬的生态。(刘皓然)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
读者求测：幸福婚姻是每个人都向往，都希望自己的婚姻完美，能与心爱的人幸福一生，这位男子身边异性朋友不少，但是真正是自己喜欢的人很少，不知道何时才能牵手真爱，生在1993年农历八月廿一午时。
大运：庚申 己未 戊午 丁巳 丙辰 乙卯 甲寅，2013年—2022年己未运。
八字庚金生在酉月得助力大，年干癸水，时柱壬午克泄庚金力量，年支酉金，月主辛酉，坐支申金助力庚金力量。综合分析：日主庚金偏旺，用神：木火，忌神：土金，水有喜有忧
八字里木五行为妻星，妻星在八字里力量较弱一些，也会让妻星与日主好合婚姻的力度差。同时，婚姻宫克制妻星木五行进不了婚姻宫，说明找寻对象会较难或结婚会晚一些。婚姻中与异性走得比较近，特别是结婚以后身边会经常有女人来到身边围绕着，易发生婚外情。
同时，以妻星为用神，有利于婚姻发展，能顺利找到中意的女人结婚，也会有婚外情人出现，预示家里家外都有女人来享受爱情。同时，也会助力日主财运，让日主财运较好，有钱维持与女人的关系。
2013年—2022年，走己未运，天干己土生庚辛金生壬癸水，地支午未合火局克申酉酉金，让日主排斥妻星的力量减弱，利于婚姻发展，此运中会与身边的女人谈恋爱，也会顺利结婚，婚后育妻星争夺家庭管理权而吵闹较多一些，婚姻感情分分合合。
去年戊戌年，天干地支继续排斥克制妻星，不让妻星来到身边，这年有恋爱但是不会结婚。
今年己亥年，天干己土生庚辛金生壬癸水，地支申酉酉金生亥水克午未火局官星，官星受克不利于婚姻发展。感情会受到各方面的压力，与中意的女人谈情说爱不顺利，不会结婚。
在2022年壬寅年，天干己土生庚辛金生壬癸壬水，地支午未火局克申酉酉金，寅木妻星力量没有受克，借助壬癸壬水生助和申酉酉金力量受在的空虚，进入婚姻宫与日主增加婚姻感情。婚姻感情会渐渐相亲相爱，和睦幸福。这年婚姻有喜，能顺利结婚。
30岁进入戊午运，天干戊癸合，庚辛金生壬水，地支午午火生申酉酉金，让日主与妻星婚姻会平常发展，因忙于工作会相互照顾安慰的较少一些。让婚姻好合能力没有得到发挥，让婚姻日子过得磕磕碰碰一些。
特别是2023、2025、2026、2027年有好的财运到来，钱财收入增加很多。同时，也要注意自己婚外情的事情发生。
40岁、50岁走丁巳运，妻星力量受助，利于婚姻发展，婚姻会慢慢加深感情，吵闹较少，和谐婚姻生活。生活质量慢慢提高，和和气气地过着婚姻日子，但是在财运好的年份要防范婚外之情。
在甲寅运，天干地支甲寅继续助起妻星力量，让日主与妻星感情好合恩爱。此步运中日主也进入老年状态，会与夫星相互照顾，晚婚生活幸福美满。
因八字里日主庚金以妻星为用神的原因，婚姻较好，特别是晚年婚姻更加幸福。日在2022、2023年这两年才会有正缘，顺利结婚。婚前孽缘多，婚后在财运好的年份容易有婚外之情。
如果错过2022、2023年的婚姻机缘，就会在2025、2026年与中意的女人结婚。另外，如果两人婚姻有矛盾时，可以找属龙、属牛、属蛇的人来调和关系，利于婚姻发展。
以上内容仅供大家参考，真正要了解个人的命运，需经过易卓师傅详细的排出八字，具体情况具体分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
