钻牙的嗡嗡声往往是孩子们看牙最害怕的，很多孩子因为惧怕看牙，治疗过程中会出现大哭大闹，严重者导致治疗器械或者棉球误吞、误咽，十分危险，令人不寒而栗，不少家长因此增加了更多的担忧和焦虑。
据统计近半3岁儿童患龋病，由于龋病程度不同会导致幼儿牙痛、牙龈肿痛、无法正常咀嚼、进食、甚至影响睡眠，更严重的影响孩子正常生长发育，家长十分焦急。可大部分幼儿由于严重哭闹不能配合常规治疗，这时建议最适合的方式便是全麻下进行龋坏牙的治疗。目前只有市级口腔专科医院及其他综合医院能进行全麻下龋齿的治疗，大概排队要等半年或一年以后，可是孩子的患牙不能等，家长往往困顿，不知所措。针对这种情况，顺义妇幼保健院口腔科已经开展全麻补牙治疗，特邀北京儿童医院资深儿童口腔医生孙江阳来我院出诊，有需要的家长可以提前打电话咨询预约全麻补牙事宜。
有些家长可能会对全麻手术有所顾忌，其实口腔全麻没想象中那么可怕，接下来就为大家介绍一下口腔全麻技术——指采用麻醉药物让儿童进入无意识的睡眠状态，气管插管保持通气，在严密的心电监护下进行口腔治疗的一种方法。参与手术的医务人员包括：专业的儿童麻醉医师、口腔科医师和护士。术前严格把握适应症、禁忌症并进行全面的术前评估，家属了解手术治疗方案、注意事项、风险、愈后及相关费用，并签署知情同意书。口腔全麻治疗是一种安全、有效，并且已经广泛应用于临床的技术。
患儿因智力或全身疾病因素，无法清醒状态下配合门诊治疗；全口牙大部分龋坏严重，4岁以下不能常规配合治疗但需尽快治疗的低龄儿童；非常恐惧、焦虑、抵抗或不能交流的儿童或青少年，短期内行为无法改善，口腔内有多颗患牙需要治疗；患者有多颗患牙，无法多次就诊的；患儿有多颗患牙，家长担心束缚下治疗会对患儿心理造成影响，选择全麻下治疗患牙；因急性感染、解剖结构变异或者过敏，患儿进行充填治疗或外科手术局麻无效的。
仅有个别牙需要治疗，且能配合完成治疗或者束缚下能够完成治疗的患儿；由麻醉师评估是否耐受全麻手术，有全麻禁忌症的患儿。若患儿正处于发热、咳嗽、流涕、扁桃体炎等不适，或者其他的意外受伤，全麻手术会取消或者延期进行。
是不是全麻口腔治疗后牙齿就进了“保险箱”？不是的，治疗过的牙齿也应仔细护理，由家长帮助患儿按时刷牙，使用牙线清洁牙间隙，平时勿吃过硬过粘的食物，以防牙齿材料脱落，因牙齿炎症程度不同，一些牙根部分吸收的患牙有可能出现炎症复发的可能，家长均应带患儿及时就诊，定期复查，定期涂氟，防止新龋的发生。
2000年本科毕业于空军军医大学（原第四军医大学）口腔医学系，从事儿童口腔临床诊治工作19年，主要从事儿童牙体牙髓病治疗、儿童口腔预防、儿童口腔黏膜的诊治及儿童全麻下口腔治疗工作。
长期工作在儿童口腔急诊一线，对儿童口腔急诊处理，特别对低龄儿童有着丰富的诊疗经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1：身旺财旺的人行官运发财，身旺财旺官星为用神，官星泄财星而克日主，使日主官财星达到平衡和谐，在这步运中也会因财而升职。这种命局的人走比劫运会遭同事或同行排挤，也不宜合伙做生意。走印运会遭上司冷淡或遭长辈拖累而事业受阻。
2：身旺财弱的人行食伤运发财，身旺宜泄，因此食伤为用神。走食伤运往往会得到晚辈或下属的帮助而发，在这运期要搞好和他们的关系，充分利用他们的力量让事业做广做大。身旺财旺的人也忌走比劫印运，在这运期要求稳不宜拓展事业。
3：身旺食伤旺的人行财运发财。在这运期会得到妻子或情人以及她们的亲属朋友的帮助，在这段运期要充分借助他们的关系力量助起自己的事业。身旺食伤旺的人也忌走比劫印运。
4：身弱财旺的人行比劫印运发财。身弱宜帮宜扶，因此比劫印为喜用神。走比劫运会得到同事，同学，朋友以及同辈人帮助发财。身旺财弱的人适合合伙做生意，充分借助同伙的力量帮身发财。身弱财旺的人走印运会得到上司青睐提拔以及长辈的帮助。身弱财旺的人忌走食伤财运，会因晚辈下属或妻子情人的拖累败财。
5：身旺印旺走财运发财，财破印而发。身旺忌印，而财能破印，故此而发财。身旺印旺也忌走比劫印运，走比劫印运破财破产。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婚姻中的女人都希望能够嫁给一个体贴自己，关心自己，让自己时刻拥有幸福感的老公。而现实婚姻中却有很多女人都不能嫁给体贴老婆的男人为妻，有些女人可能会说，都是婚前不懂得多观察，冲冲忙忙结婚导致的恶果，也有些女人说，婚前老公不是这样的，都是结婚以后就变了，为什么会这样呢？其实都是每个男人八字或者行运不利老婆才导致的结果。那么八字算命测算是否体贴老婆的男人命理特点有哪些呢？
假定是夫君命局中就连是财星也没有的话，假定是命局中没有财星呈现的话，那么代表的是终生的缘分都是不太不乱的，假定是运势之中也没有是能够补足财星的能量的话，那么代表的等于这个夫君在豪情方面其实其实不是格外的难以的，他们天生等于对恋情比照淡薄一点的，由于财星在八字中是没有呈现的，那么他的心目中其实等于没有妻子的职位的，妻子关于他来说其实也不是那么的首要的，所以说他才不会那么省心的体贴妻子呢。
置信不少人多懂上男命八字中正财代表的是老婆的，偏财代表的是情人和一些非正式的情缘的，假定是一个夫君的命中偏财和桃花是太多的话，分外等于偏财攻克了妻宫或许是食伤生到偏财的，这样的夫君其实永遥都会恋情人是比体贴老婆多的，这样的夫君那么你们也总是会想着概况的密斯比本人家里的好的，所以就更加不会用心体贴本人的老婆了。
假定是夫君本身命局之中也是偏印很重的话，那么也很随意马虎会感想熏染是敏感而且是无情的，你们在和他人相处的入程之中也会是格外的在意本人的感触传染的，所以说他们成亲以后也是格外的随意马虎被女方寒落的，女方肯定也会感想熏染是很冤枉的，其余等于食伤本身等于男命的豪情线的，假定是食伤存在的话那么等于夫君心体贴老婆的根蒂根基的，然而偏印也会是中断掉落了食伤的，这类夫君或者许会是由于本人是格外的自私的所以会漠视了对另外一半的支付的，所以就更加不会心体贴老婆了。
假定是夫君的命局之中是比劫重的话，那么这个夫君原先等于克妻的，平常克妻的夫君底子谈不上什么心体贴老婆的，这样的夫君本身脾性上等于比照大略粗卤一点的，而且你们也黑白常的精细美好兄弟义气的，乃至会对朋侪比对老婆都好的，在他们的心田其实他们也会是进展老婆是能够多听本人的话的，最佳就不要给本人招惹费事的，否则他们就会选择强势将你压制了。
在命理学之中，食伤本身等于能够生财的，而且财代表的是妻子的，所以说食伤也可以瞅出夫妻豪情的，假定这天坐食伤的夫君平常状况下在豪情方面也是格外的丰厚的，而且他们本身便黑白常的分明浪漫的，而且是心计心情细腻的，你们也会是格外的分明用花言巧言来哄对方喜悦的，你们也会顾及到妻子的感触传染的，用绝一切行动措施等于为了博上妻子一笑，你们为了妻子往做什么都是愿意的，寻凡是坐食伤的干支就有甲午、乙巳、丙辰、丙戌、丁未、己酉、庚子、辛亥、癸卯。还有等于假定是命局中日坐食伤的那么好汉子的命理条件等于食伤就务须要和正财是通气的，那么也等于食伤和正财是紧贴而生的，从另外一个方面来说命主本身等于有根气才不会虚弱。
咱们懂上在夫君八字中正财代表的等于正妻的，也等于老婆的，假定这天坐正财那么男命心目中本身等于格外的望重妻子的，假定是你们能够站在妻子的角度来推敲问题的话，那么你们也可以多一点恭顺妻子的望法和设法主见的，假定这天坐正财的干支就有戊子、己亥、壬午、癸巳，那么日坐正财的人是偶然性能够成为好汉子的，这样的命局其实假定是官杀相制衡的话，那么日主本身等于身弱，而且还有印星来相生的话就会对老婆很有体贴之心。
假定是夫君日主中代表的等于妻宫，那么官星代表的等于使命感的问题的，假定这天坐官星的夫君平常都是格外的有家庭使命感的，他们本身等于格外的勤劳的，你们也愿意为了家庭来牺牲本人的，而且日坐官星的干支也有不少的，假定这天坐官星那么也是偶然性能够成为好汉子体贴老婆的命理条件的，本身身旺而且是天干不透比劫的，那么在命局中也会是能够组合成最好的命局的，等于食伤生正财。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有关    的联乘鞋款最终正式迎来了官方发售日期，首波     联乘发售目前初定为 5 月 17 日，就在各位耐心等候其鞋款的正式发售之际。今日海外的著名定制单品    于  上分享了一款超酷炫的   1 。从释出的图中我们可以看到其鞋款   1 的设计灵感源于      解构式层次视觉设计，同样是以黑白蓝三色拼接贯穿整个鞋身，但整体外貌样式却极其吸人眼球。不知各位看过之后对此鞋款有何看法呢？欢迎大家踊跃表达自己的观点～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，青岛市职业教育活动周活动正式启动。启动仪式上，市委教育工委常务副书记、市教育局局长、党组书记刘鹏照曾指出职业教育与普通教育是两种不同的教育类型，具有同等重要的社会地位，要通过“职业教育活动周”，弘扬“敬业乐群、修己以敬、惟精惟一，以事其业”工匠精神。
乐学网职教频道(://..//)借职教活动周的东风，亲赴学校，到课堂中为学生和家长朋友们探寻校园现场。今天走进第七站：青岛市黄岛区高级职业技术学校。
学校简介：学校现有教职工298人，在校生3500人。早在2005年，教育部全国职业教育半工半读试点会议在青岛召开，我校“校企合作办学，工学结合育人”办学经验被教育部誉为“胶南模式”向全国推广。原教育部周济部长专程视察学校，给予高度评价。学校作为中职校唯一代表在全省2018年度职教会议上做典型经验发言。学校先后创建为国家级重点职业学校、教育部半工半读试点学校、国家中等职业教育改革发展示范学校、山东省优质特色校和青岛市品牌校双立项单位、青岛市职业教育教学示范学校、青岛市创客教育试点学校、中国青少年创客奥林匹克实验基地。
学校主要开设了学前教育、信息技术、智能制造三大类专业。包括学前教育、机电技术应用、计算机应用、数控技术应用、电子商务、计算机动漫与游戏制作、影像与影视技术、电子与信息技术、汽车运用与维修、美术设计与制作、农村经济综合管理、城市轨道交通运营管理、大数据技术与应用等13个专业。学校设有影视制作中心、动漫创意室、3打印工作坊、机电、数控、汽修等55个专业功能室。
近年来，学校立足青岛西海岸新区经济社会发展，以区域产业为引领，把专业建在产业链上，构建“以产兴教、以教促产”产教融合发展模式，对新区教育链、人才链与产业链、创新链有机衔接进行了探索。先后发展成为国家级重点职业学校、国家中等职业教育改革发展示范学校。学校秉承“对每一位学生负责，让每一位学生成功”的办学理念，营造“人人皆可成才，人人尽展其才”的育人环境，给每名学生提供人生出彩的机会，助力每位学生实现了人人成才，人人出彩。
（一）搭建产教联盟平台。学校坚持“筑巢引凤”，把行业协会、知名企业、科研机构和高校引进来，牵头或参与了十大行业协会组织。学校是全国电子商务行业指导委员会成员单位、全国智能制造协会常务理事单位、一带一路暨金砖国家技能发展国际联盟首批成员单位。学校以优势专业为载体，每个专业都对接一个产业、一个行业、一个产教联盟和一个骨干企业群，使专业建设与区域产业发展互为促进。
（二）搭建高端论坛平台。学校每年承办不同层次的专业与产业论坛活动。2018年学校承办清华大学大数据职业教育专业建设论坛，广泛邀请全国知名职教专家、企业专家、清华大学数据科学院专家及政府部门领导，共同探讨大数据基础人才培养与中职教育的衔接。开启了中等职业教育大数据专业建设。2018年学校主办“一带一路暨金砖国家智能制造技术创新与人才培养高峰论坛”与“中外教师交流会”两大论坛，有效促进了国际职业教育的交流与合作。
（三）搭建技能交流平台。近年来，我校连续三年承办全国职业院校信息技术技能大赛和全国智能制造职业技能大赛。以技能比赛为平台，吸引全国职业院校、知名企业参与，开展技能交流和校企合作活动。2018年我校承办“一带一路”暨金砖国家技能发展与技术创新大赛部分赛项，搭建了国际技能交流平台。
（一）产业链上办专业。2014年国务院批复设立青岛西海岸新区，成为第九个国家级新区。学校积极对接青岛西海岸新区“616”产业发展规划，及时优化专业设置。在信息技术专业群，对接和信息服务产业、万亿级电商产业、千亿级影视文化产业、智慧城市和大数据产业，开设电子商务、动漫设计、影视技术、物联网、网络安全、大数据等相关专业和专业方向；在智能制造专业群，开设3打印、工业机器人和高铁通讯等专业和专业方向，瞄准产业前沿，把专业建在产业链上。
（二）专业链上建基地。一是“引企入校”。一方面将企业车间或生产线搬到学校，先后引进三承电装公司、海信股份公司等6家企业在校内设立生产车间，学生一边工作，一边学习，实行工学一体；另一方面在学校设立企业工作室和创新基地，先后引进10家公司入驻学校。与藏马山度假区共建3打印旅游产品开发工作室，与360公司共建线上线下双创基地，与阿里巴马、万达影视产业园共建影视人才培训基地，与金冠公司共建电商运营平台，推行面向企业真实工作项目的教学模式改革。二是 “引教入企”。与海信集团、汇杰科技、天一集团等20余家高新技术企业共建校外生产性实训基地，推行“531”现代学徒制育人模式，将学校教学标准与企业岗位标准衔接，开展项目实训。
（三）供给链上建学院。随着社会发展和产业升级，对人才培养的层次和质量提出了更高要求，为此学校先后与青岛职业技术学院合作成立青职学院应用技术学院二级学院；与海信通信有限公司合作成立海信工匠学院；与山东网商集团共建电商学院；与清华大学数据科学院共建大数据实训基地；与山东科技大学共建物联网产学研基地；与青岛大学共建陶艺工作室，推进人才培养供给链向上提升；与山东隆坤元测绘检测评价有限公司共建“隆坤元－高职校地理信息研究院”。
学校引入行业高校、社会组织等多方参与，打破原有专业、科、部门传统的管理体制，创新“项目制”管理流程，由企业与学校组建项目团队，进行项目开发，促进教育链与创新链的衔接。
（一）创设创客空间。学校通过信息技术类和智能制造类专业建设与创新创业教育的融合，提升专业与市场的贴合度，积极创设有吸引力的“创客空间”，建立了数字媒体、物联网、机器人、3打印、空间等十个创客中心，充分满足企业对于发展空间、人力资源、市场开拓等方面的个性化需求，被评为全国青少年创客联盟学校、青岛市创客试点学校。
（二）项目引领创客。学校与卓越电子公司联合创建零壹创客空间，融合计算机、3打印、电子商务多个专业联合开发中小学创客套件和课程，实现了研发、设计、制作、销售环节的有机衔接。影视技术、动漫设计、学前教育跨专业合作，创作儿童动画片，参与了《流浪地球》、《封神》等十几部影视剧拍摄和制作；与星科公司合作在校内成立车匠公司，面向社会开展汽车维修和保养；微网站、数据恢复工作室面向社会开展技术服务和项目合作60多次；3名学生的动漫作品被推荐日耳瓦丁国际电影节展映；3名学生被评为全国青少年“优秀创客”称号，部分创客作品被推向市场。
（三）创客助推创业。许多学生在校期间就成为创业小明星。2014年学校开办了全省首个电子商务“淘宝班”。引入阿里巴巴淘宝大学和黄岛区金冠电子商务公司，目前已有56名学生建立了自己的淘宝网店实现独立运营。网店销售额过万元的已有8人。杨冲同学获2017国赛电子商务金牌，在校电商经营盈利达21万。学校以创新创业教育模式改革为抓手，通过创新创业教育流程再造，有力推进了教育链、人才链和产业链、创新链的有机衔接。
学校以区域产业为引领，产教联盟“搭台”，专业和产业“唱戏”；以创新创业教育流程再造为“催化器”，助推了教科研成果向产业技术转化，培育了校园文化、学生成才、教师成长和企业发展的新动能。
（一）工匠文化新动能。实施工匠文化“三进”行动，将工匠精神渗透到教育教学各个环节，根植于学生的思想和行为中。一是“进校园”，建立了工匠文化展厅、长廊，组织“大国工匠进校园”活动；二是 “进教材”，编写校本特色教材，开展工匠制度文化“大讲堂”，在全校推行6管理；三是“进班级”，开展工匠创新文化主题班会和“企业化班级”管理创新活动。学校校企文化融合的德育工作体系被教育部评为示范校建设典型案例。
（二）技能提升新动能。学校坚持以技能大赛为抓手，学校实行全员训练，打造技能大赛班，邀请专业教师、企业专家、行业专家、高校教师共同参与辅导。学校每年举办一届技能艺术节，全校所有学生均参与至少一项技能比赛，通过技能艺术节闭幕式对所有获奖选手及指导教师给予表彰。通过比赛打造“以赛促学，以赛促教、以赛促研”的教学特色，引领教育教学改革，搭建竞赛平台，有力的促进了学生技能水平的提高。2015-2018年，我校参加全国职业院校技能大赛共获5金10银5铜；近三年参加全国职业院校信息技术大赛，共夺得20金4银2铜，奖牌数量居全国职业学校之首。
（三）协同创新新动能。推进校企共赢。学校与天一集团合作研发的91新一代高速喷气织机等四项科技成果获得专利，为企业年增值二百多万元。学校承揽青远公司船体维修项目，小组学生设计的浮筒支架产品，解决了海洋生物对船体的侵蚀，延长使用寿命。该研发项目已申请国家专利并在相关企业广泛应用。动漫学徒班同学参与制作《足球》教材已由人民出版社出版并在各中小学使用。
（四）学历提升新动能。学校本科达线率、录取率一直位居青岛市前茅。每年80%学生可通过单招、“3+2大专”、五年贯通、春季高考四条途径升入高校。学校近年加快发展“3+2”和五年制大专教育。2016年，学校经青岛市教育局批准成为青职学院应用技术学院二级学院，取得五年制大专教育资格，开设了三个五年贯通培养大专，与三家高校开设4个“3+2”连续大专，学校正向中高职一体化发展。2015-2018年，2000余名学生升入本专科高等院校，其中357名学生升入本科院校；2011级学生沈洁2018年顺利考取福建农林大学硕士研究生；2012级学生周显慧2019年成功通过烟台市教育局直属机关幼儿园事业编招聘；2012级盛焕霞2019年考入内蒙古师范大学音乐学院研究生。
学校坚持以“高端企业、高技能岗位、高工资待遇、高专业对口率”的“四高”优质就业为导向，先后与青岛港、青岛钢铁集团、上汽通用五菱、青岛海尔集团、海信集团等100多家大中型企事业单位建立了长期稳固的联办关系，毕业生就业供不应求，深受企业青睐。实习生在上汽通用五菱、海尔集团、青岛乐金浪潮、松下、海信等20多家企业对各院校实习生综合丽质评价中位列第一，学生就业率100%，稳定就业率提高到85%，学生满意率提高到97%以上。学校“海尔式”实习就业十大服务流程被青岛市教育局向全市推广。学校与海信通信公司合作15年，通过开展现代学徒制等合作方式，有近1000名学生进入海信实习实训，目前海信通信一线生产管理骨干15%来自我校。
实施“任务驱动、激励研修、团队合作、校企共培、目标考核、成长档案”的教师专业化成长路径，建立健全“四类”教师专业教师分层分类系统培养机制，加大投入，支持教师国内外进修和考取职业资格证书，创新教师企业实践方式，加强名师示范、骨干引领和“青蓝工程”传帮带，搭建教师能力训练和展示平台。打造了一批具有教师资格、专业技术资格、心理咨询师资格、职业指导师资格、信息化工程师的“五维”教师队伍，形成了一支结构合理、专兼结合的多师型素质教学团队。学校成立了15个校内名师工作室，建成了7个校外名师工作室、4个名班主任工作室；每年聘请兼职教师30多名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，梅根王妃生下英国王室第一位混血宝宝、王位第七顺位继承人；（排在他爷爷查尔斯王子、伯父威廉王子、大堂哥乔治王子、堂姐夏洛特公主、二堂哥路易王子、父亲哈里王子后边）
2天后，新生王室宝宝阿奇·哈里森·蒙巴顿-温莎（  - ）被父母抱出来第一次正式亮相。
37岁刚刚生产完的梅根，穿着一条白色双排扣连衣裙，脚蹬15公分的高跟鞋，气色不错，虽然略显疲惫，但初为人母的兴奋和喜悦，让她脸上和眼里都带着光芒。
怀孕过程中，女性子宫会随着胎儿身形变化而逐渐变大，生产完后依然需要很多时间恢复。所以，孕妇分娩后小腹凸起是一件极为正常的事。
此外，怀孕还会导致皮肤、筋膜、腱膜、肌肉等被极度扩张，长斑、出皱纹也都是正常母亲会有的问题。
按照延续了70年的王室传统，王妃生下孩子之后，应该是第一时间带着娃亮相公众视野。
但哈里体谅梅根的分娩之痛，于是，首开先河，独自出来向公众宣布好消息，帮老婆挡掉了摄像头和媒体。
发表声明时，新晋奶爸哈里王子说了无数个，充满了对老婆的敬佩和发自内心的赞美。
去年凯特生下路易小王子后仅7个小时，就下了地，做完头发、化完妆，光着双腿、踩着高跟鞋，抱着小王子出。来。了。。。
就连婆婆戴安娜王妃，当时也只能按照王室传统要求，在王室宝宝刚出生时就出来面对媒体。
戴安娜王妃事后回忆，她在生下威廉后离开医院时，完全不能走路，
“伤口的缝线几乎杀了我，我站在那里，短短几分钟的微笑是如此紧张。当汽车离开摄影师的镜头后，我开始泪流满面。”
比王室其他女人都幸运的梅根，不用承受这种撕心裂肺的感觉，歇了2天后才现身。
而且还是让老公哈里抱娃。（看上面的照片，戴安娜、凯特都是要自己抱着宝宝。）
哈里王子一边抱着孩子，一边忍不住瞧着老婆傻笑，这个眼神别提多甜了......
看到有男粉想给王妃送花，哈里当场吃醋：“你怎么能送花给我老婆？”
致辞时下起了大雨，哈里立刻暗示旁边想给他撑伞的官员：“你走开，我要我老婆给我撑。”
看到现在的“宠妻狂魔”，谁又能想到哈里王子几年前还是那个放荡不羁爱自由的浪荡子呢？
不同于哥哥威廉将来要继承王位，担大业，没什么压力的哈里，有过很长一段时间的不羁叛逆岁月，每隔一段时间都要爆出一段负面新闻，成为王室最头疼的王子，也让英国人民操碎了心。
2002年，刚满17岁的哈里王子，就因吸食大麻，登上了各大报纸的头条。不仅让哈里形象受损，也让王室名誉扫地。
就在吸毒风波渐渐淡去后，哈里王子又在夜店门口与狗仔大打出手，双双挂彩，再次巩固了哈里的刺头人设。（可能是因为母亲去世与狗仔队脱不了关系，哈里也对各种偷拍他的狗仔记者怀有敌意。）
2012年8月，哈里王子到美国拉斯维加斯度假，被曝光在下榻的酒店套房里开全裸派对，并有劲爆裸照流出......
如此喜欢作妖的王子情史自然也是相当丰富，哈里的身边一直美女如云，绯闻不断......
梅根童年时父母离异，被单亲妈妈抚养长大，身为黑白混血儿，成长路上备受歧视和挫折。
凭借自身努力，她从西北大学戏剧和国际政治专业双学位毕业后，在美国驻阿根廷大使馆工作了一段时间，后来开始闯荡演艺圈，但直到出演美剧《金装律师》()里的混血律师助理 ，大家才开始注意到她。
不过，比起好好经营自己的演艺事业，她更喜欢花时间精力，去身体力行地参与各种慈善和公益事业。
遇到这样的梅根后，哈里王子这才收了心，开始老老实实当兵，老老实实谈恋爱，老老实实做慈善。
然而，这场跨越国家、阶层、种族的结合，从恋情曝光以来就一直饱受争议：
“平民出身、非裔混血、十八线“脱星”、还离过婚（2011年她与美国制片人 结婚，2013年离婚）......这样的女人怎么可能当王妃？！”
但是，面对外面的滔天舆论，哈里王子就是一直认定了她，甚至不惜动用王室发言人发布官方声明实力护梅根。
而他不仅娶了梅根进王室，还打破王室习惯，连婚前协议都不签，他要赌就要赌上一辈子。
梅根入乡随俗，想把自己的美式口音改成“英伦腔”，结果被骂假...
为了符合王室的穿衣风格，她穿长裙出席活动。结果被狠批裙子太长、“土味十足”。
“这也能叫腿？看起来简直是树枝。比这漂亮的腿多了去了。快遮起来你的腿吧，梅根，这不是你最好的资产。别再给自己难堪了。”
终于衣服不长不短，时尚又不起皱了，媒体和网友又出来指责：你衣服怎么换这么多，这是花了我们多少钱？太铺张浪费了。
好吧老是纠结衣服没意思，小报媒体又开始转向民间最感兴趣的“王室八卦”，炒作起：心机梅根和凯特王妃的“妯娌大战”，不省心梅根闹得助理纷纷辞职，浮夸梅根不得王室欢心......
后来怀孕了也不能消停，累了托下肚子，他们也看不下去，骂她“镜头婊”、“戏精”…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春夏之交对过敏人士很不友好，这段时间又收到不少家长的私信——宝宝反反复复湿疹，看着太遭罪了，有什么办法吗？其实不别说是孩子，就连我自己也刚刚遭遇了一场春季过敏的大爆发，患处瘙痒难耐、红疹连片。
作为一个“特异性皮炎小患者”的父母，我非常乐意分享这一路走来的心路和心得，让大家少走弯路。不过每个孩子的个体情况不同，具体还是以医嘱为主。（2岁前称为婴儿湿疹，反复发作迁延到2岁后就可以称为“特异性皮炎”）
贝爸心得：不管黑猫白猫，能逮老鼠就是好猫，这个问题我不敢下定论。我家的情况是，中医西医都在看，之前还特意远赴法国去考察了当地专门治疗湿疹的温泉疗养院。每一次换新医生、新方法总会有效持续一段时间，之后过敏又卷土重来。现在我已经到达了“自行搭配”的境界，比如日常用大量润肤产品保持皮肤滋润，一开始发现过敏的苗头就用中药煮水泡澡，因为瘙痒难以入眠就吃半片西替利秦，皮肤过敏严重就用糖皮质激素……
至于能不能根治，我已经佛系。特异性皮炎本来就是一种世界性难题，如果是反反复复的湿疹，就医三两个月想根治，可能有点太乐观了。
疑问二：小孩子长大后抵抗力增强，湿疹可以自愈，现在可以暂时不管？
贝爸心得：的确大部分孩子长大后，特异性皮炎的情况会有所改善。但是，现在一天到晚挠个不停，睡觉前瘙痒难耐，当妈的看着怎么会不心疼。如果可以尽可能减轻宝宝的瘙痒程度，哪怕一点点，对妈妈来说都是一份期盼。
这些年，我们家访遍中西名医，发现儿童湿疹并无特效药，无非三个重点：第一，在医生的指导下合理使用激素。第二，日常避免容易诱发过敏的食物、材料、动作等（比如有的孩子对紫外线过敏，那就要自行做好防晒）。第三，也是最重要的，重视皮肤湿润度。
如果把人体的皮肤看作一堵能抵抗外界刺激的墙，那么角质层细胞就相当于砖块，这些细胞需要被水泥（细胞间脂质）填满，才可以形成健康稳定的皮肤屏障。
与成年人坚不可摧的城墙相比，宝宝的皮肤屏障功能还不够完善——墙又薄，水泥又不牢固，容易被外物渗透。尤其湿疹宝宝，皮肤摸起来总是特别干燥，有妈妈形容“就像树皮一样”，湿疹的“湿”往往不是缺水，而是皮肤屏障四处破洞，让过敏源长驱直入，皮肤本身也留不住水分，所以又干又痒。
二是涂抹润肤产品的手法，一定是——堆上去、大面积、像不要钱一样涂抹大量，而且次数也要注意，一天至少两次，湿疹宝宝必须多次，只有用够量了，才能舒缓、修复宝宝的湿疹问题。这一过程相当于给皮肤“城墙”那破漏百出的裂隙给堵上，修复皮肤的屏障功能，从而避免外界刺激入侵引起的炎症反应和皮肤过敏。
三是涂抹润肤产品的心理，这一点也非常重要而且常常被忽略！从小就要让过敏的宝宝也拥有自立的意识，洗完澡就要润肤，而且还要学会主动涂抹。尤其是已经上幼儿园的孩子，要让他知道——皮肤痒了，觉得不舒服了，不要吵闹，自己去书包里拿润肤膏给自己涂。我们家的有米现在也学会了哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每天分享星座运势，塔罗牌占卜趣味测试，关注公号：“小巫塔罗牌占卜”获取一对一私人占卜解决爱情难题。你身边的私人占卜师。
众所周知，父母对宝宝的成长起着至关重要的影响，但许多父母在面对宝宝的沟通和教育时，却都显得束手无策。其实每个星座宝宝都各具特色，随小巫认识这些星座特性，可以帮助父母更好地了解宝宝，加强亲子交流，做到因材施教！
因为拥有天生的领袖意识，活泼好动且精力旺盛的白羊宝宝很容易就能成为孩子王，但也因个性率真直接，脾气火爆，常易冲动行事。对待白羊宝宝切忌凡事迁就，需让他学会听取他人意见，建议多带他参加户外运动，在消耗精力的同时也锻炼了他强健的体魄。
金牛宝宝做事时沉着稳重却也是十足的慢性子，所以父母需配合他的步调慢慢引导，不要操之过急，而平时尽量多给他一些拥抱和爱抚，能增加他的安全感。注重感官刺激的金牛宝宝还对艺术有特殊的鉴赏天赋，可多带他参加社会实践，注重挖掘他的艺术潜质。
双子宝宝常叫父母很头疼，喜欢问些稀奇古怪的问题，给他的玩具常会被拆得乱七八糟，玩腻了立刻又要新的，兴趣换了又换，很难定性，其实这是他聪明好学，爱好广泛的表现。父母可以在陪他玩乐的过程中给予指导和教育，帮他集中精力，着重某个特定领域的发展。
巨蟹宝宝天性敏感，很是善解人意，但同时感情上会比其他孩子更为脆弱，因此有巨蟹宝宝的父母要特别注意家庭和谐，为宝宝创造温馨的家庭环境。父母在教育时，也应多给宝宝正面的支持与鼓励，要让他勇于说出自己的感受，培养乐观豁达的人生观。
自尊心很强又很有表演欲的狮子宝宝总是积极参与各项活动，热情四溢，很容易成为被众人关注的小明星，他需要得到父母和他人更多地表扬和赞许，这会令他信心倍增。父母要注意的是，如何引导狮子宝宝更多地考虑到他人的感受，维持傲气的同时也适当藏匿锋芒。
天性谨小慎微的处女宝宝很是在意他人的评价和看法，所以需要父母加倍呵护与照顾他那颗纤细的心。他做事还爱追求完美，显得过于挑剔，往往弄得自己身心疲累，父母要让他学会把握好对完美的期望，不妨多带他接近大自然，学会放松心情，体味生活中简单的快乐。
时常会有人夸天秤宝宝聪明，待人谦和有礼，其实这是他爱好和平，想要讨好每一个人的天性使然，而过度在意他人想法的天秤宝宝，也可能会变得优柔寡断。所以父母要警惕表扬过多宝宝会变得骄傲，更要让他学会坚持己见，懂得处处迎合他人失去自我并不是好事。
都说天蝎宝宝最难搞，他们的性情往往叫人捉摸不透。其实他们是少说多做派，表面不说内心早已是深思熟虑，所以父母若能对他给予充分的信任，会收获意想不到的效果。另外，沉默可能会导致情绪的积压，可多带天蝎宝宝去参加一些户外活动，有助于他的情绪疏导。
天性乐观又可爱率的射手宝宝，走到哪里都会是大家的开心果，不过由于说话心直口快，常常不顾后果，也会惹到不少麻烦，父母需教他多学会思考，不要太过急性。射手宝宝还天生地热爱追逐，热爱自由，父母太过拘束他只会适得其反，沟通时有技巧地引导会更好。
家长们往往会很喜欢摩羯宝宝，因为他处事稳重，就像个小大人似的，从小就责任感十足，因此他也会有倔得像头牛的时候，这时父母不要强加干涉他，转移他的注意力会更好。另外，摩羯宝宝内心容易产生孤独感，所以需要父母的充分肯定和赞扬，以提升他的自信心。
水瓶宝宝应该是最爱特立独行的宝宝了，他常常奇思妙想，永远不懂得按常理出牌，这时候，很需要父母认同这些“不同”的价值，不要扼杀了宝宝无人能及的创新力和想像力。不妨多给水瓶宝宝一些空间和工具，好激发他的创造力，你可能会发现，他是个天才。
感情丰富得双鱼宝宝也害怕孤单，非常需要精神上的寄托，因此他很需要父母的爱，父母也是会是他的榜样，一举一动都会给他带来很大的影响。生性浪漫的双鱼宝宝也常常爱做白日梦，喜欢逃避现实，父母在发扬他浪漫天性的同时，也需教会他更加脚踏实地做人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
74岁的阿婆走在路上，一个接一个问路人同样的问题：“你能帮我儿子找一份工作吗？”
阿婆的老伴已去世，儿子在家待业二十多年，不愿出门找工作，平日里，两人就靠着每月3000元的退休金生活。
说起孩子，她两手抹泪：“都怪我从小事事包办，他依赖惯了……”
捷尔任斯基说过：“父母溺爱和娇惯孩子，满足他们的任性要求，他们长大就会堕落，成为意志薄弱和自私自利的人。”
这种缺乏边界意识的付出，往往让父母和孩子都失去了自我，找不到自己的人生定位。
山西太原83岁的老太，腿脚不便，眼神模糊，每天拄着拐棍在街边乞讨，用乞讨的钱养活44岁的儿子。
她儿子每天除了打牌就是睡觉，面对质疑，他理直气壮：“我妈答应养我！”
可是，你总是没有限度的爱，剥夺的是孩子成长的机会，就不要怪孩子成年后，继续嗜你的血。
母亲心疼孩子，在学校旁边租了间房，每天给24岁的儿子做饭、洗衣。
儿子因两次留级，情绪失控，举刀捅向自己母亲，在儿子的疯狂中，她担心的，竟是儿子不要被警察抓获，硬忍着没有发出一声呼救。
这位临死都在为孩子着想的母亲，看似很伟大，实则很残忍，你在牺牲的同时，也亲手把孩子推上绝路。
因为一双名牌运动鞋，在外面奔波一天的快递员父亲，回到家被儿子破口大骂，并把他关在门外罚站。
面对儿子的反人性行为，这位父亲不敢说“不”，竟懦弱地道歉：“我错了。”
没错，你是错了，你用自己的过度溺爱，给社会培养了一个没有脊梁的傀儡。
父母对孩子的无限付出，很容易换来孩子精神上的寄生，他们在无原则的爱中长大，思想却还停留在婴儿时代，一味索取成了本能。
很多父母穷尽自己，也要给孩子生活上的富足，却忽略了孩子精神上的贫瘠，这样的孩子，怎么懂得感恩呢？
有的父母把孩子当自己的未来，对他们付出不计成本，不留后路，当矛盾产生时，当初付出有多狠，仇恨就有多深。
朱力是一名教师，一辈子节衣缩食，供独生儿子去美国留学，在他退休后，儿子又提出创业无资金，希望他能支持。
他把自己的唯一住房卖了，所卖房款全部给儿子创业，然后带老伴去美国投奔儿子养老。
可到美国后，因为语言不通，生活处处碰壁，他开始懊悔不该卖房出国，提出让儿子把卖房款还给他，他要回国。
可儿子的生意不见起色，钱也迟迟拿不回来，在又一次的催款中，儿媳的话彻底激怒了他：“当初到美国是我们逼你来的吗？卖房子是我用枪指着你们的吗……”
又急又气的朱力失去理智，去厨房拿起一把菜刀，对着儿媳一顿乱砍，而他，也在无尽的后悔中，上吊自尽。
在这起悲痛事件中，我们不禁要问，为什么一辈子口碑很好、性格爽朗的教师，会变成杀人恶魔？
这种中国式父母的付出，把所有情感和希望都寄托在孩子身上，当得不到孩子回应的时候，很容易陷入一种对焦虑，恐慌自己的未来。
有多少父母说过：“我就没什么希望了，就看孩子的了，我吃多少苦都无所谓，只要孩子有出息就行。”
我同事小欣就是这样的母亲，为了让孩子上重点小学，她贷款买学区房，给孩子报各种辅导班，自己却不舍得买一件衣服。
可她的孩子依然不开心，因为哪怕考试得了第一名，回家依然会被责骂：“为什么不是满分？这点成绩怎么能进重点中学？”
很多时候，我们竭尽所有为孩子付出，活在未来的想象希望中，同时也是绝望的，因为孩子有自己的梦想要追求。
只是，当付出的苦与乐，都与命运捆绑时，就变成了一种沉重的负担，压抑得两代人都喘不过气来。
心理学家佛洛伊德说：“孩子成长的主要动力，来自与父母的分离。”
他所说的分离，是父母有意识地帮孩子在精神上划出界限，懂得对孩子不合理的要求说“不”。
小乔给他分析：“如果说，你是因为别人有而需要，那是对虚荣的满足；如果你需要手机联系我，建议你可以请老师帮忙；如果你需要查资料，可以使用家里的电脑。”
一番分析下来，孩子打消了买手机的念头，也理解了父母的拒绝，实际上也是对他的关爱。
他每天做完功课后，有时间就跑去操场踢足球，也有选择地读了很多经典名著，写作文变得妙语连珠，还因为足球踢得好，入选了学校足球队。
对孩子说“不”，不是简单粗暴地回绝，而是引导孩子建立自己的价值观。
一项社会调查显示，有自己价值观的孩子，意志更坚定，也更懂得关爱别人。
曾国藩家境富裕，却不一味纵容孩子，对孩子的不合理要求坚决拒绝。
他不允许孩子睡懒觉，拒绝孩子出门使用轿子，还不许孩子们使唤奴婢，凡事都让孩子亲手而为。
反观现代，有多少父母，自己省吃俭用，却培养出花钱如流水的“富二代”。
对一个家庭来说，父母是根，孩子是果，你今天对孩子的要求，成就的是孩子的明天呀！
巴菲特说过：“我很感激我的父亲，我在幼时从他身上，学会如何拥有正确的人生观。”
优秀的父母，在要求孩子前，更懂得爱自己，注重自己内心的充盈，从而成为孩子的榜样。
在《中餐厅》节目中，赵薇也说过：“父母更应该爱自己，要不然，在孩子眼中，你也没那么重要。”
哈佛大学花75年时间，追踪724人，发现有自己精神追求的父母，更能给孩子带来幸福感。
在电影《老爸102岁》中，102岁的父亲每天精力旺盛，喜欢吹萨克斯，逛集市，看到足球也会踢上一脚。
他的人生智慧是：孩子成长过程中，要守住自己的世界，不要让自己的世界被子女吞噬。
父母不是孩子的全部，孩子也不是父母的附庸，在人生岁月中，我们只是陪伴孩子走一程。
在孩子成长的过程中，我们更要强大的是充盈自己的内心，守住对孩子爱的边界 。
作者简介：木子芫，喜文字，爱生活，关注孩子的内心，与孩子一起成长。新东方家庭教育（：），传递专业家庭教育理念，提供海内外家庭教育资讯，分享可吸收、可操作的方法和建议。让持续的学习成为家庭的习惯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在看到这些之后，不知道你们在睡觉的时候还敢用嘴呼吸吗？为了自己的颜值着想，这个习惯能改则改吧。这个只是针对还在生长发育的小朋友来说的，不好好用鼻子呼吸，脸型、牙齿、体态就会受到影响。
所以，爸爸妈妈们一定要注意，如果孩子只是偶尔用嘴呼吸，那就没关系；如果孩子习惯张着嘴睡觉，还打呼，那么一定去医院看看，找出孩子总是用嘴呼吸的原因，然后该治疗就治疗，别等“丑”了再追悔莫及！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2、深蹲20次（腰背部挺直，脚跟与肩同宽，膝盖与脚尖方向一致）
4、俯卧撑12秒（全程保持腰背挺直，从侧面看身体成一条直线）
当运动成为一种习惯，除了体态的改变外，我们的整个人生，都会因此变得充实而厚重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，在北京五棵松言几又书店，一个男孩在里面上外教课时大声朗读英语。
工作人员善意提醒，却被孩子指着鼻子骂：“信不信我抽你？我投诉你！”
视频的拍摄者表示，男孩已经在书店里跟外教学习了一两个小时，特别大声地在念，因为大家都很安静，声音显得尤其大。
结果小孩就开始说：“他们看什么书啊？他们有什么书可看的？你哪只眼睛看到他们都在看书？你管我，你信不信我抽你，投诉你？我来这儿这么多次了，你凭什么管我？”
一名戴口罩的女士疑似是男孩家长，她过来跟店员说：“小孩你不要管他，你忙你的。”
书店工作人员表示：“她（工作人员）心态很好，她就是做了该做的事。（公司）要表扬，要发公告出来，还要奖励。”
在爱尔兰一家咖啡店，店主规定：为维护员工和其他顾客的权益，将对吵闹的小孩多收取15%的费用，若增加一名熊孩子，再收10%的费用，若携带4名吵闹的熊孩子，整家人都要离开咖啡店。
●在青岛一养老院，80多岁老太遭性侵，施暴者已经去世！护工：他经常乱闯别人的房间，根本看不住
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀胎十月，对孕妈来说是不小的考验，而对家庭来说也是一个考验。女性在孕期身体会比较脆弱，为了胎儿健康，孕妈不但要注意饮食，还要做好生活中的护理，以保证腹中的宝宝营养充足，避免受到伤害。但是，有很多孕妈对于养胎这件事有很多的错误想法，一定要及时改正才行。
很多孕妈由于害怕因为运动而发生点什么意外，因此选择尽可能少运动甚至不运动，其实这种想法是错误的。孕妈的身体确实承受着较大的压力，相对多休息的想法确实没有错，但是适量运动可能带来更多的好处，运动既可以促进消化，还能锻炼孕妈的肌肉，有助于顺利分娩。
孕吐是很常见的妊娠反应之一，很多人都觉得孕吐是很正常的，即使严重点也没什么。但如果孕妇已经出现妊娠剧吐，对孕妈的身体健康造成影响，就需要重视起来，放任不管很容易使孕妇消瘦和脱水，此时一定要及时到医院检查，在医生的指导下正确缓解孕吐。
我们都知道，怀孕的前三个月胎儿还不稳定，稍有不慎就有可能导致流产。但很多孕妈在安全度过前三个月之后就认为胎儿足够稳定了，可以肆无忌惮的过自己想过的生活。这种想法也是不对的，随着孕妈妈的肚子越来越大，孕妇的身体负担也会加重，所以整个孕期孕妇都需要小心生活，并定期到医院进行产检。
怀孕后腹中的小生命需要汲取营养来发育生长，孕妈自然也需要多补充一些营养，才能保证胎儿的健康发育。但是补充营养需要适量，如果大量补充，不但会造成孕妇肥胖，还容易导致胎儿巨大，增加孕妇分娩的难度。
总而言之，孕期养胎要采取正确的方式，每个人都需要根据自身体质条件而定，不要盲目听取别人的建议。若你还在以上养胎误区中徘徊，为了宝宝的健康发育，一定要尽早纠正！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教育是一个深刻的话题，它甚至是当今世界最具影响力的话题之一。人才是每个国家都需要的资源，并不是随口说说。
每谈到关于中国的教育时，总会有很多人批判和指责，表示孩子就像强压下用模板刻画出来的家具；而谈到美国教育时，则是一片叫好，认为美国崇尚全面发展，自由教育等。
一方面，中国学生普遍被认为基础扎实，勤奋刻苦，学习能力——特别在数学、统计等学科领域——超乎寻常；
另一方面，中国科学家在国际学术舞台上的整体地位不高，能够影响世界和人类的重大科研成果乏善可陈。
一方面，美国基础教育质量在世界上被公认为竞争力不高，就连美国人自己也承认这一点。和其他国家——特别是和中国、印度——相比，美国学生在阅读、数学和基础科学领域的能力和水平较差，在各种测试中的成绩常常低于平均值；
另一方面，美国的高等教育质量独步全球，美国科学家的创新成果层出不穷，始终引领世界科学技术发展的前沿。
我们常常听到一句话：美国教育，赢在体育。的确如此。美国的孩子们从小就接受各种各样的体育训练活动。当三岁的美国孩子在足球、篮球、网球等场地上疯跑的时候，中国孩子很可能在背唐诗三百首。
在很多美国父母的心目中，课余的体育运动比文化学习重要的多。所以和中国孩子的那些英语数学书法绘画等课外班不一样，美国孩子的课外班几乎全部都是运动类的，一般都是游泳、足球、棒球、划船、网球、篮球等。和美国孩子想比，在体育方面，中国孩子已经输在起跑线上了。而中国的体育课可以说是可有可无。
就整体而言，优秀学生的基数越大，未来从中涌现出优秀学者的可能性就相应越大。然而，当下的中国教育正在验证我们的担忧：优秀的学生和未来优秀学者之间的相关性似乎并不显著。
教育是否有效要看它是否帮助人们实现了教育的目的。恢复高考以来的三十多年里，我们一直在不停地奔跑，跑得越来越快，也越来越累，却很少停下来问一问自己，我们为什么要奔跑？
古代中国的教育实质上是一种关于社会和人生的伦理学训练。教师上课是为了谋生；到了当代，教育更加呈现出相当显著的工具性特征：学生们希望通过教育获得一些“有用”的技能，使他（她）们能够通过竞争激烈的考试，增强他（她）们在就业市场上的竞争力，进而获得更高的社会地位和物质财富。
曾在网上看到这样一句话：中国学生只适合简单粗暴的教育。我感觉这句话并不为过，中国的课堂上，尤其是中小学，教师最重要的一件事是确保学生对自己的完全服从，以及各种听话守纪律的训练。纪律无疑是进行授课教育的先决条件。如果学生在课堂上反驳老师，也会被认为是不遵守课堂纪律的行径。
反观美国，其教育也有功利性的一面，但其功利性不肯直接示人，而是附着于公民教育背后的产物。越是优秀的教育机构，越强调教育对人本身的完善。
实际上，美国学生之所以基础差，和美国中小学的教学方式有直接关系。美国教育界深受古希腊苏格拉底“产婆术”教育思想的影响，强调教育是一个“接生”的过程，教师就是“接生婆”，人们之所以接受教育是为了寻找“原我”以不断完善自身。也就是说，他们认为，知识非他人所能传授，主要是学生在思考和实践的过程中逐渐自我领悟的。
爱因斯坦说过：“学校的目标应该始终是：青年人在离开学校时，是作为一个和谐的人，而不是作为一个专家。但中国在大规模的基础知识和技能传授方面很有效，使得中国学生在这方面的平均水平比较高。用统计学的语言，叫做“均值”较高，意思是“平均水平”较高。这是中国教育的重要优势，是其他发展中国家，甚至一些发达国家都望尘莫及的。
戴安娜王妃也多次对她的长子威廉说，“你在成为王子之前，先要成为一个人”。他们讲的都是先做人，再成才。
中国的基础教育不错，但为什么高端人才少呢？因为，中国学生缺乏好奇心、想象力和批判性思维能力的问题。好奇心和想象力部分来自天生，至少有一些人是这样，但是后天会把它们磨灭。由此来看，正是我们的教育把人先天的好奇心和想象力给“扼杀”了。再加上学生的批判性思维能力得不到培养，那学生怎么可能有创造性呢？
因此，不是我们的学校“培养”不出杰出人才的问题，而是我们的学校“扼杀”潜在的杰出人才的问题。在好奇心和想象力被扼杀，在个性发展受压抑的情况下，人与人之间的差别就减少了。
在美国课堂里——无论是大学、中学还是小学——教师很少给学生讲解知识点，而是不断提出各种各样的问题，引导学生自己得出结论。虽然他（她）们学习的内容可能不够深不够难也不够广，但只要是学生自己领悟的知识点，不仅终身难以忘记，而且往往能够举一反三。
从教育的目的和教学方式出发，中国和美国关于“教育有效性”的理解可能存在相当大的差异。对于当代中国而言，提高教育有效性的关键在于如何把价值观教育自然而然地融入到教育的全部过程之中。教育提供给人们的，除了一张张毕业证书外，越来越难以使人感受到精神的愉悦和心灵的平和。反社会的行为越来越严重。
对于美国而言，“诱导性接生教育”固然极大地激发了学生的创造力，但也不可避免地带来另一方面的问题，即容易忽视对于基础知识的系统传授和扎实训练，由此导致美国学生普遍在数学和其他基础学科领域表现不佳。
对于中国而言，中国教育特别重视所谓的“双基”，重在练“基本功”，不重视对学生创造力和思维能力的培养。美国的学生低分高能，中国的学生高分低能。因而世界500强企业，一般不愿意接收中国学生，在他们看来，中国教育是培养知识的奴仆，而不是在“育人”。
马云也说过：中国的教育，教很好，但育不够！知识不可以被传授的，但是智慧是可以被唤醒的，一个优秀的老师可以唤醒一个年轻人、一个孩子的智慧，而另外一个优秀的老师是把知识传授上去，这是完全不一样的。
中国学生，在中国的学校里面，初中高中都是属于比较差的学生，到欧美都是最好的学生，这跟我们老师教育水平，学生的勤奋，老师教育方法有关系的。但是中国的育实在太差，体育、音乐、美术，这些东西基本上我们的中小学就没有重视过。
实际上，一旦一个孩子认识到自己未来将成为什么样的人，就会从内心激发出无穷的动力去努力实现自己的目标。无数的研究结果已经证明，对于人的成长而言，这种内生性的驱动力要远比外部强加的力量大得多，也有效得多。无论对于教育者还是被教育者，这才是更富于价值，更为根本因而也更为有效的教育。
婶认为，美国的教育真正的达到了传道授业解惑育人，而中国的教育，暂时还只停留在授业的阶段。这两者之间的差距，在我看来就是中美教育区别的根源：一个是商业时代的教育方式，一个是农业时代的教育方式。前者更细腻，讲求培养综合素质与创造性；后者简单粗暴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每天分享星座运势，塔罗牌占卜趣味测试，关注公号：“小巫塔罗牌占卜”获取一对一私人占卜解决爱情难题。你身边的私人占卜师。
夏天来了，骄阳点燃了万物的火热情怀，连萤火虫都恋爱了，而你却还是被“剩下”的那个，怎么办？快随小巫一起看看哪些星座男女更容易被剩下，找到并解决问题的症结才能让你桃花朵朵开呀！
“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”这句话就是无比崇尚和热爱自由的射手的内心真实写照，射手之所以迟迟还没有摆脱剩斗士的封号，可能只是因为他的潜意识里还不想被束缚，才因此错过了一段又一段好姻缘。小编提醒，好的人一旦错过就是错过了，别到头来再后悔，晚矣！
求爱秘籍: 射手遇到喜欢的人时，不要冒昧地去求爱，用书信和礼物去表达比较适当。
水瓶座的思维太另类，太独特了，能跟得上瓶子思维的人不多，所以瓶子才迟迟都找不到合心意的人选。有时候找“我爱的人”不如找个“更爱我的人”，如果瓶子能够这样想就好了。小编提醒，瓶子要想摆脱单身队伍，需要懂得将心比心的换位思考，慢慢体会到对方的心情，才能加深彼此的了解，令感情升温。
求爱秘籍：瓶子赴约时别忘随身携带一片花瓣，有很强的助运功效哦。
狮子总是那么自信满满，气场十足，殊不知这种强势只会让靠近的他人感觉到强烈的压迫感，叫人难以喘息。其实狮子并不缺乏交往的对象，人们一开始往往会容易被狮子所吸引，只是相处下来后就慢慢变得退缩了。小编认为，爱情是需要彼此包容的，如果狮子能用一颗王者宽大和包容之心对待爱人，相信爱情一定能够长长久久。
处女座的完美主义和挑剔是出了名的，要满足处女要求的对象可实在不多，最怕的就是总算等到处女有意的人出现，而对方却对处女座无情。总之，处女座是宁为玉碎不为瓦全的星座，一直等下去的到最后就只能剩下了。小编建议，处女座在找爱人时，不要先给自己设立一套标准，把自己框死，也许感觉对了爱情它也就自然来了。
求爱秘籍：处女应发挥自我优势，用细致入微的关怀打动对方的心。
很少会有人愿意和看上去死板又沉闷的摩羯座交往，尤其他还是个工作狂。试想一下，你们约会亲热时，他言辞生硬，丝毫不懂甜言蜜语和浪漫也就罢了，甚至脑海中还在盘算着工作的事，那该是多么扫兴和伤人自尊的事。科技紫微星座网建议摩羯座可以学会将缺点转化成优势，比如死板又沉闷是态度严谨而有责任心，这样会让对方多出更多安全感。
求爱秘籍: 摩羯有很多话在面对面时说不出口，大可借助网络向对方说出心中的爱。
其实剩下并不是件多么可怕的事，不要做等待着被人提领的箱子，而是做一个装满故事的包包吧，装载自己和别人的故事，会令你更加美丽和精彩。只要我们怀抱着一颗积极向上，热爱生活的心，相信总会找到属于自己的爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好啦今天的"妈妈裤"就推荐到这啦！随着复古回潮和简约风的盛行，这条古老的牛仔裤是时候重新穿上身啦！
看中哪条直接复制淘口令打开淘宝就可以啦，还想看什么可以在留言里告诉我哦~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
*写在前面：大家好，这里是今年想要开辟的一个小栏目，专门讲有趣的好玩的或许你未曾注意过的时尚史。即是  的缩写。我会不定期在这个栏目写一些我感兴趣的时尚故事与冷知识。也欢迎你们提出有趣的  --除了实实在在地变美，我们也可以聊美的历史、来源与进程。
我个人在本次漫长的旅行途中最大的收获应该是：买了很多顶满意的帽子。当时在微博上宣示：
这顶叫作  é（科尔多贝斯礼帽）的帽子长下图这样，图片正是在塞维利亚的朝圣节，女孩们穿的也是当地的骑马服，高腰立领挂落肩，非常飒爽英姿，我控制了很久才决定没有带一全套回来。
这种帽子最早为男士佩戴，传统女性节日戴花，但现在女孩们也同样可以穿男装、戴男帽。
我在塞维利亚买了好几种颜色的科尔多贝斯礼帽，当场就戴上了，配红裙子戴的是酒红色镶白边礼帽。
这种西班牙式礼帽后来成为了时尚界圆柱形礼帽的原型。它质地非常硬，因此才会有那种方方正正的英气。我告诉大家缺点是什么--非常不适合头大的人佩戴，因为没有任何弹性空间。我这顶帽子的帽围是55，而其他帽型的55对我就有点松动。
当时发表完我对帽子的狂热之后，就有人提议说写一写关于帽子的科普，于是我在旅行期间就开始整理材料，最终形成了今天这篇非常长的【关于帽子的前世今生】。希望大家有兴趣可以读下去。
不知道该怎么给数量样式过分庞大的帽子家族分类，姑且把常见的男士帽/由男士帽演变而来的礼帽等分为第一类。
这个词源于1882年剧作家维克托里安·萨尔杜所写的剧本中一个名为é的角色，1887年它被搬上舞台并由法国女演员 扮演，公主聪明狡慧，喜欢女扮男装，时常戴一顶“中间有摺痕、软呢边”的男士帽子，从此一炮走红。
也因为这一身新面貌正好契合当时女权运动浪潮的核心观念 ，女生戴男士帽被视为对刻板性别角色的一种抵抗。于是这种帽子就在女士当中流行起来，原本帽子叫什么都被忘了，就以“”一直流传下去。
轻便又柔软易折，成为绅士们的心头好。不仅能用来挡风遮雨，还可以随时折起来放进公文包。从《卡萨布兰卡》高大忧郁的 到《长眠不醒》的私家侦探马洛，他们裹紧风衣穿梭在纽约街头，万年不变的头上一顶黑灰色。
帽子在现代时尚史上被激活，必须要感谢 。如果说是之王，那么帽子自然是他的桂冠。对好莱坞黄金时代有无限迷恋，这份迷恋延伸到他的个人风格里，把原来代表的纯粹男子气概，融入了更为暧昧的复杂感。
时至今日，年轻女孩们也热爱着帽子，因为它可以中和过于甜美的女生气，反而显得英气、俊朗和雌雄莫辩的时尚。
有一种帽子常常跟搞混- -【洪堡帽】，它就像的双胞胎兄弟一样，只有细微差别：帽檐有卷边。
还有一种帽子【】，它的外观看起来也跟很像，同样的帽冠形状和软呢材质。但仔细看的话，你会发现的帽檐要短很多，且后端会非常卷。
帽子整体比短小了许多，虽然严重削弱了原本的实用功能--遮阳，不过不要紧，它变得更为帅气利落了！
正因为看上去更年轻精神，所以深受现代流行时尚，特别是爵士和摇滚音乐的欢迎。比如  和  ↓
如果把帽冠上的褶皱抚平，再多加一些挺括感的话，那就成了下面这一种【帽子】。顾名思义，你看它是不是还蛮像猪肉派的？
四周一圈窄窄卷边，中间常修饰一条帽带直垂肩部。最初诞生其实是给女孩子们戴的。一直到1920年，英国默剧男演员 在电影里佩戴，帽子才得以在男士间大为流行。
如果帽冠再圆润一点，帽子材质从顶到边都加倍硬挺，就变成了我们更为熟悉的【帽（又叫）】。1849年伦敦帽匠& 为紳士帽老字号&  .制作了第一顶礼帽。开始是在骑马时用来保护头部，不被高高低低枝芽打到，所以帽材质很硬，不容易凹下去。
帽生来带着英伦色彩，有一种沉郁的贵气。它占领整个19到20世纪的帽子橱窗，据说最热爱 的一群人还有个集体称号“ ”- -都市绅士。
其实我在最上面提到的【科尔多贝斯礼帽】原理与帽类似，都是最初为骑马所用，材质硬挺，但帽檐却整整大了几圈。戴起来要特别小心周围，以防被撞得头晕脑胀。
在草编材质当中，以【 巴拿马草帽】最为著名。它源于厄瓜多尔，在厄瓜多尔手工编织完成后一路拿到巴拿马运河港口贩卖。材质是一种叫“托奎拉草”的植物，重量轻、韧性强且易弯折，做出来的帽子透气清凉，最适合夏天戴。
上世纪显赫人家的子弟都很青睐巴拿马草帽，《了不起的盖茨比》中纨绔贵族 就有一顶，笔挺西装加草帽，通身一派 得意模样。
巴拿马草帽甚至一度成为英国皇室象征，譬如查尔斯王子这一顶，估价十万美金。
虽然查尔斯王子一帽千金，但比起王室女士们的帽子藏品来，还是小巫见大巫。以英女王为例，全年衣服不重样，你简直难以数清她到底拥有多少华丽礼帽去搭配。
英国王室的传记作家曾说过：对于女王来说，帽子重要性意义绝不仅仅是装饰。因为“当女王戴着帽子时，她是戴着某种王冠的替代品。”
其实不止女王，英国王室贵族从上到下都极看重帽子，你看去年梅根王妃婚礼，简直像皇家帽子展览会。
甚至根据皇室礼仪规定，帽子是英国社会特殊场合“社会结构”的一部分，上流女性必须佩戴帽子出席各种官方场合。有严格要求在什么场合带何种帽型、帽檐宽窄多少才得体、什么颜色最合适等。
假如不小心有了差池，英国民众群嘲起来也会毫不留情。有次普京和柳德米拉出访英国，柳德米拉为了入乡随俗就买了顶圆礼帽戴上，结果帽檐过宽，几乎是女王的两倍，被英国人嘲讽很久。
在英国各色正式场合中，有一个夏季最盛大和特别的社交节日：赛马会， 极为严格。比如女士着装必须符合淑女规范，穿晨间礼服，最重要的是一定佩戴淑女礼帽。
淑女帽在赛马会上被炫耀的传统，从20世纪就开始了。衣香鬓影的美妇人小姐们，个个顶着装饰多到夸张的礼帽，从她们身边走过时，仿佛穿过了一团团铺满宝石、鲜花和羽毛的云朵。
在17世纪的欧洲，帽子是一种明显的身份象征，比如公民戴暗色帽，罪人戴纸帽，而国王戴金冠。在上流社会，贵族女性的帽子越华丽，身份就越高。于是帽子越做越高，装饰也越来越夸张。
如果你看过《窈窕淑女》，一开始赫本是美貌却贫穷的街头卖花女，她的帽子就是又小又朴素，毫不起眼；当她摇身一变成为上流社会淑女后，帽子也堂而皇之的铺张招摇起来。
从帽子的变迁中我们其实可以看到时代与时尚史的变迁，其实现代社会的很多女士帽都从男士帽中变革而来，根据女士需求进行了相关改良。
上一篇的 | 当芭比粉席卷红毯，我想到了那个年代 里单是介绍五十年代风格，就已经讲过很多种淑女帽：盖子一样的 ，底部更平的 ，小药盒一样的 ，以及各种新月形、便帽、半帽、法式贝雷帽、太阳帽、头巾帽等等。（这里不再赘述了）
我以前在英国买过一顶蓝色丝绒、顶部缀有花朵、带网纱的古着平顶帽，也来自上世纪中。（不过平顶帽不建议颅顶太塌的人选购，会在视觉上更加压头顶。所以我戴的也不多）
我找到一张赫本不太常见的平顶（貌似是贝雷帽），即使是头型如赫本，似乎这种帽型也不能带来最佳状态。
最佳状态是什么呢？不得不提到我们最经典的宽檐帽。赫本在《蒂凡尼的早餐》里戴的这顶宽檐帽不仅优雅美丽，并且可以从方方面面修饰头型与脸型。
有点像台灯似的，帽冠高，开口宽，侧面弧线向下，视觉上遮掉衬托得脸型娇小。跟人讲话时脸要微微扬起，只留一抹红唇，平添娇俏几分。
赫本跟褒曼头上的经典宽檐帽其实都来自同一个牌子--。它成立于1857年，成就于20世纪早期的绅士淑女时代。像一顶这样的赫本帽，大概需要57道工序，整整两个月才能手工共制作完成。
我在西班牙格拉纳达的一家手工帽子店里也寻到一顶类似的宽檐帽。
这顶的帽型做得极好，重点在于顶部一定要够高够硬挺，帽檐的弧度也顺势向内收。卖帽子的老奶奶测量过我的头围尺寸之后，还进行了修改，几乎是一顶半定制的帽子了。
这种我简直想命名为“台灯帽”，之前安妮·海瑟薇 在《蝙蝠侠》里的这顶帽子美到令我窒息。除了人美，帽型也相当关键。她这顶帽冠更高，弧度更强烈，本身就巴掌大的小脸，衬托得愈发玲珑精致。
第三部分单独写写我最常带的贝雷帽与报童帽。为什么要归纳为中性？因为不知道该往哪儿放。这两种帽子没有强烈的性别划分，比以上的所有帽型都更为常见一些。
【贝雷帽】起源于15世纪的法国。当时生活在比利牛斯山脉的牧羊人，为了遮风挡雨，用羊毛制作了可以随时携带的帽子，就是贝雷帽的雏形。
后来因为贝雷帽生产成本低廉，且颜色多样容易分辨，被广泛传入军队之中，为军方所使用。真正让贝雷帽声名鹊起的当属二战元帅蒙哥马利，他头戴贝雷帽的造型大受好评，一时间男人们也开始纷纷效仿他戴起了这种贝雷帽。
抽象派大师毕加索就独爱这种帽子，但和经典贝雷帽稍有不同的是，画家帽的没有帽缘，看上去更简单大方；同时在帽子顶部常会有一个像小尾巴的装饰，更显活泼生动。
将贝雷帽引进当代时尚的人应该是 女士，大约一战前后，她已经在自己的女帽店中戴起了相当的贝雷帽。
从20年代开始，贝雷帽成为明星名流的心头好，从法国传向全世界。
到了21世纪，已经不再仅仅是时尚单品的象征，它还代表着  一代的革命精神。
“                ”，高举人权和自由大旗的黑豹党如是说。他们选择佩戴纯黑色贝雷帽，表达愤怒，反抗强权。贝雷帽也因此被赋予了更深层次的政治隐意。
贝雷帽常被人看成是法国女人的象征。我倒不常在巴黎街头看到戴贝雷帽的女人--我想世人都习惯将那些美丽时髦的单品归结为 吧。不可否认的是，贝雷帽能迅速提升一身造型的气质。
我这里插播一句关于贝雷帽的选择，建议尽量选帽型挺括一点、质地厚一点儿的，才能更好地修饰头型。除非本身额头发际线长得就好，否则最好可以露出刘海。不然会容易产生光秃秃大脑门的效果。
【 报童帽】最早流行起来是在19世纪末--20世纪初的欧洲和北美地区，因为海运时代的来临，大量移民涌入，经济较为萧条，无家可归的孩童随处可见。为了零工赚钱，他们挨家挨户分发报纸，后来人们把这些报童喜欢戴的帽子叫做报童帽。
为了方便小孩子们藏东西，报童帽的内部空间一般都比较大，女生如果想要假扮成男生，也很容易把头发都塞进去（-必备）。
正是因为它有一种的感觉，很受时尚圈的欢迎，各大品牌几乎每季都在反复使用报童帽的元素。
《穿的女魔头》中，安妮海瑟薇把的粗昵香风报童帽戴得活色生香。
【海军帽】和报童帽其实很像，区别是帽盖再硬挺一些（但现在区分也不太大，也可以看成是一类）。
说起来海军帽的走红还要得益于的功劳。六十年代到汉堡的夜店做演出，期间深受当地水手衣着影响，于是在数月的表演中戴上了一顶海军帽。追星效应的影响，海军帽从此在时尚之路正式起航。
大家很快就发现了海军帽的妙处--材质挺括不易变形，方便保存；造型美丽帽檐长- -显脸小，一般人都能驾驭得很好。
这也是为什么我总是在不洗头素颜的日子里，戴一顶能遮住大半张脸的海军帽。
最后简单提一下很多人问的如何根据头型、脸型来选帽子。其实没有一个固定公式可以套，每种帽型里也分各种不同分支，不能一概而论。
大部分人提出的问题是：头大、脸宽、头尖、头顶塌。以我的经验来说，对各种头型最包容友好的帽型是报童帽/海军帽，因为本身上宽下窄，帽檐处理也很修饰脸型。而且本身是中性且休闲的，无需做更多复杂搭配。
东亚人其实最容易出现的头型问题是颅顶低，颅顶足够高就算是非常非常优越的头型了，与头大头小无关。
所以我上面说塌在头顶的平顶帽驾驭起来有难度。聪明的戴法是选择顶部加高的帽子（适用于任意一种帽型）。
如果想要帽子可以优化自己的头型脸型，原则是顶高、帽檐宽、帽檐方向向下倾斜，我用赫本的三张图做了一个对比，分别是：顶低无帽檐→顶高帽檐窄→顶高帽檐宽，修饰程度是不是一目了然？
从实用角度出发，你其实并不用懂得帽子的具体分类，只要按照这个基本原则去挑选，应该可以选到适合自己的帽子。
能满足这些要求的，通常帽型正、材质挺括、质感足够好。可能单品看起来差不太多，戴起来却千差万别。
写到这里已经近六千字了，天空已经泛白，我也准备打住了。当然这篇并没有讲完帽子的全部种类（大家注意到，关于鸭舌帽和棒球帽我还只字未提，因为我自己戴的不多，兴趣不大，此处任性一下）。祝你们也能找到那顶心动的帽子--不妨去西班牙走一遭啊。
笨手界“天桥风云”，走红毯集训， 酒店大堂撞上  | 巴塞罗那奇遇记
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不要等到失去才开始回忆，才开始发现有多么的爱你，日子冲走的点点滴滴，留在彼此的皱纹里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
佛说“众生皆苦”，不管一个人有钱还是没钱都逃不过看不透、舍不得、输不起、放不下这四苦，但除了这四苦之外，往往还有更让人感觉灰心丧气的东西，那便是人心人性，人生在世免不了要和各色各样的人打交道，既然有帮助自己的贵人，那么一定也会有从中作梗的小人乃至是无恶不作的恶人，贵人会让你感觉人生处处充满机遇，而小人、恶人的出现则会提醒你世界并非自己想象的那般平静安好。
在十二生肖中有这么4个生肖属相，他们（她们）虽然都是那种非常能吃苦的人，却受不得气，在感觉自己被冒犯的时候一定会奋起反击，当然除了在表面一定要争个高下之外，他们暗地里更会默默发誓让自己强大起来，属于越被轻视就越努力越争气的那类人，一定要混出个人样狠狠打脸当初瞧不起自己的人。
脾气火爆的属马人当然不会放过让自己不愉快的人，除了一定会在第一时间表明自己的立场和态度之外，感觉被伤害到的他们还会在日后的生活及工作中加倍的努力，为的就是有朝一日能够光鲜亮丽的站在对方面前让对方哑口无言、无话可说。
龙年出生的人心高气傲而且自尊心特别的强，所以他们常常可以是埋头苦干的那一个，却也容不得一丝一毫的污蔑、诋毁与轻视，对此他们不介意放下自己引以为傲的身段与其正面较量一番，如果确实技不如人那么属龙人也能坦然接受，在往后的日子里自然也会加倍努力，为的就是赶超这个曾经的对手。
轻易不动怒的属虎人除非感觉到别人触碰到自己的底线，否则绝不会是怒气冲天的那一个，他们无法容忍某些人对自己看法，更讨厌一些人在自己的背后指手画脚，这种有气无处撒的愤慨是属虎人选择奋斗的全部动力，更是他们人生之所以先苦后甜的缘由。
牛脾气的属牛人向来都是温吞的和气的，但即便自己是那种兢兢业业、默默无闻的善良之人也无法避免会被某些人恶意中伤，这个时候的属牛人可就没了往日的绅士风度，除了会让对方受到应有的惩罚更会暗地里告诉自己只有让自己更出色才会让身边怀疑自己的人闭嘴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《妻子的浪漫旅行2》中，有一个话题是让我最为感触的。那就是——生孩子。
有人曾经把疼痛分了十个不同的等级，其中，分娩时的疼痛几乎达到9级的级别，从子宫的收缩到分娩出来胎儿，疼痛感还会不断的上升，都说生孩子的过程就仿佛是经历了一次“死里逃生”一般，因此，生孩子的疼痛感根本不是言语所能够表述的，只有当了妈的人才知道。
节目中，包文婧说到生孩子这个话题时，说自己花了近十个小时才把饺子生下来，当中有四个小时一直在忍受着宫缩。尽管包文婧说的轻描淡写，但是在包文婧生孩子的纪录片中，她疼到完全崩溃而痛哭不已，尽管如此，她却没有抱怨任何一句。
而在包文婧生产时，包贝尔从她破羊水的那一刻起，就一直陪在包文婧身边，最后孩子出生了被抱走时，包贝尔也陪在妻子的身边，而在他的记忆中，有一个镜头让他忘记不了，就是岳母跑进产房时，哭泣不成声，但是他的妈妈跑进产房时，却是满脸笑容。
岳母会哭，那是因为心疼。曾经有一个母亲说过一句话，我宁愿自己的女儿不生孩子，也不想她去经历那个在“鬼门关”走一回的痛苦。而包文婧的妈妈也一样，女儿在产房里痛苦了将近十个小时，而在这十个小时里，她不知道产房里会发生什么，她担心、害怕，正是因为如此，才会有了纪录片的那个哭着冲进产房的镜头，比起外孙女，她更想看到自己女儿好好的。
而包贝尔的妈妈则不同，她脸上的笑容是在迎接那个新的生命，要知道自己的媳妇给自己生了一个孙女，怎么能够不喜悦呢？
曾经有一句俗语，“嫁得好不好，产房门口见分晓；婚姻好不好，生了孩子便知晓。”所以，很多时候，我们都会发现，在产房门口着急不已，流泪祈祷的一定是产妇的妈妈，而乐出声的一定是产妇的婆婆，这就是人性，亦是现实。
很多时候我们都说婆媳关系很难处理，之所以“难”，是因为婆婆终究是婆婆，哪怕改了口叫了“妈”，却始终少了个“亲”。
身边有不少朋友结了婚，婚后绝对多数都选择了小两口自己住，尽管好友丽丽一直都不大想要跟婆婆一起住，但是因为各种问题，最后一起生活在了同一个屋檐下，然而问题也因此发生了。
丽丽平时要工作，而且婚前工作相当上心的她也因此坐上了比较高的位置，因此很多时候会因为加班没有办法及时回家做饭，甚至连三餐都不能及时吃，因此，婆婆开始对丽丽有意见了，说丽丽连家务也不做，饭也不煮，回到家吃完饭也不会帮忙收拾一下，偶尔还会跟街坊邻居各种吐槽。
好在丈夫心疼妻子，会帮丽丽讲话，帮丽丽做些力所能及的事情，也着实暖心，然而这更加引起了婆婆的不满，丽丽也不想丈夫难做，哪怕自己再辛苦也尽量赶回家做家务。
有一天，丽丽生病了只好请假在家休息，丽丽的婆婆也不是那种恶婆婆，自己的媳妇生病了自然还是会帮忙照顾，但是总是不上心；相反，丽丽的妈妈得知自己的女二生病了，煮了粥亲自拿到婆家，给女儿买药量体温，就好像丽丽还是个孩子一般，寸步不离的，看到妈妈忙碌的身影，丽丽瞬间眼睛就红了。
她说，从来就不知道亲妈有多好，也不知道婆婆与妈妈有什么区别，但是那一瞬间才知道，别人说家是最温暖的避风港，原来是真的。
尽管婆媳关系的确不好处理，但是我觉得吧，生活中大部分婆婆并没有那么难相处，很多时候我们多用些耐心与孝心，大家都给予对方最大的尊重，尽可能的减少摩擦，多一些理解，多一些换位思考，或许很多东西都能够迎刃而解呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青岛、安顺、日喀则、陇南、菏泽，这五个地方近的相隔500多公里，远则4200余公里。然而，在信息技术手段的支持下，五个地区的学生不出校门，通过一张大屏幕，实现同上一堂课。日前，青岛进行了首次尝试，开全国先河。
“教育信息化的推进，给予了校园和课堂更多神奇的可能，让学习变得更加便捷，让优质教育资源传播得更远。”五地连线课堂的执教老师贺芳振奋中充满期待。
通过长期建设和逐步发展，青岛的教育信息化水平位居全国前列。自2015年起，青岛连续三年承办国际教育信息化大会；2018年年底，青岛发布教育信息化2.0行动计划，建成并启用青岛教育平台；信息化与教育的深度融合发展，促使青岛迈向智慧教育的高级台阶。
青岛的学生介绍海边的景点、安顺的学生带来地方戏表演、日喀则的学生展示民族服饰、陇南的学生现场制作洋芋搅团、菏泽的学生献上美丽的牡丹图文展……4月11日下午，一堂打破几千公里时空限制的五地同步课堂在青岛嘉峪关学校进行。教室里坐着的是嘉峪关学校四年级学生。液晶大屏幕被切割成四个小方块，分别显示安顺、日喀则、陇南和菏泽学生的实时状态。他们正在上同一节语文课《夸夸我家乡》。课堂中，五地学生以地方戏、歌曲、快板、口号和旗语操等形式，展示了不同的地域特色，并分小组轮流展示家乡的美。
“技术很强大，几乎没有延时，视频也很清晰；课堂效果比预想的要好。”五地连线课堂执教老师贺芳振奋地说，这五个地方的学生有来自相对发达的市区学校，也有来自偏远的农村小学。信息技术手段的发展，让孩子们的学习和分享不受时间和距离的限制，这是当下教育互通互联的价值所在。
“一节课的知识学习可能是有限的，但这种形式的课堂带给学生的还有其他更多、更深远的影响。”贺芳说，最令她感动的是孩子们相互学习的精神。来自陇南的是一所乡村小学，学生的普通话发音不标准，有的还带着浓重的地方口音。当他们听到青岛的孩子普通话说得这么好，竟然很自觉地去纠正自己的发音；同样，当青岛的学生看了日喀则颇具特色的民族服饰和歌舞后，他们也有了研究民族文化的兴趣和想法。
日喀则（桑珠孜区）、安顺、陇南、菏泽是青岛市教育对口支援和扶贫城市。五地学校突破几千公里时空界限，通过互联网成功连线，实现学生音视频同步互动学习，这在国内尚为首次尝试。课堂结束后，五个地区的老师接着开展了空中教学研讨活动。来自西藏的老师直言，她第一次接触这种课型，没想到这么有趣，原本担心孩子们的汉语表达，结果表现出乎意料。来自安顺的老师说，这节课激发了学生的学习兴趣，开阔了他们的视野。
五地同步课堂的顺利开展，基于青岛教育信息化建设工作的不断完善。
目前，青岛已构建“两地三中心”教育城域网和“分级负责，多重防护”的网络信息安全保障体系，拥有完备的网络、计算、存储资源和安全设施。投入2.2亿元，建成740间同步课堂教室；投入1500万元，为全市37所局属学校建设一卡通；339所学校开展电子书包应用，建成电子书包教室744间，打通智慧教育应用的最后一公里。
自2015年起，青岛连续三年承办国际教育信息化大会，先后发布《青岛宣言》《青岛倡议》和《青岛声明》；以国际教育信息化大会为契机，青岛出台“互联网+教育”三年行动计划；2018年底，《青岛市教育信息化2.0行动计划》对外发布，开启智慧教育时代新征程。前不久，教育部公示了2019年度“智慧教育示范区” 建设项目名单。经过专家两轮评审，确定8个智慧教育示范区，另有2个智慧教育示范培育区，青岛市成功入选。
按照统筹兼顾、优质均衡原则，青岛在政策、资金、设备、培训等方面加大对农村学校的倾斜力度。列专项经费，直接支持到300所农村学校；设农村教师市级培训专项，信息化评选单列农村比例；坚持优质资源、同频同步“送到家”，投入2.1亿元，建设740间“同步课堂”，建立优质学校和农村学校“发展共同体”，集备、教研、授课同频同步，提升农村教育质量，助力新农村建设。
市委教育工委常务副书记，市教育局局长、党组书记刘鹏照说，教育信息化在促进青岛教育公平、提高教育质量、增加学生个性化学习机会等方面发挥着重要作用。
以外来务工人员子女聚集较集中的李沧区为例，近年来，该区把加快教育信息化作为促进教育公平、提高教育质量的有效手段，不断加大投入，努力实现教育均衡，缩小教育差距。近三年，李沧区教育信息化投入超2.4亿，新建扩建学校建设标准均高于山东省规范化学校标准，全面建成交互式多媒体教室，配备交互式电子白板，实现了优质资源班班通。李沧区还全面推进专递课堂、名师课堂和名校网络课堂的建设应用，为全区所有中小学建设1间未来教室，学校间采取一对一，一对多的互动形式，定期举行同课异构、网络教研、校际交流、多校共上一堂课等多项交流活动，实现优质教育资源共享空间。
“教育信息化的根本在学校，核心内容是教学信息化，关键在应用，目标是培育人才。”刘鹏照说，教育信息化不仅是信息化建设职能部门的信息化，更是整个教育的“信息化”，需教育全员参与。
作为一名有着十多年教学经验的一线教师，青岛嘉峪关学校的贺芳很认可教育信息化。在多次实践中，她尝到了信息化的甜头。
“就拿电子书包来说，我借助电子书包给孩子们上过辩论课和习作课，效果非常棒！”贺芳说，通过电子书包学生可实现资料搜集、整理、组内共享、按键抢答等；习作课上，她可以把每个学生制作的思维导图进行合并、归类投放到大屏幕上；也可以针对每个学生的不同写作特点和存在的问题，有针对性地推送资源包，进行个性化指导，而这些都是在传统课堂中无法实现的。
“借助信息化手段，我们现在的业务交流形式多样，线上线下、区里的全市的甚至跨省的，可以说是一个大教研时代。”上周，来自青岛枣山小学的刘明环老师作为主教上了一堂空中课堂，连线的是新疆的一所手拉手学校。“后来新疆那边的老师作为主教也上了一堂空中课，给我们提供了学习的机会，看看他们的教学风格。”刘明环说。
作为山东首批教育信息化学校，青岛实验高中在智慧教育领域经验丰富。学校网络实现40光纤接入，通过大数据、云平台，让学校的教育教学管理更好地与信息化融合。面对新高考改革，实验高中依托互联网，构建每个学生学业和身心发展的“数据化”档案，为综合素质评价、学业诊断、学业与职业生涯规划提供了有力的技术保障。智慧校园建设已让学生突破学习的时空界限，实现4（,,,）学习模式。
针对信息化建设应用过程中，存在严重的平台孤立、应用分散、数据不同等问题，青岛成功打造教育系统综合性统一平台—青岛教育平台，率先实现“教育部教育信息化2.0”提出的“构建互联网+教育大平台”的目标。
“这个教育平台，功能非常强大。”作为平台的建设者之一，青岛市教育装备与信息技术中心副主任刘秀元向记者详细介绍：青岛教育平台主要包含教育管理、教育资源、智慧校园三大业务板块。管理模块针对教育管理者，资源模块针对师生，智慧校园模块针对学校教育教学。
刘秀元说，对于教育行政部门而言，平台最大的价值是教育大数据的汇集利用。在大数据的支撑下，教育管理由以往的“经验型”向“数据实证型”转变，管理更加精准、决策更加科学。例如，平台结合公安系统的新生儿出生情况和新市民入学人数及变化趋势，可以预测未来几年学前教育的招生规模；利用教师性别、年龄、学历、学段、学科和单位等数据，预测未来5年全市教师离退休情况，为教师招聘等工作提供科学的决策依据；平台还可以实时掌握局属学校某一时间节点、每天、每周、每月、每年的用水、用电情况，科学评价学校能耗管理。
教育资源板块汇聚国家、省、市千万量级大资源，包括教案、学案、课件、习题、微课等，面向全市师生免费开放。利用平台青岛市教科院全体教研员开通47学科网络工作室，实现互联网技术和教研业务完美契合的网络教研。如今跨区域高中化学网络教学研讨常态化，线上参与人数超过2千人次。网络教研为教师提供了专业发展的便捷通道，促进优质教育资源均衡发展，推进城乡一体化教育资源帮扶。
智慧校园版块将平台接地到学校一线管理，让大数据为各个学校的教育管理和教学活动提供决策分析和智能化辅助。比如平台利用大数据可以分析学生阶段性成绩的基本情况，为学生综合成绩的提升提出科学建议；还可以分析一个班级的各科学习情况，阶段性学习变化的原因。
经过长期的建设和探索，信息技术不仅从外部支撑了青岛教育的发展，更内生出教育变革和创新的强大动力，教育也因此被赋予了更多期待。推进信息技术与教育教学融合创新，引领以教育信息化全面推动教育现代化，青岛正开启智能时代教育新征程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凭借着其热血高涨的剧情、新颖的网络博弈、紧张急迫的节奏，刺激惊险的氛围让观众看得热血沸腾、大呼过瘾，堪称国产良心剧。
而在剧中魏晨饰演外表俊朗干净、内心坚强隐忍的唐石，凭借着其精湛的演技、强烈的责任感、超热血的硬核打戏俘获了一大批粉丝的喜爱，被称为"宝藏男孩"。
魏晨在观众心中一直是花美男的形象，2007年，因参加《快乐男声》获得全国总决赛季军而正式出道，后来又在轰动一时的偶像剧《一起来看流星雨》中饰演稳重成熟的叶烁，凭借着其帅气的长相，温和的性格深受观众喜爱。
之后，因为一些事件的影响，他开始沉寂了很久，很少出现在观众面前，只是在踏踏实实的在做着他喜欢的音乐，从未改变。
算算时间，现在差不多也十年过去了，如今的魏晨转型饰演一个武力值爆棚、随时随地能开打的铁血硬汉，竟然丝毫没有违和感，让人惊叹不已。
其实，魏晨可是一直深藏不露的，任谁也没想到，拥有小鲜肉长相的他，还掩藏着一副让人羡慕的身材。
魏晨啊，本来以为你是个奶油小生的，没想到你却偷偷练成了肌肉男，看来健身的魅力还真是无可阻挡啊！
魏晨至今已健身三年了，作为艺人，工作有多繁忙是众所周知的，但他依然会坚持每周去健身房跑步、撸铁、流汗....
有付出自然就会有收获，如今的魏晨，身材围度足足比健身前大了一圈，这样的身材，可以甩如今那些当红的小鲜肉好几条街吧！
对于健身这件事，魏晨的痴迷程度可以和音乐相提并论了，他曾说过：健身和音乐是我最喜欢做的两件事，我还会一直坚持做下去的。
在健身的过程中，他还结识了志同道合的好友彭于晏，两人经常相约一起撸铁、一起逗比，一起秀肌肉，两个人的身材貌似比脸还好看吧。
在偌大的娱乐圈中，魏晨并不算很火，但他却是一个非常富有才华且足够努力的人，他对音乐的理念、创作能力、唱功、舞蹈都是值得肯定的。不管外界的看法如何，他依然低调着做着音乐。
一个人，能坚持做一件事十年，那将是一件多么可怕的事情！时光在变，他仍是那个热爱音乐的少年。
从出道至今，魏晨一直在探寻属于自己的路，他曾多次尝试转型，从早期的奶油小生到中期韩国欧巴形象，但始终不尽人意。
后来他醒悟了，不再用那些花哨的造型来表现自己，而是通过不断历练自己的身体心灵，来做最好的自己，才有了如今的肌肉型男魏晨。
人这一生，要么健身，要么读书，身体和灵魂总要有一个在路上，只有这样，才能迎来最好的自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孟子曰“生于忧患，死于安乐”，在困境中成长的人虽然辛苦万分，却常常也意味着人生会有大的作为；反之已经习惯在安逸环境里苟且的人无论再如何的有钱，人生也早晚会一败涂地，虽然我们常说人生要知足常乐，但“知足”绝不代表停滞不前，“常乐”也绝不是过分的理想主义，凡事做最坏的打算人才有前进的动力，才能明白“忧患则生，安乐则亡”的道理。特别是当下这个竞争激烈的社会，你自己都不努力还奢望会有好运眷顾自己吗？
所以可以说一个人人生最大的危机，就是自己没有危机感，只有当感觉到责任与未来的不确定性的时候，才能激发出自己全部的潜能，就像下面这4个生肖属相一样，他们（她们）可能没有聪明过人的头脑也没有天赋异禀的资质，但总是会因为危机感的存在比别人多努力那么一点，尽管现在比周围人都辛苦都劳累，却也一定会因此在不远的将来收获更为有福气的人生和完满幸福的生活。
战国时，冯谖对孟尝君说“狡兔有三窟，仅得免其死耳”，有智慧的人不仅懂得规避风险更有极强的危机意识，所以才可以在危机来临之时全身而退亦或是泰然处之，对天生就缺乏安全的属兔人来说，自己宁愿在当下多做一点多辛苦一些也不愿意在坏运气来临的时候落入窘迫狼狈的境地，虽然眼下自己比活得比大多数人都更操心更辛劳，但也正是因为这份持之以恒的决绝保证了自己的人生有着平顺的福气，虽不见得会多么有钱，但生活一定幸福平安。
人生很有格局也很有大局观的属龙人当然也是最懂未雨绸缪的那一个，没有发生的事不代表以后就不会发生，所以总是会让自己时刻领先那么一小步以应对未来的某些变故，即便是在异常舒适的环境中，属龙人依然不改自己朴素无华的生活作风，不仅为人很接地气就连事业上也从不拒绝脏活累活，可以说对未来很谨慎的属龙人从来都不是那种盲目乐观的人，不管明天是更好还是更坏自己都已经做好了万全的准备。
常言道“落后就要挨打”，属鼠人是深刻明白这个道理的，毕竟自己就曾经因为骨子里的一些惰性而让生活一团糟，所以即便现在的生活看似风平浪静，属鼠人也绝不愿意自己再回到那种处境中，要知道生活总是充满变数的，很喜欢与人比较的属鼠人会常常会默默的在心底为自己埋下一个潜在的对手继而加倍努力期望赶上对方的脚步，虽然结果不一定就尽人意，但总会在这个过程中让自己逐渐成长起来。
马年出生的人似乎从来都是斗志昂扬的那一个，不管现在的生活是好是坏他们都不愿意停下前进的脚步，对属马人来讲人生没有坐享其成更没有所谓的“免费的午餐”，只有居安思危的人才能让生活一天更比一天好，况且属马人从来都是最享受泼洒热血与汗水的过程的，在这种状态下生活的属马人在旁人看来会格外的辛苦，实际上他们自己反倒会觉得这才是人生最充实的表现，换言之属马人的危机感并非刻意，而是他们本身就是那种一往无前的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对，这张浮粉浮成面具，仿佛一动就会扑簌簌地往下掉粉碴子的图片和上面的视频出自同一场活动。虽然工作室澄清说这张照片是被恶意锐化过的，但很多菇凉其实都遭遇过这样的浮粉、搓泥现场。
比如最近亮相的“大眼公主”安妮海瑟薇，就干脆“搓泥＋卡粉”打包出场👇
凭借精致五官和优雅独特的笑容，哪怕曾经被认为是“全美人民最”讨厌的女星”，她也没被骂出娱乐圈。如今才36岁，却因“搓泥君”，被狠狠群嘲了一番”美人迟暮“。
而是指：在护肤化妆或防晒过程中出现的结块起泥现象，它像四五月的杨柳絮一样让你防不胜防，“眉上是它，嘴上是它，烦它厌它脸上却都是它”。
搓泥，有时颇有点玄学的意味——同一个产品，你用就搓泥，她用却服帖得不得了。
是否会搓泥，其实也不该完全让产品来背锅，主要问题出在搭配上。我们以前也写过“如何搭配可以避免搓泥”的专题文，时光机👉你买了最靠谱的防晒，却华丽丽的搓下一堆泥……
今天我们再从产品配方的角度来分析一下“搓泥”这个让很多菇凉操碎了心的问题，帮助大家更合理地选购和搭配产品。
首先，从产品本身来说，有一些成分是比较容易“搓泥”的，这些成分的浓度过高或者搭配了其他产品，都更容易产生“搓泥”现象。
许多童鞋都认为护肤品的质地越稠越好，甚至还有人以为“越稠=越营养“，小书上随手一搜，都是把护肤品的质地粘稠挂钩有营养的种草文：
但其实这些看起来很“营养”的质地，只是利用增稠剂调配出来的，和真正的“有营养”并没有直接关系，而这些增稠剂就很容易导致让大家头疼不已的“搓泥”问题。
许多化妆水 、精华、面膜液中会添加卡波姆、丙烯酸（酯）类/10-30烷醇丙烯酸酯交联聚合物或者黄原胶这种具有增稠效果的原料。如果菇凉们日常叠加使用的产品中都含有较高浓度的此类成分，这些大分子物质就会在皮肤表面累积，类似于涂了一层又一层“胶水”，干了之后很容易产生搓泥现象。
目前中国市场热衷于出售保湿类的护肤品，“清洁、保湿、防晒”这三个最基本的护肤方向，大家算是都记牢了。
再加上近几年玻尿酸填充和水光针的刷屏，也带起了在护肤品中添加玻尿酸和胶原蛋白这些具有保湿效果的高分子化合物的风气。
玻尿酸：我们是写过专题文的，无论商家“涂抹式水光针”、“小分子玻尿酸”的口号喊得有多响亮，童鞋们也请牢记——外涂玻尿酸永远不能补充皮肤流失的玻尿酸，更代替不了医美的玻尿酸注射。
时光机👉原液、安瓶、涂抹式水光针，换个包装就能化平凡为神奇？
这种大分子保湿剂，就是停留在皮肤表面，形成吸水性保湿膜，以此发挥保湿作用。它们是不可能大量进入皮肤深层的！进不到！！进不到！！！我到底要说几次大家才能信呢……
同时，当你使用的产品中，这类成分的浓度较高时，会在皮肤表面形成一层保湿膜，非常容易导致“搓泥”。这也是我一直不推荐购买“玻尿酸原液”的原因——它的可搭配性非常低，只能自己和自己玩。
“硅”的使用感非常顺滑，能减少手与肌肤间的摩擦，所以护肤品中常常会添加硅来调整肤感，它还有利于保护娇气的功效性成分。
还有很多专柜贵妇品牌，非常喜欢在护肤品中添加硅弹这种能填补肌肤瑕疵的成分，打造出一涂上去就能见到效果的“假象”。
这些非挥发性的硅类成分，若是添加在彩妆里，或是用在防晒中作为护肤的最后一步，造成搓泥的几率会低很多。但如果是高浓度的、用于精华类产品中，洗脸后第一步就涂上，很容易在后续搭配或按摩过程中出现“搓泥”情况。至于挥发性硅油，只要给足挥发时间，几乎不会有什么搓泥的情况。
粉体类成分主要添加在防晒、 霜、粉底、彩妆类产品中，这类粉体极易与大分子保湿成分、大分子增稠剂等相互揉搓，出现白条，破坏前后产品体系。这也是粉底 、防晒容易搓泥的原因之一。
此外，还有一些专柜品牌，很喜欢在美白/抗老类产品中加入增白剂、闪粉等粉体（我称它们为“假象成分”），以实现轻微的彩妆遮盖效果，让消费者一涂上产生“我变白了”、“皱纹浅了”的错觉。
时光机👉吐槽护肤品中的假象成分  美白？光泽？先看看是不是假象
其次，由于菇凉们都喜欢涂涂抹抹好几层，并同时搭配不同的热门产品。而不同成分相遇，可能会发生反应，造成沉淀物的出现。
防晒霜搓泥，应该是很多童鞋都遇到过的问题，我们也曾经写过如何避免防晒霜搓泥的专题文，再次送上时光机👉你买了最靠谱的防晒，却华丽丽的搓下一堆泥……
总的来说，如果在使用含有物理防晒剂（氧化锌、二氧化钛等金属离子成分）之前，涂过含有胶质（卡波姆、黄原胶等）、大分子保湿剂成分（玻尿酸、胶原蛋白等）的护肤品，就会很容易出现“搓泥”现象。
这是因为，一些增稠剂本身不耐离子，粉质产品中所用的粉体也千差万别，里面携带的矿物质成分和金属离子类的成分比较多，而这些物质会破坏高分子胶的结构。此类增稠剂是护肤品中常用的原料，但如果使用比例过高，后续搭配防晒就非常容易产生搓泥问题。
同样的，在使用粉体含量比较高的底妆类产品前，使用含有胶质（卡波姆、黄原胶等）、大分子保湿剂成分（玻尿酸、胶原蛋白等）的护肤品，也会增加搓泥的风险。
此外，胶原蛋白、玻尿酸等大分子保湿剂，在遇到含有皮脂吸附作用的粉末（比如滑石粉）之后，也很容易搓泥。所以，如果你的化妆水或者精华在晚上使用时不会搓泥，白天则会出现搓泥现象，就很可能是你的护肤品与粉质产品的搭配有问题。
许多干性皮肤喜欢浓稠型的护肤水，认为粘稠质地的会更加保湿一些，这样的选择是不可取的：粘稠的质地本身就是配方师调出来的，这种大分子物质加多了的后果就是产品肤感黏黏的不易吸收，涂多了容易出现搓泥现象。
硅油和很多油脂都不相容，如果硅油比例过高（尤其是不挥发的硅油），后续再使用含有不相容的油脂成分的产品，就会出现两个产品打架、搓泥的情况。
另外，如果先使用了高含量硅油类或者硅包裹的产品，而后续使用了防晒，粉底、散粉这些粉质类产品，就非常容易华丽丽地产生搓泥悲剧了…….
有些产品中会添加一些阳离子表面活性剂（当然，现在护肤品中添加的阳离子表活不多），而卡波姆增稠剂在遇到阳离子表面活性剂后，会在>4的环境下产生沉淀。
如果菇凉们前后搭配的产品中有这两种物质成分，并在合适的条件下发生了反应，也会产生搓泥现象。
🌟 “铅笔”的很多精华里面都含有阳离子表活二 12-18 烷基二甲基氯化铵，且硅含量很高，所以有时候即使搭配同品牌的产品（比如上面的水磁场面霜），也可能会出现搓泥的现象。
🌟 相宜本草的这个产品是去角质的，全成分里面的椰油基三甲基氯化铵就是妥妥的阳离子表活，它的去角质原理其实就是卡波姆与阳离子表活发生反应，产生白色屑屑。
所以，你真的以为搓出来的是你的“角质”吗？这只是产品本身的反应而已，这个产品同时存在椰油基三甲基氯化铵和卡波姆这两个成分，两者会反应析出沉淀，这就是你看到的“角质”。
酸类/高浓度原型类产品的值在一般情况下都比其他产品低，大家在使用此类产品时，尽量等皮肤完全吸收干爽后，再涂抹其他产品，这样既不影响产品的功效，也能避免出现搓泥现象。
另外，酸类/高浓度原型等低产品，如果遇到含有氧化锌成分的产品，极易产生絮状物。如果童鞋们使用时出现搓泥现象，就需要及时调整产品搭配方式啦。
护肤品叠加的层数越多，各种不同的成分越容易相互“打架”。所以童鞋们不要进行无用叠加，快放弃“小黑瓶+小棕瓶”这种搭配吧。
粉质类的原料与其他产品搭配时最容易产生搓泥现象，所以尽量在白天使用含有粉体的产品，至于那些为了暂时的假象视觉效果而加入粉体的产品，能不用就不用。
时光机👉吐槽护肤品中的假象成分  美白？光泽？先看看是不是假象
化妆水，尽量选择质地轻薄的水。加入增稠剂后形成的“粘稠营养感”都是些骗小孩的把戏。选择质地轻薄、含有诉求的活性成分、不含各种胶质物的化妆水作为护肤第一步，是非常必要的。如果一开始使用含有很多大分子物质或者胶状物的产品，还会影响后续产品的吸收。
🌟 在使用过含有大分子保湿剂（玻尿酸等）、增稠剂（卡波姆、黄原胶等）的面膜之后，要先清水洗净残留，再涂后续护肤品，避免出现搓泥情况。
🌟 使用粉质产品前，要先提高皮肤的油润度（使用含有油脂的产品，而不是水状/啫喱状/高硅感的产品），这样会降低搓泥产生的可能性。
🌟 使用含有大量非挥发性硅油、高分子增稠剂、大分子保湿剂的产品时，尽量不要用力揉搓，轻轻地涂抹+按压，可以避免一部分搓泥现象。
🌟 防晒霜在涂抹的过程中会形成一层膜，涂完防晒后一般需要等待15分钟以上，以保证形成稳定干爽的防护膜。如果在未成膜前叠加其他产品，极易产生搓泥现象。
🌟 洁面后使用不含胶类物质/增稠剂/高浓度玻尿酸的护肤水，爽肤水最好选择质地较为清爽的，添加了太多增稠剂/大分子保湿剂的产品也会影响后续产品的吸收度。
搓泥有时很难琢磨，可能某个产品前一阵子用起来还没问题，今天皮肤状况不太好，使用时就开始搓泥了。
可能是由于产品本身含有产生即时视觉效果的假象粉体成分（云母、增白剂色料等）。
🌟 如果在产品已经大体涂匀时出现白条，那么产品中的其它功效性成分（如377、熊果苷等真正有美白效果的成分）其实已经涂开了，产品的效果受到的影响不大，菇凉们用刷子扫掉脸上搓出的泥就好了；
🌟 但如果是还没开始按摩，一上脸就搓泥了，那功效性成分基本就没用了，童鞋们还是重新涂吧……
一般是遇到了含大分子保湿剂的产品，这类产品即使搓泥，其中的油脂和其它保湿剂也都已经分散到了皮肤上，所以仍然有一定的保湿效果。大家擦掉搓出来的泥即可。
防晒霜如果搓泥了，意味着防晒没能在皮肤表面形成一个稳定且均匀的防护膜，也没能均匀覆盖在皮肤表面，这直接影响到防晒霜的防护力度。
如果防晒霜出现搓泥情况，就需要菇凉们调整搭配产品，重新涂抹了。
搓泥本身就是产品与产品、产品与皮肤之间出现了不相容的情况。这里面的变数很多，是使用方式 、产品成分 、产品搭配、 皮肤状况等多方面综合作用下的结果。因此，同一个产品，有些人用的很好，有些人就搓泥到欲哭无泪。
菇凉们使用时如果出现搓泥情况，不要太急着扔扔扔，按照今天文章中的思路，多去尝试不同搭配和使用手法，往往是可以“变腐朽为神奇”的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
仓库管理员:1名,大专文化,男女不限,年龄28岁至45岁，会操作电脑软件，工资面议
1、楼长：数名，工资：1800元基本工资+岗位补贴+个人提成+奖金+年终奖+工龄工资
2、储备店长：2名，一年以上销售经验，工资：2500元基本工资+小组总提+个人提成+奖金+年终奖+工龄工资
3、店面导购/业务经理：数名，工资：1800元基本工资+个人提成+奖金+年终奖+工龄工资
1、2年以上销售行业工作经验，具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀
2、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力
工作时间：早上8:30-11:30 下午：2:00-5:30
5、熟练应用财务及办公软件，对金蝶、用友等财务系统有实际操作者优先
客服：数名，熟悉电脑操作，会说普通话，沟通能力强，能吃苦耐劳，有客服工作经验者优先，工资面议
5、熟练应用财务及办公软件，对金蝶、用友等财务系统有实际操作者优先
薪资待遇：底薪+绩效+课时费+提成（3000元-6000元）
3、了解各年级段知识点，把握准确，考核点清晰，明确相关升学政策
2、具有良好的沟通协调能力、说服能力、谈判能力，有一定电话销售技巧，有较强的抗压能力及客户分析能力
3、具有一定的撰写能力，市场预判、分析和开发能力，了解客户心理
4、相貌端庄，举止大方得体，普通话标准，亲和力较强，善于沟通
2、专业方向：课程顾问—中级课程顾问—高级课程顾问—资深课程顾问
3、相貌端庄，举止大方得体，普通话标准，亲和力较强，善于沟通
4、具有良好的沟通协调能力、分析总结能力、有一定的计划和规划能力、观察能力强
5、熟悉各科目辅助教学资料，对题型设置方向，知识点有一定把握，了解相关升学政策
1、执行并完善公司的人事制度与计划，培训与发展，绩效评估，员工社会保障福利等方面的管理工作
4、员工人事信息管理与员工档案的维护，核算员工的薪酬福利等事宜
2、专业方向：普通学习顾问—中级学习顾问—高级学习顾问—资深学习顾问
员工福利：以上岗位一经录用均可享受上六休一、解决住宿问题(仅限外地人员)、每周下午茶、定期户外活动、员工生日礼物、国家法定节假日、半年涨薪制、职业晋升、带薪年假等
求职过程中请勿缴纳费用，谨防诈骗！如有不实请在下面留言举报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 是来自台湾的饰品配件品牌，成立于 2010 年，以经典美式与复古文化为主轴，透过独特的思维，加上精致细腻的手工制作，运用视觉设计以及擅长的金工制作，结合营造出独特的品牌风格，多年来持续受到各方瞩目。
由  独特的世界观，执行并制作出充满怀旧元素的饰品配件，透过手工等方式呈现出以往旧时代的美感，独特的仿旧质感及设计，在充满流行元素的现今独树一格， 对于台湾美式复古文化的推动亦具有相当程度的贡献，更是经常受到国内外相关同好的肯定。
抽烟的人，最忍受不住的是“手里拿着烟，却没有打火机”。这个年代，烟已经习惯了打火机陪伴。复古黄铜打火机套钥匙扣，每款均有自由装配的龙虾挂扣、复古的火柴盒包装、全新黄铜的闪耀经年使用后将具有温润的氧化效果。
致力推广复古文化的，此次将老式的塑料钥匙圈，保留其经典的外型线条，别出心裁地在材质上使用茶芯作法处理的牛皮革，制作成能包覆一般通用磁扣的功，这个在日常使用上丑丑的且又单调无趣的磁扣变身你平日穿搭的加分配件小物。
磁扣是我们生活中用于搭乘公共交通工具刷的磁卡，以及门禁使用的感应卡一类的卡。
这款零钱包改良自  钢印零钱包，将皮料改为茶芯皮革，在使用后会渐透皮色的迷人使用感。五金部分为渔长的自制铜片及麻花环，在铜片部分皆有不同程度的仿旧处理，麻花  环的改版设计更符合腰炼或颈绳的配置使用，容最大，使用方便。
商品中的指标性元素一圣母，再次的重新设释，一样秉持着精细的做工以及高品质的产品。材料上采用高级的 18 金电镀，展现独特的沉稳作风以及利落的搭配风格．．建议清洗时用湿毛巾擦干净即可。
对于饰品配件上的要求，以及对于美式风格的喜爱，延伸到了每日不可或缺的-上，衣服的材质上选用了进口的 5.6盎司的中高磅数纯棉 - , 领口双车线的加强防松设计以及预缩处理，不露点过薄的挺度与手感，绝对会是耐穿又舒适。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说怀孕后，孕妇要事事小心，这主要是因为孕妇的行为直接关系到胎儿的情况。不光如此，孕妇的很多习惯对孩子以后的行为也会有影响。像孕妇常做这些事的话，胎儿出生后会很难带，最终受累的还是自己。所以孕妇要尽量避免，能改就尽早改掉。
这基本上是所有孕妇的通病，怀孕后还经常熬夜，每天的睡眠得不到保证。不管是玩手机还是孕妇身体不适导致的休息不到位，时间长了，孕妇的抵抗力会下降，容易生病。孕妇的精神状态不好，同时也会导致孕妇的记忆力下降。与此同时，孕妇作息不规律的话，对胎儿的发育也会有影响，严重的话会导致早产。而且有研究表明，如果孕妇经常熬夜的话，胎儿出生之后更容易哭闹，不好哄。所以孕妇最好能早睡早起，养成规律作息的习惯，这样对自己和胎儿都好。
在怀孕后，孕妇的胃口和口味都会发生一定的变化。很多孕妇有了挑食的毛病，每餐都只吃自己喜欢的，不喜欢的一点都不沾。而胎儿的发育是需要全面的营养的，孕妇长期这样就容易出现营养不良的情况，从而导致胎儿营养不良，不能正常、健康发育。另外，有很多妈妈都说孩子有挑食的毛病，和自己怀孕时一样。确实在这方面会有一定的“遗传”，如果你发现孩子挑食的话，就要想想是不是自己怀孕的时候就是这样的。
很多孕妇自己都说，怀孕后脾气发生了很大了变化，经常会生气、发脾气，有时候自己都觉得有些“过分”。孕妇情绪变化大其实有一方面是受体内激素变化的影响，还有就是身体的不适也会影响到孕妇的情绪变化。要知道，孕妇在生气的时候，胎儿也是能感知到的，而且会受此影响。孕妇长期情绪变化大，会影响胎儿的正常发育。在胎儿出生之后，可能脾气也不是很好，会经常发脾气。所以孕妇要学会控制、管理自己的情绪，不要影响自己和胎儿。
淘妈说：淘妈说也经常听身边的妈妈说“我家孩子真的太难哄了，真愁死我了”，可是你再问问她有没有做过以上这3件事，总能中一两个。所以孕妇做什么都不要光想着自己，要想想是否会影响到胎儿的发育，或者是否会对胎儿以后造成影响。如果你也有以上这3个习惯的话，赶紧改掉，不然胎儿出生后也会很遭罪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天气一热，发现娃一个个都变成了“小光头”。昨天还听到小区大妈说“宝宝头发又黄又稀，多剃才能长得快！”，“现在剃了，凉快一夏天，等天冷了刚好长齐了，一举两得！”
头发是从头皮下面的毛囊中长出来的，因此，无论对头皮以上的头发做什么，对毛囊中正在生长的头发都是不会有影响的。
张梓琳就曾在微博里晒照片，感慨女儿头发越来越浓密，幸亏当初坚持没有给她剃光头。
头发的成分97%都是蛋白质，所以想让宝宝头发长得好，补充蛋白质才是关键。平时我都会在小宝的饮食中加一些鱼类、肉类、蛋类、牛奶等，从来没给他剃过光头，头发照样又黑又密。
鸡蛋富含优质蛋白，搭配健脾养胃的山药，丰富的营养，双倍吸收。我还特意加了蔓越莓，咬一口松松软软，带点酸甜！
制作方法也超级简单，一搅一蒸就出锅，比蛋糕简单，比馒头好吃，宝宝一手一个，能吃一大盘！
1、准备食材：大米粉50克，铁棍山药50克，蔓越莓干15克，鸡蛋1个（约50克）。
15、香甜软嫩的蔓越莓蛋肠做好了哦，是不是很简单呢！宝宝的小手已经伸过来咯~赶紧来一根吧~
●如果宝宝的咀嚼能力不太好，妈妈们可以切成小块给宝宝吃，以免噎着。
如果你还在纠结给娃剃个光头让他凉快凉快，千万别！头发是天然的保护伞，没了头发，皮肤暴露在外，吸收热量的能力增加而汗水却迅速流失，宝宝头部反而更容易觉得热。
想象一下，大夏天出门的时候，是撑一把伞比较凉快，还是直接对着大太阳暴晒更舒服呢？
头发还可以让头皮免受紫外线侵害，据研究发现，秃顶和头发稀疏的人患皮肤癌的几率更高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
确认过眼神，遇上对的人，有情有爱的生活，仿佛饮水饱，没爱过的人可能体会不到，只要身陷爱情之中，生活就会变得没那么枯燥无味了，这也是为什么总有人不懈努力的追求爱情，本月初入夏季，雨天也开始多了起来，万物生长之中，也许属于你的爱情也在生长着呢！本月脱单几率位列前三名的生肖朋友就是下面这几位，遇上了对的人，有情有爱不孤单，生活也许会换一个全新的模样！
在这个月过去之前，属猪人多半就不会继续单身下去了，脱单几率位列第一的他们在本月状态大好，人前生龙活虎，人后不断努力，性格积极乐观是他们的优点之一，这个月里更加务实的处理生活中方方面面的事情，幸福来得也不算突然，其实就是属猪人悉心培育爱情的结果，从喜欢到相知都比较顺利，有情并不孤单，脱单有望成真。
属兔人的魅力在12生肖之中可以说是比较强大的，除了自己的气质引人注目之外，更因为属兔人重感情，感性的特质就是为他们魅力加分的一个关键要素，虽然不轻易交出自己的心，但他们一旦动情就会奋不顾身，为了自己的恋情坚守下去，一直以来有些孤单寂寞挥之不去的自己，在眼下接近爱情，有缘饮水饱，不经意遇见爱情，且头一回遇见就是让自己意难忘的好对象，有了盼头！
属猴人情商不差，心地也比较善良，在人群中保持着努力的姿态，不改变生活的初衷，对待爱情的态度是能来则来，不能追到自己喜欢的人也不会强求，所以能让自己心安，在从容的心态之中等待爱情，就不会迷失自己。本月桃花运开始好转，属猴人能遇见真心人，这位真心人能读懂自己，更能配合自己做好生活中的许多事，本月脱单，幸福的概率是大大的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为全面加强和改进家庭教育工作，深入细致、用心用情做好家长工作，搭建家校交流平台，畅通沟通渠道，形成“家校社”育人合力，青岛市教育局将于2019年5月12日组织开展首期教育系统机关干部、名师名校长开设“家长大课堂”开展“家长面对面”活动。首期活动全市同时组织实施102场，每个区市同时组织8-13场，地点设置在各区市相关学校、幼儿园或社区。
市教育局建立了教育系统机关干部、名师名校长开设“家长大课堂”开展“家长面对面”活动长效机制，坚持问题导向、需求导向、目标导向、效益导向，每月（不含寒暑假）组织1次“家长面对面”活动，市、区市、学校三级同步组织实施，实现活动常态化。组建了186人的市级宣讲团，其中市教育局机关干部40人，均为各处室的主要负责人或业务骨干，是国家教育方针政策的落实者，也是全市教育政策主要研究制定者；省市级名校（园）长95人，其他均为省市级名师或名班主任，具有丰富的教育实践智慧和家庭教育指导经验。将与广大家长直接面对面，解读国家、省、市教育改革发展政策，为入园、入学、孩子的家庭教育提供指导服务；深入到广大家长群体中，“访民情、听民意、汇民智、解民忧”，听取家长对教育工作的意见建议，努力解决家长的烦心事，办家长放心事、暖心事，更好的为广大家长服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你遇到过这样的情况吗？你正在一脸严肃地教育孩子，摆事实、讲道理、苦口婆心，你的另一半或者家中的老人，在旁边不断插科打诨，或者同仇敌忾，帮着孩子说话。几个回合下来，让你身心俱疲。
在孩子教育问题上，一家人意见有分歧，是一件太正常不过的事情。曾经看过一则调查：“你会因为教育观点不同与另一半产生分歧吗？”结果，80%以上的父母都曾表示这已经成为困扰夫妻关系的“难题”。
别看“拆台”这件小事，它影响的不仅仅是夫妻关系，对孩子的整个教育都变得糟糕。
一般来说，教育孩子时，家人拆台的方式有两种：一种是硬碰硬，遇到问题一定要争个对错；另一种是自己服软，任由孩子去了。不管是哪一种，对孩子来说都不是一件好事。
有个朋友最近跟我诉苦，说夫妻两个人在没有孩子的时候，很少吵架，有了孩子之后，一个月吵架的次数，抵得上谈恋爱的那几年。
昨天因为孩子挑食的事情，她又和老公大吵一架。朋友正耐心地劝孩子多吃点蔬菜，老公在旁边来一句：“谁没有个挑食的毛病啊，你不也挑食，总逼孩子干吗！”
朋友气得不行，甚至考虑这日子还要不要过了，再看看孩子，在一旁吓得大哭。
教育孩子，不怕夫妻双方教育理念不同，怕就怕两个人都笃定自己是对的，然后为了证明自己，当着孩子的面，争得面红耳赤，慢慢地吵出了情绪，上升到人身攻击，这才是最坏的影响。
在孩子眼里，爸妈没完没了地吵架甚至打架，内心会惶恐不安，甚至觉得都是自己不好，惹得爸爸妈妈吵架生气，从而产生恐惧焦虑、悲伤无助等情绪。
大人管教孩子，最忌讳的是当着孩子面有分歧，常常使双方的教育都失灵，很容易让孩子钻到空子。比如妈妈让孩子早点睡觉，爷爷奶奶却不这么想，孩子一闹，就满脸心疼地哄：“不哭啊宝贝，不想睡就不睡。爷爷我陪你看，你妈妈管不着！”这样一来，妈妈的权威就受到了挑战。
孩子会怎么想？他自然倾向于那一个总是温柔偏袒自己的一方，而对于妈妈，心生排斥。
还有的孩子学会了看脸色，见风使舵，习惯了躲避严厉的一方，讨好宠爱自己的一方。想要什么，想玩什么，妈妈不同意没关系，找爷爷奶奶肯定可以。
孩子一旦养成了这种坏习惯，未来很有可能难以管教。任性娇纵就是这么来的。
教育分歧是不可避免的，但这并不意味着教不好孩子。重要的是在原则性的问题上统一战线，在大是大非面前一定要立场一致，抓大放小。比如孩子应该养成哪些好的习惯、如何喂养孩子才是最好的、哪些教育问题是底线等等，这些问题一家人要达成共识。有了大前提，教育孩子会少去很多麻烦。
其次，两人的分歧，最后不要直接展示在孩子面前。因为同一个问题，两种说法，很容易让孩子不知所措。即使当时的情况，你不赞成另一半的做法，也尽量不要插手，事后再沟通。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好运来得越久自然也就越好，人生在世不可能一直处在低谷之中，善于把握机会的人总有成功的希望，相信生活会在某个阶段顺利好转，也许是明日，也许在下周，5月10日到20日期间，能遇见好队友，出入多贵人的生肖朋友就是以下这几位，幸运光环罩10天，关键在于有人帮，事业生意可富贵！
5月以来，天气越来越热，人也越来越静不下来，希望让自己的生活和事业更进一步，属虎人也不例外，他们的头脑转的比较快，而且擅长与人打交道，坚持着为自己的梦想不懈奋斗，10日到20日期间就是贵人围着自己转的好日子，出入多得是贵人帮忙，属虎人也有机会开拓自己在生意场上的全新机遇，在幸运光环的笼罩之下越来越如意，家庭生活有进步，求财有道够富足！
属马人的性格是属于非常热情自信的，他们的社交面非常广阔，基本上各个行业都有自己认识的人，所以办事情方便，生意场上也有后劲，出入有贵人帮忙，属马人自身也有很强大的进步势头，10日到20日期间是贵人扎堆来到的时候，属马人自身本就有实力，如今更能做到幸运连续10天不衰，在好队友的帮助下如虎添翼，生意越做越大，日子也越来越好！
属狗人的生活充满了各种各样的机遇和挑战，10日到20日期间越来越进步，幸运连续10天，在这段日子里，属狗人一扫不自信的态度，变得也不再那么的多疑，心中常怀理想，也能和贵人坦诚相见，在与贵人相处的过程中能得到他人信任，事业和生意就此水到渠成，顺利的生活就这么水到渠成，好日子就这么浮出水面，有了贵人帮衬，属狗人不再那么的不自信，总能顺利成功！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前两年不管是小仙女人还是女汉子人设，清一色都是宽松的恤和垮垮的工装裤。今年荷叶边、羊腿袖、拉夫领、小方领...明星和博主都玩得不亦乐乎，果然时尚都是一阵一阵的。
传统的宫廷风元素比较复杂，甚至有点夸张，像层层叠叠的宽大荷叶边，对溜肩和肩宽人士不太友好；顶到喉咙的拉夫领，简直是短脖子星人的末日。
如果想尝试这种风格，莉莉安建议从比较容易的元素入手，比如灯笼袖和小方领。
挑款时除了要了解自己的身材，还有一点非常重要：衣服的质感。装饰性强的衣服会堆叠比较多的细节，多余的褶皱、糟糕的线头瞬间毁一切，搞不好就像扎进了一堆揉皱了的纸团里。
影响衣服质感的因素很多：面料、剪裁、配色、保养程度...如果嫌麻烦，那买品牌货是个捷径。
大品牌的工艺流程成熟，加上现在品牌间的竞争压力越来越大，也只有大品牌舍得砸钱、砸时间在质量和设计上了。哪怕不小心踩雷，大牌的售后服务也更完善，不用亲自下场跟客服撕。说到底，就是大品牌比较珍惜自己的羽毛。
当然品牌货的缺点就是贵，去线下专柜逛逛，4位数吊牌是常态。一想到买衣服还要帮他们付租金水电费，我实在是买不下手，只能等到过季打折 👋
今天瞄到了几个我心水的品牌在打折，所以赶紧要跟你们分享，虽然过了上新季，但都有3折以下的折扣！我顺便揪出了16件本季流行单品，同样也是对比全网价格最优的单品，放心剁手吧💃
经常逛商场的同学应该对德玛纳这个品牌不陌生吧？他跟唐狮、33同属宁波博洋集团，名副其实的女装大佬。
德玛纳的风格有点像的少女线，有一点轻熟优雅，又保有清爽的少女感，很适合刚进职场的女孩。
我最近一直在找一件可以兼顾通勤和休闲的宫廷风衬衫，大圆领设计过于休闲，复古立领又太拘谨。这款细节满满的奶白色的衬衫，越看越顺眼。
乍一看版型是经典的飘带衬衫——白领的通勤首选。但拼接的荷叶边和连肩设计冲淡了正式感，配合轻微透肤的面料，即使细节繁复也显得清爽，周末搭一条纯色半裙，就能轻松穿出精致感。
我常常会被德玛纳的模特图惊艳到，他家的穿搭本身就很有心思。比如这件浅蓝色的衬衫，一般人会选择单穿，但像模特这样内搭一件薄纱打底就很加分。到了秋冬同样可以内搭半高领针织衫，层次感和舒适度都有了，经典实穿。
个人很喜欢面料自带的纹理和光泽，有存在感但不高调，就算有点皱褶也不明显，比较好打理。衬衫纽扣做了隐藏设计，整体线条更简约，不是传统的黑白灰，却也得住日常通勤。
除了款式，穿着感也是挑夏装的重要标准。这件衬衫的面料是100%桑蚕丝，肤感和透气度都没得挑，真丝面料加上泡泡袖和飘带设计，复古宫廷风更浓郁。
这一件今天同样参与打折，折后¥371好像有点小贵，但参考随便都要五六百的丝质睡裙，其实很值得入手了。
懒得想搭配的时候，连衣裙就是我的救星了，最好可以从上班开会穿到下班约会。这条把轻熟感和小俏皮平衡得刚刚好的小裙子就可以做到。
轻熟感和女人味来自修身的剪裁和字领口，小俏皮来自蓝白细格纹和交叠的荷叶边裙摆。外搭西装、皮衣、针织防晒衫都是3种不同的风格。
上面推荐的几件上衣都是偏宽松的款，也有比较多的宫廷风细节，搭配的下装要尽量干净利落。
这款高腰牛仔裤就很好搭，纽扣用拉链代替，也没有破洞、流苏、刺绣等累赘元素，微喇的裤管显身材又不会过分幼稚。
德玛纳的设计风格其实比较多变，除了我推荐的几款偏优雅的衬衫，也有走街头风的衣服，比如刚刚推荐的牛仔裤，今天的专场里面就有很多不同版型、元素可选，共同点是折后价都只要80元上下，超级划算！
对白是我私心很喜欢的一个国牌，设计风格偏简约、注重线条感，而且不像快时尚品牌一样过分追求潮流，很多衣服都设计精良，过一段时间拿出来穿，也丝毫不过时。
衬衫裙的热度完全不亚于宫廷风，前段时间还莫名其妙上了热搜。衬衫裙能火那么久，因为它真的好穿百搭。传统翻领常常会有点显老，但搭配透视和大面积的白色，就透出自然的少女感。
仔细看裙摆还做了低调的荷叶边处理，微版型飘逸又显瘦，走起来面料自带光泽，虽然是基础纯色款，但也不觉单调。
这条杜鹃亲自演绎的连衣裙同样是适用场景很多的单品，深蓝色和鹅黄色都很正，我正纠结着要买哪个颜色。
同样添加了荷叶边作为夏季的流行元素，在面料上做了剪花处理，即使是较深的藏蓝色也不会沉闷，在空调房里可以外搭一件小西装，看起来自在又有品。
想要回归复古调调，衬衫裙也可以满足。一开始我主要是被颜色种草，灰蓝色是我夏季最喜欢的颜色之一，自带清凉感，明度不高很耐看。
这条连衣裙线条简约，但其实细节一点都不马虎。我最喜欢侧面的褶皱和加宽腰带，相当于固定了衬衫裙最理想的形态，不用自己花半天调整，这一点十分贴心。
以上3款连衣裙折后都是一百出头的价格，原以为已经够划算了，谁知细看还有折后只要七八十的，有不少还是当季流行款。
衣柜缺连衣裙的女士们，可以趁此机会薅一波羊毛了。刚刚看到有些单品已经在补货状态了！赶紧给大家甩个专场链接~
很多人以为.这个来自瑞士的大牌，只专注运动服饰，其实它家还有时装线，而且设计一点都不土，加上讲究的面料，颇有欧美大牌的风范。
的设计走的是北欧简约风，很适合上班族日常通勤用，各种颜色的运用打破传统的沉闷老套，欧美风不止性冷淡和黑白灰。
针织元素贯穿了今年春夏，最常见单品是领的针织上衣。我是个很怕热的人，让我夏天穿针织衫，还要扣上扣子，要命。跟我一样想尝新又怕热的姑娘，可以从这件入手。
衣服面料在棉的基础上，混纺了桑蚕丝，亲肤又透气。虽然没有领，但坑条织法和莫兰迪配色，同样能为复古感加持。
这款针织还有红、麻灰、浅驼三个颜色，我打算各入手一件，基本能搞定大部分大部分下装搭配。
波点茶歇裙是法式穿搭里最有代表性的单品之一，但传统的修身剪裁和深领其实对身材的要求很高。这一款就好穿得多，主要做了裙型和面料的改良，整体更宽松飘逸了。
袖子和裙摆都做了低调的荷叶边处理，而且长度过膝，走起路来很灵动。腰间的系带加了金属搭扣，让裙子整体看起来不会过于宽松，保留了茶歇裙的婀娜。
都说女生的衣柜里要有一条小黑裙，今年夏季的流行趋势是“ ”，小白裙也必不可少。同样是纯白衬衫裙，这一款相比对白那一条更休闲、夏日度假感更明显。
首先是质感非常好，难得有白色雪纺裙是不透肤的。袖子不是简单的直筒型，而是在上半部拼接了低调的灯笼袖，度假感更浓，又对肩宽人士友好。这条小白裙，应该会是我本季出镜率最高的单品之一。
条纹衬衫裙也是我永远买不腻的单品。视觉上显瘦是重点，可通勤可休闲是其次，还有就是不用想穿搭，套上就走不易出错。我在的专场里就看中了几款，折后都是一百多的价格，多买几件都不肉疼。
对了，他家的真丝吊带内搭也很值得买，之前上新打折的时候我瞄到是300多，今天折后只要¥180上下，就一件普通衬衫的价格，搭西服套装气场全开。
拉夏贝尔应该是国内比较早走法式穿搭路线的品牌了，98年大家还在追垫肩西装和花衬衫吧。拉夏贝尔本身在上海创立，糅合了上海的精致感和法式随性风格，最近还签了阚清子，开拓了很多休闲街头风的单品。
衣服剪裁是拉夏贝尔的设计亮点，无论是轻薄的连衣裙，还是硬朗的外套，都很注重突出女性身材的优点。就算是打折，我时不时都能挑到好看好穿的单品。
这件衬衣的亮点就在于收腰剪裁。荷叶边、灯笼袖、波点...推荐了那么多夸张的复古元素，来推荐一件修身简约的。
棉麻混纺总是给人清新质朴的感觉，也能包容复杂剪裁和走线，总体质感很好。除了显腰细，袖子的打结设计也可以遮一下拜拜肉，颜值和功能性兼备！
这款半身裙的不对称设计很戳我，特别是腰间折下来那一角，轻轻松松就丰富了整套穿搭的层次感。
家里半裙塞满了衣柜一角，但这明媚的芒果黄太美好了，看见就移不开眼！加上裙型是比价经典的伞裙，长度也过膝，看起来不会太过活泼，穿去上班可以点亮一整个黑白灰的办公室。
前段时间朋友让我推荐通勤衬衫，我当时就推荐了这款明线撞色衬衫，除了撞色处理比普通白衬衫有趣，还喜欢它采用了100%莱赛丝面料，也是高级床品的面料，夏天穿也清凉。
她下单的时候是¥399，我过了一两周看到了¥139的价格，憋着没告诉她，今天不知道是不是系统了，折后价只要¥52，应该是最低价没跑了，赶紧通知她去薅羊毛了，也分享给你们。
讲了一整篇的法式宫廷风，那压轴就留给这个人法国品牌吧。 在法国本土的知名度不输给任何快时尚品牌。
跟它的本义“捉迷藏”一样， 的设计风格多变、追得了时尚也玩得了色彩，重点是价格亲民。
中国是 进驻的第一个国家，我对它的第一印象挺不错的，款式好逛，价格好买，像读书时班里那个又美又甜的学霸，让人不得不爱。
想尝试宫廷风衬衫，又担心荷叶边太夸张的话，其实可以先尝试这一款。领子是两片式大方领+荷叶勾边，时髦度有了，还很减龄。
面料细看是有纹理的，让灰绿色看起来不会太沉闷单调。想要女人味更足，可以像模特这样搭配半裙和高跟，我最近偏爱复古衬衫+背带裤的搭配，精致又带点男孩子气。
一直在说荷叶边，但其实拉夫领也是宫廷风衬衫的重要元素，但拉夫领会遮住脖子，比较难驾驭就是了。我挖到的这件衬衫，在领高、面料方面都做了很棒的改良。
首先领子部分用打揽工艺代替了层叠的荷叶边，显得简洁优雅。肩部是波点蕾丝拼接，适当的透肤增添清爽感，远处看领子就像是蕾丝，又美又酷。
除了衬衫， 还有很多基础款单品价格十分美丽，条纹衫、恤、方领针织，折后都是两位数，而且是60以内那种两位数，、&换季打折都没这么狠。
每到春夏季，我的购物欲就特别旺盛（借口），一口气推荐了16件单品，还是觉得不够，碍于篇幅只能等你们自己去专场挖掘啦。今天推荐的单品优惠都是在唯品会找到的~
唯品会就是专业做品牌特卖的，已经做了10年，天天都有不同品牌在做3折封顶！他们是做服装特卖起家的，所以服饰类品牌还是他家最最便宜的。像&、、……这种大牌，直接跑去商场买就亏大了，因为新品上市一两周，就能在唯品会找到3折的优惠价！
除了买大牌衣服要先逛唯品会，美妆护肤类的牌子，比如欧莱雅、-Ⅱ……各种国内外大牌，也经常会有全网最低价，要不就送一堆赠品，简直买到爽！因为坚持卖正品，品牌商都很愿意和唯品会合作。
我时不时就会点进看看有什么好买的，如果手机内存不够，也可以直接从“微信-我-支付”点进去，下拉进入唯品会特卖的小程序，添加到我的小程序就更方便找了。
留言分享一下你在唯品会的薅羊毛经验吧，愿大家一年四季都美出自己的风格！💕
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有个有意思的话题，觉得你们以后一定会遇到，孩子之间抢东西，你会强迫孩子分享，还是帮孩子抢回玩具？
上周末，亲戚带着他们家4岁的儿子来玩。2岁8个月的儿子喆同学很喜欢这大哥哥，基本所有的玩具都拿出来和他分享。
晚饭前这个4岁的孩子尿尿，上完厕所突然脑洞大开直接冲进卧室，大模大样参观了一圈。拿拿这个拿拿那个，最后看上了喆同学的蓝色费雪小海马。
这个小海马，喆同学出生那天开始就听着睡觉，是最爱的玩具，没有之一。
看到小海马在哥哥手里，喆同学有些不乐意，说了句：“这是我的。”
我赶紧拿了喆同学喜欢的小机器人，让他转移注意力。他把机器人接过来，但眼睛还是盯着自己的小海马。
过了几分钟，哥哥把小海马随后扔沙发上了，喆同学喜出望外，冲上去把海马拿了回来。那失而复得的惊喜表情，是最原始的满足。
接着，他小跑着把小海马放回卧室自己的小床上，并且放在了它应该在的枕头旁边。
吃完饭，4岁的哥哥要走了，突然又冲到卧室，把小海马又拿了出来，拎着它的小尾巴甩啊甩。
喆同学看着自己的好朋友在哥哥手里，大声说：“这是我的小海马。”
作为一个大人，我必须在这时候做出姿态，但我不想违背儿子的心，蹲下来问喆同学：“哥哥想拿回去玩两天，行吗？”
我没有强迫喆同学“分享”，这个时候孩子最需要我的支持，我不能在他最希望得到妈妈支持的时候背叛他。
我转过头对亲戚家的孩子说：“弟弟得抱着小海马睡觉，你先还给弟弟，回头婶婶给你买一个一模一样的好不好？”
我是真心要给他买一个的，亲戚可能当成了客套话，有些怒恼地把玩具抢过来塞到我手里。孩子哇的一下大哭，亲戚哄都没哄，连拉带扯地把孩子拉走了。
等孩子睡了，我打开电脑选购小海马，想微信问问亲戚详细收货地址时，发现我的信息被拒收。
后来，无意中从别的亲戚那里看到了这亲戚当天在朋友圈发的信息：这世道，孩子不懂事，大人也越来越混蛋了。
一件小事看清一个人，再无交集也罢，但我从不后悔，帮喆同学捍卫了他的小海马！
你听到孔融心底的嘶喊了吗：我其实想吃大的，但选大的你们就不夸我谦让和舍己为人了！为了满足你们的需要，我只能选小的博眼球！
在那个物质奇缺的年代，有个漂亮的橡皮都能成为同学们眼中的偶像。但远在北京的姨妈，竟然送她一辆漂亮童车。
生来大方的她，不介意让小伙伴偶尔骑一下的，但一个远房亲戚家的孩子骑上去，就再也不下来了。
那孩子脾气特别倔，不管妈妈怎么拉他，就是又哭又喊，叫着把自行车骑回家去。
一开始的父母没有言声，但那孩子哭了十几分钟时，脸上挂不住了——已经有别的亲戚劝：要不让他骑几天吧。
那会的父母多数不知道“物权”这个概念，对孩子的要求就是：“听话，给面”。
那孩子破碲为笑，红了眼圈，却不敢哭，怕当着这么多人的面，爸爸那大巴掌会落下来。
直到亲戚家孩子兴高采烈把自行车骑走，亲戚们也走光了，才哇哇大哭。开始妈妈还安慰几句，后来烦了直接吼：“不就是玩几天，你还没完没了了，我和你爸都这么大方，怎么生出你这么小气的闺女来？再说了，还不是你非拿出来显摆，人家才拿走的嘛！”
那自行车，几天后并没回来，因为那孩子自豪心爆棚，骑到大街上，又跑去玩别的，车被人偷走了。
听到这个消息，父母也很郁闷，但他们没给道歉，反而在说“让他还我的小车”时吼了她几嗓子。
这个事件，三十年过去都无法释怀。她说：“从小到大，我不敢提出自己的需要，不敢主动去向人求助，或许都和那次经历有关，那让我觉得自己牺牲任何东西都是理所应当的，还不能有任何怨言。”
家长们自以为是，喜欢强迫孩子分享。绝大多数情况下，不过是怕自己没面子，怕被人说“你看孩子被她娇惯成什么样子了”！
别说让一个孩子做到这么高的道德水准，大人自己也根本做不到好么？
你最喜欢的限量版大衣终于买到，我也喜欢，你先别穿，借给我穿几天行吧！你同意吗？
你盯着电脑抢了一天票，好不容易买了个下铺，别人说我和你换换行吗？你会换吗？
你家房子南北通透黄金楼层，我家户型不好还是顶层，咱俩换换行吗？你会换吗？
在孩子的世界，所有的玩具和用品，都是有生命的，是他们的好朋友，而不是大人的世界，用价值来衡量，然后用来作人情的。
在你眼里，一个小车等于百十来块钱，而在孩子心里，有可能和一套房子的价值无二。
不可否认，分享意识对孩子至关重要。舍得是社交能力的基本法则。
强迫分享，轻则造成孩子对分享产生恐惧感，重则不敢保护自己的东西，无法正确表达自己的需求和意愿，更无法在长大后建立责任感。
1.和家人分享一样的食物，哪怕那东西再贵，也不要让孩子觉得那是自己独有的。
即使在冬天，车厘子将近一百块一斤时，我们也全家一起吃，实在肉疼，孩子吃三四颗我们只吃一两颗。
告诉他哪些东西是他的，哪些东西是爸爸妈妈的，他自己的东西可以随便动、随便玩，但想动爸爸妈妈的东西，一定要先问一下我们同意与否。这样外出时，他才会知道事先询问。现在喆同学两岁10个月，在家里要动我们的电脑，都会询问可不可以，外出时也基本可以做到事先询问。
孩子询问完了，对方不同意，就拿自己的东西去交换，既增加了社交能力，又达成了自己的目的。当然，如果孩子进入幼儿园这个小集体，如果一直不愿意和人分享，必将得到自己应该有的惩罚，比如被孤立、被排挤，聪明的孩子们，会根据环境，调整自己的社交，变得主动分享。
这不是那种摆姿态式的演戏模式，而是很严厉地告诉孩子：那不是你的，你不可以不问小朋友同意与否就私自去动。
5.万一孩子被抢，他自己去索要，家长也不要为了面子去阻止孩子保护自己的东西。
如果对方小朋友强势，当爸妈的要及时表示对宝宝的保护。如果对方拿自己不当外人，必要的时候，你可以做一次“混蛋大人”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出生时间在这个时辰的人，在五行属性上代表辰土，辰土是含有水库之土，土能生金，辰也代表着库。所谓库者，就是仓库，财库之一。因此，在这个时辰出生的人，通常都具备着存储钱财，理财有方的特征。
出生时间在这个戌时的人，所代表的五行属性为戌土，戌土是含有火性之土。火能生土，火土相生。火代表着热情，欲望，奋斗力。而土代表，储存之意。因此，在先天运势上戌时出生的人，往往对财富具有强烈的欲望，这个时辰出生的人，发财大多都是自己稳打稳扎，步步为营，稳重特征有着密不可分的关系。
出生时间为丑时的人，代表的五行为丑土，丑土是含有水性之土，同时也是田园之土。湿润之土，命书言：“土能生万物”。这个丑时出生的人，之所以能发财，往往与自己的包容、共进、善于审时度势有着密不可分的关系。
出生时间为未时的人，代表的五行为未土，未土含有木性。未时出生的人，就如同正午的阳光一样。拥有着积极进去的事业心，以及不甘平庸的个性，这两点使得未时出生的人，擅于把握机遇，实时出击，在追求财富的同时，会越战越勇，进而收获成功之神的青睐，发家致富！
从玄学上看，这四个时辰，代表驿马星。驿马星在古代是属于变动的职业，也代表着迁移。因此，这些四个时辰出生的多半会因为迁移在外乡或异地，造就财富！
子午卯酉，这四个时辰，在玄学里面，代表四正。在风水学里面代表东南西北四个方向。子时出生的人，生在三更天，阴气下行，五行为水。但其人性格温柔，才智过人，极富文艺细胞。早年需经历一些困难险阻，方能在日后脚踏实地，实现理想；而30岁后则运势大开，不仅有贵人辅佐，而且得六亲助力，事业兴隆，财运旺盛，婚恋顺遂美满，子女多福聪颖，一生富贵好命。
午时出生的人，生在阳气盛的午间，五行火中带土，其人性格刚毅，一身正气，通常是凶煞不近，灾病不扰，凡是阴气霉运都无法近身，所以一生发展颇为顺利，极具贵人缘。此时出生的人不仅事业上有左辅右弼，而且财源甚广，有一双抓金之手，一生不愁吃穿，平安无忧。这四个时辰出生的人在先天财富机遇上，往往属于正职之财。
卯时出生的人，生在黎明之际，阳盛阴衰，因其五行属木，其人性格乐观，开朗健谈，全身上下充满了正能量。因此早年鲜少遭受重大伤害，霉运不敢近，凶煞不敢扰，事业生活平安喜乐，颇为顺利畅达。而此时辰出生的人也非常善于学习，35岁后便能走上巅峰，享受功成名就，事业有成，不仅健康快乐，而且财业兴达，一生好命。可凭借自己的努力在企业里面，逐渐展现出自己的才华，进而带动财富的增值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖牛的朋友后福深厚，他们在今年得到吉星【唐符】照射，得到贵人提携，只要自己肯上进努力，生活是会有所提升的。属牛的朋友从今天开始，命宫迎接吉星庇佑，走鸿财大运3个月，属牛人终于在这个夏季可以施展自己的抱负，好好努力，金银不断一鸣惊人。
生肖羊的朋友聪明贵人，他们眼光独到，善于发现商机。生肖羊是一个善于学习的属相，他们能很虚心的向别人请教问题，今天开始，属羊的朋友走鸿财大运3个月，他们被好运为主，横财大发，金银不断收获一鸣惊人。
生肖狗的朋友命宫有财星入驻，喜事多多，属狗的朋友在下半年位置提升，只要肯努力定可以财聚八方。生肖狗的朋友今天开始走鸿财大运，他们运势转衰为胜，生肖狗事业不再坎坷，他们到处受人欢迎，金银不断一鸣惊人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀胎十月确实不易，每个月准妈妈们都有不同的注意事项。其中，尤为重要的一项就是孕期合理控制体重增长。然而，5月7日发表在《》杂志上最新一篇研究表明，女性在怀孕前的体重可能更为重要。
近年来，美国和世界其他地区的肥胖率一直在上升，育龄妇女肥胖是一个主要问题。研究发现，女性在怀孕初期体重越重，就越有可能出现高血压、子痫前期、妊娠糖尿病、剖腹产和早产等并发症。
资深作者、荷兰鹿特丹 大学医学中心的儿科学助理教授 博士说，“34%的正常体重女性和超过60%的重度肥胖女性在怀孕初期会出现妊娠并发症。” 她强调，“我们更多需要关注的是在怀孕前优化孕妇的体重，以改善妊娠结局。”当然，这并不意味着准妈妈们在怀孕期间可以自由地“大吃特吃”。
在最新的这项研究中，为了了解怀孕前和怀孕期间体重对怀孕结果的影响，研究人员回顾了1989年至2015年间25项涉及196670名女性的研究。这些女性来自欧洲和北美，平均年龄为30岁。研究人员使用体重指数（）将这些女性按体重状况进行分类。是根据身高和体重粗略估计一个人有多少脂肪。
结果发现，约4%的女性体重不足(＜18.5)；68%为正常体重(:18.5-24.9)；19.7%超重(:25-29.9)；大约8%的人肥胖(:30及以上)。在肥胖类别中，6.1%被认为是肥胖1级(:30-34.9)；近1.7%的患者为肥胖2级(为35.0-39.9)，0.5%的患者为肥胖3级(为40及以上)。
值得注意的是，超过37%的孕妇有不良事件。体重过轻的女性出现不良反应的几率约为35%，而3级肥胖女性出现不良反应的几率为61%。
 博士是纽约州新海德公园(  )诺斯威尔健康中心( )妇女健康项目服务部门的联席主管。她指出，这项研究的价值在于关注怀孕前的体重。
“怀孕不是短跑，而是马拉松。我们需要在怀孕前优化其他代谢和营养因素，” 说，“孕期体重增加的情况因人而异。没有一个放之四海而皆准的答案。这取决于孩子的成长和妈妈如何利用她的营养输入，因为每个人利用卡路里的方式不同，最好是在医生的指导下合理控制。然而现在最大的问题是，很多女性在怀孕前没有去看医生。”
也表示认同，女性需要在怀孕前与医生联系，讨论她们的风险因素。现在的情况是，很多女性直到怀孕后才去看医生。
总之，怀孕这场马拉松赛前准备更重要，孕前、孕中都需要管住嘴迈开腿，给这场比赛提交一份完美的答卷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说教育是耕耘一片广袤的麦田，那么，教师就是守望麦田的农者，春风夏雨，将坚守沉淀为精神的沃土，守护麦苗发芽成长。罗源二中教师陈国杨就是这样一位麦田的守望者。
三尺讲台，结下的却是一生的教育情缘。陈国杨扎根农村，默默坚守教育已 27年，用爱滋养教育，用勤勉诠释初心，用平凡成就高尚。他所带的班级历来是学校的一面旗帜，班风向上，高中升学率达70%以上，综合成绩堪与城关中学比肩。面对各方称誉，陈国杨说，教育是一场与孩子共生共长的修行，圆满孩子即圆满自己，他感恩守望教育的过程重新刻画了自己的品格。
我觉得重要的一点是，学生有成就了，我们老师就是感觉心里特别舒服，也有一种成就感，这个动力主要来自，我想学生都读好了会成材了，我就是心里很踏实了，有很大的成就感。
从事农村教育多年，陈国杨深深明白，用真爱去叩开孩子的心扉才是教育成功的秘诀。他每接手一个班级时，首先要做的就是深入家访摸底调查，了解每一个学生的情况。
像我小孩子，小学五年级就开始叛逆了，相当叛逆,小孩子居然能够进步到现在这样子，这跟国杨老师（有）很大的关系，可以说这是一个转变，老师真的这个方面真的要相当感谢，感谢国杨老师。
2010年，作为班主任的陈国杨就发现农村学生基础薄弱，各科成绩参差，他看在眼里急在心上，决定帮孩子补齐短板。于是，他备齐各科课本和学生一起听课、自学、请教、作业并兼管学生高效听课，顶着压力咬牙坚持至今。作为一位生物学科教师，他硬是将自己修炼成一个多面手。
初中的所有学科他已经都可以跟专业老师相媲美了，那他为什么可以做到这一点呢？因为他在前几年，每一天下班听课，然后回去像学生一样的虚心地请教各个科任老师，然后做好笔记，然后再自己去深入学习，这个是让我们非常敬佩的一个地方。
为建立一套科学的班级管理机制，形成班级独特的气质文化，陈国杨将不同层次的学生进行协调分配成六个组合，通过师徒结对，并配套奖励制度的形式，加强了小组的竞争意识，各组互相监督，取长补短，共同进步。
他每一天的做法最关键的一个就是说，早读课，早读课这个二十分钟，他每天的工作是这样安排的，英语每天听写单词句子，并且还会附上数学的一两个题目，然后包括物理，包括语文的背诵默写，他二十分钟基本上都安排的满满的。
于细微处显精神，于小事中下功夫，于平凡中露真情，这就是陈国杨的师德风貌，他在平凡而伟大的教育岗位上体验了人生的真正价值，而他的辛勤耕耘也终获得了硕果累累。目前，陈国杨所带的班级各科成绩优异，均在全县前列，有的科目甚至位列榜首；同时，他以他的师德师风带动了同年段教师的积极性，年段成绩也特别突出。冰心曾说过：“情在左，爱在右，走在生命的两旁，随时播种，随时开花。”当六月的麦田翻起金黄的波浪，便是陈国杨最幸福的时刻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖虎在下半年得到吉星【金匮】【三合】吉星照射，他们不管在事业还是工作中都会有很突出的表现。属虎的朋友身边即使遇到棘手的事情，也会有贵人出现帮助。生肖虎下半年小人不再挡道，他们的人际关系变得越来越和谐。属虎的朋友有财神相伴，发横财中大奖，好运来袭。
生肖羊的朋友在下半年得到【华盖】吉星照射，属羊的朋友财运正财旺盛，他们得到财神的鼎力支持，只要属羊的朋友凡事亲力亲为，定可以财源滚滚来。属羊的朋友下半年顺心如意，【三台】吉星照射，让生肖羊事业进步，步步高升，生肖羊要多注意人际方面，事不关己，少理为妙。
生肖蛇的朋友进入2019年，得到吉星【红鸾】照射，令生肖蛇的人缘大增。属蛇朋友在工作中可以逢凶化吉，今年下半年，生肖蛇做事顺心如意，他们有财神相伴，好运不断。生肖蛇得到吉星【禄勋】庇佑，可以充分发挥自身的才能，财源滚滚来，属蛇人收入翻番。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这世上的大多数孩子，都会成长为一个平凡的普通人。所以，比让孩子成功更重要的是，让孩子幸福。
让他坚持一项体育运动，篮球、足球、羽毛球、跳绳、跑步……都好。
为他培养一种终生受用的兴趣，不论高雅还是通俗，不论大众还是小众，音乐，美术，文学，写作，集邮，手工，这些都很好。
除了成长中教给他诚信，善良，孝顺，尊重，原则等基础的东西外，也要包容并认同他个性，专属的特质，毕竟他是唯一的。
回想起来我们30多年来靠抢跑培养了这么多尖子学生、竞赛的获奖者、金牌得主，可我们并没有看到当初我们期望的从他们之中产生很多科学领域的大师，至少现在还没有。
所以我们每个人对自己的孩子都有这样的过程，开始出生的时候有很多梦想，希望孩子上一个好学校、有一个好成绩，慢慢我们的期望逐渐降温。
我们期望这个孩子能够正常毕业、升学、就业，将来能够成家、生儿育女、生活稳定、工作稳定、别下岗，能够在三、四十岁的时候身体健康、家庭和谐。
进入老年，你希望孩子孝顺，最后你不能动的时候，所有最初的梦想都没有了，那时候的梦想就是他能在我的身边给我倒一杯水。
其实我们每个人心路都是这样的一个过程，最开始有非常高的崇高理想，但是最后当我们已经垂老的时候，才真正明白其实我们很多时候的培养都是不正确的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，广东东莞，一岁女孩小妍喝奶时把身上弄脏了，小妍妈妈阿燕就打算给她洗个澡，打开热水器花洒试过水温后，便直接往孩子身上冲水清洗奶渍，但就在此时悲剧发生了……
正在冲洗的时候，阿燕通过花洒的把手感到水温突然变热，但她还没反应过来，小妍就被烫得大叫。短短几秒钟，小妍全身皮肤通红，哭得撕心裂肺。
紧接着，身上的皮也开始脱落。不知所措的阿燕立即将小妍送往了医院，就这样进了重症监护室，生命垂危。医生初步诊断，小妍烫伤程度接近深二度，烫伤面积达60%。
当天下午，热水器公司的售后负责人来到事发现场，对水温进行了测试，表示并未发现异常，怀疑是家长使用混水阀不当，冷热温度未掌控好。
厂家人员表示，可能是小妍的家长当时不慎把水阀全部打到热水一边，不掺冷水，导致水温高达75摄氏度才导致女孩烫伤。小妍的爸爸则表示会寻找第三方权威机构对热水器进行检测。
是人为的疏忽，还是电热水器质量出现了问题，目前还需权威部门的调查。通过这个不幸事件，做家长的也要注意，夏季帮孩子洗澡，有些事情是一定不能疏忽的。
文章开头的案例，就是给宝宝洗澡中出现的雷区之一。那么我们要怎么做才能避免这种情况的发生呢？
①洗澡水温调在32~40度左右（可以用水温计或用手腕内侧试温度）；
③不能用花洒直接给宝宝洗澡，以免水温突变造成烫伤的意外情况；
④有资料显示，宝宝在60度的水里呆上不到一分钟，就可能发生婴儿严重烫伤的情况。
家长保持镇定，用冷水冲洗烫伤部位，以减轻烫伤不适感以及余热造成的深部组织损伤。
皮肤下面、脂肪、肌肉骨骼均有不同程度的损伤，呈灰色或红褐色。
立即送医院！而且，不能在创口涂任何药水（紫药水、药膏均不能涂抹），因为会影响病情的观察和处理。当严重烫伤宝宝头面部以及颈部需立刻送往医院，以免发生休克情况。
比如：家长在给宝宝洗澡时，由于接电话或其他原因走开一会，宝宝无人看管导致溺水；1岁内的婴儿运动协调能力尚未成熟，在有水的地方稍不注意很容易导致溺水……其实很多令人悲哀的事件，都是父母的疏忽所致。
不管几厘米深的水，一旦淹住宝宝口鼻，只需不到一分钟就能造成婴儿窒息而亡。所以，不管有多重要的事情，都不能把宝宝留在洗澡盆中。如果真有非常紧急的事，建议擦干宝宝身体，用浴巾包着宝宝一起处理。
人在饥饿时，身体出于自我保护，体表的循环血量会相对较少。此时给宝宝洗澡，有可能会引起脑缺血缺氧，从而出现头晕甚至晕厥的情况。
刚吃完饭，人体血液循环集中于消化系统。此时洗澡会影响消化系统的正常运作，可能会让宝宝出现腹胀、呕吐等症状。
宝宝皮肤有较大创伤，且无法用防水敷料（如防水创可贴等）覆盖保护时，最好不要洗澡，以免污染伤口导致感染，不利于伤口愈合。
为了让宝宝爱上洗澡，许多家长会购买玩具、浴室专用蜡笔或洗澡书，让宝宝能一边洗澡、一边玩乐。不过，这些产品有可能含有塑化剂、双酚或其他化学毒素，宝宝在使用的时候，可能会经由啃咬将这些毒素吃下肚，甚至会遇热溶解，所以父母应选择安全的玩具，并避免购买尖锐、太小的物品。
建议父母用温水帮宝宝洗澡、洗头即可，若担心无法清洗污垢，也应购买不含防腐剂、天然的宝宝专用洗沐用品。
这是很多家长都容易忽略的地方，宝宝洗完当然要擦干，但我们经常是只把宝宝最好擦的地方擦干了，孩子身上的褶里还存着水呢。孩子身上很多有褶皱的地方，比如腋下、大腿根、耳朵后边、脖子下边都是不容易擦干的地方。如果不能抻开擦好吹干，可能会出痱子。在冬天也会发生这样的事，家长怕孩子着凉，洗完着急给孩子快快擦完就给穿上厚袄子，结果褶里的水没擦干，焐出痱子了。
所以，给宝宝洗完澡以后，可以稍微花点时间检查一下宝宝身上有褶儿的地方，观察一下有没有痱子，轻轻擦干或者蘸干，如果已经有点破皮了不好擦，也可以用电吹风开凉风吹干。
宝宝有时也可能出现耳朵进水的情况，这时候不可以用棉签去捅进耳道擦，不然可能耳朵内感染，只要用棉球，塞在耳道口吸吸水就可以了。
1.2周以内宝宝脐带尚未完全脱落，洗澡时应避免弄湿肚脐，以免引发炎症。可以洗澡后用棉签沾碘伏仔细擦拭脐部凹槽，对于脐带没有脱落的宝宝，每日擦拭2~3次，保持干燥，不用特别在意白色块状物，它会自行干燥脱落，只要坚持彻底消毒，一般不会感染的。
2.给宝宝洗澡要用纯棉材质的毛巾擦拭身体，动作要轻柔，注意清洁宝宝关节处的脏东西。
4.接种疫苗后，咨询防疫站多久才能洗澡，洗澡时保持接种部位的干燥。
5.宝宝身体不适时，要慎重给宝宝洗澡。有些情况是不宜洗澡的，请根据情况，自行调整。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，廊坊市广阳区教育局和体育局对外发布了《廊坊市广阳区2019年小学招生验证细则》（以下简称细则），招生验证时间为2019年7月15日—19日共五天时间，每半天按序号查验500个证件。上午7:30—12:00，下午3:00—6:00，招生验证地点在廊坊市第九中学院内，招生年龄为2013年8月31日以前出生，年满6周岁的适龄儿童。
小编随机走访了广阳区几个小学，发现学校外面已经张贴出验证《细则》（文字版往下看）。
为切实做好广阳区2019年小学招生工作,根据《国务院关于统筹推进县城内城乡义务教育一体化改革发展的若干意见》、《教育部办公厅关于做好消除大班额专项规划有关工作的通知》及省市等消除大班额文件要求,结合我区实际,特制定本《细则》。
2019年7月15日- 19日共五天时间,每半天按序号查验500个证件。
上午: 7:30 --12:00 下午: 3:00 --6:00
1.广阳城区户籍且自有住房人员的适龄儿童。需提供户口本,法定监护人身份证，房产证(或不动产权证加发票),儿童出生医学证明, 儿童预防接种证。
2.广阳辖区内居住的现役军人子女。需提供监护人军人证件,单位证明,居住证明,户口本,儿童户口页,出生医学证明,儿童预防接种证。
1.挂靠(专指广阳城区户籍)及广阳城区单位集体户口的无房产人员适龄子女。需提供挂靠户的房产证(或不动产权证加发票),法定监护人身份证,户口本(含首页、监护人及学生本人),廊坊市房管局开具的法定监护人双方无房证明,儿童出生医学证明,儿童预防接种
2.人才中心集体户口,无房产人员的适龄子女。需提供法定监护人身份证,户口本(含首页、监护人及学生本人》,廊坊市房管局开具的法定监护人双方无房证明,房屋租赁备案登记证,工作证明,儿童出生医学证明,儿童预防接种证。
3.非广阳城区户籍且自有住房人员的适龄子女。需提供户口本, 法定监护人身份证,房产证(或不动产权证加发票) 。儿童出生医学证明,儿童预防接种证。
4.广阳区外来务工人员(指非安次、广阳、开发区户籍)随迁子 女,需提供下列证件。
(1)身份证明。法定监护人身份证,户口本(含监护人及学生本人),儿童出生医学证明,儿童预防接种证。
(2)居住证明。居住证,房屋租赁备案登记证,廊坊市房管局开具的法定监护人双方无房证明。
(3)工作证明。就业证或劳动合同(需由廊坊市或广阳区人力资源和社会保障局盖章)。
5.广阳区外来经商人员(指非安次、广阳、开发区户籍)随迁子 女,需提供下列证件。
(1)身份证明。法定监护人身份证,户口本(含监护人及学生本人), 儿童出生医学证明,儿童预防接种证。
(2)居住证明。居住证,房屋的租赁备案登记证,廊坊市房管局开具的法定监护人双方无房证明。
(3)工作证明。营业执照及广阳区税务部门盖章的上一年度纳税申报表。
以上负责调剂的五种情况，城区学校已无接收能力时，将安置到乡镇学校。
(一)符合广阳区2019年小学招生条件的,请家长们提前备好档案装及档案封面（有制式格式）,将复印件装在档案袋内,领号按顺序入校验证。
(二)请家长们认真填写档案封面,确保名称与提交的证件保持 一致,将封面贴在档案袋正面,顺序号贴在档案袋背面。
(三)为每名学生报名只允许一名家长进入校园,并听从工作人员安排到指定处验证报名。 (四)在招生验证核实过程中,如果发现有虚假、伪造等情况的, 一律不予安置。
(五)在规定时间内尚未报名或需要重新报名的,请于8月15日到廊坊九中验证。
(六)招生学生名单将于暑期开学前张贴在各小学门口或电话通知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来美国上学的经历可以用一个海滨假日来形容。刚刚开始假期时，我们被那碧一望无际的海面，盘根错节的红树林以及周而复始拍打在沙滩上的海浪所深深吸引着。然而，在这里待久了，我们却开始对那一成不变的景物感到厌倦，同时，在海边除了欣赏水天一色之外几乎无事可做。
初到学校，我们可能被各种各样的新奇事物所吸引，或许是之前从没住过的宿舍，是学校旁飘香四溢的中餐馆，还是新生欢迎周那有趣的才艺表演。然而，兴奋过后我们需要面对的，是陌生的环境，全然不同的社会氛围，以及永远赶不完的。在这里，我们是异乡人。
或许有那么一瞬间，我们会被一种避无可避的情感入侵，在这种情感面前，所有的感情都显得苍白无力，所有的语言都会化作一声叹息。唉，是孤独啊。
我早就憧憬着纽约，不论是它整齐街道上鳞次栉比的高楼大厦以及摩肩接踵的行人们，还是那错综复杂川流不息的地下铁路以及道旁飘香四溢的各式酒家。因此，在这样一座永不停歇的大都市里学习生活成了我很长一段时间内的梦想。
初到纽约，我的感受和那些为新事物而感到惊叹不已的旅行者们没有什么不同。每天我所接触的人和物都可用一个“新”字形容：新走过的街道，新乘坐的地铁线路，新去过的博物馆，新品尝过的餐厅，以及新认识的同学们。每一天都从对新的事物的期待开始。在新生欢迎周里，学校所设置的大部分活动都让我充满了期待：我听了一场关于合理规划时间的讲座，参加了关于如何申请学生校内打工的，参观了之前从没驻足过的博物馆，在学校的食堂里装作一个在曼哈顿打拼多年的纽约客向刚认识美国同学们谈论纽约不同的地铁线路，跟着之前素不相识的十几名同学们一起漫步了布鲁克林大桥，以及看了一场期待已久的百老汇演出... 我顿时感觉在纽约的生活就像是狂欢，就是无忧无虑地接触新事物，尽情地玩耍。
尽管我在新生欢迎周和新认识的同学们在食堂里插科打诨，在中央公园赞叹湖水和摩天大楼的相得益彰并在布鲁克林大桥上远眺曼哈顿下城的灯火辉煌，在新生欢迎周的狂欢结束之后，我不得不马上把自己所有的精力都投入到紧张的学习当中。我这才意识到了自己对在纽约上学经历的幼稚和无知。
每次上课时，我发现能容纳400多人的礼堂里几乎没有一个熟悉的面孔，而这节课坐在我旁边的明天可能就换成了。我感觉自己好像被陌生的人群围绕着，而之前在饭桌上相谈甚欢的新同学们又都不见踪影。走出教室，街道上人流如织：他们有的在和同伴们谈笑风生，有的陶醉在耳畔播放的古典音乐中，有的则头也不抬地大步奔向前方。然而，对我来说，他们是那么的陌生，疏离。
然而，我不想就这样甘于现状。我天真的以为自己也能和在大课上遇到的萍水相逢的陌生同学交朋友。当然，这美好的想法很快就被现实浇了一盆冷水。我发现很多课上的同学们早就在某个时刻形成了一个个小团体。他们无时不刻地在与小团体内的其他人说话，而我自然就无法想办法和这些小团体中的一个人打交道，尽管我知道我们很容易就能找到共同话题，因为我知道任何的尝试都很有可能得到白眼或嘲笑。另一方面，尽管我有的时候能遇到自己一个人来上课的同学，但他们不是在戴着耳机不想与人交流就是在忙自己的事情。
我把这关于人际交往的困扰告诉了认识的学长，学长只能勉强安慰我说道：在这所学校大家都是各忙各的，因为学校实在是太大了，哪像那些文理学院，大家都被那“抬头不见低头见”紧密社群连在一起。学长又接着说道我在开学时很容易的就能和第一次见面的同学聊天是因为大家当初完全都不认识对方，所以都愿意主动交流。过了一段时间后，这种情况就完全改变了。我对这陌生，疏离的人山人海感到沮丧，但是我又清醒地认识到自己必须主动去面对这种孤单。
于是，我便去参加那些我注册过却从未参与的社团的活动，并试着和那些课堂规模比较小的课上的同学们聊天。通过前者，我能在每周一个固定的时间和一些志同道合的人们分享一些日常生活中有趣的事物。而那些和我在课堂上聊天的同学们则成为了我紧密的好友。
当然，除了努力扩大自己的社交圈并保证正常的交往之外，我开始慢慢接受并理解独处的意义。独处可以让我集中精力思考问题。有时，自己在疲惫时确实连宿舍门都不想出，但是，我仍然可以利用这段时间来思考这世界是如何演变成它今天的样子的。我个人的习惯是每天都要。这些文章是我接触到不同的思维方式，文化，政治与司法体制的宝贵窗口，并给了我充足的资料使我能做有依据的判断或是思考，而不是在和朋友们聊天时下一些空口无凭的定论。可以说，在业余时间培养自己爱读新闻的爱好帮助了我的社交并让我能够克服孤独。
告别爸妈，14个小时。走下飞机，远远的就看到住家举着牌子在等待，我的第一年美高生活开始了。
出国读高中，我选择了俄亥俄州的一个小城市，不仅仅是因为在国内听到过的所谓大城市的犯罪率和混乱，也是因为想安安静静学习，准备大学申请，但是我却忘了小城市的无奈…
来到学校的第一天，15岁的我有些胆怯，不敢和其他美国人说英文。我担心自己的口语不够好，他们听不懂，我也担心我和他们没有什么共同话题，他们不愿意和我这个初来乍到的中国人玩。这一天，我跟着 走遍了整个学校，却没有看到一个中国学生。我有些紧张，难道我是这个学校唯一的国际学生吗？在之后的一周里，我发现了其他三个高年级的中国学生，可是他们却似乎都不太愿意参加学校组织的迎新会或者其他活动，更愿意呆在家里。作为一个新生，我对所有的活动有强烈的兴趣，却又害怕自己一个人作为国际学生去参加，我突然觉得好孤独。
幸运的是，在不断尝试的过程中，我克服了许多恐惧，也打破了自己的社交圈。爱唱歌的我参加了学校的合唱队，然而不会开车，没有驾照的我在这样没有公共交通的小城市寸步难行。合唱队常常需要到城市的各个角落演出，但我只能一次又一次的请假。看到同学发上来的照片，我心里更难受了，我多么希望我能完完全全的参与每一次的活动啊。我想坐巴士，可是巴士能到的线路太少；我想打车，但是一个人坐车太不安全；我想问其他同学借个，可是离住家家里近的同学几乎没有。在这里，放眼望去都是一大块一大块看不到尽头的平原。这样的情况，我该怎么完整的参与美国高中生活呀？
周末，在大城市里读书的朋友们在群里热烈讨论着要去看哪一部新上映的电影，而离我家最近的电影院，打车都至少需要半个小时；我的生活用品用完了，想去大型超市采购一些，却必须要等到住家要去的时候顺便带上我；当我想家、想吃中国菜的时候，找遍整个城市也没有发现一点家的味道，看到在旧金山同学发的朋友圈，隔着屏幕都能闻到家乡菜的香气；即使难得有空可以和朋友在一起，也不知道去哪玩，因为没有值得玩的地方——空荡荡的大片大片的平原，千篇一律的矮小房屋，一切都是这么无趣。每天就只有上学，放学，住家家里和学校两点一线。
一切似乎都很消极。但渐渐的，我发现我要学会享受孤独。的确，一个人呆在房间里会感觉寂寞，但这恰好也是一个让自己和自己对话的机会，去理清楚我到底想要什么，需要怎么做，为什么要去做。这更能帮助我找到我真正感兴趣的东西，我一直都知道我喜欢唱歌，但当我在家不知道该做什么的时候，偶然抽到的一本书，网上跳出来的一部电影都能让我受益匪浅，我发现了很多我从来没想到自己会喜欢干的事情。的确，固然能让你认识很多人，可是一个人的精力有限，而且热闹不等于充实，孤独不等于空虚。仔细想想，有多少人是真的喜欢？还是只是追求其他人，羡慕所谓的生活方式呢？
我想对待寂寞这件小事，最重要的是找到属于自己的。找到那个会支持你帮助你的，和这些你能交出后背的人，想聚的时候能聚在一起疯，需要独处的时候也能享受独处。这些真正的朋友，不管你住的多远都愿意来接你，带你一程。无论玩的地方在哪里，只要和他们在一起就不会感到无聊。当你只是需要一个人听你说话时，他们会借你一个肩膀静静听你倾诉。找到了这样的，哪怕是自己单独呆在房间里也不会感到孤独，因为你知道总有人会一直在你身后支持你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一听到摇号，多少人心里都会紧张！买房摇号，车牌摇号，都抵不过今天的这个让家长牵肠挂肚的“摇号”！
包含钱塘新区在内，备受关注的2019杭州市区民办初中摇号派位工作今天（5月9日）下午2点在杭州市教育技术中心准时开始。今年市区的民办初中招生，继续实行招生计划的60%电脑派位（俗称“摇号”），40%学校自主招生的方式。
报名人数超过派位计划的民办初中即进行电脑派位，23所学校中钱塘新区就有4所！分别是杭实外（初中部）、东南中学、养正学校和杭高启成（初中部）。今天真是个拼手气的日子！
此次有24所民办初中参与招生，共计划招生5000人，比去年多了323人。主要原因是有杭高教育集团启成学校等新学校启用，以及观成实验学校、建兰中学、滨兰实验学校等初中招生计划略有调整。
和往年相比，今年参加派位的民办学校，派位比有升有降，也有相当一部分保持稳定。这当中，有部分是受生源高峰的影响，今年杭城小学毕业生人数约为3.6万人，比去年足足多了4000余人。
经网上报名、监护人签字确认，以及小学学校、区教育局、市教育局核对，2019年杭州市区民办初中招生网上报名监护人书面确认人数为13000余人。最终，市区有23所学校报名确认人数超过派位招生计划数，现场进行电脑派位，派位录取2981人。
今年最热门的学校依然是锦绣中学，派位比达到8.24：1，钱塘新区的养正中学的派位比7.27：1紧随其后。其他几所热门学校，杭州市育才中学、采荷实验学校、文澜中学、公益中学、之江实验中学的派位比也都超过了5：1。
今年的报名超过千人的学校是采荷实验学校、公益中学、建兰中学，文澜中学、锦绣中学、育才中学。
杭州市教育局基教处处长孔永国在接受采访时表示，今年民办初中电脑派位与往年相比没有大的变化，但小学生总体毕业人数较往年有所增加，建议家长能够理性选择学校，去实地了解。“其实现在不少公办学校，不管是办学条件、师资等都非常不错。我们也在研制公办初中强校体制的实施计划，会进一步办好家门口的学校。”
5月10日到5月12日晚，家长可通过杭州教育网（...）查询派位结果，也可向网上报名学校查询。
5月11日至12日，民办初中进行自主招生面谈，换言之，今天没摇中的学生还将有一次争取的机会。
5月18日至19日，招生不足的民办初中续报名招生，之前报了热门民办初中但未录取的学生可以咨询各招生学校。
来源：大江东网综合整理，素材来源据新蓝网、升学宝，若涉及版权问题请致电0571-56700400
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相学一直都是中国传统命理文化的一个重要分支，它跟我们所熟知的四柱八字不太一样，更像是古代人的统筹学和概率学，正所谓“相由心生”，既然一个人的心性可以写在脸上，那么就可以通过其先天的资质和个性推测其人生轨迹，这种最淳朴的统计学既是古人朴实无华的智慧，更是先贤们留给现代人的宝贵财富。
那么从相学中的面相学来讲，拥有何种面相特征的人是先穷后富之相呢？以下这4种面相虽然常常意味着早年会辛苦奔波，但中年前后随着运势回暖势必财帛满库。
面相学把一个人的面部分为上、中、下三停，其中下停主要看的部位就是下巴，下巴部位厚实敦厚的人为人正直，不会偷奸耍滑，所以早年运势常常不甚理想，其人生在这个阶段所吃的苦和所受的累也是可想而知，但人到中年，这种面相特征的人其个人运势就会逐渐发力，更因为为人的好口碑而为自己积累了不少好人脉，此间财富进账是人生中的高光时期，晚年愿景更是多福多子，其乐无穷。
鼻梁直挺之人或许从来都不缺乏好的发财机遇，但同时这种人也是那种正义感极强的人，平生行的端坐的正，所以对于某些不义之财他们宁愿舍弃也绝不沾染分毫，可能也正是因为如此，这种面相特征的人才没有少年发迹的命，尽管他们自身的能力与运势是可以匹配这一份好财运的。但正如老话说得好“命里有时终须有”，此种面相的人经过多年的辛苦打拼终于在中年前后事业有成，光是正财上的收益就足以让他们过上丰衣足食的好生活。
前面说到下巴属于面相下停，而面相上停自然要看额头了，额头生得宽广之人有着不错的少年运，可以得到家中父母的蒙荫，因此早年不会太辛苦也能取得比较满意的生活，反之额头窄的人就没这么好运了， 但退一步讲如果其气色有如明镜的话，则又会是典型的白手起家之相，这种面相特征的人很可能出生低微，但自身有着吃苦耐劳、敢闯敢拼的精神，早年可能会异常辛苦，但一定也可以在不远的将来为自己成就不凡的人生。
为何面相中的鼻子会两次出现在这个文章里，因为它确实是面相中很重要的一个部位，一者它位于面相中停主掌一个人中年前后的运势，二者鼻子自古在相学中就是“财帛宫”，所以但凡说到财富都一定离不开它。鼻梁处有节的人其人生势必会经历一些挫折和苦难，但事实上这也是一个很好的磨练自己的机会，这种面相特征的人经历困苦逐渐成熟，更因为吃过更多人生的苦所以更努力上进，本身就是极其优质的财富潜力股。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子，把这50句话送给你，希望你从中能真正读懂一颗母亲的心。你一个人在外闯荡，受了再大的委屈，学会转念，学会咽下，学会排解。无论发生什么，母亲永远和你在一起。不要放弃你自己的梦想。有梦想就有力量，有梦想就有方向，有梦想就有希望。
我要你做的，是一个贵族，而不是暴发户。所以无论你多么富有，无论你在什么地方，都要谦逊，礼貌，不卑不亢，虚心学习自己不会的，不懂的。只有这样，你才能不断进步，爬上巅峰。
05. 考上大学，你是我的孩子；你扫马路，更是我的孩子；只要保持高贵的人格，扫马路也可以扫出一个光明纯洁的世界。
06. 学校里的考场上可以有59分，人生的考场上决不允许不及格。
08. 爱情是一朵美丽的浪花，然而你生命的航船却要绕开它小心翼翼的行驶，因为你稚嫩的双桨运载不动神圣的职责。
09. 不管怎样，你都是要学会培养自己有一项业余爱好或特长。
20. 如果你不知道从哪里来，那么你就不知道到哪里去；如果你不知道该到哪里去，那么你就不能够持久的走在一条正确的道路上。
29. 尽可能开心地活每一天，就好比今天是你生命的最后一天。
30. 学会合作，合作是一种深刻后的美丽。一滴水只有融入大海，才能够激起美丽的浪花。
31. 永远记住：“你说话语气比你讲的话的内容要重要的多”。
32. 不要忘记：“一份耕耘乃至九份耕耘，你得到的收获依然是零，惟有十分的耕耘，你才能够有所收获。
34. 生命假如给予你的是一颗柠檬，不要抱怨，下工夫把它榨成一杯柠檬汁吧。
40. 什么时候都不要像蜜蜂那样，把整个生命都拼在对别人的一蛰中。
41. 不懂得宽容不会得到别人的尊重，过分的宽容得到失去自己的自尊。
42. 不要等到下雨的时候才想起忘记带了雨伞；不到万不得以已也不要在下雨时，向别人借伞。
46. 做事情尽量要主动，主动就是没人告诉你，而你在做着恰当的事情。
好的教育方法通常都是比较简单的，批评经常犯错误的孩子一般只需要三句话：
第二句话：指出这件事的后果，以及我们对这件事的感受，不高兴，很生气，生气极了。
拍一拍孩子，用期待的眼神与孩子交流。整个过程只需要一分钟。这个方法的关键就是：
01. 就事论事指出孩子犯的错误。这只要一句话，通过这一句话让孩子很清楚地知道自己究竟做了什么事。
02. 告诉这件事的后果以及自己对这件事的感受：很生气，不能容忍这样的错事。也只要一句话，通过这一句话让孩子知道为什么不该这样做，以及这样做对自己或者对他人造成的不良影响。
03. 我们不能容忍孩子所做的错事，但是我们很喜欢孩子本人。还是只要一句话，通过这句话告诉孩子我们对他们的爱，我们不是不喜欢孩子而批评他，而是因为爱才指出他的错误。
虽然只有三句话，但任何一个环节少了都不行。最常见的是批评完了就完了，这对于经常受批评的孩子来说，会认为我们不喜欢他而故意找他麻烦。所以这第三个环节绝对不能漏掉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，有个女孩子跟我说，她发现一个秘密，留学的女孩子，大多都是大长腿？
很多人或许会撇撇嘴，腿长就是基因好，没错，但是，我们有没有想过，为什么基因会富集在一个人群上？
有个非常棒的畅销书作家，几乎每本书的销量都在百万以上，他的名字叫马尔科姆·格拉德威尔，他写过一本书，叫《异类》，这本书告诉我们的是，那些人所仰望的天才，到底是怎么产生的？
通常，我们认为，天才都是天赋异禀，后天又勤奋努力，这就是爱迪生说的那句话，天才就是1%的灵感加上99%的汗水，当然这句话的下半句是，1%的灵感比99%的汗水重要。
在一般人的观点里，天才要么灵性，要么专注而有毅力，要么两者兼有，但是马尔科姆·格拉德威尔告诉大家，天才不是天生，也不是后天努力，天才是被塑造的。
加拿大的冰球世界有名，在加拿大冰球明星球队，2007年的麦迪逊哈特“老虎”队队员名单中，格拉德威尔发现一个现象，大多数优秀球员的生日都集中在1-3月，为什么呢？
原因很简单，冰球是加拿大的国球，非常重视，所以每年孩子们都要进行挑选，把一些种子选手挑选出来，按年龄分组。
因为加拿大冰球队按年龄分组的分界线是1月1日，也就是说，1个1月1日出生的选手，跟一个12月1日的选手进行竞争，他实际上比他要大了一岁，而在青春期，一岁的差距就是各项体能指标的全面碾压。
一个年初出生的孩子，由于发育优势，他在每一届选拔中，都因为发育优势，被挑选进高水平的训练营，得到更专业的指导，他的优势逐渐积累，成为明星球员，当然，这并不是说这样的孩子没有天赋或者不努力，而是说，同样的天赋和努力，年末出生的孩子，可能永远就失去了得到高阶训练的机会，也没有机会成为明星球员，而生于年初的孩子则格外“幸运”。
所以，这种完全公平的选拔，却出来这种完全不公平却非常合理的结果，天才就是这么被一步步塑造的。
《新约·马太福音》里有句话，“凡是有的，还要加给他，叫他有余；没有的，连他所有的，也要夺过来。”这就是马太效应，天才和成功固然有天赋异禀和后天努力，但实际上，他们都是一个“优势积累”的过程。
我少年时也背负“天才”之名，无论是学习还是体育，都远超我的同学们，很长时间以此自傲，以为是天选之人。
但后来多年自省，我发现我也不是天才，我曾经讲过我的经历，我改变命运的一次选择，就是年少时选择从农村到城市上学，因为校长认为农村学生天生蠢笨，让我留了一级，这个校长是我多年愤恨的目标，也是我激励自己的动力。
但如果现在我见到他，我一定会亲他一口，实际上，我的所谓少年天才，大多都是在留了一级以后展现的，也就是说，我比我的同学们大了一岁，甚至两岁，所以我看起来非常有天赋，属于同学中最优秀的那一个。
也正因为这种“看起来的优秀”，我一直被师长赋予一个“领导者”的角色，我的能力得到全方位锻炼，也正因为“看起来优秀”，在升学考试中，总能进入比较好的学校学习。
我的叔叔们普遍身高很矮，大概身高只有165左右，我的堂弟们身高更矮，大概只有162左右，在北方人中，非常少见，而我家里身高最矮的就是我姐姐，168，我和哥哥都是1米8以上。
这要感谢我母亲，她的身高也有168，而我的婶婶们，普遍身高在一米五左右。
而我爸爸，当然身高也略高一点，有172。在今天，女性择偶都很少选择比自己身高低的男人，在那个经济优势不明显的年代，我爸爸就是凭借自己的身高优势，娶了一个比较高的姑娘——我母亲。
然而，这并不是真相的全部，真相是，我的叔叔们都出生在1959-1962年前后，也就是说，他们都生在三年困难时期，由于在他们的胎儿时期和幼儿时期，缺乏了生长足够的营养，才影响了他们的身高。
我父亲这一代人，普遍身高都很少有超过1.75，因为他们的动物蛋白摄入不足，又过早的参与体力劳动，又长期吃不饱。
那么，他们这一代人谁能长高？基因固然重要，但要把基因发挥出来，需要能够吃饱。能够得到充足蛋白质的人，就能长高。
我父亲的一个朋友，他的太太60岁了，足足有一米73，在他的那个年代里，非常罕见，一问之下，果不其然，他的太太是省军区大院子弟。
在那个供应配给制的年代，一切都要粮票，肉票，谁能够得到充足动物蛋白，谁就能有长高可能，这就是长高的军备竞赛，而那些干部子女，大院子女，就更容易长高，不仅仅长高，还更容易长得五官端正。
他们是长高军备竞赛的赢家，在以后的婚配中也更占优势，在改革开放中，由于家庭的优势，他们也往往成为先富起来的一群人，如此，他们的子女不仅身高更高，也更有经济条件选择留学。
于是，两个看起来并不相关的现象就联系起来了，大长腿和留学妹，优势集中在一起。当然，随着留学越来越容易，这个优势富集现象得到了一定稀释。
有个笑话，大草原上，两个羚羊在一起，一个瞪羚休息，另一个瞪羚在跑步，休息的那个瞪羚说，快拉倒吧，你再练还能跑过猎豹?
另一个瞪羚回过头，微微一笑，我不用跑过猎豹，我跑过你就行了。
再讲个笑话，老师问学生，一只兔子几条腿，答对了老师奖励一块棒棒糖，学生说，两条，只有一个孩子说，3条，于是老师把棒棒糖奖励给了说3条腿的学生，另一个老师说，明明他也错了，老师说，他比较接近正确答案。
有时候，我们要做的就是比身边的人快一点，建立一点微小的领先优势，这种优势，开始并不明显，但是，根据马太效应，这种优势会不断富集，你会成为众人眼中的天才和精英。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人生要走上坡路，既要拥有成功的事业、美满的家庭，还得在自己的爱人陪伴之下才能越走越顺，好运气也会因为这几个方面的成就而来，相信生活会眷顾那些努力不断的人，如果从爱情到事业都稳住了，那么生活的和睦也就近在眼前了，今天我们说到的这四大生肖就是这样，5月中旬开始走上坡路，事业进步，爱情稳定，家庭和睦，日子总是令人羡慕的！
五月中旬开始，自信努力的属鸡人在现实生活中更添一分生活情趣，总算在百忙之中能腾出时间陪陪自己的爱人和家人，让家人关系进一步升温，与幸福靠拢。本就体贴人的属鸡人将成为事业上的主心骨和家庭中的顶梁柱，奋进的同时更添一分自信心和乐观精神，中旬将这份责任感延续下去，为家人和自己都创造了更多奇迹，生活有实打实的进步空间！
属虎人在五月中旬期间，运势格外顺利，生活顺心如意，看似偶然的好运气，其实来得顺理成章，一贯来努力而擅长把握机会的属虎人，5月中旬有所提升，自我进步相当凸显，在提升自我的同时有了家庭幸福的空间，自家人和自己相处的时光更甜蜜和睦，属虎人也改掉了自己的坏脾气，生活有了进步也有了更好的憧憬！
属马人在五月中旬就告别了今年以来挥之不去的霉运加身，开始走上了前进的道路，一来有进步，二来能焕发生活的全新光彩，他们的生活呈现进步态势，因为身边尽数是家人支持，爱人也很理解自己的苦楚，心结早一天纾解，幸福也早一天到来，家庭和和美美，生活顺利如影随形，中旬的日子幸福顺利！
属蛇人生来热情自信，思考能力较强，为自己身边人做足了打算，也为爱人殚精竭虑，可以说责任感十足，对待家庭的态度是相当认真的，一来能和家人和睦相处，二来还能跟爱人举案齐眉，事业上也正是因为有了家庭和爱人的支持，也越来越好，进步势头非凡，生活会转为顺利的格局，中旬的日子就顺顺利利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我15岁在纽约读高中的时候，因为心理压力非常大，再加上身边认识的朋友（大概4、5个）非常“有默契”地一起选择了退学（我也不知道为啥认识的全是不爱学习的），选择提早步入社会，我一度也在考虑加入他们。
他们之间有的人是真的完全不是读书的材料，有些人是因为觉得社会比学校更精彩。
我两个都不是，我承认我的一部分思想确实受了他们的影响，看到有些人在外面找了份搬家的工作，时不时拿点工资回来请客吃饭，日子似乎过得也挺不错的嘛。
但其实更多的是因为当时我刚移民到美国没多久，不管是生理还是心理上都非常不适应，汉堡太难吃，外国同学太难融入，对完全陌生的学校和生活方式都产生了极其严重的排斥。
当时我有一整个学期都在思想挣扎，具体的行为表现出来就是长期旷课，各种科目不及格，整个人的状态都非常低迷，也因此老师时不时就要跟我爹举行小型会议进行沟通。
勉强混完那个学期，到了暑假，有一天我爹突然跟我说，这个暑假你不能回国，不能在家呆着玩，你得出去打工了。
我听完就懵了，我才15岁你让我一个人出去打工？哪个地方敢收一个未成年童工？
我又问，那我为什么要去打这种工？那都是非法移民不入流的人干的活。
接下来我爹就带着我去唐人街的介绍所，谎称我已经18了，不久就找到了一份新手打杂的工作，月薪1500美元，在离纽约4个多小时的马里兰州的一个人口稀少的小镇。
在一个阳光灿烂的日子，我抱着上坟的心情坐上了前往我人生第一份工作的长途巴士。
餐馆的老板极其苛刻，什么脏活累活都扔给我（废话，干的就是打杂的），我的主要任务就是洗碗，拖地，剁菜，搬饮料，以及频繁地炒饭，有一段时间我连做梦都梦见自己在炒饭。
当然还要听命于其他店员的指使，哪里垃圾该到了哪里厕所堵了，他们上嘴唇一碰下嘴唇我就得屁颠屁颠地去解决。
店里打工的人个个都粗鄙不堪，没有文化，没有绿卡，不会英文，但我是新来的，而且职位最低，自然没有地位。
他们睡觉打呼，这对睡眠极浅的我来说又是一种折磨，常常整夜整夜地睡不着，第二天起来干活根本没精神又要被人骂。
在外地打工最要命的是一个星期才休息一天，根本来不及回纽约，于是就要一个人孤独地在人生地不熟的地方呆着直到暑假结束。
有天晚上收工后我一边洗澡一边回想自己的“人生”，我一个有身份，会英文，前途一片光明的未来国家栋梁，为什么要沦落至此被一群连身份都没有的粗人颐指气使？！
又一想我平白无故为什么要在这看人脸色累死累活？又想起自己孤身一人在外无依无靠，一时之间悲愤交加，竟然开始嚎啕大哭，收都收不住。
坚持了一个多月后的一天晚上，收工后老板把我叫住，把工资递给我，让我明天就不用上班了。
老板接着说，你干不了这活，这不是你该呆的地方，我早看出来了。
悲的是原来我心高气傲其实连打杂的活都干不好，喜的是终于要脱离苦海了。
手捧着沉甸甸还带有浓浓油烟气息的工资，我坐上了回纽约的长途巴士。
打开窗，闻着帝国之州弥漫着的自由空气，我感觉自己又活过来了。
摊开双手一看，以前从来没干过粗活，现在因为打杂手上全是裂开烂掉后重新长出来粉红的新皮，连指纹都磨没了，就我这手现在去犯罪都不用戴手套的。
摸出工资数了数，将近2000美元，突然明白了什么叫做血汗钱。
回到家一阵忐忑，以为我爹要把我收拾一顿，说了整个暑假都得打工这才过了一半就灰溜溜回来了。
没想到他不但没有责怪，语气似乎还颇为赞赏地来了句：“嗯，比我预料中坚持得久”。
有的人没有条件也没有选择，只能干粗活，那没什么好说的；可有的人如果明明有好的条件和机会却任性地放弃错过了，将来可是要后悔莫及的。
当然，要是有人天赋异禀3岁识谱5岁编曲或者18岁就能打那这些话不适用他。
我现在当然知道自己属于干不了粗活又不会识谱更打不了的那类人了。
新学期开始后我就再也不忧郁了，什么汉堡难吃同学难相处，都是惯的。
经历过这么一场磨难，从此以后我是吃嘛嘛香，睡哪哪甜，看同学们个个可爱纯真，老师们个个慈眉善目。
把高中落下的课补上后又顺利上完了大学，遇到挫折想放弃的时候就在脑海里回想当时打工的痛苦经历就能咬着牙坚持下去，直到现在当了个相对来说还满轻松的小白领。
因为有那段经历，我感觉自己对事物的容忍度提升了不少，如果要在公司搬个箱子移个桌子也会乐意帮忙绝不会摆出高姿态说“'   ”。
但这一切的前提是，我顺利完成了学业，我才能找到一份相对来说不错工作。
我不敢想象当初要是自己真的辍学了，我现在会在哪个餐馆打杂或是哪个菜市场宰鱼的情景，到那个时候可不是“体验人生”想什么时候喊停就喊停的事儿了。
那种日子将会是我日复一日年复一年，从每天早上睁开眼到每个夜晚闭上眼的真实生活，而且这样的生活是没有尽头的。
我当然不是说不屑这些工作低人一等，而是我清楚意识到了自己根本干不了除了稳稳当当上完学后当上班族以外的活。
我曾经有一段时间非常不齿这段打杂的经历，在同学朋友们面前从来不敢提起，心里似乎觉得干了什么丢人的事。
但现在回头看，我非常庆幸自己的这段“惨痛”经历让我没有在人生的十字路口走上弯路。
当然，初到异国对身份的疑惑和对未来的焦虑并没有马上就被消除了。
但我意识到了比解除迷茫更紧迫的事情，那就是如果真的退学后我要如何生存，之前只是在年轻的脑子里走马观灯一样想了一遍就以为看透了人生，现在有了切身体会，才知道人生不易，这就是这件事情的全部意义。
如果以后我生了个儿子说不想上学，我压根就不跟他讲道理，直接让他去体验一段他除了上学这条路以外他将可能要过的生活。
如果他觉得自己干得高兴地很，那我没话说；如果他体验后觉得干不了，自然会跟当年的我一样乖乖滚回学校啃书本。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天出生的朋友 ，举止优雅他们气质高贵不自觉的被周围的朋友吸引。2日、5日出生的人处事稳重，很有魅力，他们洞察力强，在工作中总是很眼光独到，令人佩服。2日5日出生的人财运旺盛，他们在 5月下旬，财富齐聚，未来时来运转，诸事顺利，会一直幸福下去。
这两天出生的朋友命里注定大富大贵，此日出生的朋友性格坚强，他们做事很努力肯吃苦。虽然这两日出生的人早年比较辛苦劳碌，随着年纪的增长，他们越来越好运，注定苦尽甘来。在5月下旬，18日、19日的朋友财富齐聚，诸事顺利，他们不管做什么都顺风顺水，能够幸福下去。
这两天出生的朋友命带财运，他们勤奋努力有毅力，虽然早年的他们做事容易冲动，到最后事情 进行的不成功，但是随着时间的推移，这两日出生的人，福气备至，他们中年以后大富大贵，翻身行大运。此两日出生的朋友5月下旬，诸事顺利，财运日见斗金，能够幸福下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多家长认为孩子的成长需要充分的自由，要给他们更多的空间，但当孩子在地上撒泼打滚，不停哭闹的时候，家长又束手无策，后悔没有早些给孩子立下规矩。
“爱孩子”与“立规矩”是一道单选题吗？今天与您分享一篇文章，规矩必须立，但要讲方法。
其实，管得太少和管得太严的父母在我们身边都不少见。一般溺爱孩子的父母认为，孩子要面临的压力已经很大了，趁着现在还小，给孩子一个快乐的童年，放纵孩子一下也不会对他造成什么影响。而太严格的父母则认为，没有规矩，不成方圆。现在不从生活细节上管教孩子，以后怎么让孩子在社会上立足？
这两种观点听起来都有些道理，但问题就出在这些父母处理矛盾的方式不是综合考量，而是在“爱孩子”与“立规矩”之间做起了单选题。这种非此即彼的选择，必然会给孩子的成长造成负面影响。
过度爱孩子的家庭造成孩子没规矩，不懂礼貌不懂尊重；后者则让孩子谨小慎微、循规蹈矩。
家的本质是内心的归宿，需要的是真诚的关怀和亲近，需要的是人情味儿和同理心。
这是很多家庭的通病：孩子不听你的原则，常常以哭闹、不吃饭来要挟父母。这很大程度上是由于父母一而再，再而三地降低底线。
比如和孩子约定好每天只玩半个小时，但孩子一哭闹，大人就妥协了，于是又多玩了半个小时。
被惯坏的孩子有一个特点，就是他们的要求总是被满足。第一次出现问题，大人就妥协，只会为自己和孩子的将来找来更多麻烦。
有的家长还认为孩子小，做事磨蹭，父母先帮孩子万事包办了，以后再培养也来得及。其实在孩子每个年龄段，都有他们自己力所能及的事情。
家长可以根据孩子的特点，告诉孩子什么事情是他自己要做的。爱从来不是大包大揽，教会孩子解决问题的方法，而不是帮他解决问题，这才是真正的爱。
让孩子多做一些力所能及的事情，时间久了，他才会在成长中学会自立自强。
这个故事中的妈妈做得特别好，她不厌其烦地保证，“我永远爱你”，同时又不忘强调：孩子，你要对自己的行为负责。你要尽可能想办法恢复或弥补，你的所作所为带来的后果。
父母不能帮孩子逃避，而应该要求孩子为自己的错误言行承担后果，让孩子有面对错误的诚实和勇气。
有一类孩子，喜欢采用暴力的手段，强制别人服从自己的意志；用语言对他人进行攻击、胁迫，来实现自己的愿望。但是，这样的做法是绝对不可取的！
如果孩子出现了粗俗的言行，爸爸妈妈应该怎么做呢？首先，要帮助孩子明辨是非，明确地告诉他：“以后不能这样做了，这是粗野的行为，是要挨批评的！”然后家长引导孩子，让孩子自己反省，想出更好的办法来处理这样的事情。
这样的规矩能帮助孩子调整自己的情绪，学会如何对待自己想要的东西，如何处理自己的情绪等等，在这个过程中，孩子会不断地调整对事物的看法和自己的心态。等他长大后，他也会用这套模式去对待周围的人，变得更加理性、为他人着想。
有的孩子往往很难分清自己和他人，更不懂得分辨什么东西是自己的，什么东西是别人的。所以只要是自己喜欢的东西，他就会毫不犹豫地伸手去拿，觉得“拿到我手上就是我的了！”
这样的规矩，可以帮助孩子更好的区分“你的”、“我的”，知道不是自己的东西就是别人的，别人的东西不能拿，而“我的”东西一定归我支配。这种概念的区分，是最基本的道德和心态的基础，他长大后才更懂得尊重他人。
当孩子遇到好的事情，比如受到老师表扬了、交到一位新朋友等等，总会很兴奋地想要把它告诉爸爸妈妈，无论爸爸妈妈在做什么事情他们总会毫不犹豫地打断。而且现在许多父母都是“孩子第一”，所以常常允许孩子在任何时候打断自己讲话，而且还会高兴地回应孩子，这样的态度容易让孩子养成不顾一切打扰别人的习惯，长大以后可能会以自我为中心，很难在集体中生活。
如果发现孩子有这样的坏习惯，爸爸妈妈要在平时生活中有意识地帮他改正，告诉他：“随便打扰别人是很不礼貌的，你想想，如果宝宝在睡觉，小朋友老是过来跟你说话，宝宝会高兴吗？”用心平气和的引导让孩子学会换位思考，让他知道被别人打扰是很不开心的事情，然后再给他立下规矩。
这样的规矩能让孩子学会尊重他人，让他懂得当别人在忙的时候不应该去打扰他，而且孩子在这个过程中学会了换位思考，也会变得更加善解人意，这样更容易交到好多好朋友呢！
家长们疼爱孩子，总觉得“孩子还小”处处让着他，就算孩子犯错不道歉爸爸妈妈也会一心软就原谅他了。这样的处理方法，会让孩子觉得“做错事也没什么大不了的，反正爸爸妈妈都会原谅我”，孩子没有了约束，难免会为所欲为，犯更多更严重的错误。
从小就教孩子，做了错事要道歉，这样才是懂礼貌的好孩子！在孩子犯错的时候，除了教育他之外，可以要求孩子对自己说一声对不起，如果是爸爸妈妈错怪孩子了，也要向他道歉，给孩子树立一个好榜样，跟孩子一起遵守规矩。
这样的规矩能让孩子学会礼貌待人，诚实地面对，并且有勇气主动承认错误。在这个过程中，孩子也学会了反省自己，也开始懂得维护自己的权利了。
爱孩子，是我们的本能；给孩子立规矩，让他成长为一个能够独当一面的大人，是我们的责任。规矩与爱的统一，才能成就孩子的未来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。多美的诗句，多美的桃花，咱们谈到“桃花”想到的应该不仅仅是那些赏心悦目的美景，而更深层的则是属于自己的爱情吧，因为说到爱情就自然会想到桃花运，那为什么桃花运要和爱情联系在一起呢？这个老陈就不在这解释了，大家去问度娘就知道啦，而老陈要说的是在未来三个月里会有桃花运的几个生肖哦，是不是激动了？别着急，先看看有没有自己吧。
从2019年开始的时候火星会来到生肖身边虎，同时代表着爱情的金星也会来到。因此，2019 年的上半年你们桃花运会越来越号，特别是从五月份开始的三个月内，万物复苏，绿植都开始冒芽开花。你们的身边将会出现一些不错的异性，把握好机会，让单身的自己充满自信和力量的，找到属于自己的爱情吧。
属鸡的你们在2019年里桃花还是蛮多的，不过刚开始的几个月里你们总是处于一个很混乱的状态下，不知道该怎么直面爱情这件事，但事实是你们也开始向往起了恋爱，爱情让你的生活变得丰富多彩起来，也挑起了你对生活的信心。还好，从五月开始，你们终于按捺不住自己的内心，跟心爱的人表白。
2019年上半年，由于水星逆行让属猪的你们桃花运受到一些阻碍，而下半年的时候你们又要受到海王星的逆行。因此，在上下交替的近三个月会给你们一个喘息的机会，桃花运会很是旺盛，所以一定要把握住住这个时机，让自己可以脱单，如果没有把握住机会只能再等一年了，那就惨了。
谋事在人成事在天，这前提是你需要自己先努力，然后再看看桃花运来不来了，因此还是单身的你，先努力提高自己的实力吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
香港，一个遍地繁华的都市，据2018年度胡润财富报告，香港作为高净值人群最密集的城市之一，亿万富豪数量高达21100，差不多每350人当中，就有一个身价过亿。
香港特区政府于2018年11月公布了贫困人口数据——138万人，年增长3万，再创九年以来新高，也几乎占到总人口的二成。
正如有阳光的地方，就一定有阴影。在纸醉金迷的锦绣繁盛之下，同样有人正为一口饱饭、一张可供休憩的床而苦苦挣扎着。
其中，并不乏天真稚嫩的面孔，他们，就是生活在香港最底层的“穷孩子”。
或者在导演黄肇邦的镜头下，是游弋穿梭在大都市中，一条又一条小小的鱼。
2013年，纪录片《子非鱼》的横空出世，为它年轻的创作者捧回了若干座奖杯，看过纪录片以后，人们唏嘘着、感慨着，因为这是极其少见的以孩童视角观察贫穷的影片。
一群小学三年级的香港底层孩子出现在片中，描绘着他们的故事与生活，透过孩子的眼睛，能看到远非个人所能控制的社会图景。可所有人都秉持的那份希望——“教育改变命运”，又真如口号中那般轻易吗？
香港九龙，坐落着一所名字独特的小学——鲜鱼行学校，它由当地鲜鱼行总会主办，连名字都透着浓浓的草根味儿。
也正如它的名字所“暗示”的那样，这里的学生大多非富非贵，有的来自单亲家庭，有的是新移民，有的靠微薄的综缓维生，总而言之，这是一所“穷孩子”聚集的学校。
在鲜鱼行学校，有一个有趣的传统项目——“贫富宴”，当天会把全校孩子召集到一起抽签，抽中的孩子可以上台美美地吃一顿盒饭，而没抽中，只有两块面包果腹。
校长梁纪昌似乎希望通过这样的方式，帮助孩子们更好地理解贫穷，出身贫或富，有时并非人力所能决定，也不是谁的错。
就当校长拿着话筒，慷慨激昂地讲着为了以后吃上盒饭，要做怎样怎样的努力，抑或吃上盒饭以后，想着如何如何回馈只能吃面包的人，佘伟豪却坐在台下昏昏欲睡。
关于贫与富的大道理他听过好多，但在这个10岁孩子的心里，穷不过意味着当他想买球鞋，却只得到妈妈否定的回答“没钱”！
佘伟豪与妈妈，租住在一幢唐楼的其中一间，那是一间不足十平米的“劏房”，意指把一间房间分割成好几间，租金也会便宜点。
在逼仄的空间里，他时常发愣。这里实在太窄，平时吃饭只能放在冰箱上吃，写作业要靠着床写，而床的一头，紧挨着洗手间。
可就算是租这样一间劏房，佘伟豪妈妈都已经是竭尽全力，她文化程度不高，基本上只能靠体力为生，在物价高得吓人的香港，她从来不敢买超过100元的东西。
在上一次电视节目时，她突然哭了，关于贫困的艰辛与无奈，都藏在了眼泪里。
佘伟豪妈妈犹记得以前租住一间劏房时，邻居都是瘾君子、黑社会和精神病。
有人床上洒满了摇头丸，动不动就要问她借钱买毒品；也有人拿着刀走来走去，红着眼睛盯着母子俩，下一秒或许就要砍人。
为了逃离这种恐怖的处境，她又带着儿子搬了好几次，可每次的情形，总是大同小异。
而佘伟豪的好友兼同学谭志泽，一星期总有那么几天不得不寄住在别人家里。
他的爸爸是香港一名底层劳工，妈妈是内地人，每隔几个月，妈妈就需要回去续签，妈妈不在的时候，自己就在别人家过夜。
没有让爸爸照顾是因为，爸爸并不会给他们母子俩钱，此外，他还有严重的暴力倾向。
有一次，被折磨到忍无可忍的妈妈，提了菜刀冲出来吼道，如果再打，“就砍你的头来烧烤”。从那以后，母子俩就离家出走了。
说这一切的时候，谭志泽没有看镜头，他悠然自得地画着蜡笔画，语气异常平静。
不够圆满的原生家庭，破裂的亲情，家长陪伴的缺失，是许多孩子共同面临的困境。
比如三年级小姑娘黄嘉琪的妈妈，也是一个人带着一对儿女，她昼夜颠倒地做兼职，为了赚钱而付出长时间的体力劳动，也让她陪伴两个孩子的时间少得可怜。
有着越南血统的黄俊修，由于家长是越南裔，时常也因签证缘故不在身边，读书与学习并没有人监督，他经常做的，也只是拿着父母所给的不多的零花钱，买点小玩意。
从想买什么却经常买不起，到只能租住在破旧的劏房，再到很难才有双亲好好地陪在身边，这群涉世未深的孩子们也许还不能够深刻地理解发生在自己生活中的一切。
在贫富宴上，校长的说辞似乎给了他们一个合理的解释——哦，原来我们会这样，是因为我们是“抽中面包”的小孩。
当然，在校长梁纪昌的心目中，学校最为重要的使命，就是帮助孩子们找到改变自身命运的那条路，鼓励他们向上流动。
他时常到同学家中做家访，当看到有个同学一家与另外四家挤在一个小房间里，没有书桌，吃饭时五伙人搭伙，长叹了一口气。
家访完毕，梁校长再次鼓励这个学生好好学习，他迫切地期望这些家境不好的孩子们能找到奋发向上的动力，翻身在此一举。
可就算梁校长再怎么强调“读书改变命运”的口号，他也无奈地发现，这年头光喊口号根本毫无用处，跨代贫穷才日益成为常态。
从穷困家庭走出来的孩子，大多数都没能靠着读书改变命运，反而是坠落进更加深不见底的贫穷深渊，一代代传承下去。
在片中，佘伟豪就是个当之无愧的小学霸，他的成绩在班里名列前茅，每当有记者来采访，他都能拿出成绩单，骄傲地说出名次。
可就算他学习怎么努力，成绩再怎样优秀，每当遇上和入学资质密切相关的课外活动，佘伟豪还是有可能因为交不起费用而缺席。
在香港这样一个国际都市，英语在升学与求职中的重要性不言而喻。佘伟豪英文一直不够好，仅靠学校所教也很有限，但母亲再焦急，也依旧拿不出给孩子补习英文的钱。
可以说，家长的经济实力，从方方面面限制了孩子获得更好机会的可能性，而他们的文化背景与视野，也帮不到孩子分毫。
整日忙于打工赚钱的黄嘉琪妈妈，难得一次在陪女儿写作业时，就发了怵。
女儿问她“贵”的英文单词要如何拼写，她努力地回想了半天，还是给出了错误答案。
黄嘉琪妈妈说，对于教育孩子，自己脑袋里也是一团浆糊。她现在所能想到的，也只是配合学校、配合老师，“其他我也不懂”。
至于一双儿女的兴趣爱好如何，将来要走怎样的路，她坦言自己从未想过那么长远。
其实我们无法苛责，这些挣扎在贫困线的家长，最大的努力就是让孩子吃饱穿暖，更高层面的东西，并不在他们能力范围之内。
但久而久之，仅仅为了生计而存活于世间的观念，也悄然浸染了下一代的心灵。
有着越南血统的黄俊修，因为成绩太差已经留级了一年，可即便如此，他依旧对学业不以为意，有作业？那就乱做。平时空下来？就去社区中心蹭电脑玩游戏。
家人陪伴的缺失，家庭教育的缺位，反而为这个顽皮的孩子提供了过分“自由”的空间。
黄俊修对学业抱有无所谓的态度，觉得念得下去就念，念不下去就出来打工，最差最差还可以申请政府的综援，但用校长梁纪昌的话来说，一旦笃定这种想法就“完蛋”了。
可跨代贫穷的愈演愈烈，却告诉人们，黄俊修的这种想法，或许正盛行在底层之中。
当年的一组数据显示，以领取食物援助的群体为例，有40%左右都是18岁以下的未成年人，折射出跨代贫穷现象的细枝末节。
从客观上来说，底层孩子缺少与更高阶层孩子竞争的经济、文化与人脉资源；从主观上来看，许多孩子也已做好了最坏的打算。
读书改变命运，对于这些孩子来说，仅仅是听上去很美的一句口号，真的要通过努力学习而考入名校，考入名校后再跻身上流阶层，这种万里挑一的概率，离现实很遥远。
有意思的是，当被问及有钱人家的孩子应该过着怎样的生活，鲜鱼行学校的孩子，几乎都给出了想当然的答案。他们认为，校长总是督促大家好好读书，但在难以跟上进度的情况下，这种要求实在让人头痛。
到现在还分不清英文字母和的三年级学生董汝峰，就对着镜头感慨道：“当然是做有钱人好啦，有钱人就不用读书了。”
这些“穷孩子”压根不清楚，自己已被拥有更优资源的“富孩子”碾压到何种程度。
无独有偶，在《子非鱼》展映前后，香港《穷富翁大作战》真人秀，就请到了一位富家千金到鲜鱼行学校做几日的交换生，交换过程中，恰好寄住在董汝峰家中。
这个走进鲜鱼行学生中间的“白富美”叫，父母都受过良好的教育，父亲更是某外资银行的高管，家境殷实。
当佘伟豪不得不因为经费问题连本地的学校旅行都缺席时，同龄的已登顶过巴黎铁塔，去瑞士打过雪仗，下海洋亲过海豚。
当黄俊修趁着空闲时间到社区中心蹭电脑玩，享受着无人看管的自由时，正忙于学习钢琴、舞蹈、唱歌，她年纪虽小，却已经有了一种“样样精通”的架势。
让底层孩子可望而不可及、让底层父母囊中羞涩的英文补习，在这里也不是问题，因为父母早已斥重金请来美国外教，每周有好几堂一对一的线上口语课。
和黄嘉琪妈妈对家庭教育感到茫然的态度不同，的妈妈则有着清晰的养育目标——尽可能让孩子接触丰富的事物。
她坚信，钢琴也好芭蕾也罢，只有让孩子从小都接触过一遍，才更有机会发掘自身的兴趣和长处，“不提前给足了机会，孩子怎么知道自己将来喜欢做什么？”
不过我们可以想象的是，“让孩子都接触一遍”的背后，是雄厚的财力支撑。
临时到鲜鱼行学校交换的，也的确没有辜负妈妈的期望，表现得异常优秀。
英文课上，董汝峰等一班同学呆呆地望着用流利英文回答各种问题，在把嘴巴张成型的同时，也暗中交流“你听清楚她说什么了吗”、“没有，你呢”。
她偷偷告诉摄制组，这里的课程在她自己的学校——一所排名靠前的国际学校已经都教过了，而且老师跟他们说，掌握方法就行，具体的数据处理部分可以用计算器。
而在鲜鱼行学校，老师还在教学生如何一步步加减乘除，计算出各种结果。
对女儿的表现颇为满意的说，如果确实有起跑线，这里的孩子在一百公尺处，她相信已经在两百或三百公尺了。
孩子们或许还不能够理解这种差距意味着什么，只是玩作一团，在他们的世界里，对阶层等概念的理解还不清晰，来短暂交换的是个可爱的玩伴，这就足够了。
在《子非鱼》的结尾里，佘伟豪背对着镜头，面向维港的水面背诵着一首叫《播种》的小诗，虔诚的声音回荡在这座城市的上空，仿佛映衬着它的繁华与希冀。
像佘伟豪这样的孩子也是有梦想的，比如想去美国留学，甚至想去哈佛念书。
而在《穷富翁大作战》的那档真人秀结尾，完成鲜鱼行学校交换的则回到家中，打开电脑，用流畅的英文写下了感悟：
“我认识到自己是个幸运的女孩……我有很好的父母，有舒适的生活……将来我希望能多多帮助底层人士，捐款给慈善机构……”
无论是佘伟豪还是，在孩子们心中，都懵懂地坚信着目标一定会实现，未来在他们眼前平整地铺开，仿佛并无差别。
本文转载自精英说（: ），精英说是全球精英、留学生的聚集地。每日发布海内外前沿资讯，这里有留学新知、精英故事及美国街头访问，全方位为你展现真实的海外生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同事小刘最近一直在纠结要不要生二胎，因为她结婚比较早，现在儿子都已经24岁了，而且去年刚刚结婚，如果自己不生二胎的话，再过1、2年就能当上奶奶，如果生二胎的话，自己又成了高龄产妇，两种思想在她心里一直交织，让她非常烦恼。
当她和我们谈论自己是选择当“年轻奶奶”，还是选择当“高龄产妇”的时候，大家也是七嘴八舌地争吵着，有人说当了奶奶就要受儿媳妇的气，给人带孩子还落埋怨，不如自己生个女儿，亲闺女养大了以后还能贴心陪伴自己；也有人说趁着现在年轻帮子女带孩子，不用受罪怀孕分娩，祖孙俩享尽天伦之乐，儿媳也会感激你。那么笔者身边就有两位朋友，年过45岁，“高龄产妇”和“年轻奶奶”对比鲜明，现实又扎心！
45岁能抱上孙子，绝对属于年轻奶奶了，小霞就是这样一位奶奶。因为自己年纪不大，所以平时带孩子也有足够的体力和精力，每次都能陪着孙子玩上一整天，而且年轻奶奶和儿媳思想观念分歧不大，所以在育儿观念等方面都高度统一，基本上婆媳之间沟通非常简单，有时候婆媳俩还会带着宝宝一起出门逛街，别人看起来就像一对母女，她们的关系亲密得让人羡慕，这也正是年轻奶奶才能做到的。
年轻奶奶还有一个好处，把孙子带大了，自己也就50岁，还能和老伴儿一起到处旅游，安度晚年时光，儿子儿媳也会因为婆婆帮忙带娃而有更多精力工作打拼，在事业上更容易取得成功。
女性到了45岁再怀孕生二胎，一定会被划入高龄孕妇、高龄产妇的范畴，小敏就是一位高龄孕妇。因为自己非常想要生个儿子，所以女儿还没出嫁，她就坚持怀上了二胎，现在孩子刚刚出生，本来高龄产妇母子平安是一件喜事，但是女儿却对此耿耿于怀，自己谈了两年的男朋友也因此分手，因为自己被冠上了“扶弟魔”的称号，以后娶了她可能会承受非常大的压力。
高龄产妇生二胎是自己的自由，但是在怀孕之前一定要替女儿多考虑一点，毕竟自己40多岁，没有能力抚养儿子长大成人，所以将来这个担子就必须压到女儿身上，说的好听一点是生育自由，不好听的就是自私，女儿将来的生活全都会被二胎弟弟所打乱，高龄生二胎需谨慎。
今日话题：您觉得超过45岁，是当年轻奶奶好，还是当高龄产妇好呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
它能够陪伴你度过漫长岁月，内化成你高情商、会处事、有底气的知性与优雅。
下面就我们的主角北大女孩刘媛媛来为我们讲解，读书到底有什么用！
刘媛媛是农村出来的孩子，她觉得自己非常幸运，是因为她父母虽然没怎么读过书，却坚定的认为，读书很重要。所以吃再多的苦，也要供所有的孩子读书，让他们上大学。
锻炼与不锻炼的人，隔一天看，没有任何区别；隔一个月看，差异甚微；但是隔五年十年看，身体和精神状态上就有了巨大差别。
读书也是一样的道理，读书与不读书的人，日积月累，终成天渊之别。
有人问，女孩子上那么久的学、读那么多的书，最终不还是要回到一座平凡的城市，打一份平常的工，嫁作人妇，洗衣煮饭，相夫教子，何苦折腾？
我想，我们的坚持是为了，就算最终跌入繁琐，洗尽铅华，同样的工作，却有不一样的心境，同样的家庭，却有不一样的情调，同样的后代，却有不一样的素养。
李嘉诚说：“读书虽然不能给我带来更多财富，但它可以给我们带来更多机会。”
有一段父子之间的经典对话，告诉了我们努力读书和不读书的大不同。
如果他硕士博士毕业，他就可能发明创造出一些我们原来没有的东西。
爸爸又问：“放羊、种地、当保安，丢不丢人？”儿子说：“丢人。”
爸爸说：“儿子，不丢人。他们不偷不抢，干活赚钱，养活自己的孩子和父母，一点也不丢人。”
不是说不上学，或上学少就没用。就像一年的小树一样，有用，但用处不如大树多。
读书多，花的钱也多，用的时间也多，但是贡献大，自己赚的钱也多，地位就高。
“当你不去旅行，不去冒险，不去拼一份奖学金，不过没试过的生活，整天挂着，刷着微博，逛着淘宝，玩着网游，干着我80岁都能做的事，你要青春干嘛？
恰如同学少年，在最能学习的时候你选择恋爱，在最能吃苦的时候你选择安逸，自是年少，却韶华倾负，再无少年之时。”
我们必须承认，世界是有一些不公平的，他们家庭富裕，拥有很多资源，有很多优越的条件我们都没有，他们有很多的捷径，我们也没有，但是我们不能抱怨。
每一个人的人生都是不尽相同的，有些人出生就含着金钥匙，有些人出生连爸妈都没有。
人生跟人生是没有可比性的，我们的人生是怎么样，完全决定于我们自己的感受。
你一辈子都在感受抱怨，那你的一生就是抱怨的一生，你一辈子都在感受感动，那你的一生就是感动的一生。
片中访问了12个来自不同阶层的7岁的小孩，每7年过去，在回去重新访问这些小孩，到了最后就发现，富人的孩子，还是富人，穷人的孩子还是穷人。
但是里面有一个叫尼克的贫穷的小孩，他到最后通过自己的奋斗，变成了一名大学教授。
有人对年轻的李宗盛说，你这么丑，也没什么天赋，怎么能唱歌呢?
所以当我们遭遇失败的时候，我们不能把所有失败的原因都归结在出生上去。
我们大部分人都不是出生普通人家，我们都要靠自己，所以你要相信，命运给你一个比别人低的起点，是想告诉你，让你用你的一生去奋斗出一个绝地反击的故事。
这个故事关于独立，关于梦想，关于勇气，关于坚忍，它不是一个水到渠成的童话，没有一点人间疾苦，这个故事是有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；这个故事是苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
* 文章来源网络；文章由公众号：初中生家长（100）整理编辑；我们尊重原创，如有侵权请联系删除，转载时请在文首及文末注明文章出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年的中考，就剩下最后的一个多月了，面临即将到来的中考，这最后一个多月还是至关重要的！
此时如果能把握好，我们在考前还是能大幅度提分的！相应的，这个阶段要是出了岔子，也是必然会影响我们的中考的。
最后的这个冲刺阶段，如何复习才能稳稳提分？？颜老师下面给您的孩子带来的都是满满的干货！！！
人到最后关头的心态往往都是很急的，恨不得突然得到什么秘方，最后几十天“蹭蹭蹭”一口气连上好几个台阶，一飞冲天，考入自己理想的学校。
这个问题我们要本着实事求是的态度：中考不是一日之功，如果你过去三年都没有把功夫做到家，期望最后几十天来创造奇迹，这是很难的，对别人也不公平。
这个时候我们要冷静下来，看清楚自己所处的位置和真正现实的目标。目标可以分为三个层次：最低目标，中级目标和最高目标。最低目标就是保证自己能在中考考场上发挥出自己现在的水平；中级目标是取得合理的进步，让自己的成绩上一个台阶；最高目标就是在进步的基础上再加上一点运气可以指望的。
我们通过自己的努力和合理的计划，在最后的冲刺中能够指望的，是实现最低目标和中级目标。把这个问题看清楚了，才能在最后几十天里面做到不骄不躁、稳步前进，最后取得的进步反而有可能超出自己的预期。
想保持良好心态，就要注意弱化目标——我们必须明白，努力不一定就有收获，你能决定的是过程而不是结果。
古人说得好，“壁立千仞，无欲则刚”，这是境界，也是化解压力的大招。
以平稳的心态应对考试，考试成绩只是个人能力中的一部分，并不是综合能力的标志。放下不必要的心理包袱，以平稳的心态面对考试，更加集中精力投入中考冲刺复习中去。
在大考临近时保持愉快轻松，不仅能提高复习效率，还能帮助你在考场上正常发挥。
放松心情的方法有很多，比如，给自己积极的心理暗示——凡事多往好处想。
另一种方法是营造和谐的环境氛围。和谐包括两个方面：一是与他人的关系和睦，二是尽量避免出现“大敌当前”的氛围。
保持自己平时的学习和生活节奏，适当减轻复习的密度和难度，以求“退一步，进两步”的效果。
过分紧张是一个极端，完全放松又是另一个极端，两者都不可取，正确的做法是适度地紧张，成功的考生大多是以这种状态迎接人生大考的。
所谓重基础，就是要丢开那些高难度、大剂量的题目，返璞归真地重拾丢弃多时的课本。你的学习成绩之所以尚未进入最佳境界，很可能在于把握基础知识的程度不够深。中考相当一部分考题都是基础方面的内容，难易程度的比例基本上是易：中：难=7：2：1（有些地区会是6：3：1）。这也就说明，基础打牢，我们是能够拿到中考试题中的绝对部分分数的！
相当一部分同学只顾把焦点放在所谓的重点上，却没有发现自己的知识结构漏洞百出，考出低分也就不足为奇了。我们要在复习的基础上做到不断提炼、总结和归纳，把很多东西联系在一起就有了新的体验。当然，重基础，并不是说完全一门心思就在那些滚瓜烂熟的定理中光顾，而是要辅助着每天练习一定数量、一定难度的习题，这不仅有利于巩固基础知识，如果遇到创新的题目，还能大大开阔思路。
学科复习要据自己的实际情况区分对待，田忌赛马说的是通过合理规划最终化不利为有利，中高考其实也都是这样。
语文素养并不等同于语文分数，只要复习策略应对得当，在最后40多天复习中，依然可以打造语文学科的不朽传奇。
兵法有云：“知己知彼，百战不殆”。对于中考这场硬仗而言，这里的“彼”即指“考试内容”。所以要对照考纲，对已复习过的各考点全面铺开，毫无遗漏地构建框架结构图，做到心中有数，不留盲点。
同时，还要对照结构图回忆联想围绕这些知识点考过哪些题型，每个考点又是怎样的出题方式、解题步骤和答题方法。要把零散的习题整合成类型，“一个习题就是一个类型”，对其进行深入细致的探究，不要停留在一知半解上。
有的同学到了复习后期还在盲目做题，结果是题目虽然做得多，但仍然是在同一个知识点、或是同一类题型上失分，究其原因就是没有注重典型例题的总结，不对照自己的错题反思，更不对错题归档整理。
殊不知，失分点就是增分点，所以，后期复习要注意运用不同颜色的笔对作业进行勾画圈点批注，加强解题后的反思，并舍得花时间再次钻研历届高考试题，领会其命题风格，对典型习题做好归档工作。
中考试题中的中低档题，历来都是“兵家”必争之地。为此，我们要特别注重落实这项工作。例如，对所需背诵默写的文章的复习，就没有任何速成的技巧，考生必须要记牢、记准，动动手，把平时的易错字常写写，逐篇过关。对于成语题、病句题、字形字音题，要注意反复放到语境里面去理解为什么对，为什么错。文言文的翻译练习要坚持，最后阶段要做到字字落实，宁少勿错。
要把已经训练过的作文材料结合自己当时的典型问题再看一看，吃透提示语，并划出要点；要注意选引材料不要照抄，尤其要注意是否点题、扣题。同时，拟题避免拟怪题，要一目了然；开头不必标新立异，实际入题；结构不能一段到底，句末要加句号；字数不能少于规定字数，也不要超太多；不会写的字换个字塞进去，不留空格，更不要在卷面上涂改。
我们要始终坚信，不去看远方模糊的，而是做好手边清楚的，每天按计划有序进行，备考的每一天就会有滋有味，就会信心无限，就会走向成功。
针对今年高考的新形势和新特点，对于高三数学的后期备考，必须大胆变革和创新，以思想方法、解题策略和应试技巧为主线，打破知识结构的先后顺序，打破守旧的数学备考策略，让学生真正把方法学到手，提高学生的综合能力与应试技巧，从容走好复习备考之路。
每年中考，几乎都会有学生抱怨做不完数学题的现象，这在平时考试中也常有出现！
所以，我们在最后的冲刺复习中，定时、定量、定性地加以训练是非常必要的，强化训练时间，避免“省时出错”、“超时失分”现象的发生。
每一年的中考数学，相当一部分同学考试分数低，他们丢分不是丢在难题上，而是基础题丢分太多，导致最后的考试分数不理想。
所以，在后期复习过程中，要通过疏理知识，尽量地回归基础，再现知识脉络和基本的数学方法。每天保证做一定量的基础题，不断加大基础解答题训练力度，让自己对这一部分基础题做对、做全，得满分。
后期复习时，要在有限的时间内使复习获得最大的效益，必须针对重点题型进行重点复习，并且能够做到“焦点访谈”。对于数学数与式、方程与不等式、函数、三角形、四边形、圆等几大板块，要做到重点知识重点复习，舍得花时间和下功夫。
在复习过程中，要让学生查找自己在知识或解决问题的能力上是否存在缺陷，如果发现缺陷，就要根据解决问题的方法途径重新整合相关内容，形成知识与方法的经纬图。
我们要找好提分的最佳“支点”——组题的质量，抓住中考的“增分点”——基础题，把握好知识的“重点”——重点模块，突破知识的“难点”——解析函数及圆的问题，使复习备考不留任何“盲点”。
在后期备考中，要对词汇、语法等基础知识进行再次梳理，复习的重点是以词块为单位，关注语境和应用，带动学生阅读和写作能力的提升。
对于语法，提炼常见考点和重点考点，可以适当被几个相应语法的典型例句，提升在语境中解题的能力，并针对上一轮复习中遗留的易错题，提高准确辨析考点的能力，发现陷阱，做出正确判断。
考纲词汇个个击破，重点词汇（动词，形容词，名词）重点加强，包括搭配用法、各词类转换及动词的过去式、过去分词等。
作文要求内容的完整性，文章组织的连贯性，语法结构和词汇的多样性及语言的准确性。剩下为数不多的时间里多看看近年当地中考写作例文，重点句型、连词都是口语背一背的。
时间越是接近中考，就越要进行贴近中考的模拟训练，提高答题思维和习惯的规范性，提高答题的速度和准确度。当然，在训练的同时，更要注重归纳和反思，提升的应试技能。这个时候就特别适合做自己省市的历年中考真题，在训练中严格按照中考时间、要求来作答。
最后的冲刺，对于同学们来说，蕴藏着无数的机会，只要坚持科学训练，注重提高综合能力，英语高分自是囊中之物。
对相当一部分同学来说，物理备考复习的冲刺阶段，容易在知识、能力方面进入一种类似于“瓶颈”的状态，容易出现“高原反应”。
要从全局角度对初中物理知识进行梳理，通过通读教材梳理并深刻理解基本概念、基本规律，找到概念、规律之间的内在联系，建立起知识点间的网状联系。阅读时要重视教材中的黑体字，规律的推导过程，插图，演示实验等，处理好重点知识与非重点知识之间的关系，尤其要重视课本上的知识、公式、名词和应用性问题、综合性问题。
做好复习资料的整理，做好题型的归纳，并通过比较、体会，整理出各种题型的常用解题方法和思路。整理时要特别重视曾经做错过的题目，最好能将常错的题目摘抄出来拼成错题卷重新去做，有效降低再错率。
要提高后期的备考质量，还要真正了解自身存在的问题，只有如此，复习备考才能更加科学有效。
研究历年特别是近五年新课改地区的高考题，有利于更好的理解考纲，明确备考方向。经过对近几年高考题的横、纵向分析，可以得出以下三点：一是主干知识考查“集中化”，二是基础知识新视角，推陈出新，三是能力考查“综合化”。
复习训练的步骤包括强化基础，突破难点，规范作答，总结方法，通过这样的总结，对知识加深印象，应用更加灵活。
在备考时，要注意从以下五个方面找突破，一是这道题该怎么做；二是为什么要这样做；三是怎么会想到要这样做；四是不这样做可以吗？还有没有其他方法？这些方法中哪一种最好？五是这道题改变设问角度，还会变成什么样的题目？又该怎么做？如果能够如此做题，可收到1×5大于5×1的效果。
教材是学习的依据，也是出题的依据，考前回归教材有特别重要的意义。复习教材不要眉毛胡子一把抓，而是要有体系，最好经过分析、总结，建立自主的知识体系，因为自己整理出来的东西更便于记忆和运用。
复习时事热点要联系教材，找准它与教材的结合点，也就是说要知道它考的是教材里的哪一个知识点。
这段时间应逐步减少练习的量，把主要精力用于复习和巩固知识点。建议你重新阅读几套比较重要的试题，阅读时要认真分析，找出自己的不足，分析原因并逐一弥补。
时事政治的热点多、材料多，很多同学在时事政治上花太多工夫，却忽视了教材，效果难免事倍功半。目前最重要的是回归教材，建立自主的知识体系。
历史复习切忌抛开课本和考纲擅自圈定所谓的热点、重点。回归教材时应避免死记硬背，要注意对教材的深刻挖掘，特别注意做到：
历史考试，一个明显的区别就是不追求知识覆盖面，突出主干知识考核。因此，大家在最后复习时，一定要在强化主干知识上下工夫，不要在细枝末节上多投精力。
不能机械地死背教材，要善于归纳梳理各个历史时间的时间节点、关键人物，这样在背记的过程中才能记忆深刻！
历史概念考核历来是考试重点，因此在最后复习阶段应特别重视对历史概念的准确理解，既要掌握概念本身，又要把握概念的内涵和外延。
* 文章来源网络；文章由公众号：初中生家长（100）整理编辑；我们尊重原创，如有侵权请联系删除，转载时请在文首及文末注明文章出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天的你：原计划可能会被一些临时的干扰打断，但这并不妨碍你继续去享受生活的美妙时刻。当做一份惊喜去面对吧。
今天的你：当你不知道该如何做出决策的时候，不妨先牢牢握紧已有的小美好。生活中容易出现一些小桃花。
今天的你：分享会让你愉悦。从他人处获得分享将让你学会感恩。生活中处处透着一种微妙的平衡感。不计得失。
今天的你：一时间没能看清眼前的路该如何找寻。坚持自己的理想，让它接接地气。犹豫不决过后，可能是一段暗黑时刻。
今天的你：容易独断而行。过于在意自己的所思所感而忽略了身边人的情绪。偶尔说个善意的谎言，从心出发。
今天的你：疲惫中夹杂着一丝笑意。依然是那个勇于突破自我的你。生活中不要因为忙忙碌碌而忽略了值得你关心的人。
今天的你：身边不同的声音太多，容易影响到你的判断力。试试依靠值得信赖的伙伴。倾听，诉求，达成共识。
今天的你：快节奏的压力容易引发一些小焦躁与不安。看一场电影，喝一杯下午茶，运动一会儿，找找与现实交接的港湾。
今天的你：掌控欲莫名有些大，实施的手段比较强硬。感情上容易出现束缚感。有利于工作中商议合作事项。
今天的你：以不变应万变。你已经站在了世界中心。生活中容易出现反反复复和曾经相同的问题。笑一笑，自然都过去了。
今天的你：不安，不愿意轻易把自己袒露给他人。拒绝接受现实。在小溪水成为漩涡之前，主动权依然由你来选。
今天的你：勇敢直面已有的问题。不再用你擅长的幻想版去曲解当下。想到，就去放手一搏。否则只会庸人自扰之。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虎年出生的人勤劳勇敢，他们善于处理各种小问题，又敢于冒险不断拼搏挑战自己。在未来3个月，生肖虎的朋友吉星高照，家中好运不断，属虎朋友勤劳付出获得一波横财，他们在贵人的帮助下，很快有所成就，收获丰富。
马年出生的朋友乐观开朗，他们为人正直老实，脑筋精明，精力充沛。在未来3个月，属马的朋友官运和财气都会有很大的提升，他们迎来横财运，家中好运势不断。生肖马在未来3个月横财正财一起旺，收获丰富。
生肖兔的朋友心灵手巧，性格旷达，他们在未来3个月连走好运，属兔的朋友一定要抓住机会哦。生肖兔得到【将星】吉星照射，事业有很好的发展，他们凭借自己的思维敏捷，只要踏实肯干，未来3个月定能不断提升自身财力。生肖兔的人本身横财运势很好，抓住好运，一定可以收获丰富。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
心理学家丹尼尔·戈尔曼曾说：专注力比智商更能影响一个人的最终成就。真的是，如果做什么事情都只是蜻蜓点水，再聪明的人也很难做成什么像样的事情。
专注力是打开我们认知的门户，就相当于一扇门，门开得越大，我们学到的东西就越多。
一旦专注力涣散了或无法集中，这扇门就关闭了，一切有用的知识信息都被挡住了。
这对一个人的一生的影响是巨大的，尤其是对于今后的学习和工作。
但是把“坐不住”、“走神”等情况来作为评判孩子专注力好坏的标准，这样真的对吗？
婴幼儿的大脑神经还处在发育的阶段，越小的孩子专注力持续的时间就会越短。
之前有人留言说：“宝宝3岁，好动，玩玩具、看书只能坚持6分钟，是不是专注力不好？”
其实不然，评估孩子专注持续时间是否达标，儿童专家有明确的结论：
新生儿阶段是无意注意，这时外界事物的刺激性较能引起他们的注意；
其实，孩子天生的好奇心就给予了他们足够的专注力，如果没有外界的打断，宝宝生来就愿意花时间专注于“研究”事物。
但当孩子受到外界影响或者中途遇到困难，娃的“研究”很容易被中断。
这都说明孩子能够主动、有目的将注意力从一个东西或者事情，转移到另一个东西或者事情上来，具有“有意识转移注意力”的能力。
所以，判断专注力好坏的还有一个标准就是，被外界因素或者自身因素打扰后，是否能回到最初的事情上来。
家长认为孩子专注力差的可能性中，还有一个误区，就是看他们读书、识字是不是能保持专注，甚至以后上课是不是认真听讲。
有的孩子洗完澡后能在浴缸里，滋水枪、小鸭游，各种水活动，玩到很晚也不愿意出来。
小表弟可以因为看似无聊的小车后退、前进等动作，津津有味地玩上个把小时，嘴里还嘟囔着“请注意倒车”。
专注力是与生俱来的，只要他能够对感兴趣的东西关注，就说明孩子的关注力是没有问题的。
所以不要再单方面地以孩子专注于一件事情的时间长短来判断孩子专注力的好坏了。
面对好奇的事情，感兴趣的事情，他们就能释放出多巴胺来集中注意力。
这是个老生长谈的话题了，多给孩子一些独处的时间，可以激发他的创造性。
很多妈妈都说孩子不专心、坐不住，恰恰是因为孩子受到的关注太多了。
当孩子专注于自己感兴趣的事物时，如果总是被打扰，他的专注力就会慢慢丧失。
请放下你的担忧，收起你的热心。做一个耐心的观察员、协助者、鼓励者吧。坚持自己的不干预，从一分钟、两分钟... ...开始吧。
面对这些眼花缭乱的玩具的时候，孩子很容易挑花了眼，玩玩这，玩玩那。
哲学家周国平曾经写过一篇文章《独处是一种能力》，他认为，能够独处才意味着这个人拥有自我。
没有大人的干预，孩子可以自然而专注地独自玩耍。但当他需要陪伴时，他抬头四下观望，就会发现父母在不远处关注着他。
每个孩子的兴趣点不同，我们需要了解孩子的兴趣需要以及孩子的自身发展。
比如娃每次上绘画课，就被老师评价不太专心，但是上舞蹈课，就很专注。
找到孩子一项有兴趣的特长并鼓励他坚持，是一个不错的方法，比如舞蹈、乐器、竞技运动。
找到他们打开专注力的专属钥匙——兴趣点，才是培养专注力的关键。
当你跟孩子画画或玩某个玩具的时候，不应该是妈妈负责准备、负责收拾，娃只负责玩，而是应当让他从头到尾参与到整个完整的活动中来。
只有愉悦刺激下才能产出的专注力，不是真的专注力，有专注力的孩子，一定是既禁得住诱惑、又耐得住寂寞，所以一些前奏、或收尾的无聊练习，一定是必备的。
积木、拼图、串珠、匹配（配对）游戏、桌游、专注力训练游戏书...几乎是公认的提升专注力都不能缺少的游戏类型，平时的团购也没少给大家推荐过。
但其实，远不止于此，玩具的功能性再好，也要符合娃的兴趣和娃的年龄段。
前段时间给大家推荐过一套折纸书，跟就出奇的合拍，剪一个小时都停不下来，我才发现只要选对了，连最简单的剪纸，也是提升专注力最好的游戏。
木头人、蹲萝卜坑、 ，都是一些指令游戏，在玩的过程中，不知不觉就把专注力锻炼了！
继续加强难度就是反指令游戏，发出某个指令，孩子就要做出相反的动作。
这些小游戏，不仅可以锻炼孩子的听觉能力、身体协调性，还可以锻炼孩子的专注力和反应能力。
另外，就是大名鼎鼎的世界上最专业最普及最简略的注意力训练神器——舒尔特方格，也很适合更大一些的孩子做专注力训练。
它是一张正方形的卡片，画上 1 × 1 方格，格子内任意填写上阿拉伯数字 。
如果没有现成的“舒尔特表”，也可以自己制作“舒尔特表”，一张4纸就可以搞定了。
方格有9格、16格、25格，对应初级、中级和高级的专注力训练。
最后，再给大家总结下重点，对于娃的专注力，先别急着用自己的标准去否定。
一、不要破坏：当孩子沉浸在喜欢的活动中时，叫做“通过娃主动生产活动集中注意力”，此时不打扰就是最好的保护；要记住，一天的时间就那么多，你给到的干预越多，孩子独处的时间就越少。
二、注意培养：父母有意识的、有策略的定期为孩子提供各种丰富的游戏体验，叫做“通过让孩子接受活动提高注意力”。
单靠孩子，受年龄限制他们发现不了更多有趣的玩法，也就限制了专注力的提高（比如很多娃都无从下手的积木游戏），但是在游戏的条件下， 注意持续时间可以延长4-5倍，可见游戏是培养孩子专注力的的最好方式。
如果此时父母能够选好合适的玩具/游戏，给予合适的引导，对娃来讲，便是神助攻啦！
来源：爸妈：“中国父母学习计划”推行者，爸-中国医科大学硕士；妈-报社育儿编辑，新时代、新父母、新理念，养娃需要鸡汤也需要指南，公益普及婴幼儿喂养、睡眠、疾病、心理知识。原创公众号“爸妈”(：-）原文标题《“做事情三分钟热度”、“坐不住”就是专注力不好？别再误会孩子了！》转载已获授权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青春期孩子的父母，即使再关心孩子，也要适度降温，陪伴孩子要时刻谨记“三颗心”──不要太关心，不要太有好奇心，不要太热心。
一定要给孩子留有一定的空间，不要侵入过多。——《父母成熟了，孩子就成才》
当一向乖巧听话的孩子，忽然以你不习惯亦不喜欢的方式对你说话、与你相处，甚至和你顶撞时，先别急着生气，更不要一巴掌打下去，他(她)正在用这种方式向你宣告：我，已经进入青春期了！
“青春期”这个名词很难解释，但家有青春期孩子的父母都深有体会：
那个从小无比依恋你、围着你转的“跟屁虫”，会在某天突然拒绝你再拉他的手;
那个总是快乐、满足、合作的小孩不见了，眼前的孩子悖逆、愤怒、沮丧……
在青春期孩子的眼里，父母不再是父母，父母就是普通人，跟别人一样的普通人。
青春期的孩子，生理上已经有了大人的样子，但是心理上并不成熟;他们看起来应该懂事了，但其实远远没有……
他们想独立，不愿意再被过分呵护;他们想做主，穿标新立异的衣服，穿耳洞、戴耳环、甚至刺青……
青春期的孩子内心张力十足，总想标榜自己的与众不同，不惧怕任何试图阻拦他们的人和事物!
因此，家长的过度管制对他们来说是难以忍受的，他们不会再俯首帖耳“受制于人”。
所以，父母一定要切记，对于青春期的孩子，你越想控制，他们越是不屈，越想远离你。
从青春期一开始，无论男孩还是女孩，他们的身心就被一股巨大的力量所占据和控制，想法和行为都将产生巨变——这股力量就是荷尔蒙。
我们都不难发现——青少年的身体常常好得难以置信，他们可以在24小时内就从流感中恢复过来;每餐大快朵颐，体重却不一定增加多少。
有的孩子熬夜看足球或赶作业，第二天还能精神百倍，这对我们大多数成年人来说简直难以想象。
却很难将这旺盛的生命力同荷尔蒙联系起来，但实际上，青春在很大程度上就归因于孩子体内存在的过剩荷尔蒙！
荷尔蒙对孩子身体的影响是显而易见的，比如快速长高、变声，胖墩墩的小男孩会一下子变成满脸胡茬的小伙子，细瘦的小女孩忽然有了婀娜多姿的女性体态。
除此之外，荷尔蒙还对大脑产生复杂的影响，当荷尔蒙涌入大脑后，一场看不见的化学反应迅速发生，时间要持续好几年。
科学家发现，荷尔蒙使大脑中掌管情绪的地方(杏仁核)特别活跃，因此青少年的情绪起伏都比较大。
大脑最晚成熟的区域是额页，一般要到20至25岁才成熟(因此大多数国家的法律以20岁作为成年标准)。
额页是大脑的总指挥，掌管理智、决策，人能控制自己不好的意念，使“潘多拉的盒子”总处于封闭状态，就全是额页的功劳。
而对于十几岁的孩子来说，他们的情绪被荷尔蒙折腾得阴晴不定，晚熟的额页又不能出来控制局面，所以整个人显得冲动不理性。
了解是荷尔蒙使孩子的心绪不稳，父母对孩子就会多一分体谅，少一分责怪，心态也能变得平和、冷静一些。
比如，当孩子发脾气的时候，我们就知道那是在宣泄情绪，不是故意和父母“对着干”、“挑战父母底线”;
他们为一点小事哭泣不已的时候，我们就知道那也是正常反应，不必大惊小怪、忧心忡忡;他们在发牢骚的时候，我们也能包容，不会拒绝倾听……
父母更理解孩子，亲子关系就不会那么紧张，孩子的青春期就过得更顺当一些。
当孩子进入青春期，即使在亲子关系融洽、父母非常睿智的家庭里，青春期引发的动荡也足以降低全家人的生活质量。
有些孩子的青春期相对平顺，有些孩子则特别叛逆，可以闹得家中鸡犬不宁、天翻地覆。
这样的孩子对父母绝对是一个巨大的挑战，一旦处理不当，家庭就将进入“危机期”，面临“双输”的局面……
面对孩子的巨变，大人一定要有充分的心理准备，调整自己的心态，不能孩子一不听话自己就先沉不住气。
当孩子进入了青春期，父母即使再关心孩子，也要适度降温，陪伴孩子要时刻谨记“三颗心”──不要太关心，不要太有好奇心，不要太热心。
在青春期，孩子的身心正顺应自然的规律蓬勃成长，我们大人也要改变管教的态度和方法。
孩子是按照他成长的规律在成长的过程中，我们大人使用管教的方式也要随着调整了。
就像坐在树荫下乘凉，阴影会随着阳光移动，我们就要不断的挪移我们的椅子，才不会被阳光晒到。
如果家长了解一些青春期孩子的特点，在心理上有所准备，在面对孩子的变化时就不会特别被动，教育孩子时也不至于过于“较真儿”。
一个周末，她带了两个朋友一起回家住，她和老公都很高兴，晚上仔细研究了菜单，计划第二天一大早就去买菜，中午做一顿大餐款待这些孩子们。
第二天靠近中午的时候，两人正在厨房忙得不亦乐乎，三个睡眼惺忪的孩子终于起来了。
朋友说，当着同学的面批评她，会让她很难服气，还影响了她出去玩的好心情，而且，说不定以后再带朋友回来，她会提前打好“预防针”，告知对方：“在我爸妈面前一定要怎样……”
我认为我这个朋友是个很智慧的母亲，她不“较真儿”的教育方法，很值得大家借鉴。
面对不时向自己“宣战”的孩子，父母具体该如何管教?什么样的智慧才能“降得住”孩子？
有一个男孩在青春期时非常叛逆，不管家长和他讲什么，他永远有理由反驳。他爱听西方流行歌曲，节奏很快，这让父亲很反感。
有一次，马上要考试了，他一边听着震耳欲聋的音乐，一边斜躺在沙发上看书。父亲见了，大声斥责他，叫他关掉音乐。
没想到男孩不仅不听，还“砰”的一声把房门关上了。做父亲的一下子气极了，开始打儿子，下手很重，儿子却一点不求饶，一脸倔强。
父亲见此更生气了，没命似地打儿子，妻子见此吓哭了，赶紧替儿子求情，丈夫却毫不理会，一直打到自己累了才罢手。
做父亲的一夜无眠，反思自己的教育出了什么问题，不明白儿子为什么变成这样?
清晨，男孩主动来向父亲道歉了，看着儿子身上的伤痕，做父亲的忍不住哭了，连向儿子说“对不起”。
他看到个子已经超过自己的儿子，内心既后悔又惭愧，决心以后不再拿大人的权威去压制儿子。
后来，男孩依然没有放弃他的音乐爱好，父亲却学会了包容和接受，他和儿子一起听那些吵闹的音乐，试着融入儿子的生活。
但在签唱会现场，他们看到很多精神气质都不太积极，和他年龄差不多的歌迷，父亲问儿子说：“你希望自己和他们一样吗?”
从那以后，儿子不再盲目崇拜那些歌手，开始收心学习，成绩节节攀升。
幸好当时及时转变了想法，改变了和儿子的相处方式，化解了亲子冲突……
所以，父母要努力与孩子站在同一阵营，保持亲子沟通的通畅，这才是管教叛逆孩子百试不爽的灵丹妙药！
当大人以和善、坚定、尊重的态度对待孩子时，他们更趋向于合作，并在今后逐渐靠拢父辈的价值观，以真正成熟和独立的姿态回归。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖猴聪明机智，从小他们就情商很高，生肖猴的朋友精明强干，结实了不少朋友，人缘不错。属猴人【天德】【福德】吉星照射，有贵人提携，财丰利达，【玉堂】贵人保佑属猴人发横财不断，金玉满堂。下半年生肖猴熬过大难，财运左右逢源，存款直线上升。【详情请关注下一期属猴运势详解】
生肖羊温和待人，有一颗善良的心，他们善于请教他人虚心学习。生肖羊的朋友聪明过人善于发现商机，他们自身是带有福运的生肖。下半年开始，属猴人熬过大难，自身能够得到理想的业绩，他们被领导提拔，人际关系左右逢源，日子一天比一天顺利，存款直线上升。
生肖蛇的朋友熬过大难，他们喜事登门，正财偏财连发。属蛇朋友财字当头，一天比一天顺利。生肖蛇头脑冷静，洞察力极强，他们如果把心多放在事业方面定然可以钱财不缺，存款直线上升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谁都说天蝎座是很难追的人，因为天蝎座不但神秘而高冷，心里装着的是冰山还是火山，这都让人不得而知，更是一个极具占有欲和控制欲的人，和他们谈恋爱就好像在吃“麻辣火锅”，有人爱不释手，也有人无所适从，但如果你真的很喜欢天蝎座，就要摸清摸透他们最感兴趣的方面，如果你是以下这三种人，被天蝎座爱上的概率就很大了，不会变成被他们讨厌的人，你又这么几种特点吗？
天蝎座虽然拥有十足的控制欲，但其实是个非常独立的人，只对自己感兴趣的人会加以控制，在他们爱上一个人之前，希望看到这个人的独立自主，而不是一个粘人精，无论是天蝎座的男生还是女生，都不希望自己遇见一个没了自己就不能活下去的人，过度依赖天蝎座，只会把天蝎座越推越远，只需要和天蝎座保持至近至远的关系，恋爱梦想将能成。
自信而坦率是天蝎座不具有的特质之一，天蝎座的自信多半藏在心中，很多事情不会选择说出口，如果他们和谁谈恋爱，最希望看到的就是对方能直接了当的展现和自己的关系，不能瞒着家人和朋友，越是坦率就越是让天蝎座佩服。其实天蝎座并不反对秀恩爱这回事，只不过自己不够主动，要想和天蝎座真正的长长久久，不被他讨厌，就要学着适时表现和他之间的关系，让他感到安全。
天蝎座不喜欢高谈阔论的人，那些一开口就口若悬河，滔滔不绝，丝毫没有谦虚气质的人并不容易被天蝎座喜欢上，说的少，做得多，就和天蝎座自己有着相似之处，这样的人能和天蝎座双方产生共鸣，且也会让天蝎座觉得自己是适合过生活的好对象，久而久之就分不开了，彼此之间恩爱能全！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
福州市长乐区城市建设投资控股有限公司(以下简称区城投公司)，是长乐区政府于2016年11月批准组建的国有独资有限责任公司，负责城市基础设施及配套工程建设运营;福州市长乐区城投市政工程有限公司为区城投公司下属子公司，主要从事市政工程项目建设及市政道路、桥梁、雨污水管网、排水设施日常维护。因工作需要，按照公开、平等、竞争、择优的原则，拟面向社会公开招聘专业技术类人员11名，具体要求如下：
1、具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法和法律，具备良好的品行和职业道德;
2、具有正常履行职责的身体条件及较好的沟通和表达能力，能适应项目建设工作、服从单位对工作岗位的安排;五官端正，形象良好;
1、信息发布：此招聘公告将于2019年5月8日-2019年5月16日在长乐区政府网、《吴航乡情报》上公开公布。报考者可直接到福州市长乐区城市建设投资控股有限公司提交报名材料;
2、报名方式：采取本人到现场报名方式进行。报考者只能选择一个岗位进行报名。报名时，报考者提交的报考信息应当真实、准确，提供虚假报考信息的，一经查实，即取消报考资格;
3、报名时间：2019年5月8日-2019年5月16日，工作日上午8:00-12:00，下午3:00-5:30，5月11日上午9:00-11:00;
4、报名地点：长乐区吴航街道郑和中路190号二楼,福州市长乐区城市建设投资控股有限公司;
报名截止后，报名者对所填内容及提供的各种材料的真实性及准确性承担全部责任，经查实有弄虚作假者，一律取消报名资格。区住建局及区城投公司、区城投市政公司组成公开招聘人员工作评审小组，对报名者的资格进行审查。
考试采取笔试和面试相结合的方式进行。综合成绩采用百分制，其中笔试成绩占60%、面试成绩占40%。
1、笔试。采用闭卷方式进行。笔试内容以综合基础知识为主，不指定大纲和教材，满分为100分，合格线为60分。笔试时间、地点及准考证发放方式另行通知。
【穿上浑身凉 防晒黑+防晒伤】 阻隔97.5%紫外线 轻薄透气设计 拒水不怕雨 凉感轻薄皮肤衣
2、面试。采取统一试题作答，封闭式答题方式进行，满分为100分，合格线为60分。
各岗位面试人选从笔试成绩合格的人选中选出，由高到低按照招聘人数与拟进入面试人选的1∶2比例确定;达不到规定比例的，按达到笔试合格线以上的实际人数确定。进入面试的人选因故放弃面试的，从笔试成绩合格的人选中，从高分到低分依次递补。面试时间、地点另行通知。
3、若出现某岗位无人报名或报名人数达不到开考要求的情况，区城投公司有权根据实际情况适当调增或调减个别岗位的招聘人数。
聘员实行合同聘用制。试用期人员工资每月实发2500元(五险一金按公司标准缴交)，试用期考察结束后，对符合条件人员聘用，薪资待遇按区城投公司年薪制标准执行，福州市长乐区城投市政工程有限公司录取员工亦参照城投公司标准执行。
为缓解我县部分高层次和紧缺急需专业人才匮乏的现状，满足我县事业单位对各项人才的需求，我县于2019年3月13日发布《2019年永泰县事业单位公开招聘高层次和紧缺急需专业人员的公告》，计划招聘普通全日制硕士研究生143名，报名现已结束。因部分岗位未达公告规定的“报名人数与岗位拟招聘人数比例原则上应达3：1以上方可开考”的要求，为及时足额补充我县高层次和紧缺急需专业人员，经研究，决定对未达开考比例的岗位和空缺岗位进行补充招聘。现将补充招聘事项公告如下：
补充招聘面向社会全日制普通高等院校硕士研究生(含2019届应届毕业生)，且专业条件符合补充招聘岗位要求。
本次补充招聘针对前期报名未达开考比例岗位和空缺岗位，对已达开考比例岗位按规定予以开考，不再参与本次补充招聘。补充招聘岗位包括：对报名人数不足开考比例的岗位予以重新发布;对无人报名的空缺岗位，在岗位原专业基础上，放宽岗位条件限制，部分空缺岗位专业放宽至不限。
(1)补充招聘报名时间：2019年5月20日——5月24日(上午8:00-12:00,下午2:30—5:30)。
(2)补充招聘报名方式：补充报名采取现场报名、网络报名相结合的方式进行。
现场报名地点：永泰县人力资源和社会保障局考录科(城峰镇刘岐桥头安置房永祥苑3号楼1层，联系方式：0591-24832425);
网络报名方式：报考者可将报名所需材料的扫描件发送至邮箱：2019@163.，咨询电话：0591-24876353。
补充招聘报名人数与岗位拟招聘人数比例原则上应达3：1以上方可开考。达不到规定比例、确因工作需要须开考的岗位，经福州市人力资源和社会保障局同意后，相应减少该岗位的拟招聘人数或降低比例要求。
1、30周岁及以下，全日制本科及以上学历，特别优秀者的学历可放宽至大专;
3、具备一定的金融业务知识，从事过银行个人消费贷款、信用卡等金融产品销售的人员优先考虑。
1、30周岁及以下，全日制本科及以上学历，特别优秀者的学历可放宽至大专;
3、具备一定的金融业务知识，从事过银行个人消费贷款、信用卡等金融产品销售的人员优先考虑。
1.负责通过电话、外访、司法等方式对所属区域的逾期贷款进行催收;2.负责分析事业部催收中出现的风险情况，并根据风险趋势和特征，提出贷后管理、催收、系统改进等业务及流程优化策略。
1、30周岁及以下，全日制本科及以上学历，特别优秀者可放宽学历和年龄要求;
二、职位亮点：五险一金，绩效奖金，交通/通讯补助，餐补，带薪年假，定期体检，高温补贴，节日福利，补充医疗保险
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾有一段监控视频引起大家的热议，视频中的熊孩子在公交车上不断用脚踹一名男子，该男子忍无可忍，将熊孩子直接摔在地面上，并用脚踩踏孩子的头部，看得爸爸妈妈们痛心不已。
恃强凌弱势必要遭到大家的批判，但反过来想想，作为父母，如果可以约束孩子的行为，让他不要去伤害他人，是不是就可以避免这样的事件呢？
近年来熊孩子作恶的事件越来越多了，其中不乏因为恶作剧而导致的悲剧，为什么本该是纯洁、善良的孩子，会露出可怕的一面呢？
其实是因为孩子年纪尚小，还没有建立完整的道德约束和共情能力，他们做事往往出于天然的本能，以自我为中心，不会考虑到会不会伤害到他人。
本我是完全遵从人的本能和欲望而形成的，只遵循一个原则——享乐原则（ ），即满足自己原始的、本能的冲动。在婴幼儿时期，是本我思想表现最突出的时候。
自我遵循现实原则，抑制了无约束的享乐原则，以合理的方式来满足本我的要求。婴幼儿在成长的过程中，良好的教育会帮助孩子形成道德约束。道德约束建立在本我之上，像铁笼一样抑制住人类野蛮的、带有侵略性的天性。
超我则是完全遵从社会伦理道德的完美人格，遵守道德、乐于帮助他人，富有良知并抱有理想。
由此可见，很多时候熊孩子不懂事，都是本我的享乐原则在作怪。孩子年幼时还没有建立完整的道德约束，如果离开父母的约束，则会暴露出原始、野蛮的一面。
所以作为父母，我们最重要的使命是帮助孩子建立道德约束，让他脱离动物性，逐渐建立健康的人格，更好地融入社会这个群体。
这两天，在广东有一个熊孩子的行为传遍了网络，一小男孩楸着奶奶的头发不放，质问奶奶为何不给他买玩具。还有一些孩子总是抢其他孩子的玩具，或者想看动画片一定要看到，如果大人进行劝阻，就会大发雷霆。
出现这样的状况是因为家庭中没有树立明确的规矩，或者家长总是妥协，害怕孩子哭闹，从而让孩子轻视规则，觉得只要自己哭闹，父母就会满足自己，所以在得不到自己想要的东西的时候，他们就会撒泼打滚，勃然大怒。
所以，给宝宝树立规矩十分重要，在荷兰的幼儿园，如果一个小朋友不服从团队安排，不遵守礼数，屡教不改后，老师绝不会容忍，会直接让父母将孩子领回家。
我们可以在家中给宝宝树立一些规则，例如去一次超市只能买三样零食、一个月只能买一个玩具，当宝宝习惯了这样的规则，就算你偶尔想多给宝宝买一个零食，他都会拒绝哦！
学会感恩已有的东西，接受得不到，是一项重要的能力。要让孩子明白，如果得到，要感谢他人，如果得不到，也要欣然接受，这个世界不会随他的心意而改变。早早明白这个道理，孩子的一生都会满足且幸福。
有一些孩子，别人哭了，他在一旁大笑，别人的玩具，他一定要抢走，甚至喜欢恶作剧，将路人推进水坑里，往座椅上扎牙签，往火锅里吐口水……
缺乏共情的表现：一切行为以自己为准，不在乎他人的感受，甚至不重视他人的生命安全。不能对他人的遭遇产生悲悯、同情的心理。体现在熊孩子身上，主要表现有：不分轻重的恶作剧、肆意搞破坏、挑衅、欺辱他人、虐待小动物、欺负其他小朋友、严重者可危害他人生命。
在贵州，一名十岁的男孩因为嫌墙外施工，吵到自己看动画片，用小刀割断了工人的安全绳。幸好被人及时发现，工人安全获救。
无独有偶，在河南的一个游乐园内，一名男童被滑梯上的另一位男孩踢下滑梯，导致手臂两处骨折。
这些孩子都无法体会他人的苦痛，无法将他人的生命安全视作重要且珍贵的东西，自然会做出一些伤害他人的行为。
孩子如果在两岁前能建立和父母健康的依恋关系，在亲密的呵护中长大，那么孩子则会更容易获得共情能力。在爱中长大的孩子，自然也会将爱散播给其他人，成为人见人爱的天使宝宝。
一些家长误以为孩子天生就能体会到大人的情绪，其实孩子对情绪的认知也是需要培养的。父母们可以适度夸张自己的情绪，让宝宝知道大人板着脸是生气，笑是开心，哭是难过。
当孩子哭的时候，家长应该耐心地抱住宝宝，告诉他妈妈知道你很难过，也知道你为什么难过。切忌粗暴、敷衍地对待孩子的情绪，利用他每一次的情绪高点，来帮助他感知自己内心的感受，这样他渐渐就会学会推己及人。
当孩子犯了错，我们经常会听到一些父母说：“他还只是个孩子，你就不能让一让他吗？”，这句话成了熊孩子们的保护伞。甚至有些父母为了维护孩子，不分对错，大打出手。
父母护子心切，可以理解，但是这种包庇孩子的行为，实际上才是真的害了孩子！孩子年纪尚小，犯些小错可以理解，但是如果父母纵容他犯错，则会让孩子失去正确的是非观，一错再错，最终酿成大祸。
最近，一位“虎妈”引起了热议。“虎妈”的孩子喜欢恶作剧，总在电梯内小便，“虎妈”知道后，主动找到居民们，让孩子写了一份检讨书给小区居民道歉，并让孩子打扫电梯一个月作为补偿。这位妈妈在孩子犯错后，没有打骂孩子，而是让孩子检讨自己的错误，并担起责任。
每个人都是在一次次的跌倒之后才获得成长，犯错不可怕，可怕的是父母无条件的纵容和溺爱，别让孩子输在道德的起跑线上！爱孩子没错，但不能以孩子为中心，不能特殊对待，更不能强迫周围人也以自己孩子为中心。
很多熊孩子有暴力倾向，喜欢打别的小朋友，并且以此为乐，那么家长一定要引起重视，审视一下自己的教育方式是不是出了问题，棍棒教育不仅会给孩子的身体造成伤害，还会对他的心理和行为造成负面影响！
父母如果经常吵架，或者打骂孩子，孩子则会被这种暴力的习惯感染，变得暴戾乖张。所以，当孩子犯错时，尽量不要粗暴地打骂孩子，这会激发孩子的逆反心理，让他变得越来越叛逆。
相比年幼无知的熊孩子，最让大众愤怒的其实是熊家长。孩子一两次的犯错并不可怕，家长无原则的纵容、包庇才会真正害了孩子。
父母的一言一行都是孩子的榜样，你的孩子是小恶魔还是小天使，取决我们的行为和修养。教育孩子有时很难，有时也很简单，只要父母做好自己，孩子也会像你一样优秀！
来源：（）我是，两个混血宝贝的妈妈。海外留学生活多年，曾任职于世界顶级投行，后投身母婴行业十余年。在中西方文化交融碰撞中，和你一起发现更多育儿惊喜。原文标题《“小天使”“熊孩子”，是什么带坏了我们的孩子》转载已获授权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当然，这并不是高考以来考试人数最多的一届，我们可以来看看过去18年来的高考人数以及录取率。不过这是时隔10年之后，高考报名人数再次突破千万。
可以看出在2007年高考人数就已经超过一千万，在2010年之后一直处于小幅度增长的状态。从录取率上来看，有波动但没有更加提高。
大家都知道，1977年是恢复高考的第一年，当年一共有570万考生大军一下子涌进了考场，而被入取的只有27.3万人，录取比例29：1，是竞争最激烈的一年。
后来随着大学的不断扩招，如今基本上参加高考的人，大部分都能够读到大学的。
高考的报考人数持续的增长，对于即将高考的同学们来说是好还是不好呢？
有一部分同学感到紧张，担心高考难度是否也会随之增加。实际上，这样的担心并不需要。相比于2018年的高考人数，虽然今年的高考人数突破千万，但也只是比2018年的975万多出25万。而2018年的高考人数比2017年增长35万，相对增幅较大。因此，今年的人数增长只是人口的自然增长，数量并不算太多，对高考难度的影响并不大。
另外虽然高考人数增加，但近年来的高校录取率都保持在一个稳定的区间内，高校录取人数也会随着高考人数的增加而增加。不仅如此，今年高职院校将会扩招100万，这比高考净增长人数要多出好几倍。在这样的背景下，高考人数的增加很难给高考难度带来了太大的变化。只是1000万这个数值比较大，才会给人一种很大突破的假象。
但是值得同学们注意的是，高考报考人数大幅度的增加，肯定会意味着劳动者素质在不断的提高，将来就业的竞争会异常激烈。所以还需要大家最后努力一个月，考入心仪的学校，提高自己的硬实力。
2006年5月10日，北京市与惠灵顿结为友好城市。惠灵顿，新西兰首都、港口和主要商业中心，全国政治中心，新西兰全国第二大城市，是大洋州国家中人口最多的首都。惠灵顿区（包括卡皮蒂、波利鲁瓦、哈特谷和怀拉拉帕）是新西兰第三大人口居住区，占新西兰总人口的11.3%。位于北岛最南端，扼库克海峡，适居一国中心。市区三面依山，一面临海，怀抱着尼科尔逊天然良港。轮廊犹如古罗马圆形剧场。
1967年5月10日，美国空袭海防，越南战争升级。越南战争（英文：；1955年—1975年），简称越战，又称第二次印度支那战争，为受美国等反共阵营国家支持的南越（越南共和国）对抗受中华人民共和国等共产主义阵营国家支持的北越（越南民主共和国）和“越南南方民族解放阵线”（又称越共）的一场战争。其发生在冷战时期的越南（主战场）、老挝、柬埔寨。
1938年5月10日，厦门沦陷。厦门原有约18万人口，战争中大量市民逃难，至沦陷时已骤降到1.3 万人。
1716年5月10日，《康熙字典》编成。该书的编撰工作始于康熙四十九年（1710），成书于康熙五十五年（1716），历时六年，因此书名叫《康熙字典》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遇到问题，大人应先处理好自己的情绪，再来处理孩子的问题，还有，坚决不能体罚孩子。
所以，今天我想说的是，我们不提倡体罚孩子，但如果触及道德底限，该揍还得揍。
所以，如果你曾经打过孩子，请不必过于自责，父母，子女一场，就是在这样的跌跌撞撞，痛并快乐中一起成长起来的。
自从堂前训子，动不动家法侍候的时代渐渐过去，打孩子的这点传统手艺也快要失传了。
面对日渐主张个性自由的孩子，家长们没了这一技旁身，这孩子还真是管得很憋屈，很不顺手。
在养育孩子的过程中，我不只一次的看到，崩溃发狂的父母，当众暴打孩子。原因戓许只是作业错了，东西弄坏了，玩耍晚归了……等等。
还有的父母，只是因为孩子不愿叫人，戓表现不够达到父母期望的完美，就当众推搡，严厉指责，面目狰狞。
其实静下心想想，有时候，孩子真的有那么让我们生气吗？以至于要上升到动手暴打的阶段吗？
就拿我来说，我虽然还算受孩子们喜欢，但真的算不上是个好妈妈。
我常指使孩子给我烧水泡茶，挤牙膏倒洗脚水，她要是不干，我就躺床上哼哼，装弱不起来。
我培养孩子看书，其实是想一劳永逸，没事的时候，她看她的，我看我的，别来烦我。
当我口吐白沫，教过她千百次的题，还是会做错，砸东西撕本子那都是轻的。
我每看到她的作业本上红彤彤的××，就怒不可竭，怒从心底起，恶向胆边生。
高高扬起的手，就像拉开了非要射出的箭，不揍一下是难平心头之火的。
这种内心种种的抓狂，崩溃，失控，一路上走过来，我都有最深切的体会。
所以，有小朋友的妈妈向我诉说她们打过孩子后的那种悔恨，无力感时，我是真的很能体会的。
但实际上，除了孩子有次抄别人作业这样原则性作错误，我打过孩子一次外，其他的，我从不为孩子成绩不好，作业不会，打坏东西，疯言疯语，上窜下跳……等等的一些事打她们。
我出生的七十年代，记忆中七十年代的孩子,大概是中国大面积被打的最后一批人了。
那时的孩子，真叫可怜，没好吃好穿不说了，动不动还会捱打，饭煮得不好，打，猪草打得不多，打，话说得不好，打……反正那时候许多大人，打孩子是不需要理由的。
每天一个村里没有十个八个孩子被揍哭爹喊娘的，那都不算过了一天。
记得有一个人家有顶会打孩子，下雨天，说闲着也是闲着，打孩子，快过年了，说要顺顺才听话，打孩子。
全村数他们家孩子挨打的多，但并没有传说中的“棒打出孝子”，该忤逆还是忤逆。
有次，表妹来玩，我们说好了一起出去玩，六点回家。表妹半路遇一同学，就去多逛了一会，落在了后面。
先是说我们做姐姐的如何如何不细心，让表妹一个人和外人出去，真是有辱姐姐的身份，接下来一，二，三，说得我们都悔不当初的哭起来，后悔得要死。
父亲又说表妹说了半天，看起来就是那样子和风细雨的轻声说着，但我们就是怕得要死。
等到长大了，我们才想明白，有时候说到孩子心里去的话，是比打人更有效果的。
现在想，这句话用于个人修身自省是好的，用于教育孩子同样也是很有道理的。
我们让孩子端正坐姿好好书写，但我们自己常常歪床上，一看半天的手机。
我们劝孩子别买娃娃了，家里已有好多，但我们自己买衣服不也是一件又一件。
从里到外，从上到下，仔仔细细的分析，讲道理，说得我们是心服口服，外带发自肺腑的誓死保证。
当然，这都是孩子们不违原则的情况下，如果一旦谁违反了，该打还是要打，打好了再来谈谈。
所以现在的我，对于孩子们所谓的犯错了，我都能很好的控制情绪，能不打就不打，教育孩子，攻心为上。
所以，关于打不打孩子，因孩子而异，该打还是要打，但要注意方式方法，打前的心理疏导，打后的心理安慰，缺一不可。
切记，暴怒，失控中的自己，千万不要打孩子。那会把孩子越打越远。
但也别信书上说什么，人家外国人就不打孩子啦，人家崇尚的是快乐学习啦。
《圣经》中有一句：愚蒙迷住孩童的心，用管教的杖可以远远赶除。
由此可见，无论是在中国，还是在西方，流传千年的古训中，适当的 “体罚”都是合理管教的一种方式。
现在许多的育儿观点提出：父母不能打骂孩子呀，否则会带来可怕的后果。
正确的理解应该是：父母不恣意打骂孩子，否则会带来可怕的后果。
其实很多因为挨打受伤害的孩子，问题并不是挨打本身，而是出在父母的随心所欲的打骂上。
这就是因为孩子经常挨打，对什么都变得无所谓了，虽然皮肉之苦很难过，但不被尊重的心则更难过。
无论如何，关于打不打孩子，我们要记得：打孩子绝对不是最好的教育方法，爱，理解，接纳孩子的不完美才是我们要懂得的。
作者简介：千江月，一个会讲故事的妈妈，一个爱听故事的女人。闲居草堂，听风看雨养花写故事。个人原创公众号：千江月草堂（: 922312）原文标题《如何摁住一颗想打孩子的心。》转载已获授权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
「你们太过分了？他还是个孩子，才31岁！你们为什么罚那么重？」
父亲报警后，却悄悄对赶到现场的民警说：「你们教育下就行了，他还只是个孩子……」
24岁男子，将父母辛苦存了10多年的20多万元积蓄，在两个月内，全部打赏给网络主播。
父母无奈找到直播平台要求退钱，对方回应：很抱歉，他已经是成年人了。
在父母眼中，「他始终是个孩子」，平时就任由着时不时偷拿家里的钱去上网，只象征性说两句，直到这次事件发生，才懊悔不已。
钱文忠教授说：「我们一味以爱的名义对孩子让步，这样的教育是不对的。」
电影《苦果》中，姐姐林蔷承担起母亲的角色，抚养弟弟长大成人。
她心疼弟弟从小没有妈妈，面对弟弟偷东西、赌博，一味选择了纵容。
最终当他到邮电所盗窃公款时，林蔷出面阻止，却被弟弟亲手伤害，倒在血泊中。
总以为他还是个孩子，做点错事不要紧，没想到，竟眼睁睁看着他成为罪犯。
「你了解什么办法可以让孩子痛苦吗？那就是，让他想要什么就有什么。迟早有一天，你不得不拒绝他，这种意料不到的拒绝，对他的伤害，远远大过他不曾得到过满足的伤害。」
在四川遂宁一辆公交车上，一位7岁的小男孩，站在车厢中间，用脚朝后，连着踢了三次对面座位上的年轻男子。
年轻男子冷眼看着他踢这三下，突然起身，一把抓住男孩摔到地上，对着男孩头部，狠狠踩了三脚。
父母看到这一幕，必定心都碎了，自己不忍心管，却眼见孩子糟这样的罪。
「第一次打你……要你接受人类社会公认的法则……为了让你记住并终生遵守它们……孩子，我希望虚伪、懦弱、残忍、奸诈这些最肮脏的品质，当你初次与它们接触时，就感到切肤的疼痛，从此与它们永远隔绝。」
父母要为了孩子长远的益处，在孩子做错的时候明确告诉孩子，忍下心来管教孩子，而不是无限制纵容孩子，甚至以孩子的行为为傲。
隔壁桌两个男子受不了了，就买了一盘花生米送到那家人的桌上，希望男孩父亲能管管孩子。
谁知孩子父亲嚷到：「我就整你了！我上面有人，逼急了分分钟送你进监狱。」
话音未落，其中一名男子直接掏出水果刀就插进了孩子父亲的胸口，另一名男子抓住尖叫的小男孩，按进水煮鱼盆里，活活呛死。
给孩子最好的保护，就是永远不以「他只是一个孩子」为借口，放弃管教和引导的义务。
作家于青说过：「当你不把孩子当作完整的独立思想体看待时，孩子也会觉得自己用不着拥有理性，不用为自己的举动负责，更不用考虑他人的感受——一个完全的利己主义者就此养成。」
一个小孩，第一次偷了同学的铅笔，母亲不仅不责备，还称赞他头脑灵活。
母亲来送儿子，儿子说有临终遗言想贴耳说给母亲听，却使尽全力，咬下了母亲耳朵。
「母亲，我是对不起你。可我恨你啊，要是当初我偷了铅笔给你的时候，你打我一顿，让我去还给人家的话，我也不会走到这一步，年纪轻轻就要被处死了。」
当有一天，被纵容娇惯的孩子，不得不为自己的行为付出惨痛的代价时，代价有多深，对父母的恨就有多深。
儿子不仅不心疼母亲，反而因失去经济来源而怨恨和指责：「要不是我妈，这个事情也不至于现在这样。」
明明一心为孩子付出，最终却把孩子培养成了「白眼狼」。这不是父母的本意啊。
你还是个小孩，这是他们给我的一切理由。虽然我已经是个成年人了，但在他们一厢情愿的坚信下，我是个幼儿，甚至是个婴儿。」
正常环境下的孩子只是成长就可以变成的模样，「巨婴候选人」却需要奋力挣扎。
即使是单长个手脚，长大个脏器也好，再怎么阻挡，我也是不愿意做一辈子巨婴的。
当父母不愿意分离，始终把孩子当成小孩时，要么孩子就无法成长，没有责任心、担当和感恩之心，甚至危害社会。
然而，有多少父母，直到孩子成年，都认为「他还是个孩子」，甚至连第一阶段的「手把手」都不是，而是「代替走」。
「他还是个孩子」，背后的根源不是孩子离不开父母，是父母离不开孩子。
有人说：没有界限的付出，剥夺了孩子成长的权力。划清界限，适可而止，才能推动孩子成长。要让孩子知道，我可以陪伴，但无法替你负责。
武汉一所学校校长叶方松讲到，女儿曾经非常喜欢赖床，有天他告诉女儿：「爸爸不会再叫你起床，你自己负责。」
当孩子有自主意识开始，凡是孩子自己能做的，就让孩子自己去做。
让孩子知道：「你永远是父母心中的宝贝，但你也是独立的个体，你需要为自己负责。」
来源：本文转载于微信公众号凯叔讲故事（: )，2000万孩子听故事大全 ，爸妈的育儿宝典，原文标题：《“我，31岁，还是个孩子……”》转载已获授权。转载已获授权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
能吃苦的人，相信在现实生活中可谓是很有后劲，因为吃苦耐劳终究是一种过人品质，能做到这一点的人可不多，不吃苦中苦，如何成为人上人，很多人都会发自内心的感受到这句话的重量，不经历还真不知道，而能吃一时之苦，能忍一时之痛的人，成大器的可能性也是很大的，连最辛苦的时光都能熬得过去，可以说从此赚钱路上无难事，这说的就是以下的四个生肖，生活并没有那么艰难，平凡人也能成功！
论吃苦能力，属猪人可以说排在12生肖的前几名，看似很怕麻烦也有些柔弱性子的他们，其实是个十分乐观也十分稳重的人，能耐得住性子，更能受得住寂寞，想象力十分丰富的属猪人会不断的开拓自己的思维空间，苦中也能做乐，不认为现实生活就无法翻身，吃得了一时辛苦，也能想明白更多事情，从此赚钱路上并不难，平凡人也能有成功的希望，有望在中年之前成大器。
属虎的人不惧吃亏，不惧辛苦，有成器的梦想，也有坚韧不拔的毅力在身，基本上面对生活的重重挑战，属虎人不会显得胆怯怕事，而是选择越进越勇的态度来处理自己不擅长的事情，取得了小成后不选择停滞脚步，而是要继续奋进，乘胜追击，吃苦和受累都只是一时，更长久的福气还在后头，虽然可能出身平凡，可属虎人却也是来日的富贵之星！
属兔人的才华过人，拥有机智的头脑和乐观的性格，一时辛苦对他们来说，更像是一种历练而非让自己裹足不前的借口，不会因为什么时候困难，什么时候艰辛就放弃努力，属兔人更擅长的是暗自的积累，在人前保持低调，忍住一时的寂寞和嘲笑，别人怎么说他们都不会改变初衷，因此成器的劲头也不小，这两年将有更好的运势，成器有希望。
属羊人最坚韧不拔的就是他们的内心，心理能量非常强大，从不乱心，就算是生活真的乱如一锅粥，日子天天都忙忙碌碌，属羊人也还是保持着一丝不苟的态度做好每一件事，积累之中总能焕发自己的才华，有成器的希望，更有做大事的可能，赚钱路上风波将有望减少，再平凡也能成功！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖龙：努力不一定成功，但是不努力就一定失败。请不要让眼前的苟且毁掉了对未来的信心，一切皆有可能。
生肖龙下半年运气怎么样？应该注意一些什么？请听小编细细道来。
生肖龙的朋友在下半年得到【偏财】【红鸾】【龙德】吉星照射整体钱财方面非常丰厚。【偏财】吉星掌管横财，说明属龙的朋友在下半年有横财进账。【红鸾】吉星是掌管感情的吉星说明生肖龙今年利于姻缘，利于自身的异性缘。【龙德】吉星是一颗逢凶化吉的吉星主导贵人，这颗吉星说明属龙人在朋友的帮助下，由祸转福好事将近。
生肖龙进入6月要竖立明确的目标，他们即使会遇上困难也不要轻易放弃，属龙人可以多向长辈、朋友请教，生肖龙在私下里还是会受到长辈的帮助，有发横财的机会的。
生肖龙的朋友进入7月需要注意身体方面，不要无穷尽的应酬，夜晚不要熬夜，保持良好的作息时间，7月不易招惹是非，遇事要多加冷静。
生肖龙的朋友进入8月财运多有提升，他们在工作中充分展示自己的才华，虽然工作需要自己的亲力亲为，但是付出就会有回报。本月生肖龙桃花运势旺盛，但是要注意烂桃花。
生肖龙的朋友进入9月，他们正财运旺盛，本月可以充分发挥自己的才能，在工作中大显身手。生肖龙9月有贵人的帮助，事业进入正轨。本月属龙朋友异性缘不错，也容易得到异性贵人的提携。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在下余泽彬，江湖人称小余老师。我曾经是一名新东方讲师，去过不少国家，也在国内的很多大学做过演讲。
2014年底，我离职创业，在优酷上开了一档主要针对家庭教育的个人脱口秀，起名《小余老师说》。在不到一年的时间里，这档节目已经成为优酷教育频道人气最高的节目之一，全网总点击超过7000万，优酷单集平均点击超过85万，“小余老师说”微信公众号的活跃家长人数也达到了50万。很快，我的公司先后获得了猎豹移动傅盛、罗辑思维、徐静蕾、张泉灵、吴晓波等一大批名人和互联网大佬的联合投资，估值超过2亿元人民币。
作为一名普通的80后老师，我的年收入从最初的50万，到现在的1000万以上，也就短短的2年时间而已。
其实我的收入高，并不是因为我的教学水平比别人高，也不是因为我的教龄比别人长。我的收入之所以能够超越中国的大部分老师，一个根本的原因就是：我早早地学会了拥抱互联网。
以前在机构里上课的时候，我的一节课，只有50个学生在听，我能拿到的收入，最多也就50个学生的学费，现在通过互联网，我每次上课，都有几万个学生在听，所以我每个小时的收入翻了几十倍甚至几百倍，也就成了顺理成章的事情。
正因为如此，我一直觉得，互联网是每个老师的未来，它可以极大地释放老师的潜力，让学生和老师跨越地域的障碍，我相信，随着技术的不断进步，用不了几年，那些在互联网上人气最高的老师，将会主宰中国教育的未来。他们会拥有数以万计的学生，他们的年收入，可能会超过一百万，甚至是一千万。
很多中国人，都喜欢把教育和金钱分开，我们总觉得任何铜臭味的东西都不应该跟教育扯上关系，所以，中国的老师必须为人师表，还要两袖清风，至少跟互联网还有金融这些领域比起来，中国的老师几乎已经成了吃苦和贫穷的代名词。
根据联合国教科文组织的统计，中国老师的人均收入在世界70个主要国家里排倒数第二，连比我们穷得多的印度老师，年收入都是中国老师的3倍以上。
为什么？这公平吗？当一个国家的老师收入上不去，对这个国家的教育来说，真的是一件好事吗？
直到我去了美国，去了日本，去了欧洲，我才发现，原来老师在这些国家是个绝对的高收入群体。美国的很多大学老师，有不少甚至是身价亿万的土豪，他们通过创造社会价值获得尊严与回报，然后吸引更多优秀的人才进入教师的队伍中来。很多国外的家长甚至希望老师能挣大钱，因为一个老师能挣钱，说明这个老师有能力，让这样的老师来教育孩子，家长反而更放心。
从这个角度来说：收入是一个老师的尊严，一个老师通过创造更多的价值取得更高的收入，一点也不丢人。
正是因为互联网改变了我的命运，所以我开始慢慢意识到：互联网才是中国老师的未来。不仅是我的成功可以复制，每一个互联网名师的成功都可以复制。我希望能把我的“致富”经验传播出去，让更多的中国老师，搭上互联网这波浪潮，在实现个人价值的同时，为中国的教育事业，做出更多的贡献。
2015年，我拿出了自己的积蓄，从腾讯、阿里这些最顶级的公司挖来了一大批最优秀的工程师，投入上千万，耗时半年多，打造出了一款全新的在线辅导产品——家有学霸。我们坚信，在不远的将来，这款产品，将会改变中国的教育。
简单来说，家有学霸是一个名师真人在线辅导平台，老师可以通过家有学霸，用手机或电脑直接给学生上课，并且这种上课的体验，几乎可以做到跟面对面辅导差不多。目前，家有学霸主要针对从小学到高中的全科培训。 你可以将家有学霸理解成一个超级巨大的中小学在线课堂，学生可以通过手机找到家有学霸上的老师，对自己进行线上辅导。老师通过家有学霸给学生上课，可以极大地提高上课的效率，更好地保证学生的学习效果。
家有学霸最牛的地方就在于，我们通过对电子黑板技术、语音实时交互技术以及学习数据处理技术的全面整合，第一次让线上课堂的用户体验变得几乎和线下课堂一模一样。学生不仅可以通过手机课堂和老师进行实时互动，还能即时获取老师的课堂板书、教学视频以及教案。再加上平台自带的学情分析和数据处理能力，使得学生的学习效率和老师的上课效率甚至比在线下上课还要好得多。从用户体验上看，家有学霸打造的手机真人在线课堂，那才叫真正的对传统学习方式的颠覆。
家有学霸彻底打破了老师和学生之间的地域限制，不论你生活在山沟沟里还是在鸟不拉屎的犄角旮旯，你都能通过家有学霸找到北京上海这些一线城市的顶级名师，通过手机对孩子进行远程辅导。学生可以在上课过程中跟老师互动，完成老师布置的作业，分享老师的板书和，这种上课体验比老师面对面给学生授课还要好。
传统的培训机构，老师的工资一般只占总成本的30%左右，也就是说，家长在培训机构里交了100块钱，只有30块属于老师的工资，剩下的70其实是支付了场地租金、机构的营销成本等其它开销，相当于花了100块钱，买了个30块的产品，能不浪费吗？现在家长通过家有学霸找老师辅导，等于除去了中间商的盘剥，老师的辅导价格只有机构的30%，能省多少钱自己慢慢算吧。
送孩子去机构辅导，每天要浪费大量的时间在路上吧？老师每天去机构上班打卡，也要浪费大量时间在路上吧？有了家有学霸就不一样啦，不管你是在家里还是在外面旅游，只要打开手机，随时就能找老师上课，是不是节省了大量时间？要是把这些节省下来的时间拿去做其它事情，岂不是更好？
家有学霸可以让家长和老师更清楚地了解孩子的学习情况。学员在平台上每上一次课，系统都将自动记录学员的相关学习数据，学员的性格特点、强项、弱科，哪些知识点还存在不足，对老师有哪些特殊的要求，都将被一一记录。它就像一个智能药方，可以让老师更精准地对症下药，以保证学生在每堂课上的学习效果。
家有学霸有一个抢单功能，类似于“滴滴打车”。家长每发布一个辅导需求，老师都可以根据自身的实际情况选择是否抢单。老师在家有学霸上抢到的单子越多，学生也就越多，辅导价格自然也会越高。家有学霸的班课功能也得到广大老师的大力支持，每个班目前最多允许50名学生在线，学生可以随时发言，收藏老师。老师也可以将自己在线下的学生带到自己在家有学霸开设的班级里，以满足线下学生在课后的远程辅导和答疑需求。学生在课后遇到任何学习问题，都可以随时来教室找老师解决。家有学霸采用全新的分钟计费功能，学生上3分钟的课，就收3分钟的钱，极其方便而人性化。随着时间的积累，一个优秀老师在家有学霸上的学生数量可能超过500甚至1000，相当于一个中小型辅导机构，年收入可以轻松超过百万。
家有学霸同时支持老师用手机和电脑给学生上课。也就是说，老师只要在家有学霸上抢到了足够多的学生，完全可以一边出去环游世界，一边给学生辅导。不管你是在宾馆里，还是在火车上，还是在荒无人烟的青藏高原，只要手机有信号，你就能对学生进行实时辅导。在未来，我们相信大部分优秀的老师将成为令人尊敬的自由职业者。老师不需要朝九晚五，不需要看领导脸色，不需要像今天这么辛苦，而且收入，还能更高。
语文、数学、英语、政治、历史、地理、物理、化学、生物、常识、奥数⋯⋯只要是学校里有的科目，原则上都可以入驻。
为了保证平台的口碑和服务质量，家有学霸会对每个入驻老师的资质进行严格的评估和考核。如果你想成为下一个年收入过千万的互联网名师，欢迎你入驻家有学霸。
好吧，如果你有兴趣跟我们一起尝试这场惊心动魄的颠覆性实验，您有两种报名方式。
方式一 ：点击文章末尾“阅读原文”，完成在线报名。我们将在三个工作日内与您联系。
方式二 ：如需详细咨询可拨打免费官方热线：400-677-2112。
赶紧下载家有学霸，去体验一下手机上课的乐趣吧。只要你能通过我们严格的考核，也许你就是第一批参与中国互联网教育革命的先锋。这场革命不需要你承担任何风险与成本，我们只需要你的勇气和优秀的教学质量。
声明：本文系广告发布。本文版权归原作者及原出处所有，内容为作者观点，并不代表本公众号赞同其观点和对其真实性负责，也不构成任何其他建议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
