现在市面上的新机基本上都是全面屏，从18:9全面屏到刘海屏、水滴屏、滑盖全面屏、升降式全面屏、挖孔屏等等，可以说各种设计百花齐放，但厂商们还在不断突破创新，比如小米前些天刚入网的「凸型屏」，再比如 华为今天公开的 一款专利，在保留前置相机的同时，极致屏占比也有，或许可以说成是魅族16的一个改版。
如图所示，这是华为向提交的最新外观设计专利，正面和魅族16差不多，但额头多出了一块，不同于以往手机常规的矩形设计，这份专利 把手机额头部分设计成弧形，相当于把之前的下巴移到额头，也是为了解决前置摄像头 额外加了一小片区域~
可以说华为这份专利和前些天小米公开的专利有异曲同工之妙，都是在机身顶部凸起一块儿区域，放置前置摄像头以及传感器，但华为显然手感更圆润不会那么突兀，此外，专利文件还显示，华为采用后置双摄+背部指纹，底部保留3.5耳机孔。（专利并不意味着一定应用于终端）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
合肥工业大学附属中学是教育部直属的全国重点大学、国家“211工程”重点建设高校合肥工业大学的附属中学，始创于1948年；2003年3月被评为合肥市示范高中；2009年6月被评为安徽省示范高中；2013年成为教育部共建拨款学校。
3.学生可在合肥工业大学食堂就餐，菜类丰富，据反映味道很不错。
3.成绩优异的学生，学校会颁发奖学金以兹鼓励，大概在600-1000元/人。
5.由于合工大附中是高校附中，所以学生可以享受“双一流”大学里的相关资源；定期走进“教授讲堂”，与知名教授零距离交流。
2017年新高一共6个班，按中考成绩划分，一个名师班，一个重点班，四个平行班。
2018年高一，除设立名师班（限50人）外，还将设立一个重点班（限50人），其它班级为平行班。
名师班采取学校聘用班主任、班主任聘用任课教师的聘任制办法，强强联手。该班主要学科均由特级教师、省级教坛新星等优秀教师任教。
2016届：名师班一本达线22人，二本以上达线46人，二本以上达线率92%。
2017届：名师班50人参加高考，50人达二本线，二本达线率100%，其中一本达线46人，达线率92%。班级第一名以理科673分高居安徽省第75名，超过二十人被985、211等全国重点大学录取。
2018届：理科名师班一本达线47人。其中最高分666分，全省排名第837名，三年前中考成绩727分，位居合肥市区当年中考成绩第5500名。
全校教职工166人（在编115人，聘用51人），其中正高级教师1人，特级教师9人，中学高级教师74人，全国、省、市级优秀教师15人，省级教坛新星8人，全国优质课一等奖获得者1人，省优质课一等奖获得者1人，市、区学科带头人和骨干教师20余人。2016年、2017年，在合肥市普通高中教育教学质量综合评价中均荣获教师专业发展优胜奖。
学校的老师非常好，但是管的不是很严，学习得靠自己的自制力。高中平时会有很多社团活动。整体校风不错，喝酒打架的学生很少。
本届共367人参加高考，其中一本达线人数111，达线率30%；二本以上达线人数322，达线率88%。文科重点班本科达线率100%，一本达线率41%；理科重点班本科达线率96%，一本达线率40%。
本届高考报名275人，本科达线248人，本科达线率90.2%，比去年增加6个百分点。其中一本达线101人，再次突破百人大关。
文科最高分606，全省排名第3018名，三年前中考成绩715分位居合肥市区当年中考成绩第7382名。
虽然工大附中每年参考人数不多，但整体来说实力并不弱，高分段学生较多。本科达线率高达90.2%，这两年一本科达线率都达到了30%。
至于很多家长咨询的合工大附中名师班和重点班哪个比较好的问题？因为2017年两个班都给出了具体数据，比较容易对比，所以从2017年高考喜报分析来看：
本科达线率方面，名师班和重点班都差不多是100%，主要差别在于一本达线率，重点班为40%，名师班则达到了92%，因此单从2017年来看，高分段学生名师班要略胜一筹。
这并不意味着重点班就不好，每年的数据都在变化，各班成绩都在进步当中。
因为是高校附中，所以合工大附中高一生源主要分为两类：一类为合工大的教职工子女，另一类就是中考招生。
①学生父母其中任意一方的工作证（工大人事部门颁发）原件及复印件各一份；无工作证，须有人事部出具证明材料，认定是工大在编教职工，否则不接收验证材料。
携带相关材料，于2019年4月16-18日上午8：00-11:30，下午2:30-5:30，到合肥工大附中教务处（楼二楼北）登记验证。
4．说明：凡未经附中验证的教职工子女，在合肥市高中录取时，不享受工大教职工子女待遇。若因此未能录取到附中，责任自负。
①录取到名师班且中考成绩达第一批次省示范高中统招分数线的学生，可免收三年学费。
校园占地面积36亩，建筑面积22000平方米。现有53个教学班，在校学生2600余人。教职工166人。
学校初步建成智慧校园系统，建有数字校园管理平台、教室多媒体、电子班牌、校园视频监控网、校园广播网；拥有理化生及通用技术实验室、理化生数字化实验室、心理咨询室、图书馆、创客教室、音乐及美术专用教室、录播教室等专用馆室；篮球场、足球场、塑胶跑道等体育场地和设施齐全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，以色列与巴勒斯坦人在加沙地带的冲突可谓是占据了军迷圈的话题榜首，巴勒斯坦地方组织哈马斯一连向以色列发射了600多枚火箭弹，也引发了以色列的强烈反击，在两天内出动战机空袭越260次，加沙地带顿时被炮火覆盖。然而就在加沙地带冲突升级之际，还有一个国家依旧战火未停，这个国家就是利比亚。自今年4月哈夫塔尔领导的利比亚国民军对利比亚首都的黎波里发起进攻，利比亚内战至今尚未平息。
据环球时报5月8日报道，当地时间7日，利比亚国民军在与政府军激战的过程中，又成功击落了利比亚民族团结政府的一架“幻影”1战斗机，这已经不是利比亚国民军第一次击落政府军的战机了，此次无疑是又一次胜利。而这架战机被击落之后，机上的飞行员随即也被利比亚国民军所俘，但值得注意的是，这名飞行员为葡萄牙人，这让利比亚国民军怀疑政府军背后是否有大国支持。
在如今的利比亚局势中，哈夫塔尔领导的利比亚国民军已经占据了足够的优势，而面对利比亚内战美军保持了中立的态度并撤出了利比亚，另外欧洲部分国家选择站在了政府军这边，并呼吁双方停火，但被称为“第二个卡扎菲”的哈夫塔尔哪肯善罢甘休，如今再击落一架战机，这对利比亚国民军来说无疑是一则好消息，而就在利比亚国民军欢欣鼓舞之际，一则不幸消息传来。
根据伊斯内尔商业卫星公司于近日公布的卫星图显示，一大国5万吨货轮满载货物驶向利比亚米苏拉塔港口，而这艘货轮注册在伊朗名下，载着也绝非简单的货物，而是一批武器，其中就包括了火箭炮、迫击炮、反坦克导弹以步枪与子弹等，而迎接这些武器的正是利比亚民族团结政府，还有当地民兵拍摄下了有关这艘货轮与武器的视频。
伊朗究竟处于何种目的，竟然向西方支持的利比亚民族团结政府提供武器，我们尚不可知，但这艘货轮的到来无疑让哈夫塔尔与利比亚国民军倍感危机，意味着未来还将有一场硬仗要打，相信哈夫塔尔与利比亚国民军也将不惧他国威胁，利比亚这场内战已经箭在弦上，必须分出胜负。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不想招惹别人、不想破坏融洽的感情，撒个谎吧！明明收到不喜欢的礼物、听到很讨厌的意见，也不会说出真实心意——这种个性的星座代表，摘星工厂-星吧想跟你说一句：你辛苦了！
巨蟹座最怕的事情中，有一项特别值得注意：怕让别人不高兴。这可能是巨蟹座成为典型讨好型人格的重要原因。巨蟹座怕别人针对自己，怕成为被人攻击的对象，怕让自己爱的人伤心或失望，怕自己给不了身边人快乐……诸如此类害怕别人不高兴的原因，最终促使巨蟹座成为不会将残酷真相说出来、因为心软而骗人的人。
当巨蟹座在成为好人的初级阶段时，天秤座早就成为高级阶段的佼佼者。天秤座是一个高产人脉高手的星座，若说他们有什么超能力，那必须有“拓展人脉”这一项，而大多天秤座也会善用这一点，在看到人脉能给自己带来种种便利之后，天秤座只会越来越愿意当个人人都夸赞的人，而为此，他们付出的代价之一就是说谎。
双鱼座在情感上很容易有“委屈自己成全他人”的表现，这是因为他们过分重视感情，可以付出很多来维持他们看重的关，因此在双鱼座看来，谎言只要是善意的、有利于维持亲密度，多说一点也无妨。此外，怕受伤的双鱼座想要得到别人的好感，让别人多善待自己、不要伤害自己，因此也会多用善意的谎言来讨好别人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月9日消息，据财联社报道，融创中国董事局主席孙宏斌已于近日退出乐融致新董事会。对于退出原因，融创方面未予回应。
4月18日，乐融致新更新了董事会成员。融创中国董事局主席孙宏斌之子孙喆一、乐视网董秘白冰成为乐融致新董事会成员，同时乐创文娱张昭、融创文化集团总裁助理李宇浩退出董事会，刘淑青仍为董事长。孙喆一曾在此前的2月21日被任命为融创文化集团总裁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多年来，“高考移民”现象一直存在，部分考生为了轻松考上好大学，利用一切可能的手段和途径，向录取分数线比较低、录取率高的省份流动。
临近高考之际， 广东省教育厅下发了《关于做好治理“高考移民”工作的通知》，要求各地成立“高考移民”专项行动工作组， 并于5月10日前对从外省转入广东省普通高中学校就读的学生转学条件进行全面排查，重点排查其学籍、户籍转入是否合法合规。
《通知》要求，各地有关部门要高度重视，采取有效综合治理“高考移民”投机行为，营造公平有序的教育教学和高校招生考试秩序。
学籍管理实行“一生一籍，人籍一致，籍随人走”。省教育厅有关负责人要求，各地教育行政部门要重点发现和纠正人籍分离、空挂学籍、学籍造假现象，对违规招收的“在册不在校”“在校不在籍”的学生，要及时清退。
《通知》要求，协调做好户籍管理工作，严把入户关。对不符合户口迁移条件的，一律不得办理入户；已经落户的，凡查实以高中转学或以高考为目的弄虚作假迁入我省的，一律予以清退；户口已经迁往高校的，要协调本地公安机关通知高校所在地公安派出所注销其弄虚作假取得的户口。
同时，加强考试管理，规范考试招生秩序。各级招生考试机构要严格进行高考报名资格审查，对在校学生参加高考的报名资格、各学年的学籍和实际就读情况进行严格审查。
5月10日前全面排查外省转入学生。对户口跨省迁移的考生，要重点核查证明材料、家长从业经历、相关证明文件和印章的真伪。对发现有学生非正常迁移学籍、空挂学籍、伪造学籍、出具虚假就读证明、弄虚作假等违规违法行为的，要取消考生报名资格，并及时向教育行政部门、公安机关通报情况。
“请全省学生家长放心，广东将严格治理‘高考移民’，切实维护高考公平。”省教育厅提醒，各地要将从外省转入广东省普通高中学校就读的学生转学条件做一次全面排查，重点排查其学籍、户籍转入是否合法合规。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月24日至25日，国家大剧院原创舞剧《天路》将代表北京市并作为北京市唯一一部选送作品，赴上海保利大剧院参加第十二届中国艺术节，角逐第十六届文华奖。
5月8日，《天路》在国家大剧院召开媒体策划会，该剧台前幕后的主创到场，针对该剧的第六轮演出做了进一步的打磨和修改。
从2018年6月30日首演至今，舞剧《天路》已经出40场，到今年6月30日之前，该剧还将上演8场，也就是说首演之后的一年内，《天路》一共演出48场。该剧的平均售票率在90%，在观众中赢得好口碑。
舞剧《天路》围绕汉藏民族团结、军民鱼水情深的主题，讲述了三代人不忘初心、坚守筑路的动人故事。
据国家大剧院剧目制作部部长韦兰芬介绍，舞剧《天路》来源于家喻户晓的《天路》这首歌，但从歌到舞剧的改编过程却非常艰难。“没有故事和主人公，一切都要从头开始。主创团队仅剧本就做了8个月，修改了不下12稿。”
国家大剧院舞台技术部部长管建波表示，这部剧最大的感受就是“改”。“为了打造出真正的艺术精品，请专家反复研究和改进，粗略计算大大小小的修改不下100项。”
对于《天路》的精修，总编导王舸表示：“我们从年初就启动了对《天路》的修改打磨，所有主创演员都很累很辛苦，但过程却很享受。对我来说，也许很多年过去，这也仍是一段珍贵的回忆。这次，我们对《天路》也做出了很大的修改，在灯光、舞美、服装、作品结构的处理上都有变化。在舞蹈方面，以前可以有生活基本形态的处理，现在都要用舞蹈的肢体去跳，要有节奏，所以演员们比以前累多了。”
《天路》中饰演卢天的青年舞蹈家黎星，谈及演出感受时表示：“其实卢天就是一个平凡的人，他没有做多么伟大的事情，有那么多的卢天，就是把路搭好了，每天搭一点，这条路就铺出来了。这让我觉得真正的伟大不是要做多么惊天地、泣鬼神的事情，而是要把最平凡的事情做好。在舞台上演出，你离观众越近，他越能知道你干了些什么，这点我们真的做到了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
053护卫舰建造目标非常明确，主要就是为了抗衡对岸海军发展对大陆构成的威胁，当然，053护卫舰进度之快，同时吨位被严格控制在满载1600余吨，依然是一副大号导弹艇的模样，但使得海军在短时间内，拥有了14艘新型水面作战舰艇。
1975年-1980年间，服役的14艘053护卫舰中，北海舰队仅分到2艘，南海舰队分到4艘，而东海舰队则分到了8艘，加上1艘65型护卫舰，2艘051型驱逐舰，1981年的东海舰队，有驱逐舰、护卫舰11艘，至此，东海舰队实力一举反超北海舰队，在对抗对岸海军阳字级驱逐舰时，就有了足够的底气。
053包括此后的0531、0531、0531、0532、0532、0533、053型护卫舰，组成海军最为庞大的护卫舰体系，其中053是基准型舰，是海军自6601型和65型火炮护卫舰以来，首型开建的导弹护卫舰，舰龄当然非常长了，首舰516号九江舰，于1975年12月31日，服役于东海舰队。
事实上，这14艘053型护卫舰全都已经退出现役，只是其中的517号南平舰和519号长治舰，在海军水面舰艇作战单位以外继续发挥余热而已。
至于海军唯一一艘被改造成火力支援舰的053首舰516号九江舰，也已于2018年底退出现役，此舰作为海军的一艘火力支援验证舰，有5座50管射程40公里的122毫米火箭发射装置，此舰退役以后，也会作妥善封存，作为海军火力支援舰的技术储备保存起来。
516舰拆除了2座双联装上游-1反舰导弹发射装置，取而代之火箭炮发射装置，海军当初设想，在未来渡海登岛作战中，凭借516舰强大的火箭雨，对敌之海岸目标及滩头阵地形成有效覆盖，也可用于对海上目标实施毁灭性打击，为两栖登陆作战部队提供有效的火力掩护，火力之猛、密度之大超乎想象，能够对敌产生强大的心理震撼。
517号南平舰，1976年10月31日交船，服役于东海舰队，主要用于在近、中海执行护航、巡逻警戒和支援作战等任务，现已成为大连海军舰艇学院教学用舰，已经从东海舰队护卫舰大队的舰艇名单中除籍，实际上已退出现役。
519号长治舰，1979年12月16日交船，曾经服役于大连旅顺东港的北海舰队驱10支队，曾创造两座发射装置一次发射4枚反舰导弹均成功命中目标的记录，被称为海军导弹发射史上的奇迹；已经退出北海舰队现役，转入某试验训练基地成了所谓的蓝军，就是陪现役水面舰艇模拟对抗演练，用于海上武器发射试验，以及实兵对抗等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
炎炎夏日， 一起来复古，来一个法式浪漫的赫本式黑色小礼服裙，让自己美美的来体验吧。
黑色的小礼服裙，剪裁是最主要的，版型修身，体现美丽玲珑的身躯才是最重要的。
上身也是不规则的，有一个漂亮的斜花边，一直到腰身的位置，显得一点也不单调
裙子下摆设计是不规则的斜纹设计，这个设计很大胆，把美丽修长的大腿完整的显示出来了。
无论是站着，还是坐着，都是让人感觉到不一样的风味，斜设计的下摆，把漂亮的大腿显示出来。优雅，知性，时尚，大气。
后背来看，更能看出这个独特的设计，这个裙子是专门给身材很棒的女生设计的。完全是完美的魔鬼身材啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社天津5月9日电 题：王蒙谈与冯骥才的友情：“相濡以沫”的温暖
“在我们某些困惑和困难的时期，曾享受了‘相濡以沫’的温暖！”著名作家王蒙9日亮相天津大学，在谈到老朋友冯骥才时，用这样的词汇诠释友情。
当天，为期两天的“冰河·凌汛·激流·漩涡——冯骥才记述文化五十年”国际学术研讨会在津启幕。久未在公众前露面的王蒙出席，成为当天活动的一大亮点。
王蒙，生于1934年，以《青春万岁》成名，曾任中华人民共和国文化部部长。冯骥才，1942年生于天津，以伤痕文学登上文坛，开拓了“文化反思小说”道路，现任中国文学艺术界联合会副主席，全国政协常委，国务院参事，中国民间文艺家协会主席。
一个85岁，一个77岁，却都依然笔耕不辍，王蒙和冯骥才，无论在“江湖”，还是在“庙堂”，都享有极高声誉，成为后辈学习的榜样。
怎么评价彼此呢？冯骥才曾这样说：“我认识的王蒙，非常情感化，甚至是浪漫的，同时又是理性的，睿智思辨的。”王蒙则如此评价冯骥才：“大冯他是一颗爱心多种角色；他是一个‘高大上’的人，也是一个‘高大上’的作家。”
说冯骥才高大上，除了他个子高的原因，王蒙又罗列了冯骥才的一大堆“头衔”：他是作家，还是画家，还是艺术的收藏家；他又是文化的守护神；还是社会活动家。“他在全国政协当了很多届委员、常委，又是民主促进会的领导人，在中国文联也长期担任副主席。他的社会活动、政治活动都起了特别正面的作用。”
作为共同经历特殊年代的作家，冯骥才也为有王蒙这样的“同路人”感到欣慰，他说：“我们互为知己，相互支持。”
“我们是老朋友。我很多方面得到过他的支持和推动。”王蒙如此表达：“在某些困惑和困难的时候，我们也享受了‘相濡以沫’的温暖！而在比较好的时候，我们绝对是相不忘于江湖。”(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日有网友爆料表示，曾经演唱红遍大江南北的神曲《猪之歌》的歌手香香要嫁人了，并且其未来的一半不是娱乐圈的艺人，还是一个普通的阿里员工。
据悉，两人会在5月10日阿里日的集体婚礼上结婚，而到时马云也会出席，为这对新人现场证婚。
从早期两人在社交平台上曝光的照片可以看出，香香这么多年并没有大变，看起来依然非常可爱，而其男友虽然不是娱乐圈的明星，但是高大帅气，两人非常匹配。
2005年，香香以一首《猪之歌》红遍了大街小巷，人们也经由这首歌记住了这个声音甜美长相清纯的可爱女孩。虽然之后香香也陆续推出了很多作品，但都没能重现《猪之歌》的热度。
不过许多人不知道的是，虽然这些年很少听到香香的消息，但她一直没闲着，为许多大热电视剧献唱了主题曲，如《宫锁心玉》、《三生三世十里桃花》等，虽然鲜少公开露面，但在音乐方面的成绩不俗。
而此次香香久违在公众前出现，竟然要结婚了，这也令不少观众表示感慨。
两人的婚礼会在阿里的集体婚礼上举行，其实到今年为止，阿里的集体婚礼已经举办到了第15届，或许是此次因为歌手香香也在新人队伍中，才格外受关注。
而马云更是一届不落的参加了每一届“阿里日”的集体婚礼，为新人们证婚，他还曾向大家传授婚姻保鲜经验：爱是做出来的，幸福是奋斗出来的。
其实像香香这种一直在娱乐圈保持着不大不小活跃度的女星，能够悄然结婚参加集体婚礼，也是非常的新颖。
而两人获得马云证婚一事，也让网友们表示羡慕并感叹：真有排面。毕竟马云只给“自家人”证婚！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近的手机市场，剧烈变动，连续3次降价后才稍微稳住了销量，三星10系列因为一起“电池事件”，大好前景再生波澜，倒是大中华区市场，和开始突击线上，小米9连续3个月市场热销，华为30系列也是备受追捧，有业内人士表示，5年后的手机江湖，可能迎来小米和华为双雄对决的时代，然而不管结果如何，真的走到这一步，至少说明一个问题：中国的科技力量，已经傲视群雄。
5月6日，“ 2019最具价值中国品牌100强”排行榜正式发布，最为业内关注的是，华为小米，作为公认的中国科技双雄，双双入选。其中，华为以331.67亿美元的品牌价值再创新高，较2018年提升了38%，连续四年位列总榜十强;而小米，则成为新上榜的另一家智能手机制造商，品牌价值206.24亿美元，位列总榜第11位。虽然殊途同归，共同上榜中国品牌100强，但华为小米的英雄之路，走得也是相当起伏跌宕。
华为创始人任正非，不惑之年被迫创业，然后成功逆袭广受赞誉；雷军出身，在财富自由之后为了“让每个人都能享受科技带来的乐趣”，毅然转身再度创业成绩斐然，他们，都是商界的一代传奇。然而，成功都是来之不易的，翻开华为手机掌门人余承东的博文，可以看到2013年、2014年间，他刚刚接手华为消费者业务时，华为手机的步履维艰，但他依然发出了要做世界第一的吼声，从一度不允许做自主品牌的手机，到消费者业务占据半壁江山，华为的成就让人刮目相看，华丽逆袭，余承东功不可没。
当然，小米的巅峰陨落后的王者归来，也堪称逆袭典范。2015年，小米5发布延迟、冲击高端的系列难以完成任务、性价比路线和线上打法被对手模仿，小米手机增长乏力，全年出货量未达目标，这一年，很难熬。然而，就像雷军后来说的一样，“创新决定小米能飞多高，质量决定小米能走多远”，2016年，小米系列横空出世，整个行业为之齐声欢呼，小米极客基因回归，线下布局启航，“铁人三项”也从手机硬件+系统软件+内容变成了硬件+互联网+新零售，2017年大放异彩，全世界都被小米的大放异彩和凤凰涅槃深深折服。
如今，成立32年，拥有18.8万员工的华为，成立才9年，员工数仅为1.9万人的小米，都已经坚定地走向海外。目前，华为业务覆盖170多个国家和地区，小米业务覆盖80多个国家，站在整个科技行业的角度来看，小米创造移动互联网历史，华为改写高端手机市场格局，他们都为消费者带来了好产品，也都代表着中国科技的力量，有中国科技双雄的未来世界，将会更加精彩，你觉得，是这样吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本是虽然国土面积狭小，但是风景确实不错，每一年都吸引了很多我国人民去到日本去旅游，赏樱花看富士山，看看奈良的小鹿，泡一泡暖和的温泉，买动漫的手办。日本也被成为是最有礼貌的国家，他们有着的一些本国的风俗文化，其中最为大家所熟知的应该就是他们在睡觉的时候跟我们睡床不一样，现在在日本还有很多人都是睡榻榻米的，而且在日本无论去到哪里，回家、去外面吃饭，都面临着一个问题，那就是脱鞋，他们甚至在厕所还会特别放一双脱鞋。
既然这样那么就存在了一个问题，有时候我们在走了一天的路之后，脚上或多或少的都会出一些汗，会有一些味道在，更不用说有些人还存在严重的“香港脚”的问题。在这样的情况之下，如果去别人家里面做客，或者一起外出吃饭，一脱鞋子，那个味道就很难以想象。所以，在日本如果有脚臭他们要怎么处理呢?真相马上揭晓。
1、药物。很多人去日本旅游时都会带一些很有名的药妆回来。为了避免出现很没有礼貌的脚臭的行为，日本的药店也有一些防脚臭，防止脚步出汗的药品或者喷雾存在，有这方面困扰的人就可以买来使用。
2、个人卫生。有很多人存在脚臭的问题都是个人的卫生习惯不好，只要经常的换洗袜子，经常洗鞋子，一般就没有什么味道出现。为了防止走路一天之后有味道，很多人甚至会在包里面再准备一双袜子，以防万一，如果遇到需要脱鞋场合，那么就换上一双新的袜子避免尴尬。
3、通风。在日本他们的室内的门都是推拉门，而且很容易通风，在这样的情况之下，就算脚有一点味道，也会很容易的消散掉，而不是被闷在屋子里面而一直被大家闻着。
4、礼貌。之前说过日本一般都是很有礼貌的，所以就算你的脚是超级臭的香港脚，及时用过上面的所有办法也没有用，依旧味道很大，他们也不会当面的说出来或者在脸上表现出来。他们会尽力的忍耐着，一直保持着端庄有理的态度，这也是一种礼貌。而且很多人知道自己的问题都会在进门之后先借用厕所来冲脚。
日本有进屋脱鞋习惯，但如果有脚臭怎么办?真相竟然是这样!真相揭晓，看完之后埋藏在心里的疑问是不是得到了解答，另外不论如何一定要注意个人的卫生习惯，勤换衣服、鞋子和袜子，勤洗澡，不讲卫生的人都不招人喜欢。另外日本在礼貌方面也是很值得学习，礼貌是与人沟通很好的一张名片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在古代，打仗拼的是军队规模，拼的是排兵布阵，但是现代科技发展至今，军队规模和指挥策略虽然依旧重要，但如果有武器代差，军队规模再大，指挥策略再高明，也无法匹敌武器装备更先进的一方，所以现代各国最注重的就是各种先进武器的研发制造。
在人类历史进入热武器时代之后，这样的趋势就越来越明显，两次世界大战让各国知道，只要武器装备足够强悍，就能在很大程度上在战争中占据上风，在二战时期，各国都卯足了劲研发各种先进武器装备，尤其是德国，涌现出了不少堪称黑科技的武器装备，在二战中，也同样有不少武器脱颖而出，成为现代战场上的王者。
航母就是二战中最受瞩目的武器之一，航母在海战中代替战列舰，成为海军核心，在太平洋战场上，美国一口气建造了一百多艘各型航母，不仅战胜了穷凶极恶的日本军队，还有余力为盟国提供护航航母，航母在美国手中发扬光大，二战后美国尝到航母的甜头，在建设海军的时候，将航母放在首位，如今美国有十一艘航母，每一艘都是10万吨级核动力的大家伙，战斗力是世界第一。
依靠这11艘航母，美国掌握了全世界海洋，看谁不顺眼就把自己的航母编队派到其海域周边，屡试不爽，不少国家深受美国航母的威胁，于是大力发展各种反航母利器，冷战时期，苏联为了对抗美国航母，就研发了不少特别的武器，除了各种超音速重型反舰导弹和核潜艇之外，这款武器最为特别，让美国航母望而生畏。
这款武器就是号称“里海怪物”的地效飞行器，地效飞行器利用翼地效应，可以在超低空飞行，这架“里海怪物”是一个庞然大物，长106米，翼展40米，安装了8台大推力涡喷发动机，可以推动这架500吨的大家伙以每小时800千米的高速，飞行7500公里之多。由于体型庞大，“里海怪物”可以配备极为强悍的火力，光是超音速重型反舰导弹，就能一口气装8枚，依靠超低空突袭到航母附近，然后一口气发射这8枚大杀器，就连美国航母看了都害怕。
但是“里海怪物”生不逢时，只造了1架就不再生产，不过近来有消息称，俄罗斯打算复活“里海怪物”，让其重新进入俄军服役，听到这个消息，恐怕美军要忐忑一阵了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早些年，苹果手机一直是业内的标杆！说直白一点，当年全球的手机厂商都把苹果捧上了神。可自打2018年开始，手机完全可以说是神话不再。尤其是现在安卓厂商们的新品基本上都抛弃了“刘海屏”，而现在苹果却依然在坚持这个“刘海屏”！以至于不少果粉们都受不了了。
今日又有人爆料苹果的 二代，简直是不要太丑，真的可以说是一个模板用三代！
新   将由后置单摄升级为双摄。而从渲染图显示看来，这款升级机型将用上「浴霸式」设计，方形凸起面积较大，跟之前曝光的  11 设计一致。
  2019将从单摄升级为双摄。与此同时，摄像头部分也将采用与 / 中的“浴霸”式的矩形阵列式设计。
知道为什么现在的社交这么不给力了吗？完全是因为之前苹果的一个设计师团队离职了。以至于网友们都在吐槽现在的手机完全没有了时尚的感觉！
网友：百元机的大刘海和大黑边，却用着最顶尖的和运行着流畅度最高的系统，卖着旗舰机的价格。如果是国产品牌也是这样的刘海和黑边，即便用着855，估计也很难卖到超过1999吧！
网友：这就是没钱明年还要买的原因，现在苹果新款卖不动，每年买的都是去年的东西。即使系统再难用，手机没信号，不能下载电影等也都可以忍受，因为逼装起来了其他都无所谓，喜欢跪着玩苹果有优越感！
网友：如果我是库克，直接中低端3999/3499 发售，，，定价区间比较小自我竞争了，本来定位中低端但不承认！
说真的，现在不少果粉已经对手机失望了。正如库克所说：自己每天工作的第一件事就是看用户们发的邮件，因为只有重视用户们的意见，苹果才能做出更好的产品。那么问题来了，请问库克每天看的200封邮件当中，难道没有果粉们提出“刘海屏”加“黑边框”的问题吗？
怎么样，各位老铁，这样的 二代，打动你们的心了吗？反正我觉得是真心的丑！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近来有一个人存在感突然变强，这个人就是乔欣。说起她的名字，大家难免会想到？《欢乐颂》里的关关关雎尔，当时这个人物给大家的感觉就是默默无闻，没什么特色的乖乖女，所以在看到乔欣本人时，大家就会认为她也是这样的，其实并不是，相反，她实际上非常渴望引人注目。
这已经是近两天她第次登上热搜了，这次是因为她家的豪宅，可以看到，她家的房子看上去就像一座宫殿，而且据说一平米就要20万元，这个价格简直让人望而却步，这样一套房子至少也要几个亿，而她家肯定不止这一套房子。
按照网友们的说法，她的咖位决定了她肯定不会赚太多钱，但是她家却有能力住这样的房子，所以肯定是因为家境很优渥，有消息称，她家人是开夜店的，赚的非常多，甚至可以算得上首富。
而她本人就是一个真正的白富美，从小在金山上长大，然后如愿进入演艺圈，成为明星，这是多少人想要的人生啊！
不过进入了演艺圈以后，她却并没有之前那么顺利了，大家都知道，这个圈子最重要的就是颜值，如果你够美，那么绝对可以平步青云，但是乔欣很明显不是大美人，比起其他女星来逊色不少，所以她要想火，的确没那么容易。
不过她的运气还不错，接到了关关这个角色，让她小小的火了一把，不过后来很快就没人再记得她了。尝到了万众瞩目的滋味，她必然很想爆红，所以要靠什么吸引眼球呢？
她决定和一开始的公司解约，毕竟在那个公司她一直没火，可能是想最后拼一把吧。从那开始，她的存在感好像就开始增加了，热搜上也时常能看见她的名字，这次被曝出豪宅其实并不算什么，因为大家都在关注她和杨洋的关系。
之前曝出的他们二人疑似相恋，后来又曝出小号点赞，这几波热度全都很高，不过一直在热搜上看见她，也会让人感到厌烦。
有的网友甚至觉得这是强捧，还说这种刷热搜的行为会败路人缘。捧她可以让她红一时，但是她真的有大红的命吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学校创办于1984年8月，原名东山县城关职业中学，1992年8月更名为东山县职业中学，1995年5月经省教委批准，正式举办职业中专学校，更名为东山岛职业中专学校。2008年被漳州市教育局评为市级重点中职学校，2009年6月，被确定为东山县职业教育中心依托校,是市级文明学校，市级德育先进校，漳州市县级职业技能鉴定站。2014年学校荣获“漳州市第十二届文明单位”称号,2017年学校获得国家教育部授予“国防教育特色学校”、漳州市首届文明校园、东山县综治委评委一类综治安全达标校、东山县（2017—2019年度）“卫生单位”等荣誉。
学校坚持“德先行，艺其后”的办学理念，围绕“构建大德育格局”、“推进专业建设”和“实现优质就业”三大中心开展工作，实行定单式办学，服务本地经济建设。推行“德育为首，一岗双责”的教育理念，实施《班主任工作每日提醒卡》和《生管工作每日提醒卡》制度，培养了大量“懂感恩、能吃苦”的社会适用型人才，毕业生就业率达98%以上。参加省市中职生技能大赛成绩斐然，获得1个省级二等奖，1个省级三等奖，2个省级优秀奖，3个市级一等奖，20个市级二等奖，44个市级三等奖。高考（高职招考）成绩突出，专科上线率100%、录取率达99%以上。其中2016年计算机专业18名考生，有4名学生上本科录取线，本科上线率高达22%；2017年34名计算机专业学生参考，11位学生上本科线，本科上线率高达33%；2018年44名计算机专业学生参考，10名学生分别被厦门理工学院、福建工程学院、闽江学院等高校录取，本科录取人数比去年翻了一番，再创我校创办以来本科录取人数新纪录。
学校占地面积30538平方米，总建筑面积15548平方米。2014年，学校完成省县级职教中心重点专业实训基地项目建设，项目投入300万元。学校还争取到400万元的2013年中央财政支持的实训基地建设项目，目前学校内有17间专业实训室，实训设备已经全部到位投入使用。
学校教职工49人，专任教师40人，其中专业教师24人，占专任教师的57.1%；高级职称的10人，中级职称的20人，“双师型”专业教师20人，有高级技能证书的12人，9人取得职业资格证书鉴定考评员证书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这套新房面积180平，隔出了四间房，装的是美式风格，色调以白、蓝、灰、金属色为主，将新房打造成一个温馨的家，光从一个客厅的色彩搭配和家具布置就体现出奢华大气感，让人百看不腻，我相信不管谁看了都会喜欢的。
客厅的门洞尺寸大，采光效果好，而且客厅的颜色主要以白色和蓝色为主，显得清新舒适。
客厅摆放的是一套美式沙发，地板上铺了一块几何图案的地毯，再摆上金属质感的家具，将客厅打造出奢华大气之感。
餐厅天花板做了个圆形造型，与圆形餐桌形成上下响应，立体有层次感，旁边靠墙装了个半截矮柜，用来存放生活物品。
餐厅与厨房相邻，用一扇黑色推拉门隔开，用来阻隔油烟，又不影响采光。
厨房安装的是白色模压门板，表面立体时尚，地板用六边砖铺贴，显得文艺清新。
主卧以白色和灰色为主，色彩简约温馨，床尾装了一排衣柜+电视柜+梳妆台的组合柜，功能多很实用，窗台改装成储物柜增加了收纳空间。
儿童房以粉色为主，一看就是公主房，粉色的墙面搭配白色的柜子，让整个空间显得温馨浪漫。
书房白色的书柜，具有展示和收纳功能，搭配蓝色的书桌，清新自然，显宁静。
卫生间的收纳空间做得很好，颜色以白灰色为主，加以花砖与灯光的点缀，散发着低调而优雅的气息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
估计很多人都有发现到，一到法定节假日的时候，国内各大的旅游景点就是爆满，就好像是万里长城。前段时间五一假期的时候，可以说是都是人山人海，想要走动一步都是一件很困难的事情，所以国外就是我们最好的选择啦。这鱼被日本朋友称作“脑黄金”，每餐都想吃，在国内却没人要。
日本这个国家可以说是非常的完美，四季温度都是很平衡，不仅有着非常迷人的樱花看，而且还有着非常好吃的海鲜，所以让人还是有点激动呢。如果说你们比较喜欢吃海鲜，而又没有那个钱购买，那么日本这个地方真的就是最佳的选择，海鲜品种多，价格也是挺公道的呢。
你们现在所看到的这一种鱼非常的小， 远远往过去感觉像一把刀，其实就是秋刀鱼啦。秋刀鱼对于环境的要求非常的高，而且所吃到的食物也就很讲究，肉质就变得非常的鲜嫩，最关键的是，营养价值非常非常的丰富，所以就被日本人称作“脑黄金”呢。小吃货们，你们觉得如何？
日本人非常的喜欢吃这个秋刀鱼，可以说是每一餐都想吃，要是不吃的话，就会变得非常的难受。现在的秋刀鱼在日本这个国家非常的受欢迎，有时候早上晚去到海鲜市场里面买的话，估计连个鱼头都看不到呢。不过话说回来，在国内却不怎么喜欢吃呢。
在很早中国人就发现秋刀鱼很美味，所以就有一段时间也是经常吃，所以现在就没人喜欢了。不过话说回来，现在对其他海鲜特别的感兴趣，毕竟，它们的味道更佳的鲜美，营养价值则是更加的高呢。要是你们还有什么好吃或者是不错的美食，那么可是要分享给小爱哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在香港某中资投行做财富管理业务的谢渺（化名），正意气风发。今年还没过半，他已经带头完成了一笔和信托相关的业务，仅净利润便超过千万元。
2019年年初，融创中国（01918.）董事长孙宏斌在港交所披露了自己已在美国设离岸家族信托的事宜，自此，人们发现，内地富豪设立离岸家族信托正成为这几年的一种风潮。
据不完全统计，仅2018年底至2019年1月，已经有5名中国富豪将近2000亿元资产转入离岸家族信托。除了孙宏斌，还有龙湖集团的吴亚军及其前夫蔡奎、达利食品许世辉、周黑鸭唐建芳等。
稍早之前的雷军，也于小米集团上市期间在诺亚财富旗下设立了信托计划，以  （ ） 为托管人。
在谢渺看来，离岸家族信托现已成为内地富豪们的标配，所有在香港开设私人银行的机构都涉猎了这个服务业务。过去的一年多来，仅谢渺和他的团队接到该类关于设置离岸家族信托的事宜就越来越多，“几乎每个星期都有”，尤其是内地企业赴港上市井喷以后。
香港信托公会主席石悦玟也感受到了这种热度：过去三年多，来港开设离岸家族信托的内地客户明显增多了。就其初步统计，2018年是最旺盛的一年，她所任职的离岸信托公司在香港的信托客户翻了一倍。
内地富豪对于离岸家族信托的喜好，《传承人格》作者吕元栋应该是最早就有所了解的一批人。
作为一名香港本土老牌家族的后人，吕元栋也曾是家族信托的受益者，他的生活圈子也以富豪居多。在香港从事多年金融工作后，他于2013年北上，赴某沿海211高校为富人们开设“财富与传承”相关课程。
至此，他发现了一个“新大陆”：沿海的内地富豪们对于家族信托需求旺盛。
面对这些井喷的需求，2015年时，国内某大律所以及会计事务所的几个合伙人找到了吕元栋。他们于2016年决定一起合作——专为包括一些股实际控制人在内的内地富豪设置离岸家族信托提供服务。
吕元栋接触到的客户们，设立家族信托的考虑主要有两类：一些人担忧儿孙辈因任性离婚而导致家族资产被分割，希望通过家族信托将资产转移给指定的受益人；有些富豪则要把家族企业资产和债务与家族的私人财富隔离。
对于内地客户来说，还有一些则是出于税务规划的考虑，即通过设立离岸家族信托，可以减少资产增值或者是继承时可能产生的税赋等。
已经从事家族信托相关业务超过10年的德勤家族办公室合伙人李文杰就表示，这些年来，随着内地第一代成功创业者的孩子长大并获得海外身份，这就意味着他们家族成员的税务安排要复杂得多，“这也是他们更愿意选择离岸家族信托的原因之一”。
同时，我国2014年承诺开始执行的《金融账户涉税信息自动交换》（简称“”）也激发了更多内地富豪对于离岸家族信托的需求。
2014年9月，经国务院批准，我国在20财政部长和央行行长会议上承诺将实施标准并于2015年底签署了协议。这就意味着，作为中国纳税人，其全球所有的金融账户信息都会被交换给税务机关。
除了对于上市公司控制权统一的需求外，小米创始人雷军或许是这类考虑下最好的例证。
此前，他将其持有的小米集团42.95亿的类股，以及22.83亿的类股，共65.78亿股都托管于诺亚财富旗下的方舟信托 （）（简称“”），受益人为雷军及其家人。这样一来，雷军在小米集团的控制权集中在信托一个主体上，即使将来他离婚或者后代继承时，也不至于对小米集团的控制权产生影响。
原本按照中国税务规则要求，雷军个人持有的小米集团所有股份一旦分红，需要在内地缴纳相关税赋。
但是，谢渺分析称，雷军通过离岸家族信托后，其在小米集团持有的利益实际已经委托给了，相当于雷军不再个人持有小米集团的所有股份，而缴税主体也相应发生改变。
通过这样的设置，雷军未来很可能只需要缴纳从信托公司分红后其个人作为受益人的税赋，而信托的其他受益人若是非中国税务居民的话，则不再需要缴纳中国税赋。
更极端的可能性是，若是作为受益人的雷军并不从信托公司分红，他可能完全不需要因持有小米股份在中国缴纳个人所得税。
这对于很多在港上市内地企业的创始人及管理层来说极具诱惑，也就不难理解当下的赴港上市富豪们对于开设离岸家族信托的迫切需求了。
吕元栋表示，家族信托的初衷并不是避税。因为，富豪的资产设置了家族信托之后，其资产所有权进行了变更，以使得家族信托的受益人的税务居民身份能够进行合理合法的税务规划。
据香港会计师公会会员及澳洲会计师公会注册会计员冯南山统计，截至2018年底，香港216间上市家族公司中，至少约30%的企业以家族信托形式进行控股。
相较于雷军这类赴港上市的企业家，其他内地富豪们的离岸家族信托游戏还要复杂得多。
据李文杰回忆称，不少内地富豪们的资产架构相对比较乱，比如代持等。政策出来后，这些企业希望可以通过设置离岸家族信托，梳理其资产。
吕元栋接触过的数十个案例也显示，这些客户们的境外资产并不多，绝大多数仍在内地。
这就意味着，吕元栋及其团队在为客户开设离岸家族信托之前，得将他们的资产统一至一家境内控股公司，然后再用其境外的一家特殊目的公司（  ，简称公司）控股。
按照外管局2014年的文件《国家外汇管理局关于境内居民通过特殊目的公司境外投融资及返程投资外汇管理有关问题的通知》（简称“外管局37号文件”），公司指境内居民（含境内机构和境内居民个人）以投融资为目的，以其合法持有的境内企业资产或权益，或者以其合法持有的境外资产或权益，在境外直接设立或间接控制的境外企业。
吕元栋所在的团队曾经操刀的一单，前后花了两年多的时间都未完成。他回忆称，团队的主要精力都耗在内地公司股权理清上——这需要为客户们考虑理清过程中，在合法合规下，将税务及资产的交易做好最优规划。
还有一个故事是，吕元栋曾经为客户按照外管局37号文件要求在某省会城市拿到了设立境外公司的批文，但是同一个省管辖下的另一个市则因从未经手过类似的案例而拖延颇久。实际上，为客户们梳理清单的过程，多数时候都是律师和税务专家的工作。
更甚的是，国内多数企业家早期创业时大多找身边信任的人代持股份。在梳理清单过程中，吕元栋及团队还需要为他们解决这些股权划转等细枝末节的问题。
国内的资产清理完成后，便可按照外管局37号文件的要求，在境外设立一家控股公司，未来的资产交易均可通过离岸控股公司进行——这些交易都是合法的，依法纳税。
值得一提的是，交易后的利润若依旧在离岸公司中，未做分红，即暂不需要返回内地，应可继续在海外进行投资。
恒生银行私人银行及信托服务主管陆庭龙表示，离岸家族信托实际上是一种法律安排，即将自己的财富进行处置的方式。这就意味着家族信托的条款并不简单，“甚至事无巨细”。
陆庭龙透露，一般来说，简单的家族信托内容少至200多页，多的上千页。他举例称，之前有客户甚至在信托条款里注明要求信托受益人按时拜祖坟，否则剥夺受益人权益。
截至2018年之前的三年里，吕元栋和团队做成功了数个案例。但用他的话来说，赚的都是辛苦钱，尽管他们当时设的客户门槛是至少在20亿净资产规模以上，但团队的年客均价实际在数百万左右。
尽管暂未有关于家族信托业务的机构统计数据，但据香港信托公会的数据显示，2018年，香港私人信托机构的会员增长了26%——比往年都快。
虽然相比境外客户，内地客户的操作难度很高，但对于香港金融人士来说，这一轮新的“围猎”富豪游戏依旧意味着巨大的机遇。
目前，所有在香港开设私人银行的机构，都开设了专为内地客户服务的家族信托业务。虽然过去七年谢渺在中环也一直在招揽富豪生意，但为了更好抓住有家族信托需求的内地富豪们，谢渺及团队也于去年下半年开始正式推出信托业务。
谢渺很清楚自己的优势，即利用其所在中资机构的投行背景，先从赴港上市的企业家及高管团队的家族信托开始，尤其是在赴港上市途中安排家族信托设置的操作会更加容易——这些家族信托的资产清单仅涉及上市公司股票或现金。
小米集团创始人雷军的家族信托就是放在刚成立不久的中资背景的方舟信托旗下。
独立财富管理人颜乾峰也在争夺这些赴港上市的客户。尽管没有投行大靠山，对于科技颇为了解的颜乾峰依旧能够从身边的社交圈开始寻找客户，尤其是一些科技新贵们，比如小米公司的管理层等。
但就吕元栋接触的大多数内地客户来说，其在内地的资产清单颇为复杂，对信托操盘人有更高的要求：不仅要求是业务成熟的传统机构，更希望委托给一个值得信任的人。
在过去的几年里，离岸信托公司也纷纷来港开设公司。一家位于瑞士的传统家族信托公司于去年10月通过收购的方式，在港开展业务。集团首席执行官 也曾公开表示，香港是集团增长最大的区域之一。
与此同时，在香港为人熟悉的离岸家族信托公司集团旗下信托业务也于2017年在上海开设分点，以笼络更多内地客户。公开资料显示，自20世纪80年代以来，集团一直在为内地富豪们提供有关离岸交易咨询服务。
李嘉诚家族信托操刀人对于香港的野心则更早一点。在新加坡开设分点三年后，2016年3月其就在香港完全铺开了家族信托业务，甚至特意安排了一位讲普通话的业务负责人。
一位香港本地老牌家族后代透露称，在早年为李嘉诚一手操刀了家族信托计划后，已然成为香港老一辈富豪们设置家族信托的首选。而内地不少知名富豪也都是这家信托机构的客户。
对于富豪们来说，这类公司更为个性化，能够为富豪们开设量身定制的私人信托公司（  ），而汇丰这类银行的信托公司则一般不愿意提供此类服务。
为李嘉诚设计的家族信托，一定程度上也确保了儿子李泽钜去年能够安稳完成接班。
香港信托人公会主席石悦玟将当下香港家族信托市场形容为：百花齐放。这里既包括和等老牌境外信托机构，也有谢渺等所在的中资机构，还有颜乾峰等独立财富管理人以及保险公司旗下的信托机构和中介等。
但几乎所有的受访者都表示，内地富豪们更多愿意选择在传统老牌信托机构设立信托架构，但是信托受托人则放在香港本地的银行信托机构比如汇丰等——内地客户们相对更信任银行。
不过，在石悦玟看来，相较于其他在港的成熟金融业务，香港当下的家族信托市场，实际上存在人才紧缺的状况。据香港信托公会的数据显示，2018年整个香港信托行业从业约2万人，但是暂未统计过家族信托从业人数。
这就导致市场上出现了参差不齐的家族信托业务机构。谢渺透露称，在过去这几年，香港冒出来了不少打着给客户做家族信托的幌子，实则做移民业务和大额保单业务的中介。
包括谢渺在内的中环金融从业者都非常清楚：家族信托才是富豪们财富金字塔的顶端，而获得信任才是“围猎”富豪的杀手锏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海澜之家(600398.)最近“火”了。先有董事长周建平“怒怼股东”，后又因“抄袭门”上了热搜。不过，周建平并不是第一个“勇于”怒怼股东的高管，此前，格力电器董事长董明珠也曾因为收购珠海银隆、年终分红等问题而与股东发生争执，但此次周建平的“发飙”却被业内质疑是不正视高库存问题的“无理行为”。
业内人士指出，海澜之家的库存高居不下，已经是多年来一直存在的问题，而周建平却不允许任何人质疑，这份底气来自于该公司在服装行业的领先业绩。
但是从近年来看，海澜之家业绩增速已经明显放缓，不仅如此，其还面临新零售成果不佳、抄袭、品牌老化等问题。海澜之家正值“多事之秋”，周建平的“底气”究竟还能持续多久?
“外忧”尚未解除的海澜之家，又出现了“内患”。近日，该公司在江阴总部召开年度股东大会，本是一场常规的股东大会，却因为董事长周建平现场“发飙”而备受关注。
面对小股东就持续过高的存货提出的疑问，周建平没有正面回应股东，而是“怒怼”道：“如果营收没有超过海澜，就没有资格质疑我们。谁都不许质疑海澜的存货问题。”
另外，就投资者对海澜之家接下来的经营方向提出的困惑，周建平更发飚回应，“如果你水平足够，就是你来做董事长了。”
蓝鲸产经记者查阅海澜之家业绩报告发现，2015年，海澜之家存货为95.79亿元，相比2014年的60.86亿元增加了近35亿元。该公司表示，存货增加是因公司业务规模扩大增加备货，且2015年暖冬气候导致销售未及预期所致。而2016年，存货虽然下降到86.32亿元，但周转天数增加了18天。
经过两年的缓解后，2018年，海澜之家存货再一次逼近2015年的峰值，将近百亿。数据显示，2018年海澜之家期末存货94.73亿元，较上年末的84.92亿上升11.55%，存货周转天数为286天。对此，海澜之家解释称，存货增长主要是公司、海澜优选生活馆、、男生女生等品牌备货增加所致。
业内人士向蓝鲸产经记者指出，高居不下的存货与其经销模式有关。据了解，加盟商将门店的内部管理委托海澜之家负责，海澜之家与加盟商之间的销售结算采用委托代销模式，加盟商的存货可以退给海澜之家，门店陈列或存放的产品也是海澜之家的存货，加盟商不承担存货滞销风险。
值得一提的是，周建平并不是第一个怒怼股东的管理者，另一位因为怒怼股东而引起热议的是格力电器董事长董明珠。曾因不分红、及收购银隆遭到反对，董明珠几次呛声股东。
业内人士对蓝鲸产经记者表示，由于董明珠平时在公众场合就已经树立了敢于直言的形象，另外，在其带领下的格力电器取得了一定的成绩，因此外界对此事并没有太多意外。反观海澜之家，小股东提出的存货高居不下确实是该公司多年未解决的问题，周建平非但没有回应，还不许人质疑，令许多人大跌眼镜。
从周建平的言辞中可以看出，其怒怼股东的底气来自于海澜之家的营收规模。事实上，从业绩来看，海澜之家在中国服装行业上市公司中确实很有实力。
蓝鲸产经记者查询该公司2018年业绩报告获悉，该公司2018年实现营业收入190.8亿元，同比增长4.89%;归属于上市股东的净利润为34.5亿元，同比增长3.78%。
据蓝鲸产经记者不完全统计，在目前公布的服装行业上市公司财报中，海澜之家营收确实处于领先地位。搜于特业绩位于海澜之家之后，营收为185.2亿元，但净利润仅有3.91亿元;森马服饰营业收入为157.1亿元，净利润为16.92亿元。而雅戈尔、美特斯邦威、七匹狼则尚未进入百亿营收阵营，营收分别为96.6亿元、76.6亿元、30.8亿元。
但是，仅靠营收规模就沾沾自喜的周建平，底气真的可以有那么足吗?从业绩来看，海澜之家虽然一直处于增长状态，但增速已经明显放缓，若再不寻求突破，恐怕也会面临危机。蓝鲸产经记者梳理该公司财报发现，2014年-2017年，海澜之家净利润分别为23.74亿元、29.53亿元、31.23亿元和33.28亿元;净利润增长率分别为75.83%、24.50%、5.74%和6.5%。到了2018年，其净利润增速更是仅有4%左右。
与业绩缓慢增长形成鲜明对比的是，海澜之家的开店步伐。数据显示，2018年海澜之家新开门店高达1181家，关店300家，净增881家。目前该公司门店总数为6673家，其中海澜之家品牌5097家，爱居兔品牌1281家，其他品牌295家。
有业内人士向蓝鲸产经记者表示，以海澜之家的经营模式，门店越多，带来的存货风险也就更大。另外，大量的线下门店扩张需要强大的资金支持，而海澜之家业绩已经明显出现疲态，门店利润能否支撑其开店费用也是值得探讨的。
除了经营模式引发讨论，海澜之家还因为“抄袭”火了一把。5月8日，品牌通过官方微信账号直接开怼海澜之家，并将海澜之家部分服装与该品牌进行对比，款式十分相似。此外，在该推文中可以看到，海澜之家还与巴黎世家、等品牌出现“撞衫”，除了、字母有差别之外，款式、设计都十分相似。该品牌称已经给海澜之家发送律师函，海澜之家也因此上了微博热搜，多名网友在海澜之家官微下评论，控诉其抄袭行为。对此，海澜之家并未做出官方解释。
“海澜之家的模式没有太多的品牌贸易，自己不做设计研发，只是直接从工厂拿货，这也是海澜之家研发费用低的原因。而这也会导致品牌没有个性化，再加上越来越多的品牌开始采用这种模式，导致海澜之家失去了原本的竞争力。”鞋服行业独立分析师、上海良栖品牌总经理程伟雄告诉蓝鲸产经记者。
海澜之家财报显示，2018年该公司的研发投入仅为0.49亿元，占营业收入比例的0.26%。与研发投入形成鲜明对比的是高昂的宣传费用，2018年海澜之家广告宣传费高达6.27亿元人民币，为同期七匹狼、九牧王等公司的5-10倍。
事实也表明，海澜之家的营销推广动作确实不少，除了先后进驻云集、贝店、小红书、环球捕手等多个社交电商平台，增加品牌的认知及传播外，还投入大量经费赞助综艺节目《奇葩说第五季》、《下一站传奇》，试图吸引年轻消费群体的关注。
此外，海澜之家还牵手巨头开展新零售。2018年2月，该公司发布公告称，腾讯以25亿元的价格，购入海澜之家约5%的股份。此外，双方一同设立100亿元的服饰产业投资基金。2018年7月，该公司又对外宣布，正式入驻美团外卖。海澜之家表示，入驻美团外卖之后，将由美团外卖人员前往海澜之家线下门店取货，并在一小时内送达用户。
然而，牵手巨头开展新零售并没有起到立竿见影的效果。该公司业绩报告显示，2018年海澜之家线上实现营业收入11.51亿元，同比增加9.25%，线上销售占比仅为6.14%，比上年增长0.23个百分点。
程伟雄认为，海澜之家是一个传统品牌，冠名网综、新零售等方式意义都不大，体现不出自身的差异化。而且冠名本身具有很强的不确定性，垂直型的营销方式已经改变，现在的消费者追求的是更加多元化和有个性的东西。(蓝鲸产经 鲁佳乐@.)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“风筝不断线，这根线是贯穿吴先生艺术生命始终的线，同时，观众也将从吴先生的作品中，领略其一颗永无休止的探索之心，一条不断超越自己的创新之路，一根连着传统、紧系着生活的乡愁之线。”在不久前由中国美术馆和清华大学共同主办的“风筝不断线——纪念吴冠中诞辰一百周年作品展”上，中国美术馆馆长吴为山如此解读著名艺术家、美术教育家吴冠中的绘画艺术。的确，吴冠中绘画中那些看似抽象的点、线、色块，通过聚散、重复、排列和组合，构成极为单纯、和谐的视觉关系，观画者可以清晰地感受到艺术家的纯真之心。
展览分为“生命之本”“自然之意”“纯真之心”三个板块，展出了中国美术馆藏吴冠中作品57件、清华大学藏1件。
吴冠中1919年生于江苏宜兴，1936年入国立杭州艺术专科学校，师从林风眠、李超士、常书鸿、关良、潘天寿等大家，1947年入法国国立巴黎高等美术学校学习油画；1950年回国，先后任教于中央美术学院、清华大学、北京艺术师范学院、北京艺术学院、中央工艺美术学院；1994年当选为全国政协常委，2002年当选为法兰西艺术院通讯院士；2010年逝世于北京。
吴冠中一直强调“风筝不断线”，他认为，艺术创作不能远离现实生活，在抽象艺术探索的过程中，要注意不能完全抽象。造化与心源、物象与心象，经由他那颗纯真之心的提炼与升华，成为永恒的艺术之美。
吴冠中的艺术世界是他用画笔编织的绚烂梦境。他的绘画中既有生命的蓬勃向上，亦有生命的枯萎凋亡。这一切，都是生命的本来状态。在巨幅水墨画作品《逍遥游》中，我们可以看到美国抽象表现主义艺术家波洛克的影子。但是在绘画的过程中，吴冠中更多感受到的是庄子名篇《逍遥游》的状态，是一种忘却物我、心性自由的境界。这是一种生命的状态，也是吴冠中艺术创造力的本源。
吴冠中的风景画创作着重于形式韵味的表现，诸如线与线、块面与块面之间的节奏关系，使画面中有一种和谐的律动。20世纪90年代后，吴冠中的创作进入了平面化、抽象化的阶段。但他始终认为，“脱离了具体画面的孤立的笔墨价值等于零”。所以，他的绘画题材大多是从生活中直接得来的：鳞次栉比、密密麻麻的房屋构成了《围城》，漫天飞舞的墨点（蒲公英）构成了《播》，墨线（脚手架）和红、黄、绿色块（脚手架上作业的建筑工人衣服的颜色）构成了《建楼曲》。
吴冠中在坚持对艺术本真探索的同时，还培养了一代又一代艺术家。在教学理念上，他不断向学生讲授现代艺术的思想和观念，鼓励学生独立思考。他的思想的因子，已经深深融入到中国现代美术发展的血脉之中，其艺术已成为连接中国传统与现代艺术思想的桥梁、连接中国与世界艺术交流的纽带。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衡水中学，可以说是国内顶尖的中学，在每年的高考季中，产出的高分人才占了全省的大多数。衡水中学每年进入清华北大的学生就有一两百人，这可以说是很厉害了。毕竟一个高中学校，就可以培养出这么多的清华北大，也是真的很不容易。在5月4日这一天，一个10岁的女儿正在发高烧，但却在父亲的要求下，不得不托着吊瓶前往学校参观。而且她的父亲还要求她：一定要考上！
10岁的孩子，本来就应该是玩耍的年纪，作为父亲，不应该给孩子那么多的压力。况且孩子还当天还发烧到了38、39度，这已经是高烧了。父亲为了能在5月4日这一天，到衡水中学参观，帮着孩子拿着吊瓶一起参观衡水中学，并且要求孩子一定要考上衡水中学。孩子高烧时刻，应该躺着床上休息，父亲拉着孩子到衡水中学参观，这本来就对于孩子的健康不好！
其次，父亲对于孩子硬性要求，要求孩子以后一定要考上衡水中学，这样对于孩子未来的发展也不好。父亲觉得：“自己现在没文化，但是希望孩子有文化，所以一定要考上”。10岁的孩子，本来就应该是一个玩耍的年纪，父亲不应该过多的给孩子这么多的压力。用上了“一定”的字眼，可以看得出来，父亲以后会严格的要求自己的孩子。但是，父亲不懂教育的方法，胡乱的要求，反而会适得其反。
10岁的孩子，也就刚上小学三四年级，对社会、大学都知之甚少。小学三四年级的孩子，打好小学的基础就行，不要让孩子落下太多，也不要给孩子要求那么多，一定要考进大学，这时候的孩子，打好基础就好了。现在正是孩子的发育时期，父母应该给孩子一个健康的成长环境，培养孩子的好习惯，不能给孩子太多的压力。此时正是玩耍的花季，该让孩子玩耍的，还是要让孩子去玩耍的！
像上面那位父亲，也许是盼女成才心切，才会托着孩子的吊瓶前往衡水中学参观。每个人的成长环境不同，也不能了解到父亲和孩子生活的环境是如何的。读书会改变人生，这是肯定的。但是，作为孩子的父亲，还是不能太过急躁，让孩子慢慢打好基础，不能一跃而就。也不能要求孩子一定要考上哪里的中学或大学，这样会给孩子的压力很大，反而会适得其反的！
衡水中学，每年的高考成绩确实很好，进入国内的名校的学生占比很高。这与学校的严格管理和优质生源有着很大的关系，能进入衡水中学，中考成绩一定要很优秀，这是首要的要求，不然也进不去衡水中学。学校的严格要求也很重要，每天的学习时间、作息时间都严格安排好了！衡水出来的学生，大部分都考上了国内很好的名校，他们认为衡水三年的高中生活很值得！但对于衡水中学的教育这种模式，网上也有很多反对的意见。那么，你对于衡水中学的看法是怎么样呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，全新一代的荣耀 2019锐龙版正式开售。据悉，京东平台19分钟销售破万台、1小时荣耀 2019锐龙版更是全部售罄，非常火爆。
荣耀 2019锐龙版无论从硬件性能还是体验，都实现了全面升级，价格上依旧具备非常强的竞争力，5/8/256售价3999元，5/8/512售价4299元。
全新荣耀 2019锐龙版搭载了全新升级指纹识别电源键，用户一键开启可直达桌面，电脑使用更加高效，对于“密码健忘症患者”也是一大福音，再也不用在输入密码时手忙脚乱。
最新的荣耀 2019锐龙版最高搭载第二代锐龙移动7-3700处理器，支持   10 显卡，搭载8双通道4 2400 内存和最高512 固态硬盘，实现全面升级。
性能升级之余，荣耀 2019锐龙版在体验方面也做了多项升级：带来全新的-2.0魔法互传功能，用手机轻轻一碰机身 -标签，即可将手机预览的单张图片或选择的多张图片、视频 “咻”的一下传至电脑。
魔法互传还支持共享剪贴板功能——当你在手机上复制某段文字时，在笔记本上同步可实现粘贴效果，大大提高白领制作文档时的工作效率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，知名功夫自媒体“功夫史”，在其微博中，发了一个视频，其中是一位自称能“抓裆破裸绞”的“将军肚”大师。
不过，在其现场表演“抓蛋破裸绞”时，却被一个年轻人裸绞晕倒数秒，抓裆破裸绞功夫，却丝毫未及用上……
“功夫史”如此评论道：“又一个傻叉。你要抓蛋破裸绞，也在它没型之前抓啊，还有点希望。为什么要在人家形成死把后，再去想办法破呢？任何一个死把的擒拿，都不可能破啊……这不是功夫不发，这是脑子不好啊”。
“裸绞”，是柔术中的一种降服动作，主要分颈脖绞（血绞）和咽喉绞（气绞）两大类；当其由职业格斗选手强力实施下，一是可卡住颈动脉，直接阻止血液往脑部流动，从而造成休克；或者，绞锁住喉咙，阻止空气流动到肺部，造成对手窒息，失去意识，痛苦不堪。
如果是由专业选手实施并成型后，公认的观点：是对裸绞无法破解——不过，我们国内的一些传武大师，“明知不可为偏为之”，其精神可嘉乎？或者，是骗人的精神，抑或是洗脑的功夫可嘉才对吧？
国内的大师中，对此具有首创精神，提出可以破裸绞，且是进化到“单手破裸绞”的发明者，就是花了20万元，上得电视《体验真功夫》，表演了“拍西瓜、雀不飞”骗人把戏后，买到一个“中国十大民间太极大师”称号的“雷公太极”掌门人雷雷。
他因提出能“单手破裸绞”，却被10秒打得“满面桃花开，春风不再来”后，从此臭名远扬——且因其输了后“怨鞋底滑；我是术高莫用：若用内功，会要人命”而永远写入武林耻辱柱上！
第二个提出能破裸绞的大师，是“浑元形意太极”掌门人马保国大师，他称太极雷雷不懂“接化发”，而只有他的马家功夫，才能破裸绞——且是更进一步的“唱着歌儿破裸绞”。
马大师还亲自跟徒弟们演示了一下；真的，马大师唱着歌儿，弹指一挥间，就将徒弟的“裸绞”给破掉了。
当然，马保国大师能破裸绞，可能跟他所称自己手掌心里，已练出了前无古人、后难有来者的“太极总开关之肉球”，大有关系吧？
第三个称能破裸绞的，就是“功夫史”所发视频中，这位大肚腩的民间功夫大师了。
这位“将军肚”功夫大师，说是能利用抓蛋术，就可以破裸绞——可你除非在人家裸绞未成型时使用，否则，被裸绞成功后，大师的手能拍一下求饶告负，都算你能来得及了！
其实，在现在这个网络时代，民智已开的环境下，这些所谓的大师们，为了骗取钱财和沽名钓誉，还玩这些昔日的民间骗术，以为还真的还能得逞吗？——假冒伪劣大师们，还是早点收手吧，否则，你们的形象与人格，就会被破损得丝毫不剩了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位朋友最近刚从美国回来，他在哈佛大学费正清东亚研究中心做了一年的访问学者，回来之后就向朋友们大倒苦水，吐槽了一堆美国的问题。
比如他说他居住的地区附近全都是上百年的老房子，用来取暖的煤气取暖炉也使用了好几十年。有一次，冬天来了，但当他打开取暖炉时，却发现取暖炉出了故障，煤气不停的往外冒。这可是件大事情，必须找人来修，结果上门维修的师傅为了修这个炉子，前前后后上门维修了三次，来了之后还吊儿郎当不好好干活，工作一会就出去打电话，来回折腾了几次之后告诉朋友，这个炉子修不了了需要更换，算上人工费用以及更换设备的钱，一共是7000美金。
7000美金相当于5万块钱人民币，在中国这些钱够换10台燃气炉。但是没有办法，人在美国总不能从中国淘宝一台燃气炉免费邮过去吧?
这个故事说明了一个问题，那就是美国的基础设施太落后了。房子几百年，不出现这样那样的问题才怪。
美国政府也意识到了这个问题，这不，就在今年的4月30日，美国民主党与共和党就基础设施建设问题达成了共识，未来美国将使用2万亿美元的巨额投资来搞一个“庞大而大胆”的基建计划。
具体包含什么项目呢？在上一次美国大选时，当时的总统候选人就给出了相关答案，他说：“我们将休整我们的城市，重建高速、桥梁、隧道、机场、学校、还有医院。我们将重建基础设施“。从这番话，我们也能知道个大概，未来美国将要在“铁公鸡”等基础设施建方面发力了。
美国曾有过大兴土木、大搞基础设施建设的时期，不过那还是在二战之后。在当时美国总统艾森豪威尔的积极推动下，美国修建了一系列的大型工程，比如建造州际高速公路、建立横跨大陆的铁路、大型的水坝和覆盖全美的电话网络，这些措施极大的促进了经济的发展。
但几十年过去，这些设施都已经显现出疲态。要知道，基建的寿命是有限的，而美国的人口已经是那个时候的两倍还多。
铁路方面，二战结束之后，美国就基本没有修建什么新的铁路线，现在的一些货运线路，还是十九世纪遗留下来的。
电力方面，二十世纪四十年代到现在，整个美国就再也没有修建过新的水电站。二十世纪七十年代以后，就再也没有建造过新的核电站，几十年来，新电厂还都是最传统的火力发电厂。而那些残留的大坝，使用的平均时间都在50年以上，2015年美国人经历了3571次断电事故，平均持续时间为49分钟。
美国各地的机场也在二十世纪七十年代之后就陷入了建设停滞期。现在，全世界排名前25的机场中，没有一家在美国，比起北上广深，这些机场显得又破又小。
桥梁就更不用说，现在连保养维修都已经很困难，比如经典的金门大桥，这是美国的象征性建筑物之一，无数的美国电影里都出现过它的身影，但现在就连维护这座大桥所使用的钢材、线缆等原材料，都需要从中国运过去。而目前全美有56000座桥梁有结构缺陷，每4架桥梁就有一架使用时间超过50年。
高速公路方面，有超过整个里程三分之二的道路需要维修和翻新，好多城市路段都有破损，而因为破损所产生拥堵使得美国人浪费的时间成本和油耗成本达到了每年1000亿美金。
地铁仅从外观来看，就像十九世纪一路开过来的，老化、晚点问题非常严重。
还有整个美国的水管、污水处理系统和污水管道，也都在老化，急需要维修。
一切都已经说明，重建基础设施对于美国来说是迫在眉睫的事情。不过要想推进这个计划难度却不小，根据专家的预测，用于公路、铁路、水务和公用事业的费用加起来，十年内的投入要达到3.3万亿美元的水平。就算是这次2万亿的计划能够得到批准，这也还差着1.3万亿的资金缺口。而且筹集这些钱，还需要增发国债，零零总总的算下来，到2040年美国将会出现5万亿的赤字。
而这2万亿美金，也需要多方筹措才能得到，正如他们制定的草案中显示地那样：
从这些办法中我们可以看到，美国在整个基础设施建设计划中，联邦政府并非项目的主导者，而是一个倡议、推动者，具体的项目实施、决策都掌握在各州和各级地方政府手里。
这些州可以决定是否要加税，私人投资者也可以通过收取过路费等回收资金。
开源是一方面，节流是另一方面。为了筹措资金，联邦政府已经在预算里砍掉了交通部和陆军工程兵部队目前一部分在建的项目，然后把这些钱转移到急需改善的项目上，这就是俗称的：好钢用在刀刃上。
尽管从世界排名来看，美国的基础设施底子依然非常不错，但随着设施的老化，问题越来越多。这让这个国家的人充满了焦虑，这种焦虑不仅是反对党故意给执政党找麻烦，就连执政党自己也往往为了竞选，放大这种焦虑。
不过各位看官也要知道，恰恰是这种忧患意识，成为了美国保持活力的重要原因。就像美国目前的这位总统总是强调美国基础设施太落后了，其实是基于美国应该处处第一的思维格局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：2019年5月9日，宋茜发博：“姐不在江湖，江湖依然有姐的传说。山上的朋友，你们好吗？”配文是三张她与宠物小八合影的照片。
粉丝看到以后纷纷表示：“妈呀，我姐就是刚，实刚！”“这算是回应吗？太可爱了。”“姐，你咋这么有意思呢？”这到底是怎么回事？宋茜在“刚”谁呢？在回应谁？
这事还得从杨洋和乔欣的绯闻开始说起：情人节期间，有网友爆料在伦敦某餐厅偶遇杨洋和乔欣一起过情人节。稍后，杨洋方和乔欣方都出面辟谣：假的！
近日，又有网友曝光疑似乔欣的微博小号，该小号经常关注杨洋，似乎佐证了恋情。还有网友曝出了在某超市偶遇杨洋和乔欣的照片……总之，越来越多的证据证明：杨洋和乔欣恋爱了。
网友纷纷斥责杨洋不如鹿晗“有种”——敢爱不敢认！还起底了杨洋昔日的恋情，于是李沁、宋茜等人就躺枪了。网友认为：由于杨洋的“懦弱”，导致李沁、宋茜没有得到名分，最后只能分手。
李沁和杨洋曾合作电视剧《新红楼梦》，杨洋饰演成年贾宝玉，李沁饰演成年薛宝钗，两人传出了绯闻。李沁是1990年出生的，杨洋是1991年出生的，这对“疑似姐弟恋”随着杨洋的爆红，就“无疾而终”了。
还有网友表示：当年宋茜与杨洋传出绯闻后，杨洋的执行经纪刘小元指桑骂槐“宋茜倒贴炒作”；宋茜则发文“善恶到头终有报，不是不报，时候未到”等言论。
所以，宋茜才会在5月9日疑似发文回应！看来，宋茜是站在乔欣这一边的，她对杨洋的工作人员很不满。非著名娱评人吴清功指出：杨洋和宋茜合作过电视剧《茧镇奇缘》，当时杨洋没有走红。
张天爱也和杨洋传过绯闻，她们合作过电视剧《武动乾坤》！这个绯闻有点假，因为这是杨洋爆红之后接拍的电视剧，杨洋方是不会允许杨洋和剧中女演员谈恋爱的。
讨论：李沁、宋茜、张天爱、乔欣，你觉得杨洋的哪一段绯闻是真的？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股负债榜：22家公司资不抵债，超半数上榜公司被出具“非标”审计意见
数据宝与中国上市公司研究院联合推出“上市公司资产负债率榜”和“上市公司带息债务榜”。2018年股上市公司资产负债率水平创近三年最高，房地产企业的债务规模和杠杆水平均大幅上升，净负债同比增长50%。
2018年股非金融上市公司累计负债36.8亿元，同比增长13%。资产负债率中位数41.51%，较去年增加2.05个百分点。373家非金融上市公司资产负债率超过70%，22家公司资不抵债，资不抵债公司数量创近五年新高。
分行业来看，除金融外的26个申万一级行业中，23个行业的资产负债率中位数同比上升，仅有钢铁、交通运输和房地产行业的负债率水平略有下滑。房地产、建筑装饰、公用事业、钢铁等重资产行业的资产负债率最高，中位数均超过50%，医药生物、食品饮料、计算机行业的资产负债率水平最低，中位数不超过35%。
数据宝与中国上市公司研究院联合发布的2018年股“上市公司资产负债率榜（非金融）”显示，上榜企业的最低资产负债率水平为85.52%，44家公司上榜，54家公司年报被出具了“非标”审计意见。
上榜公司中，26家上市公司2018年资产负债率较2018年增加超30个百分点，15家上榜公司2018年的资产负债率较2017年增加超50个百分点。近八成资产负债率大幅上升的公司杠杆飙升的原因在于资产总额的下降，其中，资产大幅减值是罪魁祸首。
*保千连续两年资产负债率水平位列股最高，2018年资产负债率高达800.92%。资产负债表显示，公司2018年负债总额高达56.77亿元，半数为短期借款，大量银行借款、公司债券、供应商货款已逾期。公司股票已于2019年4月26日起停牌，存在被交易所暂停上市的风险。
榜单前十名中，仅有暴风集团一家为非公司。2018年暴风集团业绩暴雷，亏损10.9亿元，其中资产减值损失为7.68亿元，大华会计师事务所(特殊普通合伙)对公司财报出具了保留意见。巨额计提资产减值准备导致资产总额断崖式下滑，是暴风集团2018年资产负债率飙升的主要原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在很多人想减肥，可能体重下去了，但是发现自己的身材还是瘦不下去，罪魁祸首其实是因为我们体内的“湿气”太多，在我们的中医学里面，湿气也被叫做“湿邪”，如果体内的“湿邪”过多，则会伤及我们的阳气，是万恶之源， 也是造成身材臃肿的原因之一。湿气是怎么在我们体内形成的呢，外部原因是我们生活的环境太潮湿，也会渗进身体里，经常生活在潮湿的环境里，就会中“湿毒”，然后皮肤就容易过敏，还有一个来源就是食物里面的湿气，比如我们每天都会吃肉，然后现在经常运动的人也很少，体内就会积满很多湿气，久而久之就会影响我们排便，体内毒素也会越积越多，所以排湿是很重要的一件事。这3种食物能赶走“湿气”，比红豆薏米还管用，排湿瘦身要常吃。
这里小编想吐槽一下冬天，北方的冬天是干冷，物理伤害，所以北方人只要多穿衣服就行了，但是南方人就比较惨了，南方冷是湿冷，冷进骨头里的那种，因为湿气在冬天会渗进身体里，冷得人瑟瑟发抖。湿气到了夏天又会变成湿热，让人烦闷不断，湿气还容易让人遭遇风湿，这种慢性疾病更是折磨人。湿气如果堆积在我们的皮下，就造成了肥胖。所以想减肥，想身体健康，就必须要注重排走湿气。想对抗湿气，只能改善居住环境，和注重日常的饮食，所以大家平时出肉要适量。还有要多吃以下这3种食物。
辣椒是祛除湿气很好的一种食物，看看四川人，能吃辣，所以都说川渝妹子个个水灵皮肤好，身材较小，这也跟她们的日常饮食有关，因为她们能吃辣。特别是在夏天的时候，我们应该多吃辣椒，能够有效帮助排除体内的湿气，辣椒里面的辣椒素，对器官能起到刺激作用，胃液分泌多了，就能促进我们的消化，排汗、生热，加快新陈代谢，这样体内的湿气就自然被逼出体外了，而且发汗也说明体内的脂肪被燃烧排除，所以想去湿气，想减肥的妹子一定要能吃辣。
胡萝卜里面的胡萝卜素是一种很好的营养素，不但可以明目，保护我们的视力，还能中和人体内的毒素，起到润肠通便的效果，从而达到去除湿气的效果。而且常吃胡萝卜对我们的肝脏也有好处，上火的时候多吃胡萝卜也尅清热解毒。减肥人士也该多吃胡萝卜。
荷叶茶一年四季都能喝，特别是有大肚腩的人，应该多喝喝荷叶茶，荷叶茶的功效是清热解毒，淡渗利湿。尤其是夏天要多喝荷叶茶，因为夏天时湿气最容易侵袭身体的时候，秋冬喝荷叶茶就有降脂的效果。
以上就是三种最能排湿的食物，效果比红豆加薏米还要好，想减肥的更要在平时注重湿气的排解。多运动，多出汗，饮食上也要多注意，少吃油腻的食物，肉类还是要少吃，多吃五谷杂粮哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
真是没想到，一种性病疫苗竟然受到洛杉矶华人留学生的广泛欢迎，大家都抢着去打这种疫苗！
据报道，中国留学生多数对麻疹疫苗并不感冒，但是对疫苗却情有独钟。近日在洛杉矶两所高校出现麻疹携带者的事情使得不少洛杉矶高校的美国学生表示现在最主要的事情就是打麻疹疫苗，预防感染。
然而相比起美国学生对麻疹疫情的紧张，以及对注射麻疹疫苗的热情，来自中国的留学生们倒是显得淡定不少。不少中国留学生表示自己在出国前就被要求接种麻疹、腮腺炎等疫苗，所以对这次在美国出现的麻疹疫情并没有太过惶恐。很多留学生来到美国上学后对注射麻疹疫苗没有表现出太大的兴趣，但是对注射（预防宫颈癌）的疫苗则是十分热衷。
据悉，是一种病毒，中文叫做人乳头瘤病毒（ ），是一种性传播疾病。目前发现的病毒就有超过120种，其中十几种是容易导致宫颈癌的，例如第16、18、31、33、35、39、45、51、52、58亚型。“我在来美国上大学之前，那些已经先去了美国上高中的的同学还有已经在美国开始读大学的学姐们都会告诉我们来美国后第一件事情就是要去学校健康中心注射疫苗，这是作为学生不用白不用的福利。”来自南加州大学（）大三学生小米说道。
小米回答道：“因为我们作为拿着-1留学签证的学生必须要购买学校医疗保险，每个学期都需要交好几百刀的医疗保险费，有了学校的医保就可以免费打疫苗。而且，美国的疫苗接种已经非常成熟，可以预防多种病毒。中国大陆2016年左右才引进疫苗接种，但中国大陆目前只是2价疫苗，也就是说只能预防-16、18这两种高危病毒亚型。我有些同学会跑到香港去注射，但是据说香港接种的疫苗预防的病毒种类还是没有美国接种的疫苗预防的病毒种类多，而且在香港注射这种疫苗的价格十分昂贵，除去路费还有住宿费，光是打疫苗可能就要几千块港币。相比起来，还是在上学期间利用学校的医保免费注射疫苗性价比最高。”
另一名来自洛杉矶一所文理学院的大一学生说：“我记得大一开学前，学校进行新生培训（）的时候，学校还专门请了学校健康中心的老师们给我们这些国际生讲课。当时给我们讲课的老师讲了差不多将近一个小时注射疫苗的重要性，大致意思就是，病毒由于种类繁多所以感染很常见。不论男女，一生中感染病毒的几率高达80%，并且大多数病毒的患者没有任何体征或症状，所以非常容易被忽视，大多数患有宫颈癌的女生都是病毒感染的结果。因此为了对自己和自己伴侣的健康负责，预防十分重要，主要的预防手段就是接种疫苗，能降低70%的发病率。讲课老师还提到，很多美国本土学生青春期开始发育的时候就接种该疫苗，如果超过26岁再接种就没有效果了。当时听完这个讲课我和我一同从国内来的同学立马去学校预约了疫苗接种。”
“接种疫苗前，学校的护士会问你有没有怀孕或者在哺乳，如果怀孕和哺乳期是不可以接种的。疫苗一共要打三针，第一针和第二针之间差不多要间隔2个月，第二和三针间隔至少4个月，所以整个过程差不多要半年。不过学校会在你下次预约快到的时候发邮件提醒你，所以不用担心因为每次注射隔得久而忘记。”该学生回答道。
“很多人都说注射的时候很疼，感觉胳膊酸胀。但我注射的时候胳膊只感觉到有轻微的酸胀，而且注射完当天就可以洗澡十分方便。”
声明：版权归原作者所有，诚意分享，如有侵权，请联系小编，我会第一时间删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨洋跟乔欣的瓜大家吃了这么久，至今双方也没有站出来回应，吃瓜群众内心别提有多揪心了，是或者不是，站出来回应一样有那么难吗？
今天，网络上面还传出一张艺人影响力的图，杨洋虽然没有排在第一，可还是凭借“怂包”这个关键词成功出位，想必大家也能够明白这个词的意思是什么。
对于杨洋跟乔欣的瓜，在今天中午或许会有一个结果，因为就在刚刚有网友爆料，声称杨洋今天中午会公开，表示杨洋跟乔欣已经分手，今后的重心将放在演戏上。
曝料该消息的人是一位实习生，说是跟几个直系学姐混得好，然后就得到了这样的消息。当然，真实性目前还不好说，不过看杨洋跟乔欣的绯闻闹了这么久，差不多也到了回应的时候。
现在，乔欣的料被扒的满天飞，她所遭受的困扰自然不用多说。对于她来说，男女双方谈恋爱，肯定是需要男方去公开，可是杨洋至今也不回应，否则也不会有“怂包”这样的关键词。
不管网友的曝料是否真实，还是希望杨洋能够有所担当，如果不是就尽快辟谣，如果是就大胆承认，否则真的很败坏路人缘，不值得呀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一部《红海行动》让黄景瑜一跃成为备受追捧的男神，这颜值可以说是无可挑剔了，立体的五官温暖的笑容再加上堪比模特的身材，最重要的是他身上的清新气质，一点也不油腻，就像中学时期一定会暗恋的男神模样，无论站在哪都是人群中的焦点，简直让人毫无抵抗力。除了颜值在线，黄景瑜的演技也是受到了广泛的认可，林超贤执导的军事主旋律电影《红海行动》中饰演的狙击手顾顺硬汉气质尽显，韩寒导演的《飞驰人生》中帅气又具有正义感的赛车手林臻东让人印象深刻，《结爱千岁大人的初恋》中塑造的男一号狐族祭司贺兰静霆更是让人少女心爆棚，踏实有演技颜值又高，黄景瑜可谓是新生代演员中非常珍贵的宝藏存在了。
说起吴谨言，想必大家也不会陌生，《延禧攻略》中彪悍霸气的魏璎珞一角让人们记住了这个身材娇小但能量巨大的演员，吴谨言的颜值可盐可甜，无论是温柔撒娇还是个性十足的角色都能被她演绎得恰到好处，虽说《延禧攻略》后吴谨言才算真正意义上的大爆，但其实在此之前她已经在多部影视剧中有过出色的演技了，《烽火佳人》中的分饰两角的双胞胎，《秀丽江山之长歌行》、《朝歌》以及之后的《皓镧传》，每一部剧吴谨言饰演的角色性格都大不一样，可谓实打实的“剧抛脸”，习惯了吴谨言的古装造型，还挺让人期待她的现代装会是什么样子。
这样两个高颜值有演技的演员如今在《青春创世纪》中的同框演戏有种让人次元壁破掉的感觉，魏璎珞和贺兰静霆？光是想想就让人激动，想到他两同框谈恋爱的场面就让人有种迫不及待的感觉。这部《青春创世纪》是由陈凯歌坐镇总监制，陈飞宏担任导演的聚焦现代创业题材的都市青春剧，看惯了由热门改编了各种古装言情和奇幻制作，这部另辟蹊径紧跟时代的现代剧可以说是很吸引人眼球了。有陈凯歌担任监制，相信剧本质量是有保障的，陈凯歌作为一名严格的创作者，对于影视剧质量的追求在他之前所导演的影片中就可见一斑，花费数年建造的唐成影视城只为《妖猫传》中精益求精的呈现效果，这样对于完美的追求相信这部剧《青春创世纪》的质量也定然很高。除此之外，有着丰富人生的经验的陈凯歌对于当下青春与人生的理解也会给这部剧带来不一样的视点与想法，老一辈艺术家与新生代演员究竟会擦出怎样的火花，着实让人期待了。
如今这部《青春创世纪》正在厦门拍摄，也吸引了很多关注者的目光。剧中吴谨言饰演的钱希西从小父母离异，生活在黄景瑜饰演的富二代段燃家中，钱希西误打误撞接触到了电商行业，而段燃认为电商是一个非常有潜力的新兴行业，于是收购了钱希西所在的公司。青梅竹马加霸道总裁，这样欢喜冤家的设定真是非常少女心了，想象一下两个人打打闹闹的场面，有爱的场面简直呼之欲出。除了甜蜜的恋爱戏份，这部剧对于现实的聚焦和对当下年轻人生活状态的呈现也非常接地气和吸引人，相较于市面上充斥的各种玄幻言情，这样的剧简直是一股清流，人们需要这样聚焦现实的剧来折射出当代的社会现状，引发人们的思考。无论是从制作阵容还是演员配置，这部《青春创世纪》都可谓亮点多多无懈可击，这样的王牌阵容也怪不得这部剧未播先火，从传出开拍计划开始就吸引了众多剧迷们和业内人士的目光。不管从哪方面来看，这部剧都有成为爆款和精品的潜质，至于到底最后呈现出来会是什么样子，可以提前期待一下了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔欣也是一个隐藏的长腿仙女！破洞阔腿裤经典又时髦，是初夏少女
最近娱乐圈里闹得沸沸扬扬的就是乔欣和杨洋的恋情，网友透露的甜蜜猛料也让真爱粉惊呼不已，纷纷留言想要促成这桩好事。凭借着《欢乐颂》大火的乔欣一直都是粉丝心中那个天真上进的关雎尔，但是在现实生活中，乔欣可是凭借着自己的大长腿，成为一枚实力级的惹火女孩。尤其是5月8日在北京亮相的乔欣，更是少女感十足，今天我们就来看看乔欣的街拍穿搭。
黑色的棒球帽是女星街拍的利器，不仅将小脸优势恰到好处的凸显出来，同时也将街拍的神秘感尽显。尤其是乔欣带着黑色的棒球帽和口罩，更是将低调出行的星味感凸显的淋漓尽致。而黄色的披肩长发将少女感格调轻微凸显，同时也将黑色的暗沉色调进行了有力的调节。
黑色的棒球帽低调神秘的同时也具有十足的学院风情怀，瞬间将乔欣拉回了学生的青春时代，尤其是搭配上轻粉色的粗花呢外套，将少女的清新自然与活力俏皮多方位的凸显出来。而搭配上浅蓝色牛仔裤的设计更是清新靓丽，粉色与蓝色的碰撞十分具有少女感，元气韵味十足。
黑色的紧身打底将上围的身材优势尽显，而粉色的粗花呢外套带有十足的小香风格调，将少女的轻甜韵味凸显的恰到好处，尤其是精致短款设计，更是将腰身曼妙的线条刻画的惟妙惟肖。而  马鞍包的搭配瞬间将轻奢韵味凸显的淋漓尽致，与此同时，别致的造型感带有十足的艺术力。
粉色的粗花呢外套十分小型新，带有日系少女的文艺格调，简约的线条设计将乔欣的肩部曲线勾勒得骨干风情十足，而点睛之笔在于宽松得牛仔阔裤的搭配，尤其是膝盖处得破洞设计，个性化十足，带有轻微的叛逆少女格调。
浅蓝色的牛仔阔腿裤十分清新靓丽，将少女的活力感凸显的恰到好处，尤其是松垮的设计将少女的俏皮感凸显的十分精妙，轻微的男友风格调将乔欣的乖乖女形象颠覆，反而是将酷帅的格调凸显的淋漓尽致。
清新淡雅的粉色粗花呢外套巧妙的将乔欣颈部的线条凸显出来，优美得天鹅颈十分养眼，尤其是黑色的内搭将乔欣的皮肤衬显的格外白皙，而牛仔阔脱裤凭添一丝少女的个性魅力，小白鞋的搭配轻松将文艺格调最大化凸显。
乔欣的乖乖女形象已经深入人心，偶然一次的耍帅的街拍瞬间吸引了注意力，从甜美女孩到文艺女青年，再到如今的酷帅路线，乔欣的百变风格给人带来的惊喜可以说是超心动。看完了乔欣的街拍，不知道你有没有学到她的时尚秘笈呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
处女座的人是最追求完美的，在爱情的世界里也一样，他们对爱人的选择是近乎苛求的。因此，跟处女座恋爱的人是不容易的，他们得先把自己休整得完美才能得到处女座的青睐。
但是，也因为处女座的追求完美，因而能跟他们恋爱的人也是经过他们千挑万选的。在处女座的世界里，爱情的想象是梦幻的，爱情的真实也是唯美的。挑剔是处女座爱情的呈现的姿态，也是处女座捍卫爱情的最美诠释。
他们希望踏破铁鞋寻觅而来的爱侣能长长久久，因为在恋爱的世界里，他们便能把爱情进行到底，不轻易辜负，不轻言放弃。爱情来了，就把爱情捧在手心，呵护备至。
没错，所有人都应该想到的，双鱼座的人把爱情当生命，当空气，在他们看来爱情就应该是无处不在的。他们习惯在爱情里穿梭，靠着爱情里的喜怒哀乐来完成生活里的所有仪式。他们专一但又滥情。他们的专一是对爱情的本身的专一，而不是对爱人的专一。
因为在现实中的他们无时无刻都在期待爱情的发生，即使在他们有了交往对象时也一样。这样看来，双鱼座的人似乎又变得滥情。可是，双鱼座的人如果分手了，自己又会很难过，哭得很伤心，很伤心。
所以说，滥情也不适合用来形容双鱼，我想多情这个词最适合他们。把爱情当生活的氧气，但又不能够对爱情里的对象一如既往。我想在双鱼的感情观了，爱情是命根子，但爱人不是生命。
其实在12星座中，把爱情是命根子实践到底的星座是天蝎。他们在许多人看来既理性又冷情，除了偏执就是偏执。这样一个跟爱情的浪漫甜美完全沾不上边的性格怎么会是爱情里最忠贞的魂呢?当然，天蝎座的人最会是爱情里百年难得一遇的忠诚捍卫者。他们的爱情观与双鱼座的人完全不同，双鱼把爱情当空气，既廉价又不可或缺。他们把爱情当上天的恩赐，既难得又不可失去。
天蝎座的人不轻易恋爱，但一恋爱，就会把偏执的性格发挥得淋漓尽致，因为那是他们锁定的唯一目标，是一生的挚爱，如若不能长久，就会粉身碎骨。
但这不是说所有天蝎座的人恋爱都能做到这样，而是说把爱情当命根子去恋爱的人，在天蝎座里最会出现。因为天蝎座的人与生俱来的脾性奠定了他们成为爱情里这样难能可贵的角色基础。
把爱情当命根子是很难能可贵的爱情姿态，我们在生活江湖里游走，总希望追求一份爱的依靠，也最希望遇见这样把爱情是命根子信奉到底的人。12星座，我们都在追求的路上等待这样的际遇。
想知道自己的爱情运、事业运？赶快添加专业塔罗师团队的微信号：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
河北工程大学是河北省重点骨干大学，学校前身是2003年4月由原河北建筑科技学院、邯郸医学高等专科学校、邯郸农业高等专科学校合并组建而成，经教育部批准，2006年2月更名为河北工程大学。
学科门类齐全，工程特色鲜明。人才培养质量较高，享有良好的社会声誉。
河北工程大学优势专业在于理工专业方面，偏向于土木工程、建筑学、资源勘查、工程管理等专业
当你了解完河北工程大学的河北专接本招生情况，就让小君带你去看看，学校的环境吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
手机的全面屏之路如今看起来有点全面开花，刘海屏、水滴屏、穿孔屏等异形屏一边被人诟病，但是厂商又别无选择。当然，别人诟病的还有苹果的 。
拍照方面应该是旗舰机进步最明显的，不过随着三摄、四摄的普及，许多手机的设计也免不了别人吐槽。
传闻苹果在2019年推出的也将采用三摄方案，那么对于苹果来说，会如何设计呢？
最近，国外的数码达人们就纷纷放出了 2019的渲染图，看起来煞有其事的样子。
而 也将会有后续机型，同时也会升级到双摄，至于风格，请参考前面！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据俄罗斯官方媒体引述造船界消息人士指出，筹划已久的俄军首艘核动力航空母舰的研发工作将于2023年开始，它已被列入俄罗斯国家武器计划。
俄官方《塔斯社》()引述消息人士表示，首艘的核动力航空母舰排水量约为7万吨。但消息来源未透露说明工程的估计费用，以及航母建造的时间。
俄罗斯的联合造船公司（）告诉塔斯社说，他们尚未收到俄罗斯国防部给予任何确定的核动力航母设计规格。公司一直未停止设计包括航空母舰在内的各种先进船舶的方案，如果收到俄国防部的订单，该公司就会开始执行。
报导说，俄海军不久前曾表示要在2030年底完成核动力航母建造工作，俄国防部表示，建造航母的合同可能在2025年末签署。
联合造船公司总裁罗曼·特洛森科称，“我们将在2016年开始这艘核动力航母的设计工作，预计2018年前开始建造”，整个建造过程将耗时5年，如果一切顺利，俄罗斯首艘核动力航母将在2023年服役。
目前，隶属于北方舰队的库兹涅佐夫号航母是俄海军唯一一艘在役航空母舰。俄总统2008年曾透露该国将建造新的航母，但是并没有透露新航母是否为核动力。
俄海军目前拥有一艘以传统动力的航空母舰库兹涅佐夫海军上将号( )，先前在进行大修过程中发生乾船坞沉没意外而搁置。塔斯社引述造船界消息称，库兹涅佐夫海军上将号航空母舰目前正在摩曼斯克第35修船厂进行维修，如果所需设备与码头容量许可，将于2020年开始进入乾船坞维修，俄军方希望能在2021年完成大修与升级，并再次加入舰队。
前苏联曾于1986年设计了首艘乌里扬诺夫斯克号() 核动力航空母舰1988年于尼古拉耶夫()船厂动工建造，但随即遇上苏联解体而停工，最后更因经费不足遭拆解。
苏联时期，全部航母都是在乌克兰尼古拉耶夫造船厂制作的，苏联溃散后，俄罗斯由于资金不敷和缺乏制作航母工场，一向无法制作新航母。2017年，时任俄副总理罗戈津暗示，俄新一代航母也许在远东红星造船厂制作，该造船厂正在举办当代化改革，将于2020年前做好筹备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，在近几年随着手机市场的不断饱和，手机厂商们的竞争也非常激烈。而作为手机行业的代表之一，手机不仅在竞争激烈的手机市场中脱颖而出，作为国产手机的代表，凭借着自己多年的研发成果，搭载侧旋升降式结构的设计的全新系列深受用户们的关注和追捧，而且还获得了央视报道。
根据近日微博网友@鹏霄万里在微博上发文称：在看电视时，无疑中发现了一段 发布会被采访的视频。
这对于大部分消费者或网友们来说，这样的采访或许并不能让他们一夜暴富。但是，对于 而言， 系列的新品能被央视报道，这不仅意味着在创新实力方面，被央视所认可，同时，在外观设计和硬件配置上，也得到了消费者的认同和赞扬。
那么，对于 而言， 它又凭什么能被央视所采访呢？具体创新又再哪方面呢？今天小编就跟大家深度的普及一下。
实际上， 所采用的侧旋升降结构是业内首款采用该设计的手机。它不仅将前置摄像头、前置柔光灯、听筒、后置闪光灯等元器件巧妙地隐藏在侧旋升降结构中。同时，配合11°的黄金转角，0.8秒优雅旋出，精细设计的阻尼感，让机械速度与柔和美感达到平衡，使得 在外观颜值上，提升了不止一心半点。这也是为什么 能受这么多消费者的喜欢的主要原因之一。
其次，在摄像拍照方面，  10倍变焦版则采用了三摄全焦段影像系统，以“接棒式”实现16-160 的“全焦段”覆盖，这不仅让开创了拍照的新纪元，同时，也让用户在创作上，更具“灵魂感”。
另外，  10倍变焦版还采用了双光学防抖，三重对焦，4 60超高清视频拍摄、3立体收音、 录音对焦、和 3环绕收音技术等技术，让消费者创作更加自由。
从上述拍照样张，我们也能发现，无论是室内拍摄，还是室外拍摄，实际成像素质都十分出色，可谓是达到了手机拍照的第一梯队。在色彩调校、画面饱和度、还原度等方面都做的非常不错，就连暗景拍摄也是十分的细腻。这也完全得益于于 的10倍混合光学变焦、超清夜景2.0模式、夜景人像优化、5种人像风格大光圈虚化、1600万智慧美颜炫彩模式等功能。
所以，总体来说，无论是在外观设计上，还是在拍照摄像方面，又或者是性能硬件上，几乎做到了整个行业的顶尖，甚至，我们可以说 是整个行业的标杆也不为过。
当然，由于 所采用的侧旋升降结构的设计风格，不仅让 实现了真全面屏的设计，而且，因为采用侧旋升降结构的设计，让你在拍照取景方面和拍摄尺寸方面，拥有了更多，更好的玩法。
再加上，  10倍混合光学变焦技术、超清夜景2.0模式、夜景人像优化、5种人像风格大光圈虚化等技术功能的加入，不仅能让你轻易的拍出更加优秀的作品外，即便你是摄影小白，也能轻松让你变成摄影大师。目前，  10倍变焦版已经开启了预定状态，将会在5月10日开卖，你们期待吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新闻里时不时有明星名人抑郁自杀的消息，我一直觉得这事离自己的生活很远，直到身边出现了真实的例子。
我有一个朋友，28岁，小镇青年，北漂，广告狗，在北京待了三五年，经常加班熬夜、作息颠倒，半夜两三点还在朋友圈发动态是常有的事。
半年前，聊天中感觉他不太对劲，情绪特别消极，感觉有抑郁倾向。
首先是身体熬不住了，长年熬夜，饮食作息都不规律，日积月累胃出了毛病。
头发也没能扛住地心引力的威力，早早地向第一批秃顶的90后靠拢。
然后，相恋多年的大学同窗女友把他甩了，爱情败给现实——北京的房价无法给他们的爱情一个踏实温暖的家，女友觉得耗不起了。
一连串的不如意让他意志消沉，有一天凌晨3点，他朋友圈发了一条动态：
我发了信息问他：你没事吧？许久之后他回复：没事，就是有点想跳楼。
之后他在朋友圈消失了半年，聊天也很少回复，我一度担心他迈不过这个坎。
两周前，我突然看到他在朋友圈发了几张美食的照片，配文：闻着饭菜香，觉得终于活过来了。
原来，那半年他一直过得郁郁寡欢，甚至真的想过自杀，直到某天他经过菜市场，进去溜达了一圈。
听着小贩清亮的吆喝声、热热闹闹的讨价还价声，看着五颜六色、新鲜水灵的瓜果蔬菜，活蹦乱跳的鱼虾海鲜，朋友突然觉得心里温暖又亮堂。
一路上经不住小贩的吆喝，他买了一条鱼，还有各类新鲜蔬果，回家简简单单做了一顿饭，当热腾腾的饭菜摆上桌时，原来冰冷的房间似乎也多了点生机。
“那一刻，我觉得我活过来了，我觉得不管遇到什么事，我都能自己走下去了。”
朋友说。从此他爱上了逛菜市场，那里成了偌大的北京城最治愈他的地方。
想起古龙说过的一句话：一个人如果走投无路，心一窄想寻短见，就放他去菜市场。
这话有些夸张，但意思是对的。要讲生趣，没有一个地方比得上菜市场。
吃食，永远是人最原始最强烈的欲望，一个还吃得下饭的人，是不会放弃自己的。而菜市场，就是能勾起饮食之欲，让人重新萌发对生活的热爱的地方。
有一年失恋，想用旅行来疗情伤，在云南大理，吹过上关风看过下关月，晒了高原明媚潋滟的阳光，我仍觉得心底是冷的。
有一个清晨，在古城闲逛，我突然就闯进了熙攘的菜市场。地上竹篓摆满了乡野山货，老远就能闻到火腿腊肉的香气，到处是招摇的茶花。
我买了一棵竹笋一块火腿，回到客栈借厨房做了一碗火腿竹笋汤，正是那口温热的汤，压下了那一刻我心底的悲伤和漂泊感，从此在旅途之中，菜市场成了我必去的地方。
“到了一个新地方，有人爱逛百货公司，有人爱逛书店，我宁可去逛逛菜市。
看看生鸡活鸭、新鲜水灵的瓜菜、彤红的辣椒，热热闹闹，挨挨挤挤，让人感到一种生之乐趣。”
我总觉得，爱逛菜市场的人，是不会垮的，他们自会从这个热闹的地方吸取热气，化成自己走下去的力量。
下次菜贩见到你来会热情地招呼：今儿的菜没有昨天的新鲜，明天再过来看一圈吧。
卖东北豆腐的老夫妇嗓门很亮：东北人的豆腐吃法可多了，煎炒炖都可以，就是最简单的豆腐蘸酱吃，也香得很！只有俺们东北的豆腐才这么好吃！
你买了西红柿和鸡蛋，热情的老板会顺手送你两棵小葱。今天钱没带够？没关系，下次来再给。
这里没有风花雪月，没有咖啡红茶、诗和远方，有的只是脚踏实地和一饭一蔬，以及人和人之间虽然不知根底，但愿意释放善意的人情味。
我有个朋友，是一个3岁宝宝的妈妈，她说一天之中最自由的时刻，是洗澡、上厕所和逛菜市场。只有这些时刻，能让她脱离社会赋予她的身份，只做纯粹的自己。
在人潮涌动的菜市场里，孩子、工作、车贷、房贷通通放到一边，只是打开感官去感受食物的原始气息，去购买自己最基本的生存所需，那些夹杂着生食和熟食的混杂气味，让她觉得自己终于接了地气。
我们烦恼太多，是因为所求太多，多去菜市场看看，会发现自己最基本的需求，不过是一饭一蔬。简单平凡，就让人满足。
“我们去菜市场挑选食材，其实就是偶遇与重逢。翻炒就是情感的升温，糖醋就是情感中的蜜意，做一碗面条，何尝不是柔情，家厨里的感觉，就是爱。”
我想这句话太年轻的人是体会不到的。年轻人，大概觉得菜市场就是一个鸡飞狗跳又脏乱的地方，自己买菜做饭，还不如外卖省心。
人要活到一定时间，才能知道一饭一蔬对自己和对他人的意义，才能体会逛菜市场带来的乐趣和安慰。
尤其在远离故乡的城市里，一个菜市场带给我们的安慰，就和深夜还亮着灯的便利店一样。
所以如果你失恋了，建议去逛一下菜市场，那里会比咖啡、酒精、找人倾诉更治愈你的伤；
如果你悲伤了，你也可以去菜市场，那里有温暖的饭菜温暖你心底的冰凉；
如果你无聊了，还是建议你逛菜市场，那里的热闹和普通人的努力勤劳，会让你看见什么是真正的生活。*
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近这几年，好几部古装剧都非常受欢迎，比如说《延禧攻略》《香蜜沉沉烬如霜》《知否知否应是绿肥红瘦》《东宫》《招摇》等等，捎带着捧红了许多位演员，在《招摇》中饰演女主的白鹿就是其中之一。小姐姐颜值高，演技也不错，性格也很好，红得可以说是恰到好处了。
近日，有网友在机场偶遇了白鹿，她的头发看起来有些凌乱，上半部分绑了个小辫子，还戴着白色的口罩。可能因为名字的原因，白鹿穿了一件花纹很像是小鹿的衬衫，下身一条普通的黑色裤子，手里还拿着一件今年流行的牛仔外套，真的是很可爱了。
不得不说，白鹿的这件衬衫的是很好看，是直接套头的款式，领口做成衬衫的形状，还是半袖，在这种天气穿起来肯定不热，而且非常宽大，感觉吹吹风一定非常凉爽。要是有点胖胖的女孩，穿这件可以完美遮肉，一点都看不出来是有肉肉的样子。要是瘦瘦的女孩，也可以像白鹿这样把衬衫塞进裤子里，也很显瘦哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
百年学府北大从来都不缺人才，培养出了无数个商场精英，但在北大百年的历史上，有这么一个人，明明才华横溢，却不为名利动心。
明明可以有更好的发展机会，却只钟爱教育事业，甘愿从事很多高阶知识分子不关注的基础教学工作。
他勤劳一生，心里没有金钱，只为能帮助到更多真正需要帮助的学生，他就是，北大百年历史上的第一个博士，学术界真正的教授，张筑生。
张筑生的人生，就如名字一般，为助（筑）人而生，虽然自幼体弱多病，儿时大病一场留下后遗症，13岁时还因一次医疗事故导致左臂残废，他却仍笑看人生，他说，“上帝总是公平的，当它关上一道门的时候，也会为我打开一扇窗，身体虽然残疾了，但是脑子还能用，依然可以为社会做贡献。”
1940年，张筑生出生在贵州省贵阳市，儿时体弱多病，被认为是一个可能不会活很久的孩子，年少时期，他又因一次事故，导致身体残疾。在那个年代下，一个健全的人活着都需要勇气，张筑生却从来不觉得因为左手废了就要自暴自弃，左手不能动，右手照样可以吃饭、干活，不影响生活。
青年时期的张筑生虽然脑瓜聪明依旧十分刻苦，凭借惊人的毅力和天赋，他后来考上了四川大学，并攻读自己喜爱的数学专业，1978年之后，他又考入北大，攻读研究生，成为著名数学家廖山涛的弟子，即便是在北大这个汇聚人才的学府，张筑生的思维能力都是异常出众的。
据说，当时北大有一道考题，由于老师出现失误，导致题目无解，很多学生都认为自己的解答才是正确的，只有张筑生认为题目是无解的，后来，老师站了出来，说出题有问题确实无解，不仅没给他扣分，在那次考试中还给张筑生加了10分，当时有老师甚至认为，张筑生的能力以超越了研究生该有的水平。
其实在那次考试之前，很多学生看到张筑生时并不是很尊重他，因为他身患残疾。但在那次考试后，再也没有人敢嘲笑这个连老师都敬佩的学生，张筑生在学校里一下就火了，无论是老师还是学生，都非常敬佩他。
1981年，在北大开学典礼上，张筑生作为研究生代表发言，那次演讲，讲的朴实真诚，他说，他的理想就是为中国数学赶上并超越国际水平做出一份贡献。
他是这么说，也是这么做的。在研究生的3年时间里，他几乎达到废寝忘食的地步，每天醉心于学习，整日泡在图书馆。很多同学甚至都觉得他疯了，他却不以为然。功夫永远都不会负有心人，机会也拥远在有准备的人手里，张筑生就这样凭借自己的勤奋+才华终在1982年这一天，震惊了北大。
在那次提交的硕士毕业论文中，他直接就把著名数学家提出的“四大猜想”中的一个给搞定了，负责答辩的老师都傻眼了，他们从来都没遇到过这种情况，后来一番思量决定，应授予张筑生博士学位！
因为处在特殊时期，学校里任何一件大事发生可能都会带来正负两面的影响，为了慎重起见，校长并没有同意老师们的决定，但后来校长心里又嘀咕了起来，看到张筑生如此勤奋的表现时，他决定应稳妥起见，于是请来了100多位专家给张筑生搞一场博士论文答辩会，当他们看到张筑生时，也被震惊了，就这样张筑生成为了百年北大的第一位博士，前无古人！
后来，经著名数学家陈省身的推荐，张筑生得到了出国的机会，到美国普林斯顿大学访学。
这是他第一次出国，就来到了伟大科学家爱因斯坦的母校，在这里张筑生忽然意识到，中国的数学界与国际水平仍存差距。光自己厉害能带来的影响并不是很大，若能整体提升学生的能力才是更加重要的事，也只有这样才能有机会跟国际数学一较高下。
如何走出改变的第一步？要先从教材方面入手，回国之后，在一个偶然的契机下，张筑生干起了新编教材的工作，而这种工作对于当时留洋回来的学生来说，是没有人愿意干的，也没人干，张筑生却觉得很有意义。
但张筑生却认为，数学强，首先要学生强。自己成就再大，如果不能授人以渔，也不能发挥真正的价值。
1996年，张筑生编著成功的《数学分析新讲》一、二、三册相继面世，一出版，就引起了轰动。
廖山涛一生鲜少夸人，唯独对这个弟子除外，特别是当他看到这个教材时说道，“有了这本书，一大批年轻人可以顺利走到学科的前沿。”
张筑生虽然为学生做了很多事，在外界看来却也有一些遗憾，比如他一生只写了三本书，科研成果太少，这种情况在高校根本吃不开。
北大数学院当时有62个教授，一共45名博导，却没有张筑生的身影！他前后评了5次，一次都没评上过！
没有博导的头衔，自然也会少了很多待遇，张筑生却这么看待这个问题，“我科研成果少，正常，因为我只是一个普通的教授。”
可能是儿时落下病根，后来又不太爱惜自己的身体，在《数学分析新讲》面世后不久，他就被查出了鼻咽癌，后来由于没有得到有效治疗，又转移到肝部，在生命最后的5年，他唾腺损坏，肝癌引发腰部以下浮肿，他还患有严重结肠炎，一天上几十次厕所，苦不堪言。
北大劝他全休，好好回去养病，他却还要坚持上课，说化疗可以挺得住，不能影响学生功课！
在他患病期间，他还成为了奥林匹克数学竞赛的国家队主教练，直到去世之前，都是国家队主教练！
他经常白天上课，晚上不休息还要查阅资料，只为想尽办法帮助中国的学生提高数学水平！
他带着病从加拿大转战阿根廷，在70多个国家的比赛中，连拿五届总分第一！
这位愿意为学生付出一生，不看中功名利禄的人最终还是没能跑赢病魔的纠缠！
2001年后，张筑生的身体彻底不行了，甚至走都走不动了，可他还一心想去看看学生们。
2002年2月，伟大的数学家，北大第一个博士，张筑生永远离开了他热爱的学生们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近有关 系列的热议可是真不少，无论是无暇一体机身，还是10倍光学变焦机身以及侧旋式升降结构摄像头等等，诸多硬件配置的亮点都让我们应接不暇，然而在超强硬件的背后，软件的重要性也同等重要。
这其中就不得不提到 系列上所搭载的 6的操作系统了。作为手机的系统软件内核，也确实承载了许多的精神，自2013年第一代搭载在 1手机上以来，也陪用户走过了近六年的时光。
是推出的基于安卓深度定制的系统，是公司力求软硬件结合，深度开拓移动互联网市场的创新之作，其1.0版本首次搭载于 1手机上，这也是首部可翻转摄像头的手机， 1.0将系统图标进行了重绘，应用了当下最流行的拟物风格，将艺术情怀与人文属性相结合，为我们带来了一个极具创造力的系统体验，为系统的本土化打下了坚实的基础。
而时间来到2018年，经历了近5年的技术传承， 5.1上，图标的设计开始在概念上归于原始，摒弃了众多的复杂线条与光影，回归设计与用户的本源，用自然感属性最强的线条来归置图标，追究极致纯粹的艺术美感。而首次搭载 5.1系统的，则是集美学与科技于一身的  手机。在全面屏交互的进化中，又向前迈了一大步。
而随系列一同到来的 6 ，无论是在设计方面还是在系统流畅度方面，均有着不小的提升。在全面屏到来的时代， 6通过更加高级的美学设计，为我们用户带来了极为智能的使用体验。在设计上它采用了源自传统艺术的布白手法，使得用户可以得到无边有界的视觉享受，此外大量细节的调整、独家的 字体以及“慢”而舒适的动画体验都让消费的在使用上能够更加的舒心。
此外， 6还为我们带来了智能助手，相比起单纯的语音交互而言，将更加关注我们实际的使用场景，通过的加持，在语音、识物以及识屏等方面，为用户带来更加深度的需求处理能力，真正懂你所想。
 的正式面世，无论是在工业设计方面还是在影像领域抑或是在软件体验方面，均具有代表性与指导意义。而作为旗下的全新旗舰系列，也必将秉承其自身的优势，与 一道，带领创造下一个十年的辉煌，就让我们拭目以待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离去年财政部、税务总局、银保监会等部门联合发布《关于开展个人税收递延型商业养老保险试点的通知》已满一年。不过，这一年税延养老险却“不温不火”。公开数据显示，截至2018年底，税延养老保险累计实现保费仅7160万元，承保件数3.9万件。
从产品上来看，获准经营税延型养老险的23家保险公司包括中国人寿、泰康人寿、人保寿险等，所推出的产品比较相近，均注重满足投保人养老资金在安全性、收益性和长期性上的需求，普遍设计了3.5％的固定收益款、2.5％的保底+浮动收益保底款。在领取方面，支持保证返还账户价值终身月领（或年领）、固定期限15年月领（或年领）、20年月领（或年领）以及25年月领（或年领）多种形式。
所谓个税递延型养老保险，是指投保人在税前列支保费，在领取保险金时再根据当期税率缴纳税款。由于边际税率不同，对于投保人有一定的税收优惠，从而可以激发个人购买商业养老保险的积极性。由于退休后收入通常大幅低于退休前收入，该政策通过降低个人边际应税收入，减轻了居民实际税收负担。
按照上述《通知》，取得工资薪金、连续性劳务报酬所得的个人，其缴纳的保费准予在申报扣除当月计算应纳税所得额时予以限额据实扣除，扣除限额按照当月工资薪金、连续性劳务报酬收入的6%和1000元孰低办法确定。也就是说，每人每月最高1000元、每年最高1.2万元的税延额度。
但是，不少消费者表示，目前税收优惠力度较小，产品收益偏低，投保环节复杂。“在售的几十种税延养老险收益趋同，普遍不高，且在办理投保过程中涉及税前扣除等环节，比较繁琐。”
“税延养老险可适应不同群体风险偏好和保值增值需要，助力提高个人养老金替代率和养老质量。”某保险公司相关人士表示，但由于个税政策调整，税延养老保险正在面临产品升级问题，在产品设计方面的确需要再充分考虑投资收益率、人口增长率、老龄化速度等因素，推出更加符合市场需求的产品。
据悉，当下我国养老保险体系三大支柱包括：第一，政府承担的基本养老保险；第二，企业年金、职业年金；第三，个人商业保险。截至目前，我国基本养老保险费占比达90%，第二、第三支柱保费占比合计10%。目前，在发达国家通行的养老保障体系中，政府承担的社会基本养老保险占比往往远低于企业年金、职业年金和个人商业保险占比。
可以预期，税延养老险发展空间巨大，但亟需完善税延养老保险的制度安排，不断优化税收优惠政策。有专家建议，接下来可以在购买环节放宽税前抵扣标准，同时降低领取环节的征税税率；此外，试点已过一年，相关部门要根据三地试点区域对税延养老险的探索及经验，总结市场诉求，升级产品服务，逐步扩大试点范围，进一步提升税延养老险的实惠性。
最新数据显示，目前我国60周岁及以上的老年人口约2.5亿，占总人口的17.9%。预计到2050年我国的老年人口将达到4.8亿人，占据34.1%的人口比重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，随着移动互联网高速发展，如今的智能手机的功能也越来越多，对于社交、购物、导航、订单、钱包等功能，都能够在手机上实现，这也是为何手机已经成为了人们生活中必不可少的工具，但随着智能手机的同质化日趋严重，消费者对于智能手机的要求也越来越高，尤其是在续航、外观、性能以及品质方面，而手机厂商们为了能够更加吸引消费者，自然也在各方面苦下功夫，尤其是最近流行的“刘海屏”以及“水滴屏”设计，也是体现了消费者对于“全面屏”手机潮流的追求。
昨日，更是有手机厂商直接发布了一款“双刘海”屏手机，没错，它真的是全球首款“双刘海”屏手机。夏普正式在日本发布了全新一代旗舰机夏普  3，该手机采用了顶部是美人尖，底部类似于齐刘海的屏幕设计，水滴额头+“刘海”下巴也更是直接挑战了大众消费者的审美底线，遭到了网友们的纷纷吐槽。
这款被号称“全球首款双刘海屏手机”夏普  3，不少网友直接评论道：“"丑出新高度"、"丑的超凡脱俗"、"强迫症要不淡定了，死扣也要把这两刘海扣掉"”，但其实，我们纵夏普  系列手机的发展历史可以看到或许这款手机只是想承载其全面屏手机的发展历史罢了，但在外观方面对让网友大为失望。
在外观设计上，夏普  3确实与众不同，非常具有个人特色和辨识度，但是在性能配置上却是没有辜负旗舰机的定位，尤其是在屏幕上。
配置方面，这款手机最大的亮点就是正面所搭载6.2英寸屏幕，这块屏幕分辨率高达3120 × 1440，屏幕刷新率为120，同时在屏幕材质方面还是夏普一直引以为傲的"第五代"液晶面板，最高可显示10 亿色彩，可以说在屏幕色彩精细度展现方面，这款手机同样也是傲视群雄，同时还支持杜比视界的标准，带来非常震撼的视觉效果。
处理器方面，拥有了如此强悍的屏幕配置，自然在处理器方面不能落伍，全新一代高通骁龙855处理器，6+128存储组合，内置一块3200电池，支持11无线充电（标准），前置2010万像素美颜相机，同时在后置双摄也是颇具亮点，后置双摄组合为照相专用摄像头+视频专用摄像头，拍照专用摄像头有效像素为1220万像素，光圈1.7，视频专用摄像头的有效像素为为2010万像素，光圈2.4，广角125度。
其他方面，夏普 3的机身三维尺寸为156748.9毫米，整机重量高达185克，但这笨重的机身并没有让其拥有大容量电池（仅内置3200电池），同时在刘海下巴中内置了指纹传感模组，也没有采用最新的屏幕指纹识别技术，同时还在美人尖的额头以及刘海下巴中内置了双扬声器，支持杜比全景声，至于售价方面，夏普官方也尚未正式公布。据悉，这款手机将会比苹果的 还要贵上不少。
但不得不说，夏普 3如此强悍的性能配置，却采用了如此“遭人”吐槽的设计，确实引发了不少网友的热议。但其实采用此类双刘海屏设计的手机，并非仅仅只有夏普，近日，网上也同样曝光了中兴、、以及华为手机的双刘海设计渲染图。
不知道，众多手机厂商纷纷推出这种“双刘海”屏幕设计的手机，成为众多厂商追捧的设计之一，又会是一种怎样惊艳的场面呢？小伙伴们，你们能接受此类设计的手机吗？欢迎在评论区中留言讨论！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据俄罗斯媒体5月7日报道称，俄军工造船领域消息人士表示，为俄海军建造的第一艘核动力航母的研发工作将于2023年开始，标准排水量将超过7万吨，但具体的建造时间表却没有，也就是说这事到底靠不靠谱目前还不好说。因为到目前为止，这个7万吨航母连个模型都没有！
自从苏联解体以后，前苏联时期航母的发展和建造即将进入巅峰时期的脚步被硬生生的打断了，作为前苏联海军航母的唯一产房，位于乌克兰的尼古拉耶夫造船厂，当时还拥有3艘航母，其中并没有完全成熟的库兹涅佐夫号航母被强行开回俄罗斯，完工程度达到了68%的二号舰，瓦良格在历经千辛万苦以后，被我国弄了回来涅槃重生，成为了我国的辽宁号航母，至于说原计划用于同美国尼米兹级航母相抗衡的1143.7大型核动力航母乌里扬诺夫斯克号则最惨，在当时已经完工了大约30%，最终却在以美国为首的西方国家的压力下，于1992年被迫拆除，至此一直到现在，世界上再也没有第二个国家能够建造大型核动力航母。
被强行开回去的库兹涅佐夫号航母则成为了俄罗斯海军唯一一根独苗，在上个世纪90年代时期，在那个混乱的年代，库兹涅佐夫号航母差点就要被废弃，到了1999年，普京政府采取复兴海军政策。俄罗斯海军正式开始装备库兹涅佐夫号，重新组建舰载机部队，飞行训练也逐步恢复，出海航行的次数也在不断增加，到了2016年更是远赴东地中海，支援俄军在叙利亚的行动，实现了第一次真正意义的实战，但是由于缺乏相关训练，损失也是惨重的。到了2018年库兹涅佐夫号航母终于迎来了一次大规模的维护计划，然而天有不测风云，在2018年10月30日夜间，摩尔曼斯克从-50号浮船坞下水时，发生了事故。-50号浮船坞沉没，船坞配备的起重机砸坏了航母的飞行甲板，本来维修和升级工作都没怎么干，结果又出现了更严重的损失，虽然根据最新消息，库兹涅佐夫号航母将会在2020年重新入坞继续进行维修和升级，但是这也意味着俄罗斯没有航母的日子会进一步延长。
相对于其他惨遭拆解的基洛夫级核动力巡洋舰以及其他大型水面作战舰艇，库兹涅佐夫号航母是幸运的，毕竟航母的重要性是毋庸置疑的，而维持一艘航母的存在，保证舰载机部队不会消失更是重中之重，因此即便在俄罗斯经济最困难的时候，也没有放弃，而如今库兹涅佐夫号航母已经基本确定不会在但时间内回到俄罗斯海军现役，因此俄罗斯海军的新航母计划也可能会加速推进。然而目前俄罗斯想要发展新型航母存在两大致命问题，那就是资金和技术，进入21世纪以后，俄罗斯一直想要发展新型航母，只不过囊中羞涩，最终仅仅停留在模型阶段。之前俄罗斯推出过一款名为暴风的10万吨级核动力航母模型，采用比较奇葩的双舰岛、双滑越甲板设计，显然以现在俄罗斯的资金和技术想要完成一艘如此大吨位的航母是不现实的，说白了这款暴风航母其实就是画了张大饼，但是却不能吃。
如今又提出了标准排水量超过7万吨级的航母计划，其实也并没有比暴风方案小多少，并且对于俄罗斯来说，研制大型舰用核反应堆同样存在不少的技术难度，总体而言俄罗斯新航母的计划还是很渺茫的，能否重振安德烈旗也是个未知数，在未来一段时间当中，俄罗斯海军必须接受没有航母的现实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道娱乐圈帅哥、美女很多，想要在这样的环境里面脱颖而出，那不仅仅需要长得好看，现在更看中的是才华，而娱乐圈靠才华成名的演员也是不少，像家喻户晓的一线演员鹿晗、赵丽颖、杨幂，、范冰冰等人，个个都是多才多艺的明星，而今天要说的这位是赵本山最有才的徒弟，曾比小沈阳还红，二婚娶小8岁美女老婆，如今38岁成人生赢家。
要说这几年最红的喜剧演员，那就非宋小宝莫属了，虽然他长得一言难尽，而且皮肤黝黑，要放在农村也是一个不起眼的人，更何况放在帅哥、美如如云的娱乐圈，但他却凭借着自己的喜剧天赋，在娱乐圈打下了一片江山，作为赵本山最有才华的徒弟，但也是最听话、最努力的那个人，不仅被师傅多次带上了春晚，而且拍的戏更是少不了他，从《关东大先生》到《相亲》再到《樱桃红》，他都是主角。
就连曾大红大紫的小沈阳都被他给挤掉了，成为了“小品之王”，而让人羡慕的还有他的爱情，虽然在成名之前有过一段失败的婚姻，但因为前妻是农村人，跟他不在一个层次，最后也是和平分手，成名后他也是遇到了现任娇妻，这个被他隐瞒了10年的二婚老婆，原来是我们熟悉的美女演员霍小红，不仅长得貌美如花，而且还小他8岁，她就是被老公的才华吸引的，所以才不顾家人反对嫁给他。
虽然老公颜值一言难尽，但却是一个好男人，婚后更是把她宠成公主，结婚至今都没有传过绯闻，现在38岁的他也是成为了人生赢家，不仅事业爱情双丰收，而且老婆还给他生了一对龙凤胎，好在两个孩子都遗传了老婆的美貌，长得十分漂亮、可爱，因为跟他的颜值相差巨大，不少网友调侃：这确定是亲生的？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
步长制药董事长卷入“美国名校招生舞弊案” 市场及学术推广费逐年增高引业内关注
【环球网 记者 刘晓旭】2019年3月份以来，“美国名校招生舞弊案”持续发酵，其涉案之广、涉及金额之大均令人咋舌。据报道，被指涉嫌“支付650万美元、购买斯坦福大学入学资格”的中国富豪正是步长制药(603858.)董事长赵涛。
事件爆发后，赵涛通过步长制药官网回应此事，间接确认了这一传闻。赵涛成为近期焦点人物的同时，步长制药市场及学术推广费逐年增高的现象也引起业内关注。
虽然二级市场股价走势影响因素众多，但自留学丑闻事件曝光后，步长制药在“五一节”后恢复交易的四个交易日里，股价累计跌幅为16.17%，而同期大盘累计下跌幅度为7.26%。截至5月9日，股价报收26.75元/股。从历史走势来看，其颓势走势已经从上市后第二年开始下跌，目前市值已经距最高时蒸发掉了700亿余元，并且当前股价早已跌破其发行价。
作为步长制药实际控制人的赵涛，5月3日在该公司官网发出了两点声明：一是他女儿在美国留学事宜，属于个人及家庭行为，资金来源与步长制药无关，对步长制药财务状况不构成任何影响。二是步长制药是一家上市的公众公司，其运营管理是独立的。他本人的私人事宜不会影响其正常运营。
虽然赵涛的女儿已经被斯坦福大学开除，且她的母亲发布声明称她们遭遇了教育咨询顾问辛格的诈骗，是因为“乐意支持海外高等教育慈善项目”，才向辛格的基金会捐款了650万美元，但外界对于赵涛家族在此案中扮演的角色，质疑不断。
从步长制药披露的2018年年度报告第八节董事、监事、高级管理人员报酬来看，赵涛任期起始日期为2012年3月11日，任期终止日期为2021年6月25日，赵涛从上市公司获得的税前报酬总额为136.49万元，他为女儿留学花费的650万美元，约合人民币4377万元，相当于赵涛32年年薪。
步长制药证券部人士在接受环球网财经采访时表示：“这是实控人自己的事情，与上市公司关联性不强。董事长用的自己的钱与上市公司无关，他也发布了声明属于私人事宜不会影响上市公司，目前公司一切经营正常。”
虽然二级市场股价走势影响因素众多，但单从步长制药盘面表现来看，步长制药在“五一节”后恢复交易的四个交易日里，股价累计跌幅为16.17%，而同期大盘累计下跌幅度为7.26%。截至5月9日，股价报收26.75元/股。
据统计数据显示，步长制药成立于2001年，总部位于山东菏泽，2016年11月18日登陆上交所主板。在当年155家公司中，步长制药以最高发行价55.88元/股(不复权)的价格，成为“两市最贵新股”。
此后步长制药股价一路上涨，8个交易日后在2016年11月29日，股价以111.98元/股(前复权)创出历史高点。
然而，上市仅一年后，步长制药股价便一路下挫，并在2019年1月31日创出历史最低价23.41元/股(前复权)。
从区间收盘市值来看，步长制药在2016年11月28日市值最高，收盘市值高达971.97亿元。截至2019年5月9日，其最新市值为237.10亿元。目前最新市值相比最高时蒸发掉了700亿余元，并且当前股价早已跌破其55.88元/股的发行价。
步长制药主要从事中成药的研发、生产和销售，主要产品涉及心脑血管疾病中成药领域，同时也覆盖妇科用药等其他领域。
步长制药4月26日披露的2018年年报显示，该公司实现营业收入136.6亿元，同比下降1.4%，归属于上市公司股东的净利润为18.9亿元，同比增长15.3%。其中，主打的心脑血管领域2018年营业收入为109.99亿元，占比达到80.49%，毛利率为85.16%。公司披露其脑心通胶囊、稳心颗粒、丹红注射液和谷红注射液市场地位突出，四项产品2018年的合计收入达 91.43 亿元。
环球网财经发现，从营业收入来看，心脑血管药品和妇科药出现了下滑。其中心脑血管药品营业收入109.99亿元，营业收入同比下滑1.98%;妇科药营业收入为7.35亿元，营业收入同比下滑15.35%。
从产销量情况来看，步长制药的主要产品脑心通胶囊、丹红注射液、无糖稳心销量均有不同程度的下滑。其中主打产品丹红注射液(10/支)销售量同比上年减少了24.90%;丹红注射液(20/支)销售量同比上年减少了19.86%;脑心通胶囊(36 粒/盒)销售量同比上年减少了16.40%。
步长制药在年报中披露为：“脑心通胶囊、无糖稳心按市场销售计划备货生产，使得库存量同比增幅较大;丹红注射液因销售下降，使得库存量相应减少。”
但环球网财经了解到，步长制药主打产品丹红注射液在2017年国家版医保目录更新后，虽然仍列乙类医保名单，但被严格限制用于二级及以上医疗机构有明确的缺血性心脑血管疾病急性发作证据的重症患者。属于“限用”产品。
对于主打产品的下滑以及该公司未来的发展前景，步长制药证券部人士在接受环球网财经采访时也表示：“公司主要产品丹红注射液下滑，主要是国家对中药制剂管控导致的利润下滑。另外2种脑心通胶囊、稳心颗粒下滑均属于医药环境发生变化，比如医保控费。当然管理层也有应对举措。”
环球网财经发现，步长制药销售费用逐渐增高。数据显示，2015年-2017年，步长制药的销售费用分别为65.73亿元、68.50亿元和82.87亿元，分别占其当年营业总收入比例为56%、55%和59%。而步长制药2018年的销售费用为80.36亿元，销售费用占营业总收入比值为58.81%。占比58.81%这一数据，在71家中药上市公司中，步长制药排列第六位。而中药行业销售费用/营业总收入平均比值为26.66%。
销售费用中，主要是步长制药的市场、学术推广费及咨询费用增高明显。从2015~2017年，其市场及学术推广费用分别约为58.41亿元、60.13亿元、70.16亿元，占同期销售费用总额的比例达到88.87%、87.78%、84.67%。而2018年,这一数据再度增高到74.86亿元，占销售费用总额的93.15%。2018年度步长制药的销售费用是该公司同年研发费用的16倍。
对于销售费用偏高的原因，券商分析师对环球网财经分析认为：“医药行业的市场及学术推广费一直受到业内‘诟病’。步长制药要推广产品，就要对药品服用对象进行学术推广，必然产生推广费。与此同时，还有带金销售等。因此，这些都是销售费用高增的原因。”
步长制药披露的2018年度研发费用为4.80亿元，相比去年同期下滑了1.87%，研发投入总额占营业收入比例为4.22%。其中委外研发费用为3.35亿元，委外研发费占总研发费比例高达69.79%。这也意味着，步长制药的研发主要依赖外包。
同时，年报显示，步长制药有一支950人的研发团队，2018年，这些研发人员薪酬合计3569万元，研发人员平均每人年薪3.8万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自18世纪起至20世纪初华人向南移往马来西亚以来，华人社团、华文教育和华文报刊被华人社群认为是传承中华文化和凝聚华人民间力量的重要工具。在这次大马五天行程中，得以亲身感受。
2019年4月4日至8日首度造访大马，受邀参加马来西亚大山脚陈氏颍川堂春祭庆典暨该国第三届开漳圣王文化联谊大会，并于其文化论坛中担任主讲人之一。
马来西亚是一个多民族国家，三大民族来自马来人、华人与印度人。现阶段，华人约占两成多，主要是明清到民国时期，从福建、两广和海南等一带迁移过去的中华民族后裔。在这个南洋国度，明显感受到中华文化与多元种族中融合而且扎根的情形。据了解，大部分华人均能说多种语言，从华语到英语到闽粤等多地方言，对土生土长的他们来说，都是很平常的事。
自吉隆坡入关，先在马国首相署和联邦行政中心座落的布城()逛了一圈，市景中英国殖民遗存仍在，但并不失为一座新旧辉映、东方色彩与西方文明有机融合的新兴国际大都市。
二十世纪初始建的陈氏书院，位于吉隆坡市中心。在陈氏书院副院长陈国强先生带领下抵达书院门口，一下子就被岭南式建筑所吸引住；该书院仿广州陈氏书院风格建造，现为马来西亚重点历史文物。
听到陈宗长讲述华人在异域的奋展历史，尤其说到一段华人被囚禁在书院对面的集中营（就是现在的中华大会堂）时，眼眶顿时泛红，深怕泪奔。华人在海外的血泪史不是没听过，但陈宗长以近乎哀伤的口吻说出族辈的遭遇，令人感同身受。
随着漳州云霄访问团同行，一行人参观了吉隆坡马来西亚陈氏宗亲总会。马国华人社团主要分血缘组织与地缘组织，成立于1988年的陈氏宗亲总会即为一个血缘性组织。云霄燕翼宫为主的成员拿出了他们的族谱，与宗亲们相认并交流。
此行的主要活动在槟城州威省大山脚陈氏颍川堂，从吉隆坡驱车直奔，不塞车的话，有四个多小时是在高速公路上。
主要来自潮汕与漳州泉州的陈氏宗亲落籍大山脚超过一百六十年，为大山脚最多人口的姓氏。陈氏颍川堂建成至今有五十多年。陈氏一辈任重道远，对华族前途责任重大；宗亲亦人才济济，名成利就，享誉国内外。一些热心社会公益的宗亲更受封赐各级勋衔，为陈氏一族增添荣誉。
这一点从颍川堂所举办的祭祖活动可见一斑。4月6日上午与下午各一场的宗亲祭祖活动，来自当地、马国其他地方甚至邻近国家的宗亲全涌进这个约二十万人口的威省中部城镇。尤其在活动高潮的晚宴中，两个礼堂坐满了超过一千五百人的宗亲，其宗族向心力不言而喻，亦为此行最大的震撼。
陈氏不仅祭拜舜帝，亦感念神格化的开漳圣王及陈政陈元光父子，这股强大的凝聚力证明：文化与历史互为依归；文化是历史的反映，历史是文化的积淀。文化的形成以史为据，一旦成型，即牢不可破。更显示深厚的中国传统文化底蕴与可贵的非物质文化遗产。
活动空档中，顶著正午烈日也参观了几处华人相关聚点。槟榔屿上的华人宗祠，两个以“公司”为名的谢公司与邱公司。
以姓氏为主的福建村落有机体为血缘乡团组织，在海外华人心中承载的不仅是浓浓乡情，亦为凝心力的代表。十九世纪中叶起，邱、谢、杨、林和陈氏构成当地早期社会重要的福建聚落。五大姓纷纷在槟城建立了公司聚落，每个公司又以宗祠为中心。
这五大姓氏宗族构成当地早期社会重要的福帮势力。在十九世纪中叶起，五大姓纷纷在槟榔屿乔治市牛干冬街头，南至社尾街一带建立了个别的公司聚落。每个公司都以宗祠为中心，围绕三或四面属於公司的街屋。这种互为毗邻，紧密且带有防御性的同姓聚落，是移民社会中罕有的聚落型态。
其中，成立于1810年的世德堂谢公司，其族人来自海澄三都石塘社。对外门道走进去，穿过门楼回头抬望，看到的是门额上题刻的 “池塘春草”四字；那是六朝世族诗人谢灵运《登池上楼》诗的名句“池塘生春草”缩略而成的额题。
祠堂建于1858年，主海峡殖民与独立后建筑风格。大体保留了闽南风格但小细节中又显殖民风味，比如正门前的一对石狮和地砖。
谢公司正门当年曾为宗族作育英才办学的育才学校，如今只剩下校名题刻与门联了；1941年12月，它因日军南侵并登陆槟岛而停课之后，战后却不再复课，改由宗祠资助学杂费让宗族子弟在外就学了。如今犹存的旧题刻，成了早年宗祠办学的历史见证。
另一个龙山堂邱公司，族人来自海沧新阳新垵村。邱公司核心建筑龍山堂隐藏在一片纵横网布的店屋和排屋之内。
从外头大銃巷，穿过一个过街楼，经两排十九世纪排屋，绕过戏台，视野豁然开朗，一栋精致堂皇的宗祠就耸立在花岗石广场上。
整体格局完整，会馆的附设建筑、大戏台和供宗族族人居住的19世纪晚期排屋，均保存完好，是槟城历史最久的华人会馆。
邱公司是马来西亚华人姓氏宗祠组织中最特殊的一个；不只宗族庞大，迄今还延续近六百五十年相当程度的宗族体系，更因拥有紧密围合的公司建筑群和金碧辉煌的祠堂而享誉国内外。
此外，此行亦参观大山脚北海灵星堂、灵应社、三保宫与天地堂等王爷庙宇，同行的马来西亚道理学院院长王琛发老师解释说，王爷信仰宫庙在发展过程中，马来西亚王爷庙延续了闽南村落祖先神的精神，这点与台湾的去瘟神思维有所差异。
当年作硕士论文时曾涉猎有关台北保安宫艺文功能探讨，这次亦关注庙宇更多元功能的考察。 施医赠药的医疗服务与办校兴学的教育服务是其中两大特色。
例如：灵星堂与另一所主祀保生大帝的洪山宫均有施医赠药服务，而灵应社兴办励华学校，三保宫与天地堂兴办益侨学校。另外，文化论坛与晚宴举办场地的日新独立中学则为大山脚福德正神会所办。即便是隐身于市井中的大山脚玄天庙亦办有义学堂。
五天行程虽短，欣赏了吉隆坡雪兰莪州印度文化园区的黑洞，走过了槟榔屿的街头，深深感受到马国多元文化，而中华文化却占主导地位。
处处显示在街头的招牌中，清一色是以闽南、潮汕或粤语等方言拼音，加上华人聚集的宗祠宫庙等建筑，几乎是完整地将原乡的建筑模式复制在彼地，以中华文化向南洋传播、并与多元文化融合且深根之实例视之，亦值得关注。
在面对海外华人的社会发展议题时，一般以离散族裔的乡愁记忆切入。这一点，虽有不同看法，不过，不论其造成离开故乡的原因动机与过程为何，尽管到最后可能“他乡变故乡”，但其对母族原乡的文化认同与文化身分建构的渴求却是相同的。
文化认同与文化身分建构来自于文化记忆，其概念包含某特定时代、特定社会所特有的、可以反复使用的文本系统、意象系统、仪式系统，其“教化”作用服务于稳定和传达那个社会的自我形象。
奥斯曼称文化记忆为“记忆形象”，“文化记忆有固定点，一般并不随着时间的流逝而变化，通过文化形式（文本、仪式、纪念碑等），以及机构化的交流（背诵，实践，观察）而得到延续。”
这些节日、仪式、诗歌、意象等，形成了“时间的岛屿”，在日常的交流中并不因为时过境迁而消失；集体经验通过文化型构而“结晶”为文化记忆。
因此，文化记忆衍伸为文化认同与对文化（或民族）身分的追求。至于这种记忆到底是不是来自乡愁，可能有，也可能没有；但无论如何，文化记忆是延续历史文脉的基础，从马来西亚大山脚陈氏宗亲重大祭典活动中，亦能证明。
闽南师范大学闽南文化研究院教授，福建师范大学闽台区域研究中心特聘研究员，历史学博士。主要从事闽南与台湾相关之文化研究，包括文化传播、文化创意产业等。
本文仅代表作者观点，不代表本公众号立场。文章已获得作者授权，如需转载请联系本公众号。如有版权问题，请留言说明，我们将尽快与您联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我看一切理想家，不是怀念“过去”，就是“希望将来”，而对于“现在”这一个题目，都缴了白卷，因为谁也开不出药方。所有最好的药方即所谓“希望将来”的就是。
穷人的孩子，蓬头垢面在街上转，阔人的孩子，妖形妖势，娇声娇气的在家里转，转大了，都昏天黑地的在社会转，同他们的父亲一样，或者还不如。
中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者的说话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般；也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。
许多历史的教训，都是用极大的牺牲换来的。譬如吃东西吧，某种是毒物不能吃，我们好象全惯了，很平常了。不过，还一定是以前有多少人吃死了，才知的。所以我想，第一次吃螃蟹的人是很可佩服的，不是勇士谁敢去吃它呢？螃蟹有人吃，蜘蛛一定也有人吃过，不过不好吃，所以后人不吃了，像这种人我们当极端感谢的。
巨大的建筑，总是一木一石叠起来的，我们何妨做这一木一石呢？我时常做些零碎事，就是为此。
勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。不可救药的民族中，一定有许英雄，专向孩子们瞪眼。这些孱头们！孙子们在瞪眼中长大了，又向别的孩子们瞪眼，并且想：他们一生都过在愤怒中。
中国中流的家庭，教孩子大抵只有两种法。其一是任其跋扈，一点也不管，骂人固可，打人亦无不可，在门内或门前是暴主，是霸王，但到外面便如失了网的蜘蛛一般，立刻毫无能力。其二，是终日给以冷遇或呵斥，甚于打扑，使他畏葸退缩，彷佛一个奴才，一个傀儡，然而父母却美其名曰“听话”，自以为是教育的成功，待到他们外面来，则如暂出樊笼的小禽，他决不会飞鸣，也不会跳跃。
在要求天才的产生之前，应该先要求可以使天才生长的民众。——譬如想有乔木，想看好花，一定要有好土；没有土，便没有花木了；所以土实在较花木还重要。
我先前总以为人是有罪，所以枪毙或坐监的。现在才知道其中的许多，是先因为被人认为“可恶”，这才终于犯了罪。
人生最痛苦的是梦醒了无路可以走。做梦的人是幸福的；倘没有看出可走的路，最要紧的是不要去惊醒他。
人生多苦辛，而人们有时却极容易得到安慰，又何必惜一点笔墨，给多尝些孤独的悲哀呢？
无论从那里来的，只要是食物，壮健者大抵就无需思索，承认是吃的东西。惟有衰病的，却总常想到害胃，伤身，特有许多禁例，许多避忌；还有一大套比较利害而终于不得要领的理由，例如吃固无妨，而不吃尤稳，食之或当有益，然究以不吃为宜云云之类，但这一类人物总要日见其衰弱的，自己先已失了活气了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，国家发改委网站发布《关于做好2019年重点领域化解过剩产能工作的通知》（发改运行〔2019〕785号，下称“《通知》”），该《通知》由国家发改委、工信部、国家能源局联合发布，对2019年钢铁、煤炭、煤电的化解过剩产能工作制定了工作要点。
其中，国家发改委等部门在2019年钢铁化解过剩产能工作要点中对钢材市场和高炉炼钢主要原料铁矿石市场的平稳运行分别做了重点强调。
要点指出，维护钢材市场平稳运行。充分发挥行业协会作用，加强行业协调和自律，做好行业运行监测分析，掌握市场供求状况，及时采取有效措施，促进钢材价格保持在合理区间。有关方面要全面解读、及时披露相关政策。各地区要维护良好的市场秩序，营造良好市场环境，对恶意炒作的市场操纵行为要严肃处理。
同时，维护铁矿石市场平稳运行。协调支持行业企业与国际铁矿石供应商的有效沟通，积极探讨更加科学合理的进口铁矿石定价机制，鼓励企业采用铁矿石期货加基差的形式对现货进行定价。发现铁矿石供应商有价格违法和价格垄断行为时，要依法及时查处并公开曝光。积极研究促进国内铁矿山发展的相关政策，增加国内铁矿石有效供给。
值得一提的是，受铁矿石巨头淡水河谷巴西溃坝事故影响，再加上其他产区主要位于澳大利亚的铁矿石巨头的供货量的减少，正在帮助推高铁矿石这种大宗商品的价格。自今年初以来，铁矿石价格已上涨近30%，至95美元/吨左右。
今年3月30日，时任中国钢铁工业协会党委书记兼秘书长刘振江在2019（第十届）中国钢铁发展论坛上即谈到过铁矿石的价格问题。中国作为产钢大国，铁矿石的对外依存度却在2016年已突破80%大关。
刘振江在上述论坛上表示，进口铁矿石问题从2017年钢铁协会主要领导就与世界各大矿山的主要领导充分沟通协商，大大的改善了多年没解决的铁矿石市场秩序，2018年62%品位的矿价长期稳定在60多美元/吨，这是2018年钢厂效益好的一个重要因素。而今年进口矿又涨到了80多美元/吨，炼一吨钢又增加了30多美元的成本，将直接影响钢厂效益。
刘振江提到，进口矿涨价因（巴西淡水河谷）溃坝事件有一定影响，但影响不应该这么大，还有其他因素添油加醋，从几个决定性因素看，怎么折腾进口矿也不具备大幅度涨价的条件。
钢材低价位与矿价上挺使今年前两个月中国钢厂的效益下降了38%，钢厂的销售利润率由去年的平均6.9%下降到现在的3.5%，亏损企业亏损面增加了10个百分点，前两个月有近1/4的企业亏损。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
传统黄历是天人合一的产物，通过干支与节气的周期特点诠释人与自然的关系。今天是5月10日，农历的四月初六，星期五，干支组合为己亥年己巳月丁未日，立夏之后进入巳月，火气旺相，日干丁火受到生助，状态良好利于发展，适合积极进取、拜会尊长、疏通人脉，谋职应聘，经营拓展等事。
首先，亥猪吉利。今年己亥之年，亥为太岁，内气充满，利于发展，己巳之月官星透干利于事业发展，地支亥猪克制巳火利于财运。丁未之日，财星透干利于个人的财运，地支亥未相合，可以化解矛盾，对事业发展与合作有利。
第二，午马为吉。己巳之月，火气渐旺，同气相求，利于午马事业发展、朋友的支持，天干己土透出，利于展现才华;丁未之日，天干比劫透干利于朋友的帮助、事业的推进，地支午未相合，对合作、沟通以及才华的展现有积极推动作用。
第三，卯兔中吉。己巳之月，火土两旺之时，利于卯兔展现才华以及个人财运的提升。丁未日，天干丁火透出，利于自身展现才华技能提升，地支亥卯未相合，利于团队建设以及个人的财运。
子鼠：子鼠五行属水，生在巳月，身弱财旺，不宜冒进，今日子水又与日支未土相害，易有阻隔与矛盾是非，故今日属相为鼠的要交了保持平稳，不宜举大事。行事要保持谨慎，缜密计划，待人宜豁达宽厚，保持理智，注意防范小人是非，破财伤害等。西南方不吉，尽量回避。
丑牛：丑牛五行为土，生在巳月，得到生扶，能量状态良好，但今日丑土与日支未土相刑冲，易有变故与是非，故今日属相为牛的要居安思危，力求平稳，不宜举大事。要豁达内敛，切勿偏执冲动，不宜与人合作，事业拓展等事，谨防口舌官非，刑伤，破败之事。西南方不吉，尽量规避。
子鼠：今天宜稳固静守，凡事谨慎，不宜激进。要理智沉稳，保持定力，切不可肆意妄为!不宜合作聚会、谈判交易与事业开拓之事。要克制隐忍，谨防矛盾争执。西南方多有妨害阻隔，须回避;西方与西北方利于疏通关系，缓减矛盾压力;黑白色搭配衣饰可助吉。
丑牛：今天要豁达包容，不宜做大事。宜以逸待劳，稳固静守，避免鲁莽冲动，急功近利。不宜与人合作、谈判交易、聚会庆典等。要胸怀大局，谨防矛盾伤害。西南方易有矛盾冲突，须回避;东南方与西北方利于疏通关系，消除障碍;红色与黄色搭配衣饰吉祥。
寅虎：今天助事物拓展，展现胆识，要牢记目标，缜密计划。适宜求财交易、业务洽谈、筹谋创新、信息管理、学习考试、反躬自省等。东南方易有妨害与损耗，须回避;财位西南方利于解决问题;西北方利于合作交流，获取帮助;墨绿色与黄色系衣饰吉祥。
卯兔：今天利于和谐沟通，有助克服困难，开阔眼界。适宜求财开拓、协商洽谈、团队建设、联谊聚会、文案策划、金融管理、学习省察等。要保持和谐，把握重点。东南方多消耗，需注意;西南与西北方利于合作交流，事业进步;墨绿色与黄色系衣饰吉祥。
辰龙：今天易得朋友相助，有助行事顺利，身心愉快。适合拜会走访、协商洽谈、学术交流、团结协作、信息沟通、交友聚会、学习休养等。要和谐共存，兼收并蓄。北方利求财开拓;南方与西南方，利于获取帮助，有助收获与进步;红色与黄色系衣饰可助吉。
巳蛇：今日有助施展才华，释放压力，要行事有度，合理把握。适宜走访慰问、宣传讲习、联谊宴请、项目考察、慈善布施等。要因势利导，循序渐进。西北方易有矛盾冲突，尽量回避;西南方利于行事，但须防范过多消耗;吉位在东方与南方，绿色与红色衣饰吉祥。
午马：今天有利增进互信与合作，利于拓宽视野，心情愉悦。适宜拜会参访、疏通人脉、宣传推介、团结协作、约会交流、修德行善等。礼之道和为贵，要惜缘惜福，真诚待人。西南方利于合作与情感交流;东方与东南方会增强能量与好运;绿色与黄色系衣饰吉祥。
未羊：今天利于和谐互利，相互借鉴，有助行事顺利。适宜走访拜会、信息交流、业务洽谈、学术探讨、授道交友、团结协作、休闲娱乐等。要开放包容，广结善缘。西北方利于合作交流，求财拓展;南方与西南方利于获取帮助，自我提升;红色与黄色系衣饰吉祥。
申猴：今天得天时之利，有助消除顽疾，进步成长。适宜拜会师长、事业拓展、学习感悟、筹谋策划、信息整理、修心祈福等。要心地坦荡，努力把握好机遇。西北方易有消耗与妨害，须回避;东南方利于合作与情感交流;西南方与黄色系、白色衣饰有利收获。
酉鸡：今天易得贵人相助，有助学习与事业进步，要合理布局，积极进取。适宜拜访尊长、求取利益、释疑解惑、筹谋规划、学习考试、静心祈福等。要和顺能容，保持谦和。西北方易有消耗，须回避;东南方与西南方利于合作交流，获取进步;黄色系与白色衣饰吉祥。
戌狗：今日要安不忘危，保持谨慎，宜力求平稳，不宜举大事。要应势而动，合理规划，不可只靠惯性为之。不宜合作聚会、求财交易与事物拓展等。君子不立危墙之下，要远离是非。西南方易有妨害，要规避;吉位在南方与红色亮丽衣饰利于化解矛盾压力。
亥猪：今天有助和谐沟通，有利思考与自我调整，宜豁达稳健，避免激进。适宜打通人脉、寻求帮助、合作交流、筹谋省察、学习休养等。要顺应时势，注意养精蓄锐。东南方与西南方易有矛盾妨害，尽量回避;西南方利于团结协作，舒缓矛盾危机;黑白色搭配衣饰吉祥。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在国外皮裤是站街女郎的专利，不过不知道这两年怎么就在国内流行起来，特别是在娱乐圈中，大部分的女星都穿过皮裤，当中当然要数邓紫棋最骨灰级，邓紫棋热衷于皮裤已经到达各种颜色都有一款的程度，不过小表妹今天要盘点的是女星穿紧身黑色皮裤！
杨幂的美腿是在圈内出了名的，在早年杨幂也热衷于穿黑色皮裤，这紧身黑色皮裤把杨幂的完美腿形一展无遗，果然腿好看穿什么都很美！
有着台湾第一美女之称的林志玲本身就是名模出身，在身材上自然是没话说，只是志玲姐姐这穿起皮裤腿形却不是那么完美，感觉还有点弯曲。
蔡依林在舞台上火辣的舞姿让人赞叹，这穿着皮裤也不忘展示腿功，这一字马立的相当标准，只是小表妹关注是她这条皮裤，话说这样裤裆还没裂，质量也是真的好！
从出道至今李宇春在穿着打扮上就偏中性，那么各种搭配中自然少不了皮裤的存在，皮裤配皮衣是不是感觉很炫很有范！
钟丽缇是一个敢于爱的女人，离异两次依旧不能挡住她追寻爱的脚步，在46岁还能寻得良人，真是魅力无限，不过小表妹对此并不惊讶，单纯她的穿着就能看出她一个性感豁达的女人，一条黑色紧身皮裤搭配紧身恤额，这么敢穿，怎么会没勇气追寻自己的幸福。
虽说赵薇在事业上如日中天，可是她的衣品却停滞不前，在红毯上的造型也是经常出错，这皮裤实在不适合她，这样穿让她的看上去很暴露年纪！
邓紫棋作为一枚骨灰级皮裤忠实粉丝，在演唱会上或是红毯上都能刷新你对皮裤的认识，不过小表妹想说，妹子你的腿太粗真不适合穿皮裤。
阿娇的小短腿不仅短还粗，不擅穿细跟高跟鞋的她，各款粗跟高跟鞋反倒让她看起来更加奇怪，这黑色皮裤搭配黑色坡跟，还是没能掩盖住腿短的事实。
赵丽颖人气刚刚渐涨的时候，衣品实在不敢恭维，这皮裤搭配皮草很有暴发户的感觉，不仅如此，还显得整个人看上去十分矮小！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说，三兄弟当中结局最好的人是段誉，因为段誉抱得美人归。但段誉到底爱的是大理无量洞中的神仙姐姐，还是王语嫣，我们便不得而知了。总之，在新修版天龙八部中，金庸是把王语嫣送回到了慕容复身边的。可见，天龙三兄弟当中，结局最好的当属虚竹无疑。
一个奇丑无比的小和尚，父亲也是和尚，母亲又是和恶人。且不说他的长相和身世，他还有什么优点可言？可以说，若不是童姥帮忙，估计梦姑在大路上与他相遇，都不会多瞧他一眼。虚竹若多瞧人家梦姑一眼，绝对会遭梦姑白眼。
这样的虚竹，不仅抱得美人归，享有了天龙八部主角中最完美的爱情，还成为了天龙八部中首屈一指的武功高手。然而小编认为，虚竹这一生最为引以为豪的事情并不是这一些，而是他在人生晚年的时候，收下了两个武功绝顶的弟子。
虚竹的第一个弟子，是丐帮高手。如新修版中增补，此人为丐帮第十一代帮主，资质不凡，胸襟宽广，能担当丐帮大任。
新修版中，乔峰和虚竹借助逍遥派武学，在降龙二十八掌的基础上化繁为简，才有了我们后来所看到的降龙十八掌。乔峰这么改的目的是什么？为了传承。
我们看金庸武侠中，作为一个绝顶高手而言，到了人生晚年的时候，他最看重的是什么？就是想找一个合适的弟子，将自己一身的武学很好地传承下去。这就好比我们当代人看所看重的传宗接代一样。
我们看金轮法王，他为了收郭襄为徒也算是豁出去了，顾不得郭襄的父亲是自己主子的仇敌。后来郭襄坠崖，法王居然黯然神伤，周伯通等人为难他，他都因为郭襄落崖这件事而无心恋战。
再看岳老三收段誉为徒，原来的徒弟被木婉清杀死这件事，他也不再去计较了。只要段誉肯答应拜他为师，估计他什么出格的事都会去做。岳老三这样低三下四求段誉，就是为了自己的武功有所传承。
为了完成丐帮武学传承，虚竹便找到了丐帮中资质最好的年轻后生，并将丐帮的降龙十八掌传给了他。然后由他代代相传，直到射雕中，我们看到了洪七公所用的降龙十八掌。
虚竹义兄乔峰的武功是很好传下去了，他自己的一身逍遥派的武功也不能到他这出现断流。虚竹的第二位弟子，不是旁人，正是九阴真经的作者黄裳。
有人说，黄裳的九阴真经是从道藏经中悟出来的，又不是虚竹教的，他怎么会成为虚竹弟子的？
一个文官，修书成超一流高手，原本不通武学，也不像段誉那样，拥有各种各样的奇遇。他会成为武功高手，谁信？
黄裳编写九阴真经，由万寿道藏经书中所感所悟，这仅仅是一点，如果没有相应武学作为参考，他如何能成为一代高手？
九阴真经中有一叫做“摄魂大法”的功夫，当时君山丐帮大会，郭靖协助黄蓉夺丐帮帮主，就曾对丐帮长老用过。而这一功夫，正是逍遥派武功。旧版中就曾提到，李秋水也使用过这一招。这一武功为何又被记录在了九阴真经当中？若非不是虚竹从旁指点，估计黄裳能耐再大，也写不出九阴真经。
黄裳创出了九阴真经，贯穿射雕三部曲，冲这一点而言，他功不可没。
虚竹一生最引以为豪的事情，就是收了两个武功绝顶的徒弟。一位是丐帮第十一代帮主，另一位便是黄裳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起内地娱乐圈电影女演员的最好成绩，除了巩俐之外很多人都会想到章子怡，实际上当初顶着小巩俐的名号出道的章子怡的确和巩俐有着气质上的相似之处，两人都是不服输的性格，看起来也倔强有气场，所以经常被拿来比较也是常有的事，而章子怡之所以在华语电影有这么重要的地位也是和她奖项众多有着非常密切的关系。
1998年出道的章子怡，看起来还有这非常青涩非常稚嫩的眼神，看起来也是傻气中透着小女孩的单纯。而这一部《我的父亲母亲》直接让章子怡走上了柏林电影节的红地毯，接着章子怡获得了百花奖影后、提名金鸡奖，全球票房甚至超过了内地当时的票房年度冠军。
接着，章子怡在自己的努力下完成了李安的电影《卧虎藏龙》，当时的章子怡在李安眼里恐怕是退而求其次的选择，可是没想到这个女孩最后在自己努力下让这个角色变得格外吸引人，之后这部电影也创造了很多记录，比如北美外语片记录、奥斯卡金球奖等奖项的外语片等等，而章子怡本人也因为这部电影入围金像金马等十几个奖项，这在当时的是绝对的现象级，也使得她成为了内地电影女演员的第一号。
之后，章子怡参演了好莱坞《尖峰时刻》以及韩国电影《武士》、张艺谋的《英雄》、王家卫的《2046》等等。
虽然事业中有过低潮期，不过章子怡后来又凭借《一代宗师》顺利或多次奖项，可以说是章子怡的奖项仍然是后辈们一时半会也超越不了了！
“就是厉害， 人家拼 ，事业也拼 ，娱乐也拼 ，爱情也拼， 整个人劲劲的，之前玉娇龙是不是她都不知道 ，就进组 ，练， 咬着牙练 ，身上青一块紫一块练。”
“对啊 ，她的成绩是靠一部一部作品堆起来的 ，当年差点提奥影后了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  10倍变焦版在即将开售之时，还实锤将有60倍数码变焦加持，目前领先业界。  10倍变焦不但在摄影上有着极致体验，而强大的硬件配置更是赋予其全方位的综合能力。这款毫无短板的手机，大明星陈伟霆都为之折服。
而当不少小伙伴们都美美的体验过  10倍变焦版拍摄出10的理想效果时，大家对其更抱有一个更高的期待——拍摄出60的极致效果，做到其他旗舰无法做到的事儿。不出意料，  10倍变焦版能轻松完成使命，然而沈义人也亲身为大家展示了60倍变焦的效果。
从沈义人放出的60倍数码变焦版拍摄的视频来看，60倍变焦下楼宇上的字体清晰可见，相较于华为30  50倍数码变焦效果更好。而官微也适时表示，5月10日发售的  10倍变焦版将会标配60倍数码变焦功能，再一次将国产机型的拍摄能力和拍摄效果提升到了新的档次，对于国产手机行业整体发展有着良好的促进作用，从视频的拍摄效果来看， 的60倍数码变焦已经突破了手机摄影极限，这样的拍摄效果着实让人震撼。
 系列两个版本均采用了全景屏设计，并用上了全新的摄像头划出方式。前置摄像头、传感器以及听筒模块从屏幕右侧顶部弹出。这就是   10倍变焦版打造的全新方案：侧旋升降结构。据了解，该侧旋升降结构可在0.8快速升起，马达的效率甚至可以让这个时间更短，但基于对美的追求，特别设计了一个减速过程，让侧旋结构可以更优雅的升起，希望用户也能享受这一过程的美好。为了保护镜头，还特别设计了防跌落保护功能。而对于很多人关心的该升降结构使用寿命问题，方面给出的答案是：该结构可承受20万次升降，如果每天都弹出50次，可以连续使用10年以上。
  10倍变焦版也不仅仅在性能上优秀，它的质量也是十分不错。 10 倍变焦版有着非常严格的生产标准，而就算是生产出来的合格品要想出厂还是要受到实验室的进一步虐机实验，拿一个非常简单的问题来说，创造性的侧旋式升降结构的质量问题，为了测试这个问题，实验室总共进行了20万次的升起收回实验，在整个实验的过程中，整个过程十分流畅平滑，没有卡顿，侧旋式升降结构还有着跌落保护机制，当手机在跌落之前，侧旋式升降结构已经完全收回，不会出现结构损坏。当然了，像此类的实验还有很多也向我们保证了产品的质量。
可以说，  10倍变焦版以实力的全焦段拍摄，并能轻松拍出60倍变焦效果，是如今手机界中的巅峰之作，甚至颇有“无敌是最寂寞”的感觉。对于喜欢用手机拍摄的用户来说，  10倍变焦版就是大家心目中的极品神器，拿着它去拍出令人惊讶的大片，不是难事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信很多小伙伴小时候都有一个考北大清华的梦，北大也就是北京大学，作为在我们普通人眼里象征着最高学府的大学之一，一直都被人们向往。很多人都对北大充满了美好的幻想，北大有着一流的教师资源、良好的学习环境，和美丽的校园环境等等。但是大家只是知道北大很出名很好，但是却不一定知道去北大上学要交多少学费，同时每个月又要多少的生活费，那么小面就由校长来为大家解答吧。
在上学的时候，家长和老师都教育我们要好好学习，将来考上一个理想的大学。因此很多人都非常努力的学习，但是其中只有少数学霸能够真正的考上像清华北大这类的名校。这些能考入北大的学生自然不用多说是不可多得的人才，国家也会重点培养，对于这部分人来说，他们才是真正意义上的学霸。很多人都觉得像北大这么出名的学校，学费应该也不低吧，怎么着应该也比其他的大学会贵很多。但其实不是，北大的入学学费还是比较低的，和一些普通大学比起来甚至更便宜。
一般情况下，北大几乎所有的学科收费都不会太贵，平均一年在5000元左右。相比一些私营类的贵族大学，一年的学费可能要上万元，有的甚至可能两三万。北大的学费几乎只有这类学校的三分之一左右，答案没有想到。虽然北大的学费比较低，但是北大的教育质量和资源丝毫不输贵族类大学的，毕竟能进北大的都是各个学科的顶尖人才。另外北大的生活费其实也不多，和普通的大学是差不多的。虽然北京地区的消费水平比较高，但是北大校园内就像是一个小社会一样，里面食堂、超市应有尽有，价格也非常亲民，普通人也不会因为在超市买东西而觉得贵。
曾经有位上过北大的朋友表示，他在北大一个月的生活费大概在1500元左右。只要不去出入一些高端场所，每个月这些钱就可以生活得很好了，其实每个月如果只是光简单的生活和吃饭的话，900元就足够了。这让校长想起了当年上大学的时候，每个月的生活费都要2000元，这还真有点不好意思了呢。
另外北大对于一些贫困家庭的学生也是有各种补贴的，北大还承诺过绝对不会让一个勤奋努力的学生因为家里经济条件不予许而辍学，北大拥有完善的奖助学金系统，能够很好的帮助经济困难的学生完成学业，让人赞叹不已。很多网友都表示，北大厉害了，不愧是世界著名的学校，不管是学费还是生活费都非常的亲民，这还真没有想到。
其实校长认为，我们进入大学的目的也是为了深造自己，通过大学四年的学习不断的增强自己的专业知识，这样毕业了以后才能在最短的时间内实现自我价值。当然像北大这样学校毕业出来的学生找工作各方面也更有优势，但是路都是靠自己的，每个人都可以通过自己不断的努力实现自我价值！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝老是哭闹，动来动去，吃奶总是吃不多食欲很差，拉大便半天拉不出最后只蹦出两个响屁，这样的宝宝家长们都很头疼，觉得是自家宝宝不好带，其实这不是你家宝宝不好带，而是胀气惹的祸。
什么是胀气？胀气的产生原因主要有三个，分别是宝宝的肠胃功能发育不完善，家长给宝宝的喂奶方式不当导致宝宝吸进较多空气，以及宝宝消化不良。那么当宝宝胀气的时候，家长又应该怎么办呢？以下这些方法可以有效减少宝宝胀气的概率。
1.家长们可以给宝宝服用一些益生菌来改善肠胃条件，缓解胀气的现象。
2.避免在宝宝吃奶的时候吸入空气，用奶瓶喂奶的可以选用排气奶瓶，这种奶瓶可以有效减少宝宝在吃奶时吸入的空气；对于喂母乳的宝宝，妈妈在喂奶时喂奶姿势要正确，即让宝宝的脸正对乳房，保证宝宝吃到了整个乳头。
3.宝宝每次吃完奶后都要给宝宝拍奶嗝，拍奶嗝就是为了帮宝宝把吃奶的时候吸进的空气拍出来。切忌一吃完奶就把宝宝放在床上睡觉。
4.家长们可以多点给宝宝做腹部按摩。按摩手法是以肚脐为中心，顺时针按摩，这样能帮助宝宝肠道蠕动，及时把吃进的东西消化掉，改善消化不良的现象。
但宝宝胀气情况非常严重，摸肚子能感觉到硬块，一碰到肚子就哭闹不止，雅贝比建议妈咪一定要及时就医，胀气虽不是什么大事，但严重的胀气也是会对宝宝的身体造成巨大伤害的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爱情总是在我们猝不及防的时候来到我们的身边，我们有时候很难把握住他们，但是只要是遇到自己喜欢的人，便可以主动出击，毕竟很多时候错过了机会，留下的便是无尽的遗憾，在未来10天内，这四大生肖的感情生活会变得更加的美满，能够轻松的摆脱单身的苦日子，收获到真爱的表达，从此感情顺利，生活中全部都是美好和幸福，十分的甜蜜。
属虎之人的姻缘比较弱，他们把过多的精力都放在了事业上，导致自己的爱情生活受到阻碍。而且他们的性格比较要强，不肯轻易表白，使得自己错过了很多的机会。在未来10天内，属虎之人的感情运势在提升，桃花增多，可以获得喜欢的人表白，好好地把握住机会，千万不要傲娇，你们的感情成败在此一举。牵手成功，你们必定幸福美满，恩爱有加。
属龙之人自身的气质很好，福气也很多，身边围绕的异性不在少数，但是他们的性格很孤傲，不肯轻易妥协，在爱情里也不肯低头，使得多次的感情都出现了问题，自己一直是处于单身状态。在未来10天内，他们可以在爱情上获得不小的进步，身边的贵人能够为你们牵线搭桥，可以遇到所爱之人，并且成就一段美满的爱情。你们的感情会甜如蜜，两个人性格相投，可以共同努力，共创美好生活。
属羊之人的性子虽然比较胆小，在爱情里也一直延续了自己的性格特点，但是只要他们认准的事情，便会努力去做。在未来10天内，属羊之人的社交活动在增多，可以由此结实很多的异性朋友，你们可以在交往中大放光彩，获得表白。属羊之人可以放开胆子去尝试，也许你们的美好就会来临，属于你们的甜蜜就在你们自己的手中，好好把握，成功就在此刻。
属鸡之人的情感生活似乎不用为之担忧，因为他们的性格很外向，自身的魅力大，所以总是有人追求。但是他们的的感情生活不稳定，不喜欢专一，因此很多时候也维持着单身的状态。在未来10天内，属鸡之人可以稳住自己的心性，认真的对待自己的感情，你们可能会遇到自己的幸运之人，这个人会和你们一起牵手一生，共度人间美好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近彭于晏的自律火遍了整个网络圈。看完视频我们就能感受到能做到自律的人有多恐惧？
他的八块腹肌足够让俘虏了多少美少女的心，连姜文都忍不住摸两下，直呼：哎呦我去！彭于晏能把自己的体型控制得这么好，完全是出于自律，真的想说，自律的人太可怕
在一次采访里，彭于晏回忆起那些灰暗的日子：我当时很迷茫，为什么别人会有那么多的戏演，有那么多的粉丝，能够赚那么多钱，接那么多广告，而我没有？后来，他总结出了原因：就是自己还不够好。
自己不够好，那怎样才能让自己变好呢，彭于晏给出的答案是：自律、拼命。
可以说，是自律和拼命成就了彭于晏，他曾说过：我没有才华，所以用命去拼，我不怕苦，就怕学不到东西。没有才华的他，经过不断地拼命，终于变成了自己想成为的那个人。
电影《翻滚吧，阿信》中有一句台词：如果你一生只有一次翻身的机会，就要用尽全力。正如这句台词，彭于晏用尽了全力去翻身：在拍《翻滚吧，阿信》这部电影时，彭于晏挑战了电影中所有的高难度体操动作，这些都是他苦练了8个月才拿下了，最后他学会了所有体操项目。
优秀的人不一定都是自律的，但是自律的人一定都是优秀的。因为自律，彭于晏从人生低谷走了出来，让自己灰暗的世界变得更绚烂。愿你也是个自律的人，那你的人生就不止于此。
要想生活好，日日三省到，我是三省二白，专注于社群营销，时间管理，励志成长
公众号（三省二白）关注送199元7大节玩转抖音音频课程，同时有机会获得398元52期社群盈利爆破课程，每天只有一个名额，你来这里等你
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起张碧晨，大家可能没什么印象，但是说到《凉凉》的演唱者，大家就应该恍然大悟了，原来是她呀，张碧晨近年来的衣品越来越好了，这次参加2019某时尚大牌早秋服饰的她显得青春又靓丽，穿搭的出彩，一起来一下吧！
89年出生的张碧晨虽然算起来已经30岁了，但是看起来还有女孩那种青涩感觉，在驾驭这身波点早秋时装的时候呈现出清新的感觉，少女感十足又不失柔美，凸显出非常不错的气质。
网友看了张碧晨这身穿搭后，也是纷纷打：是吸睛没错了，神秘的东方色彩碰撞浪漫的人文气息，恣意着别样的韵味。
张碧晨穿早秋波点新品显气质，呈现出柔美感觉，大长腿抢镜，齐膝的波点裙秀出白皙的美腿线条，时尚减龄好身材轻松秀出来！波点裙作为比较百搭的单品，一直以来都不会过时，受到很多女孩子的喜欢，而青春靓丽的张碧晨这次也是穿上了波点裙，充满时尚元素，特别是身上这件大牌波点裙在细节方面也是考虑的比较到位，极具部落风格的波点，呈现出柔美与神秘，穿搭在张碧晨身上让人耳目一新，忍不住要被种草了～
张碧晨出席早秋新品活动，波点裙穿的柔美显气质，好身材秀出来！虽然现在是夏季，但是作为大牌考虑的比较超前，现在上新早秋的服饰感觉也是一点也不为过。
作为早秋的服饰，考虑的点自然要加上保暖元素了，张碧晨这身波点裙内搭一件白色的高领毛衣，不错的质感给人很舒服的感觉，保暖又舒适，而且在色调上也是更容易让大家介绍，还可以拉近距离感，裙身在腰部采用束腰的设计手法，也是很好的修饰了腰际线，整体看起来发现张碧晨衣品真的很不错，穿搭的很厉害！
而下半身选择了比较性感的黑丝袜，也是为清纯形象增添了一丝妩媚感，细长的美腿线条勾勒的愈发有型，大长腿呈现的非常到位，抢镜不少。加上一双黑色的高跟鞋与腰间的腰带相互呼应，在色系搭配方面也呈现出不错的效果。
精致的脸蛋加上一抹唇彩，秀美的长发勾勒出不错的脸型，看起来也是挺有美感的。
张碧晨穿早秋波点新品显气质，呈现出柔美感觉，身材被呈现的不错，大长腿也是抢镜。配上一个略显浮夸的大手拿袋，格纹设计的手拿袋糅合了复古的元素，在色系上与整体的波点裙有了更深层次的映衬，呈现出犹如古老神话般翩然逸动，让人忍不住多看几眼。
瞧，张碧晨穿早秋波点新品裙子好气质凸显的也非常到位，柔美的女性感觉诠释的恰到好处，散发出迷人的魅力，你们觉得张碧晨这身2019早秋新品穿搭好看吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久曝光的社交平台账号中，黄海波悄悄把自己认证改了。改了七个字：新人导演，小演员。看来黄海波准备慢慢淡出荧屏，转而做幕后工作，还强调自己是个不怎么起眼的“小”演员，曾经的他可是超受关注的实力派男演员啊。
黄海波低调这么久，那么多网友翘首企盼黄海波的回归，他却突然转做导演不知道有没有让大伙儿稍稍失望呢。
距离他发布声明已经四、五年了，娱乐圈那么多人起起伏伏，淡出复出，而黄海波都未曾对他导演的处女作大肆宣传，导致不少网友连一点消息都没有看到，所以他到底是导了什么新作？
这部片名为《我的世界刚刚好》的剧目前处于准备剧本阶段，相信黄海波也是打算拼尽全力为大家呈现他复出后的第一力作。作为导演，“我的世界刚刚好”似乎也是黄海波本人想要对粉丝说的，面对不好的质疑和嘘声，这些年一直投身公益还资助了十二个孩子，告别了曾经做演员的高光时刻，现在的他从头再来，一切确实刚刚好。
黄海波不仅认证改掉，连其他两个社交账号的简介也改成了：“我要特励志滴，活好下半辈子”和“用励志的心开创未来”。
他更声明：现在谈工作如果遇到对方是女性，那么一定要有第三方在场。
看来风波后黄海波确实改变不少啊，应该是打算低调做人再凭实力回归了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，台湾某个媒体曝料焦恩俊身陷婚姻危机，与妻子一年未联系，已经貌合神离。而后记者也向焦恩俊的妻子林千钰求证了这件事情，女方也确实承认两人聚少离多，已经很久没有联系了。难道5年的婚姻生活就此结束，焦恩俊又将离婚？
要知道，焦恩俊与林千钰已经相识了27年，因电视剧结缘，只不过他俩的感情还没有发展到一定的程度，或者说是林千钰单方面喜欢焦恩俊的时候，他就已经宣布结婚了。婚后的焦恩俊幸福的育有两个女儿，家庭生活也是非常的幸福美满。而林千钰呢，非旦没有结婚，也一直没有找对象，甚至没有传出任何与异性的绯闻。
十年未到，焦恩俊与第一任妻子离婚了。而林千钰也终于等到这个命定的男人主动联系她，在她以为两人会在一起时，焦恩俊却在社会平台上公开自己有别的暗恋的人，林千钰误会了两人的关系。晴天霹雳般的痛打在林千钰身上，有多痛，怕是无人感受得到。都是命运这个东西，是任凭地球如何运转，兜兜转转也终究会回来，是你的终究是你的。焦恩俊在与林千钰的相处中或许发现了她的好，或许因为别的什么原因，两人终是结成了夫妻。
婚后的林千钰并没有感受到太多老公的爱意与关怀，结婚五年，大多聚少离多，而最后一次争吵却冷战了长达一年之久，这种夫妻关系也是恶劣到可以，相信很多人都是无法接受的吧。很多人对这样的夫妻关系存在异议，认为这并不是真心相爱结合的婚姻。但林千钰显然不这样认为。她觉得自己的配偶栏里仍旧写的是焦恩俊，这就代表两人并没有离婚，只是没有在一起生活而已。
焦恩俊，《小李飞刀》里最帅的李寻欢，代表性的卷发，灵动的双眼，给了观众很多惊喜。也难怪林千钰会如此迷恋这个男人，确实他是个有魅力的男人。但话又说回来，当年的焦恩俊因为出演的作品多，人气当红，忙一点没有时间顾及家庭，导致聚少离多，造成夫妻情感失合离婚也是情有可原，但如今，与林千钰结婚后的焦恩俊并没有太多的工作量，人气也不比以前，应该有的是大把的时间陪伴这位刚刚结婚的妻子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在90年代，古装武侠剧的产量爆发。当时出现了众多的古装男神女神，其中郑少秋因为楚留香系列剧名声大噪，古装扮相惊艳也成为了秋官的一个关键词，在《香帅传奇》中，米雪、赵雅芝、汪明荃等当红小花相继出镜，她们所饰演的角色与楚留香的故事也因为具备十足的看头给观众留下了深刻印象。在同时期，《香帅传奇》中还有一个古装女神也备受观众喜爱，这个女神就是杨丽菁。当年的杨丽菁国民度极高，只是最近几年，杨丽菁容貌大变，气质也早不似从前，更向网红靠拢。
杨丽菁年轻时长相很具备辨识度，她在剧中多是女侠形象，虽然脸不是明星中最小最精致的，但上镜之后特别有灵气，关键长相让观众一眼记得住，既有侠女的英气同时兼备女性的温柔。那几年，承包了80、90后童年的优质剧《香帅传奇》《铁齿铜牙纪晓岚》《天地奇英花木兰》等剧中，杨丽菁都出演了重要的戏份。
2010年， 杨丽菁搭档钟欣潼、李修贤、焦恩俊出演完《大玩家》之后就开始逐渐淡出娱乐圈，说淡出，是因为近几年杨丽菁也时有客串一些剧，只不过剧作大多不怎么精良，所以很多观众没有关注到。除了电视剧，杨丽菁大多时候活跃在综艺节目和商演舞台上，据说是因为早年拍摄武侠剧导致身体受损，淡出演艺圈之后杨丽菁就开始转型做瑜伽达人了，她经常在综艺节目上分享自己的瑜伽知识和一些防卫姿势。
到2019年，50岁的杨丽菁的动静就大起来了。她先是被记者拍到恋情，之后不久杨丽菁又被曝遭遇渣男。她的男友有家暴倾向，所以杨丽菁向男友提出了分手，但是没想到男友却不依不饶，多次打电话言语侮辱或恐吓，甚至扬言要对杨丽菁泼硫酸，杨丽菁后来请求了法律援助。2019年1月份，杨丽菁发文公布案件终于告一段落，前男友向她道歉，并且赔偿30万，但杨丽菁把这笔钱都捐给了慈善机构。
因为这次事件，杨丽菁被网友又重新关注了起来，有童年女神这个情怀在，关注度自然高。只不过此时的女神，让网友不敢认。不仅面貌大变，整体气质也像网红靠拢，完全不似早些年的女神形象。脸肉眼可见的僵硬和别扭，对比同时期大红的赵雅芝，虽然少女感更强一些，但气质真不如自然衰老的优雅。对此，不少自媒体猜测杨丽菁是不是整容过度，导致面貌大变。
杨丽菁对整容的说法立刻给予了否认，她解释自己没有整容，只是对于抗衰老打了一些针，提拉了一下皮肤。从杨丽菁自己发布的状态来看，她的工作依然拍得很满，出席活动，录综艺，工作一直在有序进行。岁月教会我们，情怀这种东西，就得放在最美好的时候。不同的时期看到的东西，可能和记忆里的内容相去甚远。
除了外表向少女靠拢，杨丽菁同时也是一个热心的吃瓜群众。吴秀波出事的时候，杨丽菁还点赞了一条扒皮吴秀波与陈昱霖的长文，看来明星也有八卦心啊。每个人都有追求自己生活的权利，50岁可以做一个优雅的贵妇，当然也可以选择追求少女感，不能说杨丽菁硬凹少女感，只能说，每一个突破人们常规认知的举动，都要做好接受非议和否定的准备吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果把加拿大的大学按照优势专业划分的话，基本上可以分为两类，一类就是全能型选手，要啥有啥，啥啥都行；另一类就是专职选手了，专攻某一类，在某一领域上达到“出神入化”的境界。那么如果你要选的话，你会选哪个？
哈哈哈没错了，这三所加拿大的顶梁柱：、麦吉尔、多伦多大学 。
工商文理等各个专业你都别错过，这三所大学常年世界排名前50，也多亏了他们撑起了加拿大留学的一片天。
然而就这三所好比中国清北地位的大学，内部做一个评比的话，应该是这样的：
建校历史：麦吉尔1821；多伦多大学1827；请你靠边站，毕竟你曾经是麦吉尔大学分校,1915年才独立成功。
理工科：多大比剩下两所要档次高一点点，毕竟庞大的学生体量和资金支持摆在那里，有钱的学校干啥都有底气，没钱的学校比如麦吉尔只能把钱花在刀刃上。
史密斯商学院了解一下，本科直录的难度个人认为比多大还高。特斯拉老板马斯克就来自于女王大学哦。
商学院不用多说，本科不接受高中直申，多次被评为加拿大，录取难度也是杠杠的。
数学、精算、计算机北美声誉极强，重工业秃头率最高的学校，今年的诺贝尔奖物理学奖也授予了滑铁卢大学的教授。
位于中部，也是一个以理工科出名的大学，常年世界排名前100，仅次于前三所的医博类大学。
距离多伦多不远，医学和理工科都很出名。 2019世界学科排名中，各个热门学科里，麦马是加拿大上榜第四多的大学。
其实曼大最出名的是农业……你也可以理解成环境科学。然而对理工科来说依旧是个很好的选择。
位于首都，也叫首都大学，世界上最大的英法双语学校，谁让加拿大首都就建立在安省和魁省的省界上。
同样理工科是重点，距离渥太华大学特别特别近，部分教授是这俩大学共享的。
注：这里把理工科大学和商科好的大学做了一个明显的区分，但是你也别着急因为很多大学是这俩其实都不错的。比如西安大略的理工科也很牛啊，只不过商科更好，所以被分到了商科。
这一类就特别好分了。因为文科确实是一个神奇的专业，以政治学为例，以拿文学学士的经历来说，加拿大的大部分大学在这一方向上没有特别大的差距，但如果读，则是一个很有趣的经历，开发人类大脑，锻炼终极思维就靠它了。
除了有趣之外，在加拿大读文科还很便宜。毕竟读读书，写写，做做课题，开开会，各类文史类的资源也都更容易获取，不像学理工科需要操作很费钱的仪器和实验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国4月新增人民币贷款1.02万亿元。中国4月份社会融资规模增量为1.36万亿元，比上年同期少4080亿元。中国4月末广义货币(2)余额同比增长8.5%，预估为8.5%。狭义货币(1)同比增长2.9%，流通中货币(0)同比增长3.5%。
1）4月社融信贷数据全面低于预期，但整体依然延续反弹趋势，反映经济企稳基础的不牢固。社融增速10.4%，环比下降0.3个百分点，金融机构新增贷款同比微降1600亿元，2增速微降1个百分点，金融数据全面回落，但整体延续反弹态势；
2）前期宽货币宽信用政策生效，五大传导渠道已经逐步打通。2019年以来民营经济座谈会讲话、两会公布减税计划、科创板注册制改革、新一轮开放进程加快等提振市场信心。五大渠道来看：①信贷传导渠道逐步疏通，但中小企业的信贷需求拉动需要时间；②利率传导渠道方面，货币市场利率下降，但数量型的中介目标难以有效应对货币需求变化，2019年以来007的波动率大，对实体经济融资存在不利影响；③股市高点回落，资产价格渠道信用投放影响偏中性；④进出口数据平缓，汇率渠道影响不大；⑤预期管理渠道基本疏通；
3）前期金融去杠杆误伤民企和小微企业，为配合金融供给侧结构性改革，央行逐步落实结构性货币政策，促进中小银行贷款投放，降低民企和小微企业融资成本，支持合适的部门加杠杆，构建多层次、广覆盖、有差异的融资体系；
4）目前经济金融脆弱性和敏感度高，为应对国内外经济金融形势变化，金融供给侧改革提上日程，未来定向降准、、等结构性货币工具将越发重要。
2.4月存量社融增速10.4%，低于预期，但整体依然延续反弹态势。结构方面，人民币贷款仍是主力，专项债发行继续多增但节奏放缓、表外票据大幅萎缩形成拖累。
4月社融增速略有回落但整体延续反弹，显示实体经济融资环境较2018年仍有改善。4月新增社会融资规模1.36万亿元，同比少增4160亿元，存量社融同比增速10.4%，较3月略有下滑。但是将时间拉长来看，1-4月合计新增社融9.6万亿元，比2018年同期多增1.9万亿元，企稳回升趋势延续，实体经济融资环境较2018年大幅改善。
从结构来看，人民币贷款仍是主力，专项债继续多增但节奏有所放缓、表外票据大幅萎缩形成拖累。表内融资方面，新增人民币贷款8733亿元，同比收缩2254亿元，从供给端看，银行信贷投放有所回落，从需求端来看，基建发力、地产回暖，支撑贷款需求；表外融资方面，4月表外票据大幅萎缩，同比多减1810亿元，带动表外融资再次转负；直接融资方面，4月相对较为稳定，新增企业债券融资3574亿元，同比微降473亿元，新增股票融资262亿元；其他融资方面，4月专项债新增1679亿元，同比多增871亿元，相比3月的同比多增1870亿元，节奏有所放缓。2019年专项债限额2.15万亿元，截至4月末新增专项债发行进度已经达到了全年新增限额的42%，后期增长乏力。
3.货币传导渠道还需畅通，稳货币之下宽信用效果减弱，银行信贷投放略有回落。贷款结构方面，居民贷款保持稳定，企业贷款占比大幅下滑，未来仍待金融供给侧结构性改革进一步发力。
宽信用效果减弱，信贷传导渠道仍需疏通，新增信贷规模略有回落，中小企业贷款需求增强仍需时间。2019年4月金融机构新增人民币贷款1.02万亿元，同比微降1600亿元，1-4月合计新增6.8万亿元，比去年同期多增7865亿元。从供给来看，一季度银行信贷冲量比较猛，后续节奏放缓，从需求来看，前期主要是基建和地产对社融拉动较大，4月企业短期贷款及中长期贷款再度同时同比少增，一方面可能是企业融资需求前置，另一方面对中小企业的需求拉动仍需要时间。
从结构来看，居民贷款占比保持稳定，企业贷款占比大幅下滑，表内票据融资增加。4月新增企业中长期贷款2823亿元，同比少增1845亿元，占比34%，较3月的63.1%大幅下滑；新增居民贷款4165亿元，占比51.5%相对稳定；新增非银金融贷款1417亿元，占比大幅增加至13.9%。需要注意的是，4月表内票据融资1874亿元，同比多增851亿元，票据回表，仍是民企和小微企业贷款的重要渠道，贷款对小微企业的支持力度依然不强。但是随着5月定向降准，金融供给侧结构性改革逐步推进，未来小微贷款力度有望增强。
4．2增速略有回落，货币投放稳定。4月是传统缴存大月，财政存款同比多增5349亿元，对2形成拖累；1增速边际略有下降但回升趋势不改，实体经济活动延续改善态势。
货币投放趋稳，4月财政缴存拖累2增速回落，但2中单位活期存款环比增加，企业活动有所增强。4月2同比增速8.5%，比3月环比下降0.1个百分点：一方面，4月是传统的缴税大月，财政存款5347亿元，拖累2，但比2018年同期少增1837亿元；另一方面，从金融机构存款看，4月个人存款和企业存款均环比减少，缴税、高基数是当月企业存款同比大幅多减主因，但4月增值税下调对企业效果仍待观察。5月社保费率下调、财政支出或边际改善企业资金状况。
1增速下降，但整体延续回升态势。4月1同比增速2.9%，延续1-3月回升态势。2019年政治局会议重新强调房地产调控政策，是导致1增速重新回落的重要原因之一。但是，伴随着宽信用效果显现，融资条件逐步改善，叠加2018年低基数效应，1增速延续回升态势，反映企业活期存款和个人持有的现金稳定增加，交易需求延续回升态势。
5. 前期宽货币政策生效，当前五大货币传导渠道逐步疏通：①信贷传导渠道逐步疏通，但中小企业的需求拉动需要时间；②利率传导渠道方面，货币市场利率下降，但数量型的中介目标难以有效应对货币需求变化，2019年以来007的波动率大，对实体经济融资存在不利影响；③股市高点回落，资产价格渠道信用投放影响偏中性；④进出口数据平缓，汇率渠道影响不大；⑤预期管理渠道基本疏通。
信贷传导渠道方面，总量相对畅通。从总量上来看，2019年以来信贷传导逐渐通畅，金融机构各项贷款余额同比增速由2018年5月的12.6%上升至2019年4月13.5%。2019年1季度新增人民币贷款5.81万亿元，同比多增9500亿元，投放比例较2018年显著提升。
从结构上来看，信贷传导存在结构问题，仍需金融供给侧结构性改革进一步发力，拉动中小企业贷款需求。供给来看，一季度银行信贷冲量比较猛，后续节奏放缓，从需求来看，前期主要是基建和地产对社融拉动较大，4月企业短期贷款及中长期贷款再度同时同比少增，一方面可能是企业融资需求前置，另一方面对中小企业的需求拉动仍需要时间。从数据来看，除了针对小微企业的普惠贷款外，其他小微贷款同比增速依然有所下滑，未来仍然需要金融供给侧结构性改革的方式，来增加对民企、小微企业的贷款，化解金融去杠杆对民企和小微企业的“误伤”。
利率传导渠道逐步打通，主要融资渠道利率均有所下降，但利率波动率较前期翻倍，对实体经济融资存在不利影响。受宽货币政策影响，市场利率持续下行，2019年1季度以来货币市场利率中枢整体波动下行，5月定向降准后001利率一度下滑至1.1%。但2019年以来007的波动率较前期基本上翻倍，对于实体经济融资存在不利影响。4月公司债和中期票据的发行利率均较3月份上行，新增债券融资也同比减少。
资产价格渠道方面，5月中美贸易摩擦再起波澜，股票市场触及高点后回落，房地产因城施策的调控再度出台，对于信用投放影响偏中性。2019年一季度，上证综指及深证成指分别上涨27.6%及40.4%，3月70个大中城市新建商品住宅价格指数同比增速回升至11.3%。但是4月以来，中美贸易摩擦再起波澜，上证综指和深证成指均大幅出现下滑，房地产因城施策的调控再度出台，资产价格渠道传导对于信用投放影响偏中性。
汇率渠道传导通畅，进出口数据平缓，汇率渠道影响不大，但中美贸易摩擦增加出口不确定性。4月进出口数据相对平稳，汇率传导渠道影响不大，但5月中美贸易磋商再起波澜，人民币大幅贬值、出口金额有所下滑，未来汇率渠道传导仍存在不确定性。
预期管理渠道畅通，央行不断加大与市场沟通频率及深度。2019年2月，针对天量社融数据，央行罕见举行解读吹风会，回答市场疑点，4月针对“降准”传闻两次及时与市场沟通，对市场预期起到引导作用。此外，此次央行盘中公布金融数据，叠加之前的盘前降准，可以看出央行目前对市场预期的引导，防止因为货币金融政策引起市场的大幅波动。
6. 未来金融供给侧结构性改革将逐渐发力，进一步疏通信贷传导渠道，促进中小银行贷款投放，降低民企和小微企业融资成本。
2019年以来，去杠杆已经取得阶段性成果，但结构性问题依然存在，地方政府、国企和房地产部门杠杆依然偏高，而民企、中小企业和高端制造业部门融资不足。从当前数据来看，其一，银行业总资产方面，增速已经达到历史底部，并开始缓慢回升，整体银行业的杠杆率在持续下降；其二，社融信贷方面，2019年1季度社融、信贷增速持续回升，但结构问题仍存，居民贷款和短期贷款占比仍然较高，企业中长期贷款尚未达到前期高度；其三，贷款余额结构方面，流向小微企业的贷款余额同比增速持续放缓，去杠杆误伤小微企业和民企，结构性问题是当前的首要问题。
金融供给侧结构性改革意味着要支持合适的部门加杠杆，构建多层次、广覆盖、有差异的融资体系。其一，从金融总供给角度来看，稳健的货币政策更加强调“稳中求进”，不搞大水漫灌，稳货币、宽信用；其二，从融资结构角度来看，目前直接融资比重低，无法满足日益增长的新兴科技产业的融资需求，因此要完善融资结构体系，发展股权融资、权益融资等直接融资方式，加大力度推进科创板；其三，从金融机构布局角度来看，大银行数量小、规模大，中小银行数量多、规模小，与实体经济融资需求不匹配，因此要积极推动金融机构差异化定位，一方面要鼓励大银行开展普惠金融业务，另一方面要增加中小金融机构数量及比重，定向降低中小银行存款准备金率，促进城商行、农商行、农信社等中小金融机构回归本源，并增加理财子公司、保险机构等特色专业机构，丰富金融机构布局，做到精准匹配；其四，从金融机构风险考核机制角度来看，推动商业银行加大不良资产的处置与核销力度，为信贷投放腾出空间，同时要减少银行信贷对抵押品的依赖，一方面要降低银行信贷对国企和房地产等杠杆过高领域的倾斜，另一方面要大力发展金融科技，降低信贷对担保品的过度依赖，引导信贷资金流向效率更高的民企和小微企业，从而改善小微企业和民营企业融环境。
7. 目前经济金融脆弱性和敏感度高，未来货币政策易松难紧。4月以来货币政策有所收紧，但、、金融数据全面回落，经济仍然不稳。为配合金融供给侧结构性改革，疏通货币传导渠道，未来定向降准、、等结构性货币工具将越发重要。
当前流动性合理充裕，货币传导渠道畅通，货币市场利率中枢有所回落，在政策利率上下波动。当前货币政策整体仍呈观望态势，既保持整体流动性合理充裕，又不搞大水漫灌，因此货币市场利率中枢007也基本呈现稳定波动状态，在逆回购利率线上下波动。
但是，目前经济金融脆弱性和敏感度高，未来货币政策易松难紧。同时，为配合金融供给侧结构性改革节奏，进一步疏通货币传导渠道，定向降准、、等结构性货币工具将越发重要。随着一季度社融信贷的大幅回升，货币政策有所收紧，相应的4月数据全面低于预期：1）价格方面：同比增长0.9%，增速较上月回升0.5个百分点，超市场预期，但基础不牢，伴随基数的提高，预计回升难以持续，物价对货币政策偏松的抑制作用减弱；2）4月下降至50.1%，经济基础仍不牢靠；3）社融、信贷数据收缩，经济金融脆弱性强；4）消费方面：4月汽车累计日均零售销量4.43万辆，预计同比下降18%，创近三年来同期新低；5）基建方面：作为基建的晴雨表，4月挖掘机销量同比增长6.96%，较今年前三月分别为10%、65%和15.7%的增速大幅放缓。综合来看，未来货币政策易松难紧。
中国人民银行决定从2019年5月15日开始对中小银行实行较低存款准备金率。为贯彻落实国务院常务会议要求，建立对中小银行实行较低存款准备金率的政策框架，促进降低小微企业融资成本，中国人民银行决定从2019年5月15日开始，对聚焦当地、服务县域的中小银行，实行较低的优惠存款准备金率。对仅在本县级行政区域内经营，或在其他县级行政区域设有分支机构但资产规模小于100亿元的农村商业银行，执行与农村信用社相同档次的存款准备金率，该档次目前为8%。约有1000家县域农商行可以享受该项优惠政策，释放长期资金约2800亿元，全部用于发放民营和小微企业贷款。
1）此次定向降准力度不大，但聚焦县域中小银行，资金全部用于支持民企和小微企业贷款；
2）短期来看，此次盘前降准，一方面为应对中美贸易谈判带来的负面影响，另一方面，也为对冲短期资金缺口；
3）长期来看，此次降准是为了配合金融供给侧结构性去杠杆，解决民企和小微企业融资难贵问题，一方面鼓励大银行开展普惠金融业务，发挥“头雁”作用，另一方面定向降低中小银行存款准备金率，发挥城商行、农商行、农信社等中小金融机构主力军作用；
4）此次定向降准影响在于，一方面，明确了三档存款准备金率框架，为金融供给侧结构性改革奠定基础，另一方面，促进小微企业融资成本下降，巩固宏观经济企稳向好运行的微观基础；
5）未来货币政策基调稳健偏松，虽然3月金融数据持续改善，但4月、均有所回落，经济仍然存在下行压力，货币政策易松难紧，预计定向降准、、等结构性工具将越发重要。
2.此次定向降准共释放2800亿长期资金，力度不大，聚焦县域中小银行，资金全部用于支持民企和小微企业贷款。
此次定向降准力度有限，核心是发挥中小银行主力军作用，定向支持民企和小微企业融资，体现央行结构性货币政策导向。此次定向降准释放2800亿元，对聚焦当地、服务县域的中小银行，释放长期资金约2800亿元，全部用于发放民营和小微企业贷款，虽然力度不大，但形式重于实质。4月央行两次否认降准传闻，此次通过对中小银行定向降准，实现了资金的精准投放，体现了央行结构性货币政策导向。此前小微吹风会也指出，小微贷款大行主要发挥“头雁”作用，其他银行才是小微贷款的主力军，因此，后续接力还是要依靠股份行和中小银行。
3.短期来看，此次盘前降准，一方面是为了应对中美贸易谈判带来的负面影响，另一方面，是为了对冲短期资金缺口。
一方面，为对冲中美贸易谈判带来的负面影响。中美贸易谈判再度出现不确定因素，外需不确定性有所增大，对我国资本市场的影响已经显现，人民币汇率大跌、国内股指持续下跌，政府为了对冲这一影响，在盘前进行降准。因此，此次降准的主要目的是稳定市场预期，也对外部表明中国有足够的信心与充足的货币政策工具来稳定国内经济。
短期来看美国经济韧性仍然较强，为美国在贸易争端问题上的强硬政策留下空间。1季度美国实际增长3.2%，超出市场预期，其中净出口拉动较大，增长可持续性稍弱；就业方面，美国4月新增非农就业人数26.3万人，高于市场预期，失业率进一步下降至3.6%；美股方面，标普500指数与纳斯达克指数在近期均创下历史最高收盘记录。总体来看，美国2019年一季度经济增速超预期主要受到短期因素提振，长期来看，伴随未来净出口回归正常水平、存货回落、地方政府支出边际放缓，美国经济高速增长的可持续性有限，但短期来看经济韧性仍然较强。因此短期内我国货币政策仍是为了对冲中美贸易摩擦。
另一方面，为对冲5月短期流动性缺口。5月14日有1560亿元到期，叠加4月是传统的财政存款缴存大月，故此次定向降准也是为了对冲短期流动性缺口。
4.长期来看，此次定向降准是为了配合金融供给侧结构性改革，缓解中小银行的负债压力，促进中小银行贷款投放以及进一步降低民企和小微企业融资成本。
长期来看，为配合金融供给侧结构性改革，定向降准是为了缓解中小银行的负债压力，降低小微企业融资成本。此前金融去杠杆误伤民企和小微企业，导致民企和小微企业融资难融资贵，此次定向降准意在缓解中小银行的负债压力，促进中小银行小微贷款投放以及进一步降低民企和小微企业融资成本。
2018年以来，去杠杆已经取得阶段性成果，但结构性问题依然存在，地方政府、国企和房地产部门杠杆依然偏高，而民企、中小企业和高端制造业部门融资不足。从当前数据来看，其一，银行业总资产方面，增速已经达到历史底部，并开始缓慢回升，整体银行业的杠杆率在持续下降；其二，社融信贷方面，2019年1季度社融、信贷增速持续回升，但结构问题仍存，居民贷款和短期贷款占比仍然较高，企业中长期贷款尚未达到前期高度；其三，贷款余额结构方面，流向小微企业的贷款余额同比增速持续放缓，去杠杆误伤小微企业和民企，结构性问题是当前的首要问题。
金融供给侧结构性改革意味着要支持合适的部门加杠杆，构建多层次、广覆盖、有差异的融资体系。其一，从金融总供给角度来看，稳健的货币政策更加强调“稳中求进”，不搞大水漫灌，稳货币、宽信用；其二，从融资结构角度来看，目前直接融资比重低，无法满足日益增长的新兴科技产业的融资需求，因此要完善融资结构体系，发展股权融资、权益融资等直接融资方式，加大力度推进科创板；其三，从金融机构布局角度来看，大银行数量小、规模大，中小银行数量多、规模小，与实体经济融资需求不匹配，因此要积极推动金融机构差异化定位，一方面要鼓励大银行开展普惠金融业务，另一方面要增加中小金融机构数量及比重，定向降低中小银行存款准备金率，促进城商行、农商行、农信社等中小金融机构回归本源，并增加理财子公司、保险机构等特色专业机构，丰富金融机构布局，做到精准匹配；其四，从金融机构风险考核机制角度来看，推动商业银行加大不良资产的处置与核销力度，为信贷投放腾出空间，同时要减少银行信贷对抵押品的依赖，一方面要降低银行信贷对国企和房地产等杠杆过高领域的倾斜，另一方面要大力发展金融科技，降低信贷对担保品的过度依赖，引导信贷资金流向效率更高的民企和小微企业，从而改善小微企业和民营企业融环境。
5.此次定向降准影响在于，一方面，明确了三档存款准备金率框架，为金融供给侧结构性改革奠定基础；另一方面，能够促进小微企业融资成本下降，巩固宏观经济企稳向好运行的微观基础。
“并档降准”落地，存款准备金框架更加清晰透明，为金融供给侧结构性改革奠定基础。此前，除农发行和非银存款类机构之外，我国准备金率可分为四档，本次定向降准实现了县域农商行与农信社基准法定存款准备金率的并档。此后，存款准备金率将会形成三档比较清晰的框架：大型银行为一档，中型银行为第二档，小型银行特别是县域的农村信用社、农商行为最低的一档。这就等于明确了我国的三档存款准备金率框架，为下一阶段的金融供给侧结构性改革奠定了基础。
同时，此次定向降准能够促进小微企业融资成本下降，巩固宏观经济企稳向好运行的微观基础，稳定基本面预期核金融市场情绪。定向降准有利于疏通货币政策传导机制，促进宽信用进一步生效，缓解民企和小微企业融资难融资贵问题，从而巩固宏观经济企稳向好运行的微观基础。
6. 预计未来货币政策基调稳健偏松：虽然 3月金融数据持续改善，但、回落，经济仍然具备下行压力，货币政策易松难紧。为配合金融供给侧结构性改革，定向降准、、等定向工具将越发重要。
当前流动性合理充裕，货币市场利率中枢有所回落，但在政策利率上下波动。当前货币政策整体仍呈观望态势，既保持整体流动性合理充裕，又不搞大水漫灌，因此货币市场利率中枢007也基本呈现稳定波动状态，在逆回购利率线上下波动。
预计未来货币政策基调稳健偏松：3月金融数据持续回升，货币政策有所收紧，但总体来看，经济仍然不稳、和回落，货币政策易松难紧。为配合金融供给侧结构性改革节奏，定向降准、、等结构性工具越发重要。从当前经济和金融数据来看，一方面，3月社融、信贷数据持续改善，因此4月以来货币政策边际收紧，央行两次否认降准传闻；另一方面，4月、都有所回落，经济仍然不稳，因此货币政策易松难紧。未来，为配合金融供给侧结构性改革的节奏，结构性货币政策将越发重要，定向降准、、等结构性货币政策工具将成为投放货币的主要渠道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 王真真）5月9日，海南航空控股股份有限公司（以下简称“海航控股”）发布公告称，截至今日，大股东海航集团有限公司（以下简称“海航集团”）的减持计划时间已过半，但海航集团尚未通过任何方式减持公司股份。
3月6日，海航集团计划自减持计划公告披露之日起15个交易日后的连续90个自然日内，通过集中竞价方式减持不超过168061203股，计划减持比例不超过公司总股本的1%。
据悉，此次减持计划实施前，海航集团持有海航控股593941394股，占公司总股本的3.53%，其一致行动人长江租赁有限公司（以下简称“长江租赁”）持有公司股份517671098股，占公司总股本的3.08%。海航集团与其一致行动人长江租赁共持有公司股份1111612492股，占公司总股本的6.61%。
据了解，海航集团计划减持海航控股股份是为了偿还金融机构借款。为解决海航集团爆发的流动性危机，海航集团及其关联方以海航控股为主体申请了三笔银行贷款，用于清偿海航集团境内外公开市场债券，金额为65.70亿元，但至2018年末，海航集团未向海航控股偿还。这也导致海航控股2018年年报中的非经营性占用资金暴增。
海航控股公告曾披露，为解决对海航控股的拆借债务，海航集团将海航航空技术股份有限公司60.78%股权和海南天羽飞行训练有限公司100.00%股权，转让给海航控股，作价38.34亿元，收购价款全额抵减上述欠款中的38.34亿元本金。
另外，海航集团还以现金转账方式归还了27.36亿元本金及1.59亿元利息。截至2019年4月30日，海航控股已全额收回上述资金拆借本金及相应利息。但在2018年年报中，海航控股未提及自身将如何偿还银行贷款。年报中还显示，2018年海航控股实现营收677.64亿元，同比增长13.12%，亏损35.91亿元，同比下降208.08%，是2009年以来首度亏损。
新京报记者 王真真 图片 海航控股公告截图、视觉中国 编辑 李铮 校对 何燕
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
重庆幼儿师范高等专科学校（简称“重庆幼儿师专”）是重庆市人民政府批准成立的重庆唯一一所以培养培训学前教育师资为主的公办全日制普通高等专科学校。其前身为万县师范学校和万县幼儿师范学校合并组建的重庆市三峡师范学校。
学校分为塘坊、沙河两个校区办学，教育教学实行一体化管理。现有舞蹈房、感觉统合实训室、奥尔夫音乐实训室、音乐厅、录音棚、三维动画制作室、数字媒体实训室、速录室、绘本馆等功能用房 137间，有教学钢琴 665 台，教学用计算机 1308 台。图书馆藏书 45 万册、电子图书 50 万册，电子期刊 324000 余种，有校外实习基地 243 个。
学校秉承百年师范办学传统，坚持“姓师、向农、为幼”的办学理念，形成了“三种素质、五种能力、十五项基本功”的人才培养体系。近年来，学校积极探索以《幼儿园教师专业标准》为引领，以国家和重庆市的《学前教育三年行动计划》以及学校“十三五规划”为指南，以“厚基础、强技能、高素质、优个性、可持续”为培养目标， 以职业能力培养为抓手，构建“双主体、双团队、双基地”的“全实践”教学模式，努力实现理论教学与实践教学的有效衔接，以“1219”人才培养体系为建设框架，推进“校地园协同、学训教一体”的人才培养模式改革。近年来，承担市区级研究项目 82 项，获得国家实用新型专利产品 5 项，出版、参编论著 41 本，在省市级以上刊物发表论文 730 余篇，市区级以上获奖 180 余篇。荣获重庆市第三届优秀教育技术成果三等奖 3 项，重庆市人民政府教学成果三等奖 1 项，重庆市教育学会优秀教育科研成果三等奖 1 项，教师荣获市级以上技能大赛一、二、三等奖 60 人次。学生在各级各类竞赛中取得优异成绩，荣获国家级特等奖 5 个，一等奖 9 个、二等奖 2 个、三等奖 5 个，荣获市级一、二、三等奖 40 余个。2018 年，学前教育系学生刘苹参加全市学前教育师范生技能大赛，与本科院校学生同台竞技，勇夺第一名。学校连续几年勇夺全国“舞动中国—排舞联赛”普通高校组团体特等奖及多项冠军，2018 年冲进国际比赛获第三名，被评为全国排舞“五星级示范校”。
学校作为重庆市学前教育教师培训机构，重庆市教育管理干部培训机构，重庆市学前教育公费师范生定向培养基地,近年来发挥学前教育和艺术教育的优势，多次承担了学前教育国培项目和市培项目培训，为推动重庆市学前教育师资队伍的专业发展、服务地方经济社会发展做出了应有的贡献。
《国务院关于当前发展学前教育的若干意见》颁发后，学前教育专业，人才紧缺，学生就业前景广阔，学校发展迎来空前发展机遇。重庆幼儿师范高等专科学校将全面贯彻党的教育方针，努力把学校建成“立足重庆，面向西部，辐射全国”, 以学前教育、艺术教育为主要办学特色，师范教育与应用型非师范专业并存，改革创新、特色发展、服务地方、开放办学,将学校建设成为“西部一流”的幼儿师范高等专科学校。
2.未参加 2019 年普通高考报名的高中阶段学校（含普通高中、中等职业学校<普通中专、成人中专、职业高中和技工学校>，下同） 毕业生（含应、往届，下同）及同等学历人员。
3.已参加 2019 年普通高考报名未被录取的高职对口类、中职直升类、单考单招类、单报高职分类考试普通类的考生，均可报考。
1、已参加 2019 年普通高考报名未被录取相关类别的考生，直接进行网上信息填报即可（即下面第四步）
2、未参加 2019 年普通高考报名的高中阶段毕业生及同等学历人员：
第三步：对符合条件的考生扫描居民身份证、进行电子摄像、收取报名材料、生成网报密码，并按物价标准收取报名费。
第四步：考生于 5 月 9 日 9:00—13 日 18:00 期间，凭个人身份证号和网报密码进入市教育考试 .. 或重庆招考信息网... 登录“重庆市普通高校招生网上报名信息采集系统”，按系统公告和要求准确填报个人信息，并根据网上公布的招生院校及 专业填报志愿。
高职单独招生考试于 5 月 18 日—19 日进行，由学校组织实施。
考试由文化素质、职业技能测试两部分组成，总分 600 分。采用以职业技能测试为主、文化素质测试为辅的考试方法。
官方网站 ://../查询成绩（成绩公布时间以学校官网 公布时间为准），对成绩有疑义者可向报考高职院校申请成绩复核。
通过高职单独招生录取的考生，在校期间实行全日制教学，在学籍管理及就业等方面，与通过普通高校统一高考招生录取的考生同等待遇。
咨询电话： 023-85770008、023-85771588、023-85767269
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实很多演员还是比较有实力的，但是有些人的运气的确不那么好，即使他们在演技上比一般演员都要强，但是他们却只能演配角，而且即使给他们主角的机会，他们好像也红不了，比如我们今天要说的尹正。
说到尹正人们第一时间可能就会想到他在夏洛特烦恼中的表现了，比如说他当时在悲伤的时候唱的那首一剪梅，也是让他一下子就火了起来，其实尹正在之前是以歌手出道的，而且得过不少的冠军，从歌坛角度来说他还是有一定名气的，后来尹正也算是正式进军了演艺圈开始演电影，虽然说受到了一些关注，但是还是没能红起来，之后甚至他还参演了好莱坞大片儿，可是还是没能让他真正的在国人眼里留下深刻的印象，他的运气也真不怎么样。
尹正将一剪梅这首歌唱出了各种各样的感觉，甚至于他每次一唱这首歌就会上热搜，夏洛特烦恼这部电影也是票房达到了40亿，可以说尹正也是因为这部电影才真正的展露了头角，也因为他这首一剪梅让人们真正的记住他，这首歌也算尹正的幸运曲目了。现在尹正在参加各种综艺的时候，也时常会表演这首歌曲，总是能让人们想起来他当时在影片中的表现。
现在的尹正已经是人们眼里真正的实力派了，不过尹正还是非常低调的，现在他的人气已经比以前高了不少，再加上他演电影积累了各种经验，所以说让他现在再演其他电视剧的时候，也能够让人们注意到这个角色，如果没有当初一剪梅这首歌的话，可能尹正还是一个默默无闻的配角，不过他也正好验证了那句话，有实力就不怕被埋没，我们也期待尹正在演艺圈有更好的作品呈现给人们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.把闺女哄睡，看着她可爱的小脸，老公担忧地说：再有几天就要读幼儿园了，我真担心……真不愧是上辈子的情人呀，我安慰他：放心吧，老师会照顾好的……老公说：我真担心你，会不会经常被老师喊去喝茶
2.这两天，一吃完饭，儿子就抢着帮我擦桌子洗碗拖地，正感叹儿子懂事了，他乖巧的挪到我身边，萌萌的问我：妈妈我这么乖，可以做你的小帮手了，你还舍得把我送到学校去读书吗？我眨眨眼，捏了下他的小肥脸，告诉他：舍得！
3.回我妈家吃饭，吃完后我和老婆在厨房洗碗，她不小心摔碎了个碗，莫名其妙打了我一拳，结果被我妈看到了。老婆有点慌的说：“妈，我只是忽然想闹着玩，平时我不会这样的。”我妈悠悠地说：“得了吧你，在我的地头都敢这样，你平时不会这样？”
4.去年夏天带着小侄女打针回来的路上。有卖雪糕的。侄女要吃。我:“感冒还没好吃什么雪糕！”说完就走了。到家后小侄女流着鼻涕对我老妈说:“奶奶，姑姑可好了。回来的路上还给我买了一个雪糕。”我现在一个人在公园里哭泣。。。
5.下午在哼歌，正自我感觉良好呢，老妈在旁边来了句:你这在外面打工几年，回来学猪叫都有点不像本地猪叫的了……
6.“老婆，当年我身无分文，没车，没房，一顿饱饭都没让你吃上...我不明白，为什么你要嫁给我...” “当时我发誓，要让那些因为我胖而拒绝我的人后悔，所以一时冲动...”
7.说个大一时候的事儿，寝室一个妹子在摆弄手机，问我蓝牙怎么用。我说你要干什么呀。结果妹子一本正经的跟我说：我要给我安徽的同学传照片！ 妹子！你这是在哈尔滨啊！什么蓝牙这么牛逼啊！
8.我的微信朋友圈里有个奇葩，整天发一些心情诸如：今天心情超好，吃顿好的，今天心情不好，吃顿好的犒劳一下自己，今天发工资了，吃顿好的，今天被骂了，吃顿好的安慰一下自己！每每看到此处我就恨不能飞到她身边跳起来给她一脚，如果不是我媳妇的话！
9.坐动车，旁边是个让人幻想白头到老的帅哥，我拿出手机放响了自己在唱吧录下的歌，期待着引起他的注意。果然帅哥被吸引了，他掏出一副耳机，一头递给了我，我脸一红：“要一起听吗？”帅哥淡淡一笑：“给你的，跑调太厉害了”。对面小伙嘴里“噗”的喷出一个花生米…
10.经过一家手机店，看到有周 董的海报，我不禁看呆了，导购小 姐看我在门口站了好久，跑出来打招呼：美女，喜欢可以进来看看喜欢哪款手 机… 我有点窘，边摆手说不用不用边往后退，忘了后面是阶梯了，直接从阶梯上滚了下来…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
几乎一夜之间，民企老板总，风光不再，无情的金融风暴，几乎给他带来灭顶之灾。
雪上加霜，别人所欠的货款一分也没讨回来。更可怕的是，其中那家拖欠他三分之二货款的公司，因炒期货倒闭了，老板也跳了楼。
总听到这个消息，顿时只觉得心口堵得慌，随即“哇”的一声，喷出一口鲜血，便昏死过去。
他的夫人坐在床前，紧紧握着他的手，红红的眼眶下，还留着未抹去的泪水。
第二天，报纸上登了一则消息，报道了总遭受突如其来的打击，企业因资金链断裂濒临破产，而病倒住院的有关情况。文中还配发了一张总左手腕戴着一串手珠，躺在病床上的照片。
总很早就养成了看报的习惯，早上在病床看到这篇新闻，瞧着夫人：“怎么回事？”
当时送总来医院，一群人手忙脚乱，根本无暇顾及其他。后来闻讯来看总的人较多，她不知道那个时段，记者也进到了病房呀！
总在医院呆了几天，就忙着要出院。总才四十多岁，这些年创业风风雨雨一路打拼，身体还挺好，没啥大毛病。这次虽然吐了一口血，家人急得不轻。可医生仔细检查后说：“身体正常，发病是急火攻心，慢慢调养调养就好了。”末了医生开导总道：“留得青山在，不怕沒柴烧，千万别急出大病。只要身体好，没闯不过的火焰山……。”
医生说的在理，可眼下总还是心急如焚，几百人的企业坐等关门。他得赶紧去找资金呀，他心里明白，当下这局势，向银行贷款难，向朋友借，业界朋友大多泥菩萨过河，自身难保，希望渺茫。这些日子他的求救电话打了不少，却没有谁向他伸出援手。他不能再躺在医院坐以待毙，他不甘苦心经营十多年的企业就这么“死”了，他要找条生路。
就在总不顾夫人劝阻，非要出院时。突然传来一阵敲门声，夫人打开门，只见门口站着一位手捧鲜花，提着果篮，满脸笑容戴眼镜的年轻人。
“总您好！夫人，我从城来，受人之托来看望总的。”年轻人递过鲜花和果篮，很礼貌地回答。
“城？城离我们这有千里之远，那边我们没有亲戚朋友，也沒有业务往来呀。”这位托人看望的人是谁呢？总和夫人满脸愕然。
“对不起，总，夫人。这方面我的信息量确实有限。”年轻人抱歉道。
忽然年青人眼睛一亮，盯着总的手珠：“总，您的手珠真漂亮，怒我无礼，能给我欣赏欣赏吗？”
这是一串由深红老黄乳白三种宝石镶嵌，做工精致古香古色，有年头了的手珠，十四颗拇子大的珠子包浆漂亮透着一种凝重的光泽。年轻人小心地用手指拨动着珠子，突然他发现有颗珠子上刻着一个很小的“福”字。年轻人脸上露出一丝不易被人察觉的微笑。他在手上盘玩了几圈，便恭恭敬敬退还给了总。
“总，以我的一点见识，您这串手珠应该是一件难得的古物，少说也值几十万。”
“总，您现在遇到了资金周转困难，眼看到了山穷水尽的地步，把这手珠抵押出去，不就有钱度过眼下的难关吗。”
总一听，连忙摆手“不行不行，这东西是我替人保管的，我做不了主。”语气很是坚决。他怀疑眼前这个年青人莫不是看了报纸，奔他这串手珠而来。
此刻总那有心情讲故事，“家里”还等着米下锅呢。但碍于面子，出于礼节，他又不好拒绝年青人。沉思片刻，他拨了一下手上的珠子道：“行，我简单说说，就算是对你千里迢迢来看我的报答吧！”
上世纪九十年代，20多岁的总从单位下海，闯荡江湖，只身到南方港城打拼。因为没什么资金，门路也不熟，头两年他混得并不好。这期间他结识了一位老乡，这位老乡大他七八岁，也比他早来港城几年。经验比他丰富，虽然赚的钱不是很多，却也是几十万身价的小老板了。两人一来二去成了朋友和兄弟，老乡年长成了总的大哥，大哥时常帮总出谋划策，教总诚信经商规避风险，如是等等，使总受益匪浅。特别是每当总遇到大一点的交易，他手头紧张，大哥便倾力相助。几年下来，总凭借大哥的关照和自己的努力，生意竟然比大哥做得还好。
有一年，大哥谈下一单大生意，要从北方采购一批紧缺物资，可资金不够差了十万。那时十万不算多，但也不是小数目，很难凑。如果大哥不在定期内提货，前期几十万预付款将全部泡汤。火烧眉毛，于是大哥找总帮忙，总二话没说就借给了大哥。大哥要写借条，总急了：“咱俩谁跟谁，没大哥帮我，小弟还不知今天是啥样，写借条让小弟面子搁那？” 可大哥是讲诚信的人，办事从来一是一，二是二，桥归桥，路归路。既然总不让写借条，他就随手将手珠捋下，塞给总：“这珠子是我祖上传下的，放你这，到时大哥还钱来取，来不了就归你了。”不待总回话，大哥已匆匆离去。
可谁也没想到，大哥这一去，很长时间再没见到他。一年之后，总因创办实业，离开了港城转移到现在的城市。十多年过去了，他曾打听过大哥的消息，可因为当年粗心竟然没问过大哥真名实姓，只知道大哥要他叫“福哥”。
“这串手珠价值不菲，远远大于我那十万，现在卖了它，它或许能让我的企业起死回生。既使有一天大哥知道了，也不会怪我。而我不能这么做，我也要像大哥那样做一个讲诚信的人，我等着完碧归赵这一天。”
“总请您看看，照片上这人您认识吗？”年青人从上衣口袋掏出一张老照片递给总。
听说是大哥的儿子，总和夫人如同见到久别重逢的亲人，喜出望外。 “大哥身体可好？”
年青人通过一系列的试探，证实总就是父亲要找的人之后，便马上改口称总为“叔叔”。
“叔叔阿姨，其实家父这些年也一直在找你们，时常念叨大叔。我听父亲说过，当年他去做的那笔生意，本来很顺利，因路途遥远，手续不全。恰巧在异地又与一宗盗窃案发生碰撞，人货都被扣了。直到半年以后，异地那起盗案破了，才放人放货。可是因为耽误了需方的时间，这批货没人接受了。家父因无钱还您，就不好意思与您联系……”
俗话说“天无绝人之路。”也该大哥时来运转，大概一年以后，市场升温，大哥的那批积货，被一家境外公司全部买下，他因“祸”得福赚了不少，利润翻了好几倍。就此，大哥顺势而为，与人合作开始做起了国际贸易。
当有一天他怀揣十万元借款，再加十万元谢礼，共二十万元去找总时。却不知总早已离开此地去了他方，后经多方打听也是渺无音讯。大哥很内疚，以为是他借走了总的十万，久未归还，而拖垮了总。于是大哥心生一念，将这二十万作为总的股份，记在公司自己的名下。心想有朝一日，蒼天怜悯，让他俩兄弟重逢，他便将这些股份所得，悉数交给总，算是自己对这位弟弟的回报。
真是“无巧不成书，蒼天不负有心人。”数日前，身为公司董事长的大哥，在翻阅公司信息部门呈递上来的资料时，看到了总生病住院的那则新闻剪报。引起了他的注意，当他看到总手上的那串手珠时，使他感到非常眼熟和激动，莫非这位总就是当年的小老乡弟弟。“哈哈，梦里寻她千百度，得来全不费工夫。”你个小老弟让老夫找得好苦呀，这下你可藏不住了。
他迫不急待，马上叫来在公司担任总经理的儿子，让他速速前往探访辩认。并将他当年与总的交情，以及手珠的“福”字特征，详细给儿子讲了一遍。又交待儿子不要带任何人，只需先带一张300万的支票过去。如确认总就是“叔叔”，告诉他，这笔款是他的股红，让他收下投入经营，不够再给他打款……。
年青人的讲述，让总和夫人听得仿佛是一个天方夜谭般的故事，半天还沒缓过神来。直到年青人将那张300万的支票递到总手上，他还以为自己是在白日作梦。他将夫人叫到病床前，扯住夫人的手在自己脸上“啪”狠狠打了一巴掌。顿时他感到脸上火辣辣的痛，他确认这一切都是真的，他有救了，他的企业有救了。
总捧起那串手珠，眼含热泪，深情地对年青人说：“替我谢谢大哥，改日我将亲自到府上，归还这串有“福”之珠……。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
平时没事儿的时候就喜欢看一些古装剧，之后发现不光剧情好看，就连里面的衣服也是超级漂亮的，所以自己也想买来尝试一把，现在汉元素已经越来越浓了，在大街上经常看到很多美女都穿汉服，最近就有女孩都尝试穿汉服转圈，接下来就和小编来看看吧！
先来看看这第一位，穿了一件红色类型的，看起来特别亮眼，然后也给人一种很娇艳，很妩媚的感觉，在转圈的时候是一个3米的，虽然没有那么夸张，有气场，有一种桶的感觉，但是整个人也是非常美的，看了一眼就喜欢上了！
清新的衣服色调，洋溢的纯真的美感，配合立领的设计，增添衣服的古韵质感，让这套汉服穿在身上浪漫优雅十分迷人。
这款汉服采用的是个性的刺绣元素装饰，更添抚媚的姿态。交叉的领口，更显出复古情怀。素雅的色调，气质感满满。
设计师将汉服中的广袖稍作改良，保留宽松袖摆的设计，配合挺阔的襦裙，穿出仙女般俏丽的身姿，颇有艺术气息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月9日电 起诉风波尚未平息，暴风集团又受到监管的问询函。9日，深交所对暴风集团下发年报问询函，涉及10个问题，包括对2018年度大额亏损的具体原因作出解释，说明收购暴风智能作出商誉减值测试的合理性，是否存在关联交易侵占上市公司资金的情形，以及公司互联网电视业务等出现大幅下滑的原因等。
年报显示，2018年度，暴风集团亏损10.90亿元，同比下滑2,078%，期末归属于母公司股东的净资产(以下简称净资产)0.24亿元，同比下滑77%。会计师认为公司的持续经营能力存在重大不确定性。此外，2019年第一季度，暴风集团继续亏损0.13亿元，期末净资产余额仅0.07 亿元。
深交所要求，暴风集团量化分析2018 年度大额亏损的具体原因，充分披露当前面临的具体经营困难，存在净资产为负的风险，以及你公司拟采取的解决措施。
2015年7月，暴风集团收购深圳暴风智能科技有限公司(以下简称暴风智能)，形成商誉 1.28亿元。暴风智能主营暴风电视的生产、销售，自2016年度至2018年度持续亏损-3.58 亿元、-3.20 亿元、-11.91亿元。2018 年末，暴风集团未对该商誉计提减值，会计师对此出具了保留意见的审计报告。
问询函质疑，暴风集团对暴风智能进行商誉减值测试的具体过程，是否聘请了相关中介机构进行辅助测试，相关资产预计可回收金额的确定方法，业绩增长假设的合理性以及是否与历史业绩情况相符，减值测试程序是否符合相关规定。
深交所要求暴风集团请保荐机构说明前述商誉减值测试的合理性，是否存在疑点。请会计师说明针对前述商誉减值测试所执行的审计程序，已取得、未取得以及欠缺的审计证据内容，是否存在其他疑点或其它需要说明的情况。
年报披露，2016 年 3 月暴风集团及其全资子公司暴风(天津)投资管理有限公司(以下简称暴风投资)与光大资本投资有限公司(以下简称光大资本)的全资子公司光大浸辉投资管理(上海)有限公司(以下简称光大浸辉)共同发起设立上海浸鑫投资咨询合伙企业(有限合伙)(以下简称上海浸鑫)，用于收购 &  .。(以下简称 )65%股权。因  经营陷入困境，不具备持续经营能力，2018 年度暴风集团对前述投资确认投资损失 48.83 万元，并计提减值准备 1.51 亿元。
问询函要求，暴风集团说明其和暴风投资的初始投资金额，合伙人类型及优先级顺序，计为长期股权投资而未纳入合并财务报表范围的理由；针对前述投资损失已采取和拟采取的补救措施，是否切实可行等。
值得一提的还是，8日晚间，暴风集团发布公告称，光大浸辉、上海浸鑫对暴风集团及董事长冯鑫提起“股权转让纠纷”诉讼，请求法院判令暴风向光大浸辉、上海浸鑫支付因不履行回购义务而导致的部分损失6.88亿元，及该等损失的迟延支付利息(暂计至今年3月3日为6330.66万元)。
此外，问询函称，报告期末，暴风集团其他应付款中限制性股票回购义务余额3,504 万元。说明前述回购义务的发生时间、支付期限，是否履行了董事会、股东大会审议程序，并结合你公司的经营情况、现金流情况，说明是否存在无法支付回购款项的风险。请保荐机构发表意见。
年报显示，报告期内，暴风集团互联网电视业务、广告业务、网络付费业务、管理费业务、软件推广业务分别大幅下滑 30%、67%、63%、72%、31%。问询函要求，暴风集团补充披露相关数据发生重大变动的原因。
深交所要求暴风集团就上述问题做出书面说明，并在5月16日前将有关说明材料报送创业板公司管理部。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，现在整个手机行业都已经进入了全面屏时代，甚至很多国产手机品牌已经在探索更极致的全面屏设计了。不过像夏普这样的手机品牌似乎有自己的想法，所以最近夏普也发布了一款搭载了高通骁龙855处理器的旗舰级手机： 3。从硬件配置上来看，这是一款不折不扣的旗舰级手机，不过它的屏幕设计却被大家质疑。
要知道，当年夏普推出了三面无边框手机获得了非常多的好评，甚至被不少人称为全面屏之父。然而现在的夏普 3却采用了平常人难以接受的水滴加刘海设计，额头上面是一个小小的摄像头，而底部却有一个凸出来的刘海。不过单纯的看这块屏幕的话，它的素质还是相当高，因为它是夏普引以为傲的 屏，色彩表现非常丰富。
值得一提的是，这款手机搭载了一块3200毫安时的电池，同时也支持了无线充电。目前夏普方面还没有正式公布这款手机的售价，同时也暂未确定该机是否会在中国市场上架。从配置上来看，有人会愿意选择这样一款屏幕设计比较独特的旗舰手机吗？欢迎在评论区留言互动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时间管理是什么？时间真的能被管理吗？这背后是管理什么呢？是你的信念，是你的习惯，还是你的思维？
你对这些了解吗？你对时间的认知是什么？你觉得时间是可以分为哪几个部分？
会时间管理的人他们拥有未来思维，他们看的远，他们会去拿未来的结果来要求当下的自己，哪怕过程中遇到困难，遇到挫折，他们也会调整自己心态，调整自己的轨道，最终达到自己的高度，不会时间管理的人他只会看当下，只会看过去，他只会拿当下的自己要求自己，他没有眼光，鼠目寸光，所以他注定了只能成为普通人。
那么我们每个人其实都有一层或薄或厚的壳，我们想要成长，必须学会主动去将这个壳打破，你要知道，你破碎的速度与成长的速度成正比
会时间管理的人，他们会不停的主动破碎自己，成长，再破碎，虽然这个过程很痛苦，但是他们终究会活成自己的样子，这不正是你要追求的吗？
不会时间管理的人他们只会把自己的壳越裹越紧，他们不敢自己琐碎，也怕别人来帮他们破碎，所以它们的壳会越来越厚
结果呢，他们越来越找不到自己，离真实的自己越来越远，最终他们就成了假篮子里一群假鸡蛋里的一个，他们一辈子平庸，焦虑，却不自知。
所以我们想要学会时间管理一定要拿着未来思维，破碎思维来重塑自己，让自己尽快的成长起来，并且学会主动破碎
你要让自己养成破碎的习惯。你需要在破碎，重建，成长里遇见更好的自己，不是有句话说的好吗？痛并快乐着，我想我们的时间管理，就是如此，你说呢
要想生活好，日三省到，我是三省二白，专注于社群营销，时间管理，励志成长，遇见是我们的缘分，期待我们共同交流，成长。公众号（三省二白）关注送199元7大节玩转抖音音频课程，同时有机会获得398元52期社群盈利爆破课程，在这里等你
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李军 ，男， 1971 年生，陕西商南人。陕西交通作协会员、商洛诗歌协会会员、商南民间文艺家协会会员。爱好文学，之所以敢继续写，是因为始终对生命有一种敬畏和感恩，所有的生灵，包括无言的树和石都在翠绿与峥嵘中彰显着生命的美丽与可爱。
《新诗天地》（微刊、电子诗刊、年选）竭诚欢迎世界各地汉语诗人和诗歌爱好者投稿！
《新诗天地》常设栏目有：《中国诗人201》《最爱女诗人》《最爱好诗歌》《今日推荐》《先读为快》《实力诗人》《诗意视野》《写意时光》《短歌行》《每天一首诗》《新诗品》（新诗评论/文学评论）《名诗荐读》《域外诗选》等，欢迎荐稿和针对性来稿。
《新诗天地》选稿以现代新诗为主，不定期选发优秀诗评。作品投稿请用电子文档发送到指定邮箱，正文为标准五号字，除分行外取消任何排版格式，组诗5-10首，诗歌评论1000-5000字。作者配照采用附件发送。所有来稿视为自愿投稿，作者允许对作品进行完善性修改。平台优先选发原创首发作品，一周内请勿一稿多投，文责自负。请作者留全联系地址和邮编电话等信息，被《新诗天地》微刊选发的另行通知，被《中国新诗天地》年选收录的作品赠样书一册。
这里是展示你诗歌天赋的精彩舞台，《新诗天地》编委会全体同仁欢迎你的光临！
我在简阳等你，我在春天等你｜宇风 步钊 林兰英 巫英 周敏诗抄
——更多佳作请点击顶部蓝字“新诗天地”关注后查阅历史消息欣赏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属马的人，5月10日开始，好事频发，财运旺十倍，大富大贵不差钱，运深如海，能够迎来五方贵人，打开人生财运的一片良好局面，生意兴隆财运也会水涨船高，能够交到很多的知心朋友，工作上面能够取得不俗的成绩和表现，能够得到身边亲人和朋友们的赏识，真的是福星临门，过上人生美满的生活。
属兔的人在过去的这些时间里，生活总的来说还算可以，因为生肖兔的人本身就能力，肯吃苦，就算运势在不好，也能保证不会饿肚子。5月10日开始，好事频发，财运旺十倍，大富大贵不差钱，大富大贵不差钱，命理之中有天财吉星入命，让生肖兔的人在7月有横财赚，生活从此享富贵！
属虎之人适应能力强，时而外向时而内向，并且为人忠厚，人们十分愿意与其打交道，5月10日开始，好事频发，财运旺十倍，大富大贵不差钱，招财添贵旺家业，倘若把握住好运，定能乐多忧少。此外生肖虎的人事业上要更加主动去争取才容易升职或是取得理想的业绩，不久的将来八方聚财，快乐之命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月份，电视荧屏算是迎来了一个收视小高潮，《致我们暖暖的小时光》完美收官，《新白娘子传奇》、《封神演义》虽然被粉丝吐槽但热度不减，不仅如此，5月份开播的几部电视剧，也是各有千秋，小编今天就盘点下五月开播的几部热度很高的电视剧！
《听雪楼》是一部虐恋武侠剧，它讲述的是听雪楼少庄主萧亿情和血魔之女舒靖容之间的虐恋故事。
《听雪楼》和《东宫》有些类似，都属于虐恋的古装剧，而在很多原著粉心目中，原著小说不可超越，所以，《听雪楼》播出后，虽然男女主角演技还算在线，但粉丝们不买账，这部剧自然也是没有多大的热度。
《筑梦情缘》由杨幂、霍建华领衔主演，讲述的是沈其南和傅函君两个人相爱相杀的情感故事，这部剧的时代背景为上个世纪20年代，所以，它的故事也就有一定时代感。
在开播之前，粉丝对《筑梦情缘》还是比较期待的，毕竟是杨幂、霍建华领衔主演的电视剧作品，两个演员自身的热度还是很高的。
只是《筑梦情缘》开播后，陈旧、老套的剧情还是被观众广泛诟病，受口碑影响，高开低走，或许是这部剧逃不开的命运。
《破冰行动》讲述的是以李飞为首的缉毒警察们和毒贩斗智斗勇的故事。这部剧由黄景瑜、吴刚、任达华、王劲松等领衔主演，是一部现代刑侦悬疑剧。
目前，从开播情况来看，《破冰行动》收获了相当不错的口碑，不仅演员的演技全程在线，而且单是飙车、打斗、枪战这些情节，也是相当精彩的，从开篇来看，《破冰行动》算是五月电视剧中难得的精品之作。
《我们都要好好的》，开播时间：5月8日，领衔主演：刘涛、杨烁
《我们都要好好的》是由刘涛、杨烁领衔主演，男主角向前（杨烁饰演）凭自己的努力事业越来越好，而女主角寻找（刘涛饰演）在成了家庭主妇后却逐渐失去了自我，并患上了严重的抑郁症，于是夫妻感情也开始面临着分崩离析。
作为一部现实题材的情感剧，其实《我们都要好好的》故事并不讨巧，虽然有刘涛、杨烁撑场，但故事本身却少了一丝烟火气，这部剧目前播出后也是反响平平。
《何人生还》是一部悬疑犯罪题材的电视剧，讲述的是男主角巴渝生（吴文璟饰演）和女主角那兰（李沐宸饰演）携手屡破大案要案的故事。
推理刑侦剧其实还是挺有市场的，只是近两年，太多这个题材的电视剧涌现，没有知名演员加持，《何人生还》想要突出重围，其实也是蛮难的。
《白发王妃》，开播时间：5月15日，领衔主演：张雪迎、罗云熙
《白发王妃》是一部讲述的是公主容乐和王子无忧，两个人在乱世中寻找到自己的归宿的故事。
是和《香蜜沉沉烬如霜》有些类似的故事，《白发王妃》这样题材的电视剧自然是有一部分粉丝会选择追剧。
不过最终能不能留住观众的视线，还要看电视剧自身的质量，如果够讨巧，说不定《白发王妃》会是五月电视荧屏的一匹黑马也未可知。
除了以上几部热播剧，由蒋欣、刘嘉玲领衔主演的《半生缘》也有望在5月份开播，刘嘉玲在剧中饰演风情万种的顾曼璐，着实还挺让人期待的。5月份大部分热播剧在此，哪一部才是属于你的菜？文/宸曦微凉
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可能是又到了结婚的旺季了吧，最近找我问钻戒的朋友明显增多。在默默地塞了一嘴狗粮的同时，我也在考虑是不是应该写一篇钻戒选购的指南，毕竟购买婚戒是筹备婚礼中的一项大事。，是时候放大招了！
大家都很熟悉了，4标准的制定者，世界顶级的鉴定机构，绝对的权威。
的总部位于世界四大钻石切工中心的比利时安特卫普，也可以作为购买钻石时的参考依据。
是我们国家的国检，还是非常严谨的，有些个别证书拿到都可能会掉级。
可以只有证书依然是不行的，一定要核对证书编号与钻石腰码是否一致！
、和都是有腰码的，大家可以放心购买，也可以上鉴定机构网站输入证书编号查询证书真伪。
除非你是土豪不差钱，随便一出手就是３克拉以上的，那你追求颜色Ｄ色，净度ＩＦ，我没啥意见。但是作为我们普通人，购买的钻石绝大多数都是１克拉以下的，这些钻石更多起到装饰的作用，保值的意义并不大，所以只要适中即可。
首先是重量。钻石有一个专业术语叫做克拉溢价，就是说随着钻石重量的增加，相同质量差的钻石价格会逐渐呈几何级别增加。举个例子，假设１０分和２０分的钻石相差１０００块，那么９０分和１克拉的钻石可能就会差出１００００块。
诚然，每个妹子都希望在婚礼上自己的无名指戴的是枚鸽子蛋，然而不是所有的婆婆都是向太。那么如何选择合适的重量呢？在我看来，一般婚戒的话30分-50分左右的就可以了，性价比相对来说比较高。30分以下显得比较小，适合生活中佩戴而不是在婚礼上；50分以上价格较高，没什么性价比。有时候我也会跟别人开玩笑，量出来对方的右手无名指宽度后去乘0.618，乘了3次之后得到的数值再跟下表对照去寻找对应的质量。比如我的右手无名指宽度是18，乘3次0.618后是4.25≈4.3，所以适合我的是30分的=_=。（虽然没什么卵用，但是好像很有道理不是吗？！）
第二个要说的是切工。这也是在选购钻石落实当中最重要的一环。好了，大家和我一起默念“3，3，3……”3大法好啊，当我们一无所知的看到一颗钻石的时候，除了大小能比较直接的看出来，其次就是闪不闪的问题了。然而闪不闪，切工是关键。我们知道，钻石闪的原理是光线从冠部射入钻石后，在钻石内部发生两次全内反射，再重新射出的过程。如果切的角度不对，光线就有可能在第一次或第二次全内反射时就射出钻石，这时的钻石就不如之前的闪了。因此，不管怎样，切工一定要选择最好的3。
不过切工只要是3就是最好的了吗？不一定哦！所谓，是指钻石刻面的角度、抛光、对称性等在最佳的范围内，说白了就是一个范围。那么是范围就有最大值和最小值。这个我们如何去选择呢？我们普通人买钻戒是挑什么？够大！够闪！切工为已经很好地保障了钻石足够闪，那么剩下就是要让钻石显大了。而钻石是否显大，还是要看台宽比。一般来说台宽比为53%~66%为的取值区间，因此60%~66%的台宽比更让钻石显大。
第三个要说的是颜色。如之前所说，如果你不是追求3克拉以上收藏级别的，不要盲目相信色，//色都是性价比比较高的颜色。因为色以上的颜色仅凭肉眼是无法区分出黄色调的，必须由标准比色石对比才能看得出来，因此作为界限的色极具性价比。
第四个要说的是净度。讲真，净度要那么高真的没啥卵用……为啥呢？钻石本身就具有亲油疏水的性质，我们平时手上的汗液啊，皮屑啊，都非常容易吸附在钻石表面，再加上做饭时的油烟等等，一颗的钻石可能戴不了一周就会光彩尽失。而且绝大多数人都只是戴着就戴着了，很少会想到去做清洗或者保养，因此一颗净度的钻戒可能拿出来会被人误以为是呢！所以我认为净度的话2或者1都是可以接受的。
4的等级在很大程度上左右了钻石的价格，但是其影响因素还有很重要的两个部分：荧光和奶咖。荧光指的是钻石在紫外荧光灯下受紫外线刺激发出荧光的现象，而日光是带有紫外线的，因此具有荧光的钻石在日光下表面会有一层雾，对钻石的火彩造成影响。
至于奶咖，我们可以从包裹体的名称上去寻找一些蛛丝马迹。当包裹体描述中出现云状物（）并且净度素描图上有大量红色的虚线圈时就要注意了，这颗钻石可能为奶油钻。奶白色的云状物均匀分布且含量巨大时，可以使低色级的钻石呈较高的色级，但提高色级的同时净度级别必定跟着下降。而对高色级钻石而言，奶的出现无疑使本该无色的钻石带上白色，引起钻石不太透明的效果而降低钻石的价值。
而对于钻石咖色的忌讳，实际上就是对于棕色调或称褐色调的忌讳，所谓无咖钻即指定色级的理由是黄或灰色的饱和度而非褐色的饱和度。所以钻石中带有棕色调或褐色调，同样会降低钻石的价值。
另外还要注意的是净度素描图上包裹体的位置，台面上包裹体尽可能少，台面以外的部分即使有较大的包裹体也没关系，因为在镶嵌的过程中可以用爪镶的爪子或者直接用包镶把包裹体遮盖住（这个下面还会讲）。这样既能提高钻石本身的净度，又能省下很大一笔费用，岂不妙哉？
说起来，大伙最关心的还是价格问题。这个问题真心不用慌，我们还有一个叫的东西，也是行业人常说的国际钻石报价单（简称报价单）。
既然追求的是性价比，那我们一定是在保证效果的前提下尽量选择便宜的。镶嵌除了给裸石一个固定的托之外，还有一点隐藏功能，那就是提高裸石的颜色和净度等级。这一点真的不是吹。现在钻石戒托一般为铂金或者18白，镶嵌以后在白色贵金属的反光下，钻石本身的颜色也会提高至少1个小级别。同样的原因，原本在十倍镜下清晰可见的包裹体，在镶嵌之后居然很难找到！也难怪实验室进行成品钻分级时都是先用高倍去寻找包裹体，然后再切回10倍看是否容易看到。
之前在婚博会上卖钻石，曾经拿出30分和50分的成品钻戒让客户对比，很多客户都觉得差不多大。究其原因，无非是款式的差别。常见的四爪或者六爪镶虽然经典，但是实际上是不怎么显钻的。而有的款式，在钻石的底部会有一圈金属的造型。不要小看这一圈，正是这些造型间接放大了钻石的直径，因为它们的反光会和钻石的火彩混合起来，让人误以为钻石会更大一些。
好啦，狗粮吃的差不多了，我想现在大家也都对如何挑选钻戒心里多少有了底。那么最后，祝小伙伴们新婚快乐~婚礼进行曲响起来~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
初二被喻为是初中成绩的分水岭，是很多学生成绩下滑的高危期。那么，初二学生如何应对成绩下滑呢?下面小编整理了一些《深圳思考乐怎么样 | 初二学生如何应对成绩下滑高危期》相关信息，供大家参考!
在小学时期，“语数双百”司空见惯，90分以下一般就算差成绩了。然而，就在这“美好”的背后，不少学生在小学时期就已经种下了“初二分化”的种子。如：学习方式属于死记硬背的、凭“小聪明”但学习习惯不好的、知识面很窄的等等，这些都会造成“智力分化”。
学习的实质并不在于知识量，而在于学习过程中学生思维的深度和广度。初二的教学内容和以前相比有一个显著的变化，就是思维方式由“形象思维”为主，变成了“抽象思维(逻辑思维)”为主。学生的“思维准备”在小学没能做好，到了中学仍然按小学的思维方式去学习和思考，当然会变得很吃力。
对于初中学生来说，学习的积极性主要取决于学习兴趣和克服学习困难的毅力。有一部分学生在小学学得很轻松，所以他们错以为不认真不努力也可学好，养成了做事马虎，不求胜解，怕吃苦等不良习气。
但到了初二懒散怠慢是绝对行不通的。初中生心理发展不成熟，对自己的认识不足，困难面前往往容易自我安慰，自我放弃。但学习是长期性的，需要学生坚持不懈地学习，不怕苦，不怕累，打好扎实的基础。
良好的学习习惯对每个人的学习终身受益，也是学习好坏的重要因素。学习习惯的养成主要取决于非智力因素(品德、意志、毅力、兴趣、体力等)。学习习惯具体指上课、做作业、预复习、考试、记忆等过程中的习惯。
然而，在初二前，一部分学生贪玩成性，不思进取，学习习惯非常糟糕。造成的原因之一就有家长和老师督促教育不够。
数学、语文、英语、物理要作为重点来安排学习，除了上课认真听讲，课后70%的精力要花在这些主课上。初二时，每门主科应有一本课外辅导书，课外适当做一些练习题还是很有必要的。
初二学生要有准备地进入每一堂课，带着兴趣，带着问题，带着目的听课。根据课程表的安排，有针对性地预习弱项课程，预习时要弄清下一节课的内容，其中哪些是清楚的，哪些是模糊的，哪些是不懂的，由此确定出听课的重点。课后进行总结，归纳出所讲知识的框架，然后做相关练习。
初二学生要避免成绩下滑，要学会合理安排时间。早晨，人的记忆力最好，适合读英语，记单词。白天的自习课，安排给数学、物理，这时候解题效率高一些。其他时间就要留给语文了，可以多读些课外书，遇到好文章和好的语段，应该抄下来以积累素材，在写作文时会轻松很多。晚间复习时切忌打疲劳战，可以听听音乐，做一些不太剧烈的室内运动，放松自己的心情，学习效率会有很大的提高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到张柏芝，想必大家都很熟悉她了，女神也算是出道很久的一位香港艺人，深受网友们的喜欢。而如今的张柏芝更是美貌依旧，脸上的胶原蛋白还清晰可见，一点显老的感觉都没有，说明她平时保养得非常好呀。张柏芝的身材也依旧没有多大的变化，小编看了着实都很羡慕呢。而且她的穿搭看上去没有那么老气，反而比现在的年轻人更会穿呢，不妨来看看吧！
张柏芝虽然已经是孩子的母亲了，可是皮肤依然是清透无暇，肌肤也是如牛奶一样，白皙光滑，看着很有弹力，眼部也没有多余的皱纹而且还很有神。还有她脸上的笑容更是温柔大方，真是服了张柏芝这颜值！
张柏芝笑容很有感染力，回眸一笑百媚生这句话形容在她身上再好不过了。再来看她头发的颜色，衬托出她本人的亲和力很强，五官也很精致。她的上半身穿着黑白相间的卫衣，是很有时尚感的，加上带帽衫的设计，则是凸显得很有休闲范！
张柏芝下本身穿着一个黑色的短裤，显腿长，有下衣失踪的效果，也是现在非常流行的穿法。还有她拍照背景的选择，也是很贴近生活，看来私下的张柏芝，不论怎么穿都还像是少女，尤其是穿黑白套装！
看过了张柏芝上面生活化的穿搭之后，不妨再来看看工作上的张柏芝吧。看着头发扎起的张柏芝更有活力感，脸型也是非常完美的。而她上半身的穿着更有小女生的温柔味道，小格子的款式非常独特，中间扣子的设计像钻石一样，晶莹剔透，看着美极了！
张柏芝的坐姿也很规范，发型变化让一个女孩给人的感觉很百变，扎起丸子头的她看着更年轻了，活脱脱的像一个刚恋爱的少女一样。身穿黑色的套装让她的身材也很显瘦，一点都没有多余的赘肉，腿部显得更是修长而笔直呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德国《明镜》周刊7日报道称，由于柴油汽车尾气排放造假，大众集团旗下的保时捷公司被德国政府罚款5.35亿欧元(约合人民币40亿元)。
德国斯图加特检察院表示，保时捷公司不会对罚款提起上诉，将结束对该公司柴油发动机排放的调查。检察官办公室表示，该公司的研发部门忽视了其应该履行的法律义务，最终导致销售的柴油车排放污染水平过高，检查机构将保留起诉内部负责员工的权利。
德国监察机构相关人员表示，对保时捷5.35亿欧元的罚款，其中400万欧元是直接罚款，其余5.31亿欧元相当于出售受影响车辆的利润。罚款涵盖2009年以来销售的搭载大众奥迪( ) 6和8发动机的汽车。
保时捷当天证实了相关罚款消息，表示已经认罚，并称检方对该公司的诉讼已经结束。
保时捷的母公司大众集团在声明中称，保时捷品牌本身从未开发过柴油发动机，但其管理人员未能正确监管柴油发动机在车辆中的使用。
此前，德国检方曾对大众和奥迪分别处以10亿欧元(约合人民币76亿元)和8亿欧元(约合人民币60亿元)的罚款，理由是这些公司缺乏监督，其管理人员未能阻止高污染汽车上路。
2015年9月18日，美国当局指控大众集团在柴油车上安装违法排放软件，以逃避尾气排放控制。检方随后对大众及其子公司保时捷和奥迪进行了一系列的排放测试和违反环境法的调查，大众集团上周表示，因“排放门”目前已支付300亿欧元(约合人民币2275亿元)的罚款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女生体育课迟到，被老师罚跑10圈!跑着跑着下雨了。突然觉得雨停了，才发现一个男生边跑边为她撑伞。女生的脸“刷”的红了，说“我有男盆友了，被他看到不好”男生说“我要不来他就会来，我怎么忍心让他受这苦!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在很多企业都是高新科技企业，而且大家的目光也开始转向高技术的企业。不过在国内，大家对芯片和电板了解的比较多，而像互联网的东西就了解比较少了。就比方说对于英特尔，大家了解是比较片面的。
很多人只是听到过它而已，这也从另外一面说明了英特尔是一个非常低调的企业。它主要是美国的一家处理器公司。也是因为英特尔推出了微处理器，所以才现在有了互联网。根据可靠消息，英特尔的首席执行官爆料，将推出10，并且于明年的上半年推出。然后在未来的三年也将推出新的工艺，以挑战旧的产品。不过对于10，其实是技术指数比较高，所以表示对这个生产会一再的延期，在成熟之后才会投入市场上使用。而且在10的芯片生产上，也是非常的不易，可能会阻碍了该公司的发展的进度。
众所周知，英特尔是的生产速度是很快的，如果硬件设施赶不出来的话，对他来说无疑就是打脸了。在近两年他的竞争对手也越来越多，像、也都正在跟他抢夺芯片的市场。所以如果因特尔没有很好的条件生产10芯片，那么对他来说将是一场危机。7比10的技术密度更加要来的强一倍，预计晶体管性能会提高15%左右，性能相对应会提高1/5。不过现在因特尔7还没有正式宣布出来，所以只能对10加速生产。在此之前，英特尔在芯片方面占据绝对的优势，而现如今，其竞争对手的实力日渐强大，对因英特尔造成了一定的挑战。
目前市场对于芯片的要求很大，虽然自己还是有很大的优势，但是在生产发面的薄弱使得英特尔面临巨大的威胁。而后英特尔还在着重技术发明的开发与研究，不过都是要经过一定的周期，就比分说，现在的英特尔7虽然已经被提出来了，并且它的性能如何也已经公布出来，但是什么时候投放到市场上却还没有说，而还是在不断的实验。就算想要投放到市场上，大概还是需要3年左右的时间才可以。
对于芯片技术的要求一致都是十分严格的，芯片更多的不是看他体积的体现，而是看最终体验效果，不知对此你们有什么看法？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起陈法拉，大家一定不陌生，她在中也算是有颜值有演技的女星了，现在女神要结婚了，还是先说一声恭喜！不过这位女星路子走的也是有点奇特，在事业巅峰期毅然选择外出留学，嫁入豪门之后任性离婚，现在即将与相恋3年男友再婚，实在是敢爱敢恨啊！
陈法拉在演艺圈还是占有一席之地的，之前和黄宗泽一起合作过《公主嫁到》，这对当时受到了很多人的吐槽，网友看后直呼不搭，陈法拉本身就有一种成熟感，不是很适合和小小生合作，和一些成熟的男艺人合作也是更受大家的喜欢，比如谢天华、陈豪等。本文由喊我追剧原创。陈法拉和刘诗诗在《风中奇缘》中也有过合作。
她本人之前也是因为知性形象被选入五大新晋花旦，不同于很多的明星的是，陈法拉当年一出道就被捧的挺高的，就连当年的胡杏儿也是从酱油配角慢慢才演主角，但是在14 年她的事业也发展的不错的时候，她还是选择了去国外留学，之后也是很少看到她的动态了，这次上热搜还是因为本周六即将与男友结婚。
陈法拉和男友也是相识于留学的途中，这几年的外出学习生涯不仅为她顺利打开了美国的市场，也给她带来了一段爱情，两人相恋三年之后，终于修成了正果，不过这个男友背景可是相当的强大，大有来头。
法籍男友据悉精通英语和国语，和陈法拉一样是超级学霸，曾就读于哈佛商学院，毕业之后从事的是外交这一方面的工作，再加上长相十分帅气，双眼深邃异常的有神，妥妥的明明可以靠颜值吃饭，却非要靠实力这类的啊！这男友也太优秀了吧，犯规了啊。
有媒体爆料称这次结婚，两人也是十分的低调，将在法国的庄园秘密举行，不接受媒体的采访，陈法拉的这段恋情很是低调，不过从一些细节上看，她还是蛮幸福的，作为一个忠实的港剧迷，还是希望她能够得到幸福，不知道你对陈法拉新婚保持什么样的看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一头乌黑亮丽的长发，卷卷的飘下来，一身黑白拼接的欧式连衣裙，风格优雅。设计独特的修身款，把奚梦瑶修长美丽的身材完整的展现出来。
背面也是拼接的蝴蝶结，收腰的设计，配上奚梦瑶雪白的皮肤，很有感觉，举手投足，别有风范，真是很有大家闺秀的感觉。
美人需要美丽的衣裳来搭配，处在古色古香的场景中，给人一种风情万种的情怀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
① 玉米棒去外皮，切成段，红萝卜切块，排骨砍成块，生姜切处，红枣洗净，备用。排骨汆一下去血水。
② 煲内注入清水，水开后加入姜片、玉米棒、排骨块，用大火煲开，改中火煲40分钟。
④ 20分钟后再将冬瓜放入，小火煮15分钟，加入调料，撒上葱花盛出即可。
① 排骨洗净烫一下去血水，投入沸水锅中，置入姜块，滴入数滴黄酒，用中火煲20分钟。
① 鸡切成块，洗净血污之后、先放入滚水中川烫一下，再放置一旁备用。
② 金针洗净泡软后放置一旁（当然，也可用新鲜的金针菇），葱洗净切段。
③ 煲内放水煮沸后，再放鸡块、酒、姜片煮开至滚，改用中火煲10分钟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 王庆滨）5月9日晚，中国东方航空股份有限公司（以下简称“东方航空”）宣布，非公开发行股股票申请材料获得中国证券监督管理委员会（以下简称“证监会”）受理。在此之前，证监会已经核准通过东方航空的非公开发行股股票的方案。
资料显示，东方航空1997年先后在香港联合交易所和上海证券交易所挂牌上市，是老牌股和股企业。此次非公开发行股和股的发行对象主要为上海吉祥航空股份有限公司（以下简称“吉祥航空”）及其关联方等。
据新修订的发行预案，东方航空此次股股票拟非公开发行不超过13.94亿股（含），募集总额不超过101.78亿元人民币（含），主要用于引进14架飞机、购置15台模拟机和20台备用发动机项目。发行对象为吉祥航空、上海均瑶（集团）有限公司（以下简称“均瑶集团”，吉祥航空控股股东）、上海吉道航企业管理有限公司（均瑶集团全资子公司）和中国国有企业结构调整基金股份有限公司。
东方航空介绍，今年4月26日，非公开发行股股票已经获得证监会发行审核委员会审核通过，截至目前，尚未收到证监会的书面核准文件。
此次股股票拟非公开发行数量不超过5.18亿股（含），拟募集35.50亿港元（含），折合人民币为约30亿元，全部用于补充东方航空一般运营资金，发行对象为吉祥航空全资子公司上海吉祥航空香港有限公司（以下简称“吉祥香港”）。
证监会认为，东方航空提交的非公开发行股股票的申请材料齐全，已决定受理，并于5月9日向东方航空送达了行政许可申请受理单。
东方航空介绍，非公开发行股股票和本次非公开发行股股票互为条件，任何一方未能成功发行，两个发行行为均不能实施。
据悉，东方航空引入吉祥航空等股东是中国东方航空集团有限公司（以下简称“东航集团”）混改的一部分，这场混改最早起于东航物流的增资扩股，随后延伸到东方航空。
在等待认购东方航空股票的同时，吉祥航空也在紧锣密鼓地准备非公开发行股股票，拟发行不超过1.69亿股（含），募集31.54亿元（含），扣除发行费用后将全部用于购买3架787系列飞机和1台备用发动机项目以及偿还银行贷款，发行对象是东方航空关联方、东航集团全资子公司东方航空产业投资有限公司（以下简称“东航产投”）。另外，东航产投于去年年底通过协议转让方式买入吉祥航空7%的股份，并于今年年初完成交割。
新京报记者 王庆滨 图片 视觉中国 编辑 李铮 校对 吴兴发
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在大家关注吴谢宇弑母事件的同时，请不要忘记就在去年的3月，湖南省一名少女杀死父亲的新闻也曾震惊全国。
和吴谢宇的家庭相似，本来，这个家庭是一个普通的不能再普通的家庭。
父亲是一名中学老师，母亲是一名内科医生，女儿是一名重点中学火箭班的优秀学生。
电话那头是一位姓雷的培训机构负责人，正值高一的女儿罗珊不久前在雷老师那里报了数理化三个班，3月17日周六第一天开班。18日上午，罗珊原本要上物理和化学两门课，物理课结束后她向雷老师提出，“我的化学成绩还不错，能不能不上化学？”雷老师同意了，随后罗珊就离开了补习班。
等到下午的数学课开始，雷老师发现罗珊迟迟没来，他便打了个电话给罗中光。罗中光得知后回家查看，罗珊随后也回到家。
据案发时在场的罗珊的奶奶介绍，罗姗回来后，罗姗的父亲便质问她为何没去上课，罗珊随口说去别的地方读书了，罗中光认为其撒谎，于是父女之间开始了争吵，随后升级到肢体冲突，“（罗中光）先骂她，再打她屁股，我不准儿子打孙女的头。”罗姗的奶奶说。
看见自己的老公对女儿动了手，罗姗的母亲曾华春便上前制止，此时罗姗的父亲的脾气也上来了，夫妻之间开始了争吵。
随后三人前后脚进到卧室，留下罗姗的奶奶抱着刚出生40多天的孙子（罗姗的弟弟）在房门外。她不知道三人进入到卧室后发生了什么，既没有听见打斗声也听不到呼喊声。过了一会罗姗的奶奶走进卧室，看到罗姗的父亲斜躺在床上，背上已有血迹。
见此情景，罗姗奶奶对儿子喊，“中光，你身上全是血，快去医院吧。”而这时罗珊和母亲两人蜷缩在床头，罗珊手上拿着一把水果刀。
此时坐在床上的罗珊拿刀指着奶奶说，“我把我爸杀了，我也要把你杀了。”罗姗的奶奶惊讶地问道，“罗珊，你把爸爸杀了？”紧接着她看到， 罗姗在床上一边拍手一边怪笑三声，“杀得好、杀得好！”
就在此时，罗姗的父亲缓缓起身，一言不发，踉跄地走到门口，打开防盗门后，结果却无力地倒在了楼道里。
本来可以像正常的家庭一样继续生活的家，如今，家人阴阳相隔，孩子锒铛入狱。
但家庭往往是最容易被我们忽视说话艺术的地方：越陌生，越礼貌客气；越亲密，越无所顾忌。
作为初中老师的罗珊的爸爸，竟然不会与孩子沟通，几句不合就上手，这不是在表达爱，而是在积累恨。
再说罗珊的爸爸妈妈（职业：内科医生）间的沟通，也是如此，几句不合，两个人就拉扯到了房间，发生肢体冲突。
我们可以从这一件本应该是小事（但最终异化为大事）上可以看出这个家庭的沟通模式：要么是语言暴力，要么是肢体暴力。
不可否认，他们一家三口都是有爱，然而，因为不懂得爱的沟通，那种爱就被埋葬。不幸的家庭也同样都是相似的。
正在聊天时，他的妻子端来一盘水果，同时对他幽默地说：“亲，友情提示：下次买水果时，一定要仔细挑选呀。”
我的朋友不好意思地说：怪我怪我，昨天买水果时，因为天暗没有看仔细。
因为我知道，当下有许多夫妻如果遇到这样的事，经常会用这样的指责语气：”你怎么买了这种水果，挑都不会挑?！你钱多呀！“
夫妻间好好说话，不仅生活越加美满，而且会在潜移默化中教化孩子人生最重要的幸福能力。
遗憾的是，当下许多不幸的夫妻关系陷入三种自毁模式：一是相互绞杀。二是相互贬低。三是相互猜忌。
其背后，最深刻的原因就是缺乏内心的尊重，结果，再深的爱意，到了嘴边却让对方理解成了敌意。如此看来古人教导后人夫妻之间“相敬如宾”，真是充满了多么了不起的智慧！
伤害人的言语不是刀，却比刀更锋利。它没有带来外伤，但让人心伤绵延不绝。
心理学家苏珊·福沃德博士曾在书中说“小孩是不会区分事实和笑话的，他们会相信父母说的有关自己的话，并将其变为自己的观念”。
现实中，有不少父母特别“擅长”打击教育，自以为可以激励孩子的上进心。
但这种打击教育非但起不到“为了孩子好”的目的，相反却会给孩子带来毁灭性影响。
经常被打击的孩子，往往十分自卑，常常陷入自我否定和自我怀疑的情绪中去。
来自父母的打击，所造成的伤害不仅体现在当下，它更像埋在心里的针，随着时间的波澜，不时刺在孩子的心头。
就拿湖南少女刺死父亲这个事情而论吧，这个孩子的父亲是典型的刀子嘴。
在他的嘴里，女儿一无是处。他甚至这样骂孩子：你给别人擦屁股都不配。！”
然而事实上，他的女儿是一个学习很不错的孩子，她不仅考入重点高中，而且进入了火箭班（只不过在班级里成绩平平）。
可惜的是，孩子的父亲因为太要强，或是太迷信“打击教育”，罔顾孩子已经取得的甚至令许多孩子羡慕的成绩，而是对孩子求全责备。
据班主任邓老师说，这个叫罗珊的女孩是一个听话的学生，学习努力，从来不惹麻烦。
同班同学小朱（化名）说，罗珊的梦想是考上北京大学，但在火箭班，她的成绩不如以前拔尖了，因此压力很大，“她最近很努力，有时候我在看小说，她会劝我别看了好好学习。”
我们可以设想一种可能性，如果罗珊的父亲能够真正懂得孩子，并且以欣赏目光与孩子沟通，会有这样的事情发生吗?如果他经常自豪地说：“我的女儿很努力，她很上进，她一定能够考上北大的。”这样的悲剧还会发生吗?
因为，当父母经常鼓励孩子时，就会给孩子产生积极的暗示，孩子内心就充满希望和感激。这样的孩子要想不出色都很难。
当一个人获得另一个人的赞美时，他便感觉获得了社会支持，从而增强了自我价值，变得自信、自尊，获得一种积极向上的动力，并尽力达到对方的期待。
每个孩子起初都是张白纸。当你用欣赏的目光看待孩子，用赞赏的话语去鼓励孩子，那么就会唤醒他正能量的种子。
没有哪一个父母不希望孩子幸福的，但是请记住，幸福不在天边，却在你的嘴边。而悲剧也同样如此。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
只不过这一次他不为采访，也不为推广，只是想说一声“生日快乐”——5月9日是浙江日报70岁的生日。
在创刊70周年座谈会上，阿里巴巴集团董事局主席马云作为读者代表发言。
马云说，他是“浙报系”报纸的忠实读者，而他的名字第一次登上《浙江日报》是1993年，当时报道了他所参与的英语俱乐部。这次自己特别荣幸能作为读者代表发言。“我是土生土长的杭州人，阿里巴巴也是土生土长的杭州公司，可以说这么多年来，我是与浙报一起成长起来的。”
他说，浙报是有情怀、有自己价值观的报纸。这些年来浙报的报道为他带来了很多的感动、思考和成长。他笑言：“本人要从今天起尝试给浙报写写稿子，赚点稿费。”
你知道，1993年马云的名字出现在《浙江日报》上是因为什么？
作者写道：“还有我所熟悉的英语教师马云，我认为他是我所知道的最优秀的英语教师，是我们英语俱乐部的主心骨。有他坐在前面，我就觉得心里踏实，从他赞许的眼光中我看出今天的活动没有砸锅。”
位于杭州市青年路的海博翻译社成立于今年3月。它的发起人兼社长马云是杭州电子工业学院的外语教师。工作之余他常年活跃在英语俱乐部里，所以来这儿的新老朋友都亲切地叫他“马老师”。也许是出于对职业的爱好吧，马老师只要看见街头那广告牌上的英文病句，心里就不是个滋味，觉得它不仅让外国人看不懂，而且也有损杭州这座国际旅游城市的美丽形象。马老师和俱乐部里的宋立兴、金晶、柴薇等几位青年人(还有一位83岁的老太太曾钟俊)商量：“我们应该用自己的特长服务于社会。”于是大家纷纷献计献策，你拿出1000元，我掏出3000元，就这样集资办起了这家小小的翻译社。
可别小看了这几位“小年轻”，他们说：“要办就办最好的。”这下可忙坏了马云社长，他不辞辛苦地跑东家、找西家，聘请了60多位杭州市知识渊博的老教授、年富力强的大学讲师以及经验丰富的原联合国译员、从事外交事务的翻译官和留美回国的法学博士作为翻译师，可提供包括英、日、俄、法、德、意、西班牙、荷兰、朝鲜、阿拉伯等语种的最佳文字和口语翻译。
在“海博”服务的翻译们都是业余的，他们分别来自不同的行业，安排不同的时间。杭州锅炉厂的金晶、中美史克公司的柴薇说，她们都是出于一种对外语的爱好而来到海博翻译社的。翻译社开张到现在，大家一分钱也没拿过，更多的时候是要他们自己掏腰包，不断地跑公司、跑厂家自讨业务。
“服务社会、广交朋友、完善自我”，是他们创办“海博”的宗旨。马云深有感触地说，随着改革开放的不断深入，在众多企业大量引进外方技术人员、技术设备的同时，外语人才就显得更为重要。但一些缺乏外语人员的厂家，遇到情况就随便找一些初懂外语的人员充当技术翻译，这就不免要出问题。因为各种门类、各种学科之间存在很大的差异，并不是随便翻翻字典就可以完成的。“海博”广聘专家、学者的目的也在于此。
在海博翻译社还可以常常看到这样的情景：有时候为了几个专业单词，他们要查找很多资料。“海博”的翻译员说，他们的工作性质不同于旅游社的导游，必须做到准确无误。高度的责任心使“海博”在众多的顾客中拥有较高的声誉。
像海博翻译社这种新型的行业，也许暂时还不被更多的人所了解，但时代在前进，经济在繁荣，随着时间的推移，各行各业的对外开放将吸引更多的外国友人与他们合作。让杭州走向世界，让世界了解杭州，这是海博翻译社的期望。
2000年，《浙江日报》报道：阿里巴巴已成为全球最大的网上贸易市场。
18个人、50万元，从杭州的一间民房起步，一年时间就成为全球最大的网上贸易市场——创造这一互联网商业神话的网站就是“阿里巴巴”。
从关注技术到关注商人，电子商务回归了商业的本质。一种号称“零投资”的无店铺经营模式，在满足许多人“开店梦”的同时，也正在颠覆传统的商业理念。
2011年，马云说阿里巴巴要做平台、生态圈，要为中国建立一个未来商业的基础。
“我坚信，如果互联网就剩下腾讯、百度、阿里巴巴，中国互联网就没有希望，中国互联网经济就是一句空话。如何把丰富、多层次的经济生态系统建立起来，这是阿里集团最关注的。” 马云说。
一声芝麻开门，沉重的石门缓缓打开，里面的珍宝熠熠生辉。阿里巴巴，这个《天方夜谭》里的神话故事，在一位来自中国浙江的企业家手中变为现实。
2018年，举办到第十届的“双11”创下2135亿元的成交记录。
从2009年的27个商家参与、5200万元交易额发展到2018年的18万全球商家参与、线下商圈融入，10年“双11”更像是一个符号，它见证了全社会消费浪潮的蓬勃发展，也参与着商业变革，满足消费者日渐多元化、个性化、丰富化和体验升级的供给需求。
2019年1月3日，《浙江日报》刊登题为《 侠骨柔肠“风清扬”》的人物报道。
庆祝改革开放40周年大会上，浙江推荐的7人荣获“改革先锋”称号，马云就是其中之一。《浙江日报》的报道中细说了马云创业20年中的4个片段。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：吴秀波3年付3700万被拒绝，吴秀波陈昱霖事件大反转？
说起吴秀波，在陈昱霖事件曝光之前，那可是很有范儿的一位娱乐圈男神大叔，很多人都呼其：波叔。在之前也是有很多优秀的作品呈现在大家眼前，像《离婚律师》、《大军师司马懿》《龙吟虎啸》等，也是一位实力派的老戏骨，把人物刻画得惟妙惟肖。
在前不久因陈昱霖事件的影响，在其妻子的陪同下，到美国避了一段时间的风头，回国后也是现身藏区做起了公益。当时网友还称其做公益是为了洗白。不过也是哈，在很多内幕没被扒出来的时候，我们能知道的也就只有那么多，也只能就事论事。
而在今天，就有媒体曝光，称陈昱霖疑敲诈吴秀波1400万。吴秀波和陈昱霖的案件又被检察院通知延期两个月，这也是第二次延期。据陈透露，吴秀波在下定决心跟陈昱霖断绝关系的时候，陈昱霖当面写下保证书，找吴秀波要了300万的分手费，很快又后悔了（可见女人确实是善变的），改口要800万，再到后来的4000万，不过吴秀波也不想把事情闹大，也就答应了，本来打算剩下的3700万分3年付给陈昱霖，但是陈昱霖却要求一次付清，否则就找新闻媒体把此事公布，让吴秀波身败名裂，最后吴秀波认为这是敲诈，于是选择了报警。
据悉，起初是陈昱霖先追求的吴秀波，当时吴秀波在剧组的时候，陈昱霖经常到剧组探望吴秀波，时间长了，吴秀波也没能守住底线，开始跟陈昱霖交往了。在交往过程中，吴秀波还送给陈昱霖一套价值2000万的北京3环房产，在到各种奢侈品，估计也超3000万吧。也算是大手笔了。
虽然到现在吴秀波成了受害者，但是也算是自作孽吧，如果吴秀波能守住底线不去跟陈昱霖交往，也就不会是现在的受害者，作为受害者理应该同情，可也没有无缘无故的受害者，其实在整个事件中，双方都可恨，吴秀波一大男人，守不住底线，陈昱霖又在分手后敲诈，也算是对他们各自的惩罚了吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道大家有没有过这样的经历，在厨房做饭只要不关门，油烟就会飘满整个屋子，而关着门自己又会弄得满身油烟，炒完菜吃饭的心情早就没了，而这些都是厨房烟灶的排烟效果不佳导致的，家里如果长期使用这样的烟灶，不仅满屋油烟影响生活，还会熏黑墙面清洁起来很不方便，所以赶紧换掉家里的老式烟机，还家一个清新的环境吧。
最近云米正值5周年生日，为了回馈一直以来支持品牌的粉丝们，云米这次举办了5狂欢购活动，为广大消费者送福利，其中这款云米侧吸互联网烟灶套餐更是直降300元，只需999元就能把它回家。云米侧吸烟灶套装拥有超强排烟力，还能智能调控，用它换掉家里老旧烟机在合适不过了。
云米侧吸烟灶套餐采用上下双吸的设计，既能及时吸走近处的油烟，也能将外溢的油烟拢回。它还将内部的风轮电机下调，离油烟更近，能在油烟刚刚升起还未扩散的时候将烟吸走，配合15³/的超大吸力，让油烟无处可逃。而且云米侧吸烟灶套餐采用全触摸钢化玻璃面板，在使用了一段时间后，清理起来也十分方便，只需轻轻一抹就能干净如新。
除了吸油烟能力出色，云米侧吸烟灶套餐还拥有更贴心的智能设计。它的烟灶之间可以智能互联，点火做饭时油烟机也会自动打开，无需手动开关，自动排烟更省心。同时关火后它也会在3分钟后自动关闭，炒完菜后直接端上桌开饭，油烟机清理完余烟后就会关闭，厨房也变得清新无烟。
云米侧吸烟灶套餐还拥有4000的大火力，十分适合需要爆火烧制的中餐，230°的宽频旋钮也能更加精细的调解火候，在做广东靓汤的时候，这样精准的火力调控能让煲汤更鲜美。而且在调解火候时，烟机的风力也会随之变动，转大火风力也更大，保证油烟不扩散。
为了保证厨房用火安全，云米侧吸烟灶套餐设计了10重安全保护，煲汤溢锅熄火也不怕，熄火后它能自动切断燃气，避免燃气泄漏引发安全事故。同时还有童锁设计防止家中小孩意外开火受伤，全面保护家人安全。
现在上云米商城、小米有品、京东、天猫、苏宁或是云米的线下体验店，就能将云米侧吸互联网烟灶套餐买回家，拥有无烟厨房体验。除了烟灶套装以外，云米5周年还有更多新品爆款等你选购！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
