美奈位于芽庄和胡志明市之间，同时预告下我们下一站就是芽庄了，美奈的可贵之处，应该就是如同我们人的追求一般，在不断发展的经济同时，有了很好的物质基础，但还依旧保持这慢节奏的生活方式，还有怡人清新的自然风格。
美奈有着长达十公里的半月形海滩，我们漫步在这里，就觉得自己原来是这么的渺小，望着远处并非总是一望无际，看到一些更高的小沙丘，在这里总是会充满惊醒与期待，尽管我们身体四肢已经疲惫不堪，但是我们的心确在一直兴奋着去遇见更多的美好。
在美奈度假，最大的乐趣就是充分享受阳光海滩。大家来到这里，最喜欢做的事情应该就是在酒店的私家海滩上晒日光浴。
宁静的美奈，也是世界著名的风帆冲动运动场地，如果喜欢冲浪运动，想要让肉体和心都能得到满足的话，来美奈绝对是不错的选择。
在这里敬告下不喜欢雨天的小伙伴们，每年5-10月是美奈的雨季，降雨虽不多，但只要是下雨就会影响游玩，不过你只是想要给自己的心放个假，而且喜欢雨，那就可以啦。
11-4月是美奈的旱季，是美奈最适合旅游的季节，来美奈的游客数目也会增加，这样会更加热闹些。
美奈除了海滩，还有很多自然风光和历史遗迹供游人观光，你可以尽情的在白沙丘和红沙丘徜徉在沙海之中，体验滑沙、摩托等刺激项目，可以在沙丘中一次又一次的让身心获得释放和惊喜。
你可以起个大早，到当地渔村采购便宜又新鲜的海货；或者光脚踩着红色的仙女溪水，欣赏两岸迷人的喀斯特奇观；甚至可以爬上高山顶，一睹占婆遗迹的风采。
大家总是会期待回答旅行的意义，那么牛奔应该是觉得——旅行不关乎任何，只是在体感身体累和艰辛后，依旧在寻找心灵的新的可能性，在茫茫人海中携手进程，亦或是相拥道别，或是淹没在人潮中，所以我们要一直坚持发声。
收拾好行装，我们继续出发，牛奔陪你一起走。想要陪着妈妈一起慢慢变老，老妈，爱您！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想必最近比较热门的话题就是《新白娘子传奇》了，伴随着对新版的吐槽，还有旧版的怀念，《新白娘子传奇》的故事又被拿来热议了。
虽然二十多年过去了，但至今小编还记得，看完老版最后一集，许仙、小青、白素贞和法海升仙后的那种意犹未尽怅然若失的感觉，那时候网络不发达，在自己小小年纪的脑袋里面各种脑补《新白》续集的情景。
白素贞的故事随着他们这些人的成功升仙算是告一段落了，接下来多少人期盼着《白蛇后传》呢，比如那个痴情而死又转世为人的胡媚娘，还有那个虎头蛇尾的戚宝山，还有那个应该还没死的金拔法王等等。
这胡媚娘本来就是天宫瑶池的玉兔精，因为触犯天规被贬下凡间，但因自己的相貌丑陋老是自卑，被金拔法王利用，给了她白娘子一样天仙似的容貌，让她有目的的去接近仇人的儿子许仕林，奈何在这个过程中，胡媚娘却无可救药的爱上了许仕林，因此被金拔法王残害致死。
之后可以转世为人，20年后许仕林应该40岁，正当年！在古代达官贵人三妻四妾不是很正常吗？转世为人长大后的胡媚娘有可能再跟许仕林再续前缘吗？
还有戚宝山，挚友许仕林如愿成了文状元，他曾说自己要去当武状元，他能实现自己的梦想吗？如何实现呢？
再就是那个面目可憎的金拔法王了，他虽然十恶不赦，但是菩萨以慈悲为怀，只是把他收到了净瓶中，应该还没死，那么如果有一天他脱离了禁锢，凭他那报仇的执着性，又会贤妻多少风浪呢？
其实这些都可以作为《白蛇后传》的题材来写的，但愿小编这篇文章，能够被某个编剧看到，然后真的能够推出这样一部影视剧，也算弥补了很多人童年记忆中的缺憾吧！
小编猜想当年之所以没有推出续集，大概是因为一来经费有限，二来白蛇的故事已经暂时告一段落，不想破坏经典吧，那么你认为还有哪些原因呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月9日上午10时（北京时间下午3时），俄罗斯在莫斯科红场举行了胜利日阅兵，纪念伟大的卫国战争胜利74周年。
俄罗斯国防部长绍伊古检阅部队。普京专车品牌“金色俄罗斯”()为阅兵式制造的敞篷检阅车首次公开亮相。
普京回顾了俄罗斯人民在二战卫国战争中的伟大牺牲，同时强调俄罗斯要重视发展武装力量，警惕各种极端分裂势力的崛起和新法西斯主义的抬头。期间，普京还宣布进行1分钟的默哀，纪念那些在伟大的卫国战争中逝去的英雄。
-34-85型坦克入场，开启武器装备检阅。该型坦克在卫国战争中发挥了重要作用，以它开场非常具有纪念意义。
据俄罗斯塔斯社报道，由于天气原因，原定亮相的70余架飞机和直升机空中方阵检阅临时取消。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，二战期间日本和德国意大利等国组成了轴心国集团，他们对外扩张，给世界造成了巨大的创伤。然而虽然他们结成了盟友，但似乎并没没有什么真情实意，德国在闪击波兰和突袭苏联时都没通知日本，而日本在发动珍珠港事件时也没有告知德国。
然而日本人完全没有告知德国人自己的疯狂计划，以至于元首得知美国珍珠港被偷袭的消息时都有些不敢相信。如果当初日本人告知了德国人自己的计划，双方共同对美国发动袭击，造成的战果肯定会更加巨大，那日本人为何没有告知德国人呢？第一个原因就是日本处于对德国人的报复心理，当初德国入侵波兰、入侵苏联时都没有告知日本，这一度给日本造成了不小的麻烦，于是日本人这次故意不告知德国也有报复的意味。
第二点就是日本担心泄密，日本和德国相距甚远，信息的传递很可能会导致消息的败露。历史证明日本准备发动珍珠港事件的情报还是泄露了，只是没有被美国当局重视，从而错过了战机。另外德国人希望日本人的目标是苏联，他们想要日本人北上和自己夹击苏联，一旦消息传递给德国，很有可能会被德国故意泄露。德国可能会故意泄露信息逼迫日本不得不北上。
第三个原因就是日本认为没有必要告知德国人，虽然有部分知美派知道美国的强大，但绝大多数日本高层对美国不屑一顾，他们甚至大放厥词称美国只能生产玩具。日本人自认为美国人都是贪生怕死之人，他们以为珍珠港事件大获成功就能彻底击垮美国。他们以为在大日本帝国威压之下美国人只能选择投降或者屈服。一旦美国人投降了，那么掌握美国的人肯定是独自发动战争的日本，他们还不想和德国人平分美国呢！
战争的初期的确像日本人所想的大获成功，美国人虽然没有直接投降，但刚刚经历了大败的美国人又接连吃了机场败仗。日本人更是狂到没边了，骄纵狂傲的日本人在明知中途岛可能有陷阱的情况下还是发动了进攻，结果美军以少胜多力克日军，彻底扭转了战局。这时候他就算呼叫德军帮助也不可能了，因为这时的德国也已经自身难保了。
本来德国和苏联英国就已经陷入了僵持阶段，这个时候最怕外力打破这种僵持。而日本还不知死活地招惹美国。导致欧洲战场的天平瞬间便开始倾斜。德国也因为美国的参战，处境变得越发的艰难。美国也就成了压死德国这匹骆驼的最后一根稻草，德国一垮台，全世界的反法西斯同盟就将矛头直指日本，最终日本终于为自己的狂妄付出了代价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在成语升官记手游中郡王第1114关的成语答案究竟是什么呢？这次的成语答案很多都是小伙伴们已经学过的成语，那么不清楚的话下面就来看一下吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，陈砺志力挺范冰冰登上热搜，范冰冰在西藏做公益，没想到因西藏高原反应的事件登上了热搜，随后被一些网友说她在作秀洗白自己。陈砺志随后发微博力挺范冰冰，说范冰冰这次的西藏公益项目是从2009年发起的爱心活动，到现在已经有10年的时间，而且这次进藏地点的平均海拔在4500米，范冰冰面临的第一个最大的挑战就是高原反应，但是她依然坚持事事亲力亲为。
近日，范冰冰现身西藏做公益，范冰冰的好友、也是此次阿里“爱里之心”公益活动的一员的陈砺志在朋友圈晒出她进藏高反严重生病的照片。照片中，冰冰躺在床上打吊瓶，面色憔悴。对此，就有网友质疑，称范冰冰在用生命卖惨洗白等等。5月7日，陈砺志发文力挺范冰冰，称爱里的心2009年发起，坚持十年了，“今年例行筛查，何来洗白一说?”
5月7日晚，范冰冰好友陈砺志晒出公益团队其他工作人员吸氧的照片，否认范冰冰做公益并非是洗白，称：“看到一些言论实在难过，几句话想说：1，爱里的心2009年发起，坚持十年了。今年例行筛查，何来洗白一说?2，阿里是世界屋脊中的屋脊，平均海拔4500米，高原反应是来这里面临最大挑战。3，这个项目冰冰一直坚持全程参与，除了自己三度入藏，所有孩子在北京上海手术都去医院探访。”
此微博曝光后，网友纷纷留言称：“公益不是作秀!”“尊敬每一位踏踏实实做实事的人。”“做遵循自己内心的事，问心无愧就够了。”
范冰冰的公益项目，从2010年开始至今，已经是第九年了。主要针对的就是西藏阿里地区先天性心脏病儿童救治项目。据悉，多年来已救助339名患病孩子，其中仅2018年就救助了33名孩子。
但是救治项目，本身就是一件比较危险的事，尤其是对于明星而言，做好了会得到赞誉，做不好名声事业都可能尽毁。
陈砺志就曾透露，自己在“爱里的心”这个项目的雏形时期，找过很多不同机构和明星，但是由于救治的病童都得做开胸手术，危险性极高，许多明星不愿承担风险，所以都拒绝了。后来范冰冰听说了这个项目，就选择了加入。
有意思的是，陈砺志跟范冰冰刚开始可是死对头。陈砺志曾是娱乐媒体人，撰写不少范冰冰的文章，曾还一度气得范冰冰找到陈砺志当面质问。后来不打不相识，陈砺志找到范冰冰的时候，几乎不抱希望，结果范冰冰一口答应。
但是如今范冰冰因为风波，人气形象大不如前，因此不少人觉得范冰冰是借此机会洗白。陈砺志则发文力挺范冰冰，称范冰冰高原反应很严重，甚至还喷了一地的鼻血!陈砺志期间跟范冰冰协商过，如果实在太难受可以先回北京，但都被范冰冰拒绝了!从这点我们可以看得出来，范冰冰真的是用心在做这件事情的!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于5月23日是欧洲议会开启新一轮改选的日期，虽然梅表示，如果议员们在这一日期之前对脱欧计划达成一致，英国将不会参与此次欧洲议会的选举；但首相事实上的副手利丁顿( )则指出，虽然这一预期仍存，但英国将不得不参加本次欧洲议会选举。
利丁顿上日表示，“很遗憾的是，在5月23日这一法律意义日期之前，英国不太可能实现整个脱欧的过程。”
该党财政负责人  -指出，首相梅应当在5月23日之前给出其辞职的明确路线，副主席 在接受电台4套采访时则表示，首相梅肩负着在责备中被替代的过程。
英国首相梅发言人对此表示，“很遗憾英国并未如期在3月29日脱离欧盟，并意识到许多人对参加欧洲议会选举感到沮丧，希望议会议员们都在开始7月职责前同意脱欧协议。”
而就重启的跨党交流进展，工党影子商业大臣  指出，周二的对话相当强健，但尚未有任何分歧达成一致，政府仍需要跨过红线来最终妥协。
一位工党消息人员透露，工党内部仍有一些踌躇，存在基本问题上的分歧。但唐宁街方面则称对话建树性且详实，将在周三当地时间下午继续。
除了本周四欧盟成员国将召开会议，排除英国加入，特别讨论英国脱欧事件之外，今日英国将与爱尔兰签署一份谅解备忘录，确保如果英国无法有序脱欧，则双方仍将自由流动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关羽死后，刘备厉兵秣马，讨伐东吴。但却是以刘备打败而告终，最终刘备死在白帝城。
今天很多专家都认为，吴蜀的夷陵之战，蜀国是占有绝对优势的，甚至可能会一举灭掉吴国的!对于蜀国的失败关键一点就是不够谨慎。(也许，吴蜀大战，魏国肯定会趁虚而入的。不错，三家分裂的局面这确实是个很好的选择。可这个时候一静不如一动，动着先动静者后动，后动而先达并不容易。要知道，马超纵使没有演义中那样神勇，可是凭借他在西北少数民族中的号召力和影响力，曹魏还是很难得陇望蜀的。)
可见，如果刘备带上诸葛亮，即使诸葛亮没有那么用兵如神，可是凭借他的谨慎，蜀国战胜吴国仍然有着相当大的胜算!
但是不幸的是，刘备没有带上诸葛亮。夷陵战败后，诸葛亮就感慨的说，若法孝直在，则能止上令不东行，就复东行，必不倾危矣。也就是说，这是因为法正敢于向刘备直谏。我不认同这种说法，我认为，诸葛亮始终没有能够得到刘备的充分信任。这倒并不是说刘备认为诸葛亮靠不住，可能是因为刘备知道，行兵布阵不是诸葛亮所长。刘备入蜀带的是庞统，取汉中带的是法正。事实上，在刘备在死之前，诸葛亮就已经偏离刘备的军事核心。
也许蜀汉初定，大局尚需诸葛亮稳定也是其中的原因，但更多的是刘备的不信任，所以刘备伐吴没有带上诸葛亮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天上班路上，有个女同事问我“一般男生起床到出门大概要花多长时间？”当我一脸疑问看着她时，她示意我前面有个打扮很好看的小哥哥，带妆+香水，全身搭配新潮有型，很好奇他要花多长时间来打扮自己。，如今的男生都这么精致了吗？我这种天天面膜不离手的还能算猪猪男孩吗？女孩们你们有危机感吗？
有人会说：“我也想做一个精致女孩，但是实力不允许呀，跟着时尚博主学做精致是会破产的，淋浴的喷头四五千，随便一件衣服就大几千，一个包包上万，这种'精致'生活要不起。”我们需要明确一个概念“精致生活”不代表“奢靡生活”，精致可以有很多方式，很多女孩理解中的“精致”很有可能是“伪精致”。
第三，在物质的富足上下功夫，却不注重日常生活习惯、仪态和内涵。
去年年底有一部很活火的美剧《了不起的麦瑟尔夫人》，剧中的米琪是一个自律性很强、自我管理很严格的妹子，小时候就知道哪款发型最适合自己并坚持下去，清楚并考到自己的 ，并且时刻要求展现在他人面前的是最精致完美的自己。坚持十年如一日的测量自己的身体，并且保证身材始终如一。
每天晚上会在丈夫睡着的情况下在起身认真卸妆，睡前会把窗帘留下缝隙，清晨第一缕光打下来的时候起身打理全套妆发。
可以看出麦瑟尔夫人就是那个追求极致生活的人，她也给我们传达了一点，无论你是那个层级的人，都要活出自己最好的一面，这才是真正的追求“精致”。做为精致的你一点要记住这几点：
最为一个精致的猪猪女孩，美白必定不能放过，这款精华是采用从澳洲粉湖盐生杜氏藻中提取的活性修护因子，从而排出细胞中的黑色因子，修护美白细胞达到亮肤的效果。它还含有八胜肽成分，属于小分子胶原蛋白，可以快速穿过角质层间隙进入真皮层内，使面部肌肤放松，从而达到抚平动态纹、静态纹的作用。小分子透明质酸成分，能够在肌肤表面形成保护膜，保持肌肤水分充足，做到多效合一。
萃取仙人掌、刺梨、梅果、蔬食埃塔棕果等多种天然植物精华，能加强肌肤的抗氧性，有效抚平肌肤细纹，仙人掌有非常丰富的保湿成分，能为肌肤补充丰富水分，有效改善干燥肌肤，令肌肤水润饱满。
这瓶精华借助玫瑰油、杏仁油、维生素等天然抗氧化之力，能紧致肌肤，抚天然抗氧化，对抗岁月纹理，充分修护受损肌肤。成分中所含的玻尿酸、乳木果油等滋养成分能为肌肤深度补水，质地比较清爽能吸收却很迅速。贴心的吸管设计，方便卫生，一点一滴都不易浪费。还有淡淡的玫瑰香哦！
这款滋润霜启用荷荷巴籽油和芦荟等植物精萃，在给肌肤输送水分的同时还能抚平干燥的细纹，里面富含维生素美白因子能有效击褪色斑黯沉，里面还有洋甘菊和没药醇成分对晒后的肌肤能起到很好的镇静舒缓的效果。
对于这台蒸脸器，想必猪猪女孩都不会陌生，这台蒸脸器有冷、热、温三档喷雾功能，晚上敷着面膜配合这台蒸脸器能有效的打开毛孔，使补水效果更明显，起到事倍功半的效果。
我们除了对皮肤的注重外，眼部和唇部也是不可忽视的，这台金稻的眼唇护理仪通过负离子震动按摩能充分的把我们涂抹在皮肤上的营养精华迅速的导入到肌肤底层，能有效改善黑眼圈、细纹、干纹等问题，一机多用也是非常精致的呢。除了以上安利的精致神物，各位小仙女一定要好好的爱自己，有充实人生的经历，才能给到自己更多，保持对智慧的追求，学会做一个有思想见识独一无二的你，这才是最精致的自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
做幼师之前的自己会有一头秀发，烫染最时髦的发型，超短裙、高跟鞋、口红、粉底······无时无刻不展示着自己的青春气息！
做幼师之后你为了早晚省出时间以及工作方便，常扎起头发，虽然你们不再化妆，不再时时刻刻展示自己的好身材，但一颦一笑依旧有明媚的朝气！
做幼师之前的你还谈不上什么职业病，顶多就是经常熬夜追剧，第二天顶着个熊猫眼；
做幼师之后的你也会时常熬夜，但是为了写教案和计划，有一天你会突然发现自己视力下降许多，嗓子也经常变得干痒。
做幼师之后，早上6点，你已经被闹钟吵醒，脑子想着：“再不起床孩子就要入园啦！”
做幼师之前打开手机，微信朋友圈里都是代购和其他同学、朋友的奇闻异事；
做幼师之后打开手机，微信朋友圈里都是给你发的班里小朋友们的照片点赞；
做幼师之前是迪奥、是香奈儿、是兰蔻、是施华洛世奇······
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘烨作为圈里很有名气的男演员，当初也和谢娜有过一段感情，不过后来还是分开了，如今他们俩都有了自己的家庭。刘烨现在有了两个混血宝宝，一儿一女一家四口生活的，也挺幸福的。
刘烨一开始带着儿子参加节目的时候，大家迅速被这个大眼睛的混血小正太圈粉了，一个男生怎么会长的这样好看，关键是大部分都遗传了妈妈，诺一也非常懂事可爱，不知道当时有多少的少女都被他萌化了。后来安娜带着女儿霓娜出场的时候，对于新环境不太熟悉的她，保持很淡定的表情，大家都觉得妹妹和哥哥的性格差距好大！
不过现在也是不一样了，刘烨的小女儿霓娜也是长开了。小姑娘长开一会可以说是气场全开啊，跟小时候懵懵懂懂的样子不一样，现在的霓娜魅力四射，全然一个漂亮洋娃娃的模样。
在家里霓娜绝对是公主一般的存在，不仅爸爸将她宠上天，微博头像都是她，而且时不时就会出来晒晒自己的宝贝女儿，看的诺一嫉妒不已；不过作为哥哥他还是非常喜欢自己的妹妹，霓娜小小年纪很有才华，还在舞蹈方面天赋异禀
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
果郡王这一生最爱的女人变是甄嬛，可惜两人只有在凌云峰那么几年的情份，就因为一个误传让两人注定错过。但其实除了甄嬛是真心爱慕王爷的，还有浣碧、孟静娴包括宁嫔叶澜依也都是一心倾慕他。
这几个人中，真正为果郡王着想的其实只有叶澜依，当年果郡王救了她一命，她便赔上了自己的一颗心。在甄嬛回宫后，以为是甄嬛抛弃了王爷，想要置甄嬛于死地，后来在知晓甄嬛回宫的原因后，虽讨厌她，但是也在暗中帮助，不管是滴血验亲还是后来雍正想要查弘瞻身世，为了帮果郡王报仇，她选择对雍正下毒，更是在新帝登基时选择自尽。
那么她自尽为何旁边要放了一盆水呢？说到底也是为了果郡王，水是干干净净的，就像她喜欢果郡王的那颗心，即使一直不被王爷接受，但也要把自己的真心给果郡王看，就像她进宫，也要干干净净的离开这个世界。
浣碧为了嫁给果郡王，不惜把甄嬛和果郡王推向风口浪尖；孟静娴虽说是借着浣碧的原因才能被嫁给她，但她在发现甄嬛和果郡王的私情后，曾暗示过甄嬛，唯有叶澜依什么都清楚，却什么都不求，不求能够和王爷在一起，只想自己这一生能够远远看着他就足够了。为了帮助他心爱的女人，她可以放弃一切，也可以去做一切。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青丘九尾狐一族是上古遗留的下的少数几个家族之一，在四海八荒内拥有至高的地位，甚至是天族的天君也想要通过联姻来拉拢狐族，先是让自己的二儿子桑籍娶白浅，后来桑籍看上了白浅的婢女后，又让自己的继承人天族太子夜华和白浅有了婚约。那么天族的实力究竟如何，为何非要拉拢九尾狐族不可？
首先天君这个位置并不是一直都是他们家族的，这个位置是东华帝君让给天君的，自己退居二线，但是在天族却有举足轻重的说话权利，连天君都不敢反驳。那么东华帝君为何要让出这个位置？真的是不想操太多的闲心？
首先看帝君的出身，据说是从石头缝里蹦出来的，曾和父神一起征战四海八荒，更是有一张非常宝贵的征战图，后来送给了凤九。那么曾经是天地共主的他，让出来的目的究竟是为何？其实全是因为一个人-夜华。
夜华和墨渊是一母同胞的双生子，可惜当时母神生产时遇到了一些问题，只生下了墨渊，而夜华则被父神用神力养在金莲里，后来借助乐胥才得以出生。这件事帝君一直都知道，所以才会在一开始就让出位置，就是让他先替夜华坐稳天君的位置，说到底这样以后夜华继位就没有那么麻烦，到底四海八荒还是在父神的掌控之中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《如果可以这样爱》已经播完了，这部剧因为剧情“狗血”而被观众疯狂吐槽，也有人吐槽这部剧的服装过时，剧情如果放在几年前的话肯定能够火遍大街小巷，不过现在观众们已经“不吃这套”了。
其实这部剧在3年前播出是最好的， 但奈何青雨传媒单方面毁约，想用更高的价格卖给其他卫视，湖南卫视跟青雨传媒打官司，青雨传媒输了官司还得赔好几百万，结果《如果可以这样爱》和《猎场》就被搁置了。
但其实，《如果可以这样爱》这部剧在当时播的话肯定能火，因为那一年刘诗诗尚未隐退娱乐圈，刚跟吴奇隆结婚的她还处于事业巅峰。
而这部剧的制片人是佟大为的老婆关悦，佟大为属意刘诗诗，想要让刘诗诗来演这部剧，但当时刘诗诗没有档期，而且还有别的事情，于是一直婉拒。据说佟大为花了1个月的时间苦苦哀求刘诗诗，并且经常请她吃火锅，这才把刘诗诗给请来。
刘诗诗表示，当时看了剧本觉得很好，但因为有其他的事情所以拒绝了，被佟大为软磨硬泡，刘诗诗才答应，佟大为解释：“那边在录着个节目，然后这边要跟女演员的时间要能搭到一起，后来诗诗老师还是忍痛割爱，就把那边给割了，就来我们这来了。”
至于为什么佟大为想要刘诗诗主演这部剧，是因为佟大为看过早年的时候刘诗诗演的狐仙，他曾经赞叹：“怎么会有这么美丽的女孩，然后演戏演得还不错。”
不过遗憾的是，这样一部剧被青雨传媒给“作”坏了，如果当时不贪图那些钱，安安分分的放在湖南卫视播，这部剧可能就火了，如果火了对出品公司来说也没有一点坏处啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
软素科技，曾任职于赛诺菲，先灵葆雅，默沙东，强生等跨国医药企业，为数十家药企创建各类型体系。
近年来王阳明的心学掀起热潮。今天我们来看看在的管理中又蕴含怎样的“知行合一”之道。
知行合一的“知”，不是“知道”，而是“良知”，指的是我们与生俱来的道德感及对于人和事迅疾精准的正确判断力。王阳明认为心即理，是非对错都在心中，主张表里如一，言行合一，最终归结为知行合一。
体现的管理思路也是一种“理”。所有规则（）与设计首先应源于内心对销售行为的了解和洞察，而非外界评判标准。
应将自己放在一名销售的视角，思考在与客户保持良好沟通、完成销售任务、实现持续增长的过程中，最应该做的是什么。然后运用管理工具（）坚定不移去地将这些关键点落实。
这样的知行合一可以让真正帮助销售去提炼经验，总结问题，优化过程，最终实现生产力的提升。
的诞生也有着“存天理去人欲”的意味。举个例子，销售要把重心放在高产出高潜力的客户上，这是“天理”；但有时，我们会本能排斥去拜访那些态度不好、难以相处的客户（即使他们有很大潜力），这就是“人欲”。 的目的也是希望销售通过最科学规范的方法去管理行为实现结果。
理学主张让外界的规则来规范自己的心。它的问题在于“存天理去人欲”的执行上过于严苛，有时渐渐变成说给别人听的口号。正是因为说给别人听，所以越高调越好。有些理学师傅们定的各种标准，是给别人用的，自己难以实践。这让人们在那些严苛的标准规定下无所适从的同时，也注定了理学师傅们不能知行合一。
是不是从中看到了一些设计与管理的影子？就好像“理学师傅们”，期望用最严苛的外界标准来规范销售行为。
举个最简单的例子，做事有计划重要吧？重要。于是有些，各种工作计划，行程计划，拜访计划蜂拥而至，制定相当全面严苛的标准。这下麻烦了，“行”不了了。
销售是一个充满变数和不确定因素的行为，你让人家精准到每天每小时每个拜访的客户，这就不是拜访，是接见了，即便客户排着队等我接见，我还不一定能按顺序接见完。
但是没办法，公司已经把“行”的模式规定好了：先来做个“月计划”吧，一个月做到每天见客户，做完锁掉，再来看看你的计划匹配度，以此来标识你对客户的把控能力。我想想我妈当年拿棍子来管我都不一定能管住我一个月每天老老实实准时放学回家……
销售们就渐渐在这样的中迷失了。就好像严苛到忽视甚至扼杀情感的理学，无法让人接受它。
心学主张要在自身上下功夫。其实如何做好销售，什么是正确的事情，每个销售心中都有判断，这些判断有些是对的，有些可能是片面的，没有关系。最主要的作用不是用条条框框去限制销售，而是引导并帮助销售用正确的方法做好正确的事情。
通过上的行为分析助力每位销售去反思和优化自己的认知，也就是进一步“光明自己的知”，从而更好地实现结果。
还是做计划的例子，接触过一家大型药企的销售高管，对于销售管理，他的 “知”认为销售行为有很强的不确定性。应以始为终，要事第一，20%的事情起着决定性作用，必须抓住这最重要的点。
曾经和他谈到每日客户拜访计划的问题，他说：“我的代表能把下一周的工作计划做好就已经算是有抱负的好青年了”。所以他在的“行”上面采用的方法很简单，没有日行程，只有周计划，列出这周最重要的三件事。但这三件事必须要“行”到明细，“行”出结果。
不是说这个“行”就一定是最好的管理的方法，但这个“行”和他的“知”至少是合一了，并且也鼓励了每个销售去实现自己的知行合一（列出自己觉得最重要的事并实行好）。
做不到的“行”不能解决“知”，只会扭曲“知”。也许这也就是所谓的“知易行难”吧。
也许有人会想，道理都在心中，我自己知道怎么做销售，就不需要了。
不是这样。虽然良知帮你选对了路，但有些符合你的道理，不能成为你的信仰和本能，你就会对它半信半疑，遇到种种问题时难以走到底，这样知行就分离了。因此，需要这样的管理方法帮助你去记录、分析和总结，坚定地向前走，实现目标。
很多药企的代表根本看不上过程管理这一套，觉得有结果才是硬道理，这个没错，但是能保证结果一直是好的呢？
等到结果不硬的时候，该去哪里找原因？有的代表说我的客户都记在我的脑子里，我的微信就是我的。微信是个好东西，我的手机电量80%都是被他耗掉的，
然后你就会发现，所谓的记录，分析，总结，这就是那些被人诟病到不行的系统主要承载并且能玩得转的事情。
这个“知”提炼于“行”，又继续被“行”学以致用。再加上系统工具的帮助，去确定事情的最终达成，才是真正的行之有果、行之有效，形成良性循环。
内资企业自诩的野蛮生长，外资企业自豪的精细化管理，这些都已经是企业的“知”。退一步而言，每个公司都有自己的道德感与判断力。
知是行之始，行是知之成，不必去评论哪种“知”更适合目前国内的医药市场，在知行合一的过程中自然会不断“光明自己的知”，只需找到与之匹配的“行”即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《破冰行动》目前正在火热播出中，这是一部根据真实故事“雷霆扫毒”改编的一部电视剧。一上线就引起了很多观众们的热议，因为这部剧拍的太真实了，剧情的尺度也是很大的，在第一集的时候，就拍出了村民暴力抗法，警察贪污腐败的这种大尺度的剧情，不得不说，《破冰行动》真是太敢拍了。
《破冰行动》这部剧电视剧是由黄景瑜，吴刚，任达华，王劲松等人一起主演的，都是实力派的演员，可能黄景瑜的演技没有其他几位好，但是在这部剧中的表现已经很不错了，演技大有进步，让很多人都刮目相看。这部剧刚开播的时候，就得到了观众们的一致好评，尺度大，节奏快，很烧脑，很真实，成为了这部剧的标签，观众们就喜欢看这样的电视剧。
看过这部剧的朋友应该都知道，这部剧真的是太敢拍了，在第一集的时候，就拍出了很多电视剧不敢拍的剧情，很真实。在第一集中，黄景瑜饰演的李飞带人进塔寨村抓人，抓到了现场正在制毒的林胜文，当场抓获，还收缴了一部分的毒品。但是呢，当李飞他们准备返回的时候，遭到了塔寨村村民的阻挠，一个个都拿着武器在威胁李飞他们放人。
要知道李飞他们可是警察，而且当场还抓到了林胜文制毒的证据，按理来说，那些村民是没有理由去阻扰李飞，也不敢威胁李飞他们的，可是这个村里面，起码有2成的人都在制毒贩毒，所以敢正面跟李飞这些警察刚。村民暴力抗法，真的是太真实了，跟当年“雷霆扫毒”的行动很相像，也只有这部剧敢拍这样的剧情了，尺度太大了。
除了村民暴力抗法之外，在第一集的时候，还拍出了警察的贪污腐败，尺度也是很大。在李飞审问林胜文的时候，林胜文一时说漏了嘴，想用钱来收买李飞，说给他80万，叫李飞放了他，还说李飞工资多少钱一个月，顶多3000块，给他80万，这辈子都挣不到。林胜文是赤裸裸的在贿赂李飞，但是李飞并没有被钱所打动。
而且林胜文还曝出了李飞上头领导的秘密，说李飞的领导一个月挣300万！我的天，这样的数目可不是小数目，与毒贩勾结，然后收取高额的保护费，赤裸裸的揭露了警察贪污腐败的事实。其实，300万这个数目真的不是瞎说的，肯定是有这么多的，了解原型故事“雷霆扫毒”的朋友应该都知道，300万这个数目还是少的，甚至更多。
不得不说，《破冰行动》这部剧拍的太真实了，尺度太大了，村民暴力抗法，警察贪污腐败，毒贩直接贿赂警察，这一系列的剧情，都是现在很多人电视剧不敢拍的。而且最重要的是，这部剧是根据真实故事改编的，完全就是一个真实的故事，只不过换了人名而已。这也是很多观众们喜欢这部剧的原因，因为当年的“雷霆扫毒”行动轰动了全国，让很多人知道了这样一个制毒村，让人们引以为戒，不要知法犯法。
《破冰行动》目前的剧情已经进入到白热化了，感觉每一集的剧情都是高潮，节奏也是很快，第一集李飞抓毒贩，第二集李飞差点被打死，第三集的时候，就被抓进了监狱，不得不说，剧情节奏真的很快，不拖拉，很好看的一部电视剧，让我们一起期待后面的精彩剧情吧，看看谁才是最大的隐藏反派！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实混到教育界当去高校当校长做教授的大有人在。希望通过娱乐的方式传达对他们的崇高敬意。
何炅是娱乐圈出了名的高情商，主持《快乐大本营》多年，是湖南卫视的台柱子。何炅还在北京外国语大学阿拉伯语系当了许多年老师，幽默的风格和渊博的学识受到学生的喜爱和尊敬。
濮存昕，1953年7月31日出生在北京市东城区，汉族，祖籍南京市溧水区，中国男演员。2011年，获得第三届全国道德模范提名奖。现任中国戏剧家协会主席、中国表演家协会副会长、中国电影家协会副会长，重庆大学客座教授，重庆大学电影学院硕士生导师，临汾红丝带学校名誉校长。
曾志伟（ ），1953年4月14日出生于香港，中国影视演员、编剧、导演、监制、主持人。1995年，曾志伟担任无线电视《奖门人》系列综艺节目《超级无敌奖门人》、《天下无敌奖门人》、《宇宙无敌奖门人》、《继续无敌奖门人》等的主持人，从第一辑开始就风靡香港乃至内地，曾志伟也在整个华人社会中，以“奖门人”的形象广为人知。曾志伟受聘担任海南师范学院客座教授、艺术学院院长等
1987年，张铁林赴英国留学，四年半后他留校任教。此后为拍摄纪录片，给好莱坞导演乔治·卢卡斯当副手，他拍摄的短故事片《外国人》获得了英国学院奖。1998年，在《还珠格格》中饰演“皇阿玛”为广大观众所熟知；2001年，开始与张国立、王刚形成“铁三角”，主演了系列古装剧《铁齿铜牙纪晓岚》等；2005年，被聘为暨南大学艺术学院院长。
张国立，1955年1月17日生于天津，全国政协委员，国家一级演员、导演、制片人、主持人。。中国铁路文工团演员、重庆大学美视电影学院院长、硕士生导师，北京国立常升影视文化传播有限公司董事长、上影寰亚文化发展（上海）有限公司总经理。
胡彦斌被聘期为五年的南京艺术学院的客座教授。当时胡彦斌在南京艺术学院聘为客座教授任教的消息，很多学生都表示要去听课~因为胡彦斌是一个创作能力非常强的人，一年能创作42首歌的实力歌手，不论是唱作还是改编，实力都是数一数二的。
陈好嫁入豪门后，少有作品，很多人以为陈好已退出娱乐圈，安心在家相夫教子。其实，陈好回到母校中央戏剧学院当了老师，把演戏当成了副业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“现在  呗这么方便，为啥要办信用卡?” 其实，把信用卡当做“消费工具”只是初级的玩法。信用卡的真实价值还体现在很多方面。小 五帮大家归纳了几点:
你现在不缺钱，不代表不会遇到缺钱的时候。比如急需买个大件，出趟远门，但手头现金准备 不足，工资还没发或者股票、基金刚好套牢了，怎么办?
与其火急火燎地找人借钱，还不如身上有几张取现方便的信用卡，可以先应急。
很多朋友用信用卡买单，今天刷了明天就还上。其实，这样反而“吃亏”。
为啥?小五给大家举个例子。比如你要买一部256的，价格是9388，这时候你有两种 选择:1、直接支付;2、刷信用卡。
如果你选择2，就可以把原本需要花出去的9388元先存起来，比如放在年化收益3%左右的货币基 金里，到了还款日再使用，虽然说利息不多，但靠几十天的免息期赚到一份午餐或者下午茶， 可以说是不费吹灰之力。但是，你选择在买单时直接把钱花出去，这笔钱就产生不了额外收益 了。
当然，使用呗也有免息期，但当你有很多张信用卡，就可以选择刚出了账单的那张卡，获取 更长的免息期。
1 办信用卡有开卡礼(有些卡针对新户，礼物很丰厚)。比如招商卡的新户礼，满足活 动要求就可以获赠品牌拉杆箱  品牌剃须刀  招商银行信用卡1000积分。
2 持卡人可以参与银行推出的各种优惠活动。比如招商银行的周三(指定)美食五折，交通银 行的“最红”活动，享受超市、加油、餐饮等各种买单优惠。
3 刷信用卡可以攒积分，积分可以兑换礼物。 这些都是现金支付享受不到的。
我们生活中少不了跟银行打交道，比如买房的房贷，购车有车贷。想让银行借你钱，甚至多借 你一些，平时就要拥有良好的信用记录，信用越好贷款成功的概率就越高，而信用卡就是积攒 个人好信用的工具之一。
当然，信用卡也是把双刃剑，假如你使用信用卡时产生了逾期，有了征信污点，贷款就难咯。
这点在定酒店时很实用。 比如这个国庆节，小五要带着家人去三亚玩，提前一个月去定7天6晚的酒店(有些性价比高的 酒店，订晚了就订不上了)，要花上近5000块。提前这么早支付这一笔，心里有点肉痛?使用 信用卡的预授权功能就可以轻松搞定，小五在上定酒店都是这么操作的。
以上，是小五认为信用卡除了“刷刷刷”以外超实用的功能。当然了，信用卡再好用，也并非 适合所有人，比如刷卡后就对消费无感的人，很容易刷爆卡，又缺少还款能力，这样反而造成 不良的后果。但，对于大部分人，拥有几张适合自己的信用卡是有必要的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在后宫中生存，除了要有宠爱，还要站对阵营，如果说谁是后宫赢家，很多人说是端妃或者敬妃，因为她们无儿无女，却都因为甄嬛而有了一个女儿，甚至地位也开始水涨船高，在甄嬛成为太后后，她们也成为太妃，可以高枕无忧的安度晚年了。不过她们是从一开始就选择帮助甄嬛的，不过更多的却是带有利用的意味，就像端妃，她最初帮助甄嬛却是想要借助甄嬛之手除掉华妃而已。
而最聪明的却是欣贵人，她生有一女，却因为没有投靠任何人，因为身份低连自己抚养的权利都没，后来好不容易又怀了一个，却小产了，无疑是被人陷害的。虽然家室不错，但因为雍正的疑心，只能给她宠爱，而晋升不了她的位份。所以哪怕她生有公主，却依旧能被祺嫔踩在头上。
而欣贵人也最早入宫，可在华妃独大时，她没有投靠华妃，后来皇后称霸时，也没有投靠皇后，反而在甄嬛因为误穿纯元旧衣被责罚时，见到甄嬛还是以菀嫔向她行礼。后来在甄嬛再次回宫后，主动的为甄嬛做了不少事，甚至安陵容倒台也是她的暗箱操作。
正因为她和敬妃一样不争不抢的性格，只想在这后宫中安稳度日，求得一宫主位不被欺负，更是因为聪慧，只要老实本分，就会一辈子高枕无忧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张一山即将上映三部剧，你更期待哪一部呢？网友：期待《鹿鼎记》
童星出道的张一山，凭借着在2016年，主演的刑侦网剧《余罪》而跻身于中国新生代实力派演员，也算是新一代演员当中的翘楚了，那么接下来他将要带来哪些作品呢？
首先就是《青谷子》，《青谷子》是乔和平导演执导的年代剧，由孙耀琦、张一山、刘琪奕、一真、黄诗佳、马浩博领衔主演 。
第二部《大叔与少年》，《大叔与少年》是由耀客传媒、贰零壹陆影视传媒、七印象文化等联合出品，管虎、费振翔执导，张嘉译、张一山等主演的当代都市剧 。
最后这一部就是大家熟知的《鹿鼎记》了，新版《鹿鼎记》由张一山来饰演主角韦小宝，张一山给人的印象就是那种他痞帅痞帅的感觉，网友们表示，很期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无论其是否贤明，任何一个皇帝的一生，都可以拿出来写就一本情节出彩的小说。而且，充足的史料记载能引之为佐证。毕竟自打降生至世，他们的一举一动都被他人看在眼里。比如：明朝开国皇帝朱元璋，他是乞丐出身，后来摇身一变成为开国皇帝。
而他的第四子朱棣本为燕王，因为侄子的削藩之举，遂举兵谋反。最终成为了皇帝，这些历史都是被记录在书中的。还有一位皇帝，他的人生可谓大起大落：从皇帝变成了俘虏，后来又再次登上帝位。可以说，他的人生十分有看点，这位皇帝就是明英宗朱祁镇。
朱祁镇本为英宗，承宣宗的仁宣之治，他接手时明朝可谓政治清明。不过，在内阁"三杨"们告老还乡后，他又偏信了一位宦官——王振。后来的故事我们都知道，在他的怂恿下，英宗御驾亲征瓦剌。由于没有任何指挥经验，明军在土木堡大败，英宗也成为了瓦刺的俘虏。不出意外的话，他多半会客死异乡。然而历史的发展总是那么出乎意料，他次年就被释放回到中原，而且被幽禁了数年后再度成为皇帝。
且说朱祁镇被俘后，他的生活就被瓦刺监视着，每天无非就放牛放羊。在另一边，他的弟弟朱祁钰，被朝臣们推举出来监国；并最终称帝，是为景帝。他听于谦的建议，选择坚决抵抗，毫不妥协。最终在吞下数次失利后，瓦刺不得已将把朱祁镇放了回去。
就这样一来二去的，朱祁镇总算是在1450年回到了京城。当他回朝后，本好好享受太上皇的好日子。只可惜，宫廷政治远非这么简单。即便当朝皇帝是他的弟弟，也不可能容下还有号召力的他。就这般，他被囚禁了七年。1457年朱祁钰病重，朱祁镇在石亨、徐有贞德怂恿下发动了"夺门之变"，再次成为皇帝。
在他当回皇帝后，朱祁钰被贬为亲王。再造朱明德功臣于谦被杀，就连徐有贞，石亨、曹吉祥等人也被处理掉了。朝廷中一度死气沉沉。他的做法就是一个忘恩负义之徒的做法：对于救他于水火之中的朱祁钰和于谦等人非但不感激，反倒成了牺牲品。
他谋取政权后并没有贪图享乐，而是勤于朝政。他深知当初土木堡之变是个难以抹去的污点。所以，他要痛改前非，做一个好皇帝。只可惜，他确实没有成为明君的潜质，但姑且算个好人。这一点，从以下的事情中可以看出：
首先是与钱皇后的爱情。在他被抓之后，他的正宫钱皇后听到消息，伤心欲绝。尔后冷静地拿出自己的财物去跟瓦刺作交换，还因此摔断了腿。被释放归朝的朱祁镇，也没有抛弃钱皇后。而且，他知道明宪宗的生母周氏不尊重钱皇后。遂在逝世前，他立下遗嘱：钱皇后必须与她合葬。
另外，在他重登皇位后，开始任用李贤，王翱等贤臣。平定"曹石之变"后，政治尚且清明。此外，他进一步推行优老之政。六十五岁的老人免去徭役，七十岁以上的老人给与福利，就跟现代的福利政策一样。最后，他在去世前禁止了宫妃的传统。在此事上，明史称赞道”盛德之事可法后世者矣“。可以说，重登帝位的他，一举一动都显露出想要成为英主的抱负。
现在来看，朱祁镇依旧算是比较有争议的皇帝之一。前半辈子做了一次俘虏，重登帝位后又将再造朱明的功臣处死。这些所作所为，实在是难以让天下人信服这一君主。好在，他深知自己的罪孽。重归皇位后，便着手弥补先前的错误。宫廷当中变幻莫测的风云让他的一些行为颇有争议。但是，从上述几件事情来看，英宗姑且称得上一个好人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在娱乐圈，明星的婚姻不像我们普通人那么容易，他们需要考虑得因素太多，所以很多明星选择晚婚或者是不结婚，这样的明星在娱乐圈不是少数，感情对于明星来说一直是一个相当敏感的话题，很多明星因为感情的事情经常会受到大家的关注。
今天小编要说的就是小编今天要说的是他曾发誓不结婚，50岁成家与妻子差24岁，今与儿子相差54岁，小编今天要说的就是杜德伟，很多人对于这个名字应该还有印象，杜德伟是香港的全能艺人，在很多领域都有不俗的表现。
杜德伟进入娱乐圈应该是受家庭的影响，父母在音乐上都颇有建树，杜德伟在这方面可以说是相当有天赋的，无论是音乐还是演戏，杜德伟都可以做得十分出色，成为了娱乐圈少见的全能型艺人，并且在哪一方面都做得相当不错。
在事业上发展得风生水起，杜德伟的感情生活也是颇受大家关注，但是杜德伟曾经发誓不结婚，对于婚姻有一种恐惧，在娱乐圈里，这种现象非常常见，可能是看惯了感情的分分合合，不再相信感情，所以坚持不结婚。但是杜德伟在50岁的时候，组建了自己的家庭，。但是杜德伟在50岁的时候，组建了自己的家庭。不知道是什么改变了他的感情观，关键是杜德伟和妻子相差24岁，但是丝毫不影响两人的感情，现在两人可爱的宝宝已经出世，一家三口的生活十分幸福。在娱乐圈里，明星们看到的世界比我们复杂的多，但是还是要对未来充满期待，你觉得婚姻对于一个人是必要的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各个省的男星代表！湖南有张艺兴四川有张杰！看到上海的想抱回家
明星作为娱乐圈里的公众人物，一举一动都受到人们的关注，尤其是一些当红明星，人生给我们的感觉是既很近又遥远，因为我们会经常在电视上节目上看到他们，却很少看到他们的真人。其实它与我们一样，只不过是从事的职业不一样啊，其实他们也是来自于五湖四海，有可能和我们来自一个省份。
像张艺兴，他是当代的流量明星，温柔的他被人们称作是小绵羊，他也是湖南的代表人物，也算是湖南人的骄傲了，通过自己一步一步脚踏实地的努力，才取得了今天的成就，经常参加综艺节目，出演影视剧作品。
想提起张杰，那样就会想到四川，他是一名专业的歌手，他与妻子谢娜都是来自于四川。自出道以来不断磨练，不断进步，凭借着自身过硬的实力，一直保持着很高的热度，他也有很多首脍炙人口的歌，传唱度非常高，说他是四川的代表人物一点也不过分吧。
那上海的代表明星是谁？当然是薛之谦了，他出道已经很多年了，但是一直不是很红，不过最近几年又凭借着他独特的却是情歌成功的抱负进入大众视野，也证明了是金子总会发光，还有很多的粉丝，看到这样一位有才又温柔的歌手，不少网友看到表示：都想嫁给他，把他抱回家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当年小五刚入卡圈，手里只有几万额度的普卡和金卡，听闻有卡友额度破百万，内心无比地 仰望:“天啊，这是什么样的人啊，能让银行给那么大额度”? 研究了几年信用卡后，小五发现信用卡额度超百万的，在卡友圈竟然不算少见。小五分析了 下，他们大概是这样三类人:
俗称“有钱人”，要么是资产雄厚，有豪宅豪车身家过千万；要么是在银行有上百万大额存款或理财产品。
正常来说，银行发放信用卡的额度，都会跟持卡人的还款能力相匹配。而“有钱人”的还款能力毋庸置疑，自然容易拿下大额信用卡，即使单张卡额度不过百万，授信几十万额度还是容易的，几张信用卡加一起额度就破百万了。
经常会有卡友会怼:“有钱谁还用信用卡啊?”其实这是个错误的观点，有钱人更能体会信用卡带来的好处，比如利用免息期去理财，比如利用信用卡来获取相对低息的贷款。何乐不为呢?
比如花旗银行主席黑卡(   )，授信额度可高达30万美金。但是，你有钱还不一定能申请到，必须是花旗私人银行和投资部的会员；还有库次世界丝绒卡(   )，成为持卡人门槛也非常高，均是英国顶级富豪或者英国皇 室成员。
所以，这些名流“贵族”为什么需要信用卡，当然是为了享受普通人享受不到的各种尊贵权益啊，一张超奢华的信用卡比名片上的各种还有威力。
还有一类人，称不上大富大贵，申卡的条件一般般，甚至不如你，但是他们熟悉信用卡养卡的技巧，精通各种提额攻略，他们可以利用银行的规则操作，即使申请下的是一些小额度的卡，也能最终升级成一张大额度的卡片。这些人也就常常被人称为“卡神”。
小五身边就有这样一位朋友，手里陆陆续续拿下了不少好卡!要知道普通人手里的卡太多可能会被因为“负债率高”而拒绝的，而他手里竟然有三四十张信用卡而且额度还不低，总额度早超过了100万~
小五觉得不是，对于信用卡持卡人来说，量力而行，信用额度够用就好，这样既可以满足消 费，也可避免还不起账单成为卡奴，你说呢?
如果你还想了解更多高端信用卡的信息，也可以持续关注“51信用卡管家”哦！后面我们都会一一介绍～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成吉思汗铁木真他出生在蒙古乞颜部，现在呢，是属于今天外蒙古以北靠近俄罗斯边境的蒙古高原上。而成吉思汗的一辈子大部分是在征战当中度过了，基本上没有来过中原地区，他先后灭亡了四十多个政权，往西打到了现在的多瑙河附近。而中原的政权只是他灭亡的政权当中的一个而已，按照这个来说，他是不能够算中国人的。
而后在其孙忽必烈建立元朝以后，蒙古族这个游牧民族才开始接受中国文化，也就是说成吉思汗也没有接触过啥中国文化，当时他还想毁灭中国文化来着。后来元朝的统治阶级追认他为元太祖，但是他本人也没有答应过（都死翘翘了怎么答应）。成吉思汗时期，中原地区只是属于蒙古地区统治的一个小地区，到了元朝时期才以中原为核心建立起中央集权的。按这个来算的话，成吉思汗还真不是中国人。
应该说成吉思汗是蒙古国人，但是蒙古国也就是我们现在说的外蒙古，在唐朝时期就是归属于安北都护府，后来被辽统治，蒙古崛起后南下统一中原，清朝时期还是归属中国。后来被强行划分出去的，那么蒙古国如果也算是中国的领土的话，那么成吉思汗就是中国人了。不过在蒙古国的历史记载里，他们和我国一直是统治与被统治的关系，元朝时期是他们统治了我们，并没有说他们是我们的领土就是了。
但是呢，蒙古族的正统是黄金家族，是最纯正的蒙古人，只有黄金家族才有资格继承各汗国的汗位。而黄建家族的传承现在都在内蒙古，外蒙古都是由其他的游牧民族分支建立的，也就是所谓的不正宗。如果按后代传承来看的话，成吉思汗也算是中国人了。
所以说，他是不是中国人，还是要看你是按什么标准划分的，毕竟对一个古人来说，国籍划分这种事情不能太较真了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨幂最近频频登上热搜，就是因为她最新的综艺节目《密室大逃脱》。本来观众们是冲着节目内容本身去的，但是最后大多数的观众却被节目中杨幂还有邓伦的给吸引了大部分的注意力！因为杨幂不光像个有智慧的可爱少女，更重要的是太会撩了啊！
在一期《密室大逃脱》的节目之中，邓伦因为在其中的一个环节中受到了惊吓，于是一脸郁郁寡欢不开心的样子，坐在他旁边的杨幂看到了，她接下来的举动实在是太甜了有木有！
只见杨幂眨巴着眼睛有些宠爱的看着邓伦，并且向众人打趣道：看，他都快哭了！邓伦听到后也是忍俊不禁，脸上的阴霾很快就消失了！
杨幂离婚之后总是因为自己的“会撩”而成为焦点，但是她现在是单身的状态，所以与其他男明星之间有这样的互动也是很正常的，毕竟每个人都有追求自己的幸福的权利嘛！希望杨幂以后还会找到自己的真爱！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
背飞龙银币，乃袁世凯称帝时所铸纪念币。其币身正面模压袁世凯身着戎装之半身像，背面模压飞龙纹饰，上方镌刻“中华帝国”，下方镌刻“洪宪纪元”。整个铸相精美，据传意大利籍雕刻师乔治—— 雕刻作品。并由天津造币厂铸造此币。整个铸币精美，乃为民国初期机制币中的典型代表作之一。
袁世凯（1859年—1916年），中国近代史上著名的政治家、军事家，北洋军阀领袖。字慰亭（又作慰廷），号容庵、洗心亭主人，汉族，河南项城人，故人称“袁项城”。袁世凯早年发迹于朝鲜，归国后在天津小站训练新军。清末新政期间积极推动近代化改革。辛亥革命期间逼清帝溥仪退位，以和平的方式推翻清朝，成为中华民国临时大总统。 1913年镇压二次革命，同年当选为首任中华民国大总统，1914年颁布《中华民国约法》，1915年12月宣布自称皇帝，改国号为中华帝国，建元洪宪，史称“洪宪帝制”。此举遭到各方反对，引发护国运动，袁世凯不得不在做了83天皇帝之后宣布取消帝制。1916年6月6日因尿毒症不治而亡，归葬于河南安阳。
洪宪飞龙银币是铸造了袁世凯高缨像的中华帝国洪宪纪元飞龙银币。915年12月12日，袁世凯宣布接受帝位，复辟帝制，废除共和政体，改中华民国为中华帝国，废除民国纪年，改民国五年（公元1916年）为洪宪元年，史称"洪宪帝制"。是年设计铸造了袁世凯高缨像中华帝国洪宪纪元飞龙银币。该币由意大利雕版师鲁尔智·乔治雕模，天津造币厂铸造。银币的规格为库平七钱二分，成色高，含银量为90%。
袁世凯飞龙纪念币，其实，银币金铸的历史并不只局限于近代，早在公元前二世纪的希腊化时代，就已经出现了银币金铸的情况。然而，彼时的银模金币却并非馈赠之所用，它们蕴含着重大的政治意义——统治者政治危机的出现。在公元前三世纪末的中东地区，雄踞于叙利亚的塞琉古帝国就以“盛产”银模金铸而著称，每次银模金铸的出现，都代表着塞琉古君主陷入统治危机之中。其中，以塞琉古三世、安条克三世和德米特里乌斯一世为。塞琉古三世在位时间极短，他的金币在平息小亚细亚地区叛乱的过程中出现。
洪宪纪元飞龙纪念币有金币和银币两种，银币分为普通版和冲天冠版以及签字版三种，金币则有四种：普通版金币、拾元金币、银币金样币以及签字版金样币。由于这些钱币并没有大范围发行，在下台后，得到金币的人相当珍视，银币也很快被市场敏感度高的钱币收藏家收藏一空，当时甚至被传为戏铸币。
袁世凯作为中国最有争议性的人物，当时发行时间短，流通少，流传到现在就好比凤毛麟角，也是收藏家梦寐以求的珍品。洪宪纪元飞龙币具有深远的历史纪念意义，记录了晚清民国惊天动地的伟大历史。洪宪纪念币是近代中国钱币中的精品，有着历史熏陶，是价值很高的革命文物。公司大量征集有价值的藏品，有意思联系小编
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在长街镇成塘村文化礼堂，鲍红霞在人体器官捐献同意书上郑重签下了名字，承诺身后将自己的眼角膜无偿捐献。
她说，角膜可以为别人带去光明。身后捐献角膜，可以让别人看到五彩斑斓的世界，享受光明。
据了解，鲍红霞是长街镇红十字会的志愿者，长年参与各种志愿服务活动，因此也萌生了捐献器官的想法。
她说，姐姐是红十字会志愿者，受姐姐的影响比较大。现在网络比较发达，了解到这种捐献不会对自己的身体造成影响，所以这次就下定决心捐献角膜。
她说，老公随她的意愿，相对来说还是比较支持的。如果她弄好了，她老公也会有这方面的考虑。
鲍红霞表示，如果以后还有机会，还会捐献其它的器官，给需要帮助的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“点点寒梅春落雨，又是一年花好时，”古往今来，无数文人墨客流连于万花从中，他们赞花之美，伶惜花之落，喻花之精髓。然四季之花再美，却终有凋零之日，唯有那一刻花开初绽的记忆，令人历久弥香。
世间百态，唯玉石之花常开不败，历史美玉，有和田玉之玉万古流芳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、一对磁极360度，二对磁极720度，三对磁极1080度，…，360×
3、所以交流电变化一周时，二极电机磁场转一圈，四极电机磁场转1/2圈，六极电机磁场转1/3圈，…，2极电机磁场转360/360× =1/圈；
4、交流电频率为50周/秒，1分钟共60周，电机转子转60×1/圈，即=60×1/=60/=3000/（佳尔电气）
电机的极对数越多，电机的转速就越低，但它的扭距就越大；在选用电机时，您要考虑负载需要多大的起动扭距，比如象带负载起动的就比空载起动的需要扭距就大，如果是大功率大负载起动，还要考虑降压启动（或星三角启动）；至于在决定了电机极对数后和负载的转速匹配问题，则可考虑用不同直径的皮带轮来传动或用变速齿轮（齿轮箱）来匹配。如果由于决定了电机极对数后经过皮带或齿轮传动后达不到负载的功率要求，那就要考虑电机的使用功率问题了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
隆庆六年（1572年）五月二十五日，还是皇太子的朱翊钧沉默的站在父亲明穆宗朱载垕的床边，呆呆的听着高拱、张居正和高仪三人“皇上洪福齐天”之类的劝慰，他很清楚自己的父亲将不久于人世。
这一刻，朱翊钧不知道自己是该悲伤，还是该高兴，虽然他不想一直做皇太子，但至少在此时此刻，他还不想失去父亲。
对于年仅十岁的朱翊钧来说，江山社稷、家国天下、军政事务等都太过抽象，父亲上朝时的仪仗、宫人和朝臣对父亲毕恭毕敬的态度以及不能经常见到父亲是他对皇帝这个职位仅有的认知。
大明帝国在他眼中是那么的熟悉，又是那么的陌生，他完全不知道自己未来到底该怎么办？他的心中既没有高兴，也没有悲伤，有的只是恐惧，一种对未来的恐惧。
如果说五月二十五日这天还有什么事能缓解一下朱翊钧心中的恐惧，那一定是父亲最信任的高拱还在，从父亲还是裕王的时候开始，不管风云如何变换，高拱都一直坚定的陪在父亲身边。此刻，父亲将自己和天下都托付给了高拱，高拱一定不会让父亲失望吧？
隆庆六年五月二十六日，明穆宗朱载垕驾崩。不管朱翊钧对未来如何恐惧，他都得接受这个现实。接下来的几天，他心中的恐惧也渐渐被打消，他亲切的母亲李太后和他父亲最信任的高拱已经为他指明了未来的方向——当个好皇帝。
然而令他没有想到的是，当个好皇帝并不容易，仅仅继位十年，就遭受了三次重大的打击。
高拱在明穆宗驾崩后不久就开始密谋赶走司礼监太监冯保，目的是想要夺取司礼监之权，为此高拱不断指使都察院御史上疏弹劾冯保。
司礼监哪有什么权，它只不过是在皇帝的授意下行使批红与掌印之权罢了，所以说司礼监之权就是皇权的一部分。
身为内阁首辅，高拱不可能不清楚这一点，很明显他是在揣着明白装糊涂，而他这样做的原因也不复杂，批红与掌印之权合在一起就是决策权。一旦内阁拥有了决策权，那其就能成为整个大明帝国的权力中枢。
为了这个决策权，高拱找到了张居正和高仪，让他俩跟自己共同努力。高仪和张居正对此并没有什么异议，但是对于如何夺取决策权，张居正却有不同看法，他认为决策权是皇权的重要组成部分，明抢必然会引起皇帝的反对，只要跟司礼监搞好关系就行同样也能获得决策权。
只是高拱这个人是出了名的倔脾气，想要说服高拱还真不是一件易事，并且张居正眼中一直盯着首辅之位，所以张居正就偷偷找到冯保说明了高拱的用意。
关系到自己权位的事情，冯保一点都不敢马虎，立即就去见了李太后和朱翊钧。也许此时的朱翊钧还理解不了决策权对自己的重要性，但是从母亲李太后的愤怒之中，他也知道父亲最信任的高拱办了件错事。
史书中没有记载朱翊钧当时的反应，但是我们有理由相信李太后一定向朱翊钧详细的说明了决策权对于皇帝的重要性，明白了事情原委的万历皇帝在隆庆六年六月十日继位当天发布的驱逐高拱的诏书中直接指明了高拱“通不许皇帝做主”，这一点从后来“高拱去世后，高拱的家人向朱翊钧请求恤典，万历皇帝朱翊钧生气的表示什么都不给”就可以看出来。
这件事绝对是一次对万历皇帝重大的打击，他刚刚登基，父亲尸骨未寒，高拱就想夺取属于皇帝的决策权，他还能相信谁？
高拱事件平息后，张居正登上了首辅之位。李太后告诉万历皇帝，张居正是个可以信任的人。而张居正也没有让李太后失望，不仅为了改革鞠躬尽瘁，还在万历皇帝的教育上尽心尽力。
经过一段时间的相处，张居正已经充分取得了万历皇帝的信任。不仅如此，万历皇帝还对张居正十分敬佩，这点从一件事上可以看出。
张居正有一次正在教万历皇帝读书，万历皇帝将“勃”字务读成了“背”字，张居正立即大声纠正万历皇帝：“应当读‘勃’”，万历皇帝闻言立即站起来向张居正表达歉意。
随后的几年中，万历皇帝也十分努力的在张居正的教导下学习如何当一名好皇帝。
然而，万历八年发生的一件事，彻底改变了朱翊钧对张居正的认知。
当时，朱翊钧犯了个小错被李太后知道了，李太后就让朱翊钧读了《汉书·霍光传》。朱翊钧读了之后，顿时冷汗直流，通过考成法取得朝廷主导权的张居正不就是大明的霍光吗？
这件事对万历皇帝的打击可想而知，他自己最信任和敬佩的张居正竟然有可能成为大明的霍光，你让他再去相信谁？
万历十年，张居正去世，万历皇帝终于能摆脱张居正的阴影独自当家作主了。只是在此之前，他还得依靠朝臣清除张居正的残余势力。
然而，万历皇帝无论如何也想不到，他仅仅打开了一个口子，那些在张居正改革中利益受损的朝臣却想将张居正和改革撕成碎片。尽管他也曾试图控制局面，可是没有任何作用。最后他终于明白了，那些朝臣仅仅是想利用他而已，根本就不听他的招呼。甚至，当他想提拔一些自己信任的官吏时，竟然遭到了朝臣的一直反对。
万历皇帝仅仅继位十年，三次重大的打击接踵而至，父亲最信任的高拱想夺权、自己最信任和敬佩的张居正有可能成为霍光、朝臣都想利用自己，偌大的帝国还有谁能让他信任、还有谁能帮他，他虽是皇帝，但也是彻头彻尾的孤家寡人。说句实话，我很同情他。
【玺言春秋明末历史第二十四讲，参考资料：《明神宗实录》、《明史》、《明史纪事本末》等。】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起晚清大太监，我们能想到的不外乎三个人：安德海、李莲英、小德张，在这三位里非要再选出一个最牛的，那就非李莲英莫属了，他的一生也充满传奇色彩，可不单是靠给慈禧“梳头”上位。
李莲英原名李进喜，8岁净身、9岁入宫、12岁随咸丰帝热河避难，19岁地位就仅次于安德海，21岁被慈禧提拔为太监总管，可谓是年轻有为，“莲英”这个名字就是慈禧太后所赐。
话说光绪初年，慈禧因众人反对垂帘听政而心声烦闷，身为太监总管的李莲英自然看出了她的心事，万寿寺大雄宝殿的后面有一座佛，李莲英就对慈禧说万寿寺大雄宝殿常有双佛显光，是大吉大利之兆，就请慈禧前往观看，慈禧去后发现还是原来的三世佛，而且没见佛光，慈禧正要发怒，李莲英赶紧上来请慈禧转到大佛后面，此时朝廷百官已经在里面恭候，李莲英喊道：“老佛爷到。”其他人连忙跪地高呼：“恭迎老佛爷！”李莲英又补充道：国不可一日无主，众臣跪请“老佛爷”垂帘理政，您就是救百姓于水火的“老佛爷”，慈禧听后心花怒放，“老佛爷”的称呼也就传开了。
慈禧每天的饮食起居，都由李莲英服侍，甚至晚上都要被叫到慈禧太后寝宫，常常谈到深夜。慈禧太后的宠爱，也给李莲英带来了权利和财富。
在宫内当差，脑子灵活、眼力劲到位是生存的前提，李莲英是从小陪在慈禧成长起来，谨小慎微，亲眼目睹了安德海从辉煌走向死亡的过程，1909年，慈禧太后归西，李莲英请求守陵百天，守灵结束后不仅将身上大部分财物都送于隆裕太后，还主动请辞回家养老，回到老家后，李莲英经常还是夜不能寐，毕竟他的靠山没了，以前敛财树敌无数，而且在慈禧太后身边，他知道太多不该知道的秘密，虽然隐退，他隐隐预感到了危机。
1911年，64岁的李莲英去世，后经证实是葬在了阜成门外的恩济庄关帝庙附近，据记载他是病死，后来打开墓葬发现里面只有一个头骨，可以确认，李莲英是非正常死亡，到底是怎么死的，至今是迷，李家后人对他的死因也是讳莫如深。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
慈禧是我国历史上为数不多的真正执政的女性，历史对她的评价不一，甚至走向两个极端，大多人倾向于认为是她葬送了大清帝国的统治，以至于死后也不得安宁，陵墓早早就在光天化日被盗掘。
1928年，慈禧太后下葬20年之后，孙殿英带着他的部队来到了清东陵，他们此行的目的很明确，就是要满载而归。来到慈禧陵，孙殿英命令手下以炸药开路，轻而易举的炸开了慈禧陵墓入口的门，随后孙殿英一行就看到了数不尽的金银财宝，打开慈禧的棺椁，慈禧身边的宝贝就更多，在宝物的诱惑之下，士兵们将恐惧抛诸脑后，将慈禧陵墓内洗劫一空，连慈禧口中的夜明珠都能找到，由于慈禧身上的衣服都镶满了珠宝，抢红眼的士兵甚至把慈禧给扒了个精光，也难怪溥仪知道后发毒誓要将孙殿英搞死。
话又说回来，慈禧太后作为晚清政府的实际掌权者，和列强签订了众多的不平等条约，使天下百姓生活在水深火热之中，慈禧太后不但坐视不管，死前还修建豪华陵墓，而且带走无数奇珍异宝，孙殿英盗墓虽不是一件不光彩的事，但难免也有人拍手称好。
自古帝王陵墓都有很好的防盗措施，炸药乱炸也不可能有顺利进入陵墓内部，为何孙殿英能够准确找到慈禧陵墓入口，并且炸开。原来慈禧陵墓修好之后，修墓工匠和以往一样，都要被杀死，但有一位工匠灵机一动，想到了装死，而且成功躲过此劫，孙殿英盗掘慈禧墓之前找到了这位工匠，在他的帮助之下，孙殿英顺利的将慈禧的墓给炸开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1900年，慈禧太后心血来潮，向“万国”宣战，还怂恿义和团烧教堂、杀洋人，西方十一国本就觊觎大清这块肥肉，这么一来，“八国联军”出师有名，很快兵至紫禁城下，慈禧太后则带上光绪帝和一行家眷仓皇西逃，史称“庚子事件”。
西逃本就是偷偷摸摸，为的就是掩人耳目，全都乔装打扮成普通百姓，除了带上光绪帝，其余也就是一后一妃和几个格格，随从的宫女和太监一只手都数的过来，车子只有五辆，守卫皇家安危的御林军，自然是被派去和洋人对抗（慈禧西逃时，御林军已溃不成军，几乎是自行解散），北京到西安，一路千里迢迢，又逢乱世，就算八国联军不赶来，路上难免会遇到强盗土匪，先不说吃苦受难，安全才是最重要的，于是慈禧太后太后想到了镖局。
慈禧太后之所以相信镖局，是因为他们特殊的行业规矩，镖局押运，只负责安全抵达，货物和货主信息一概不多过问，这样一来既能保证慈禧一行的安全，又不至于泄漏身份。
在众多镖局中，慈禧太后首肯“李家镖局”，因为这家镖局是老字号，而且声名远播，在慈禧尚未为人妇时就有所耳闻，处于西逃窘境中的慈禧命令立马找到李家走这趟差，由于李家镖局江湖上的特殊地位，这趟镖自然无人前来捣乱，慈禧太后一行“西狩”路上虽然历经磨难，但在李家镖局的护送下，一路安全抵达西安。
抵达西安之后，慈禧太后许诺给予李家镖局特殊的荣耀，每年都可以领赏，慈禧太后回京后也兑现了自己的承诺，李家镖局也就不低调了，每年都是敲锣打鼓、黄布裹轿赴京，先不说赏钱有多少，就凭着这趟皇差，李家镖局的江湖地位也就无人可以撼动，财源自然滚滚而来。
镖局本身带有江湖色彩，而且是在特定的历史条件下产生，进入20世纪他们也就渐渐消失了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老观隶属于四川省南充阆中市，1995年被确定为四川省试点小场镇，2004年被批准为四川重点小场镇，四川省历史文化名镇，2005年9月被批准为第二批中国历史文化名镇，2012年荣获“四川省最具保护价值古城镇”称号，2013年被列为四川省首批“百镇建设试点行动”镇，2014年评为“中国民间文化艺术之乡”，2015年被列为全国首批“国家建制镇示范试点”镇，2016年9月被峨眉电影集团授予“峨眉电影集团外景拍摄基地”。
自西魏恭帝二年（公元555年）改白马义阳郡为白马郡并置奉国县，历隋唐、五代、宋均为奉国县，元代撤县，奉国县存在728年，明清先后更名为奉谷乡，重锦乡，直至清末，一直是当地治所。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 620扫地机不仅具备扫地、吸尘等最基本的技能，还加入了智能拖地功能，是真正意义上的解放家务活。
机身带有尘盒、水箱这种分离设计，当你想要让它乖乖当个扫地吸尘君时，只需要装上尘盒，就能将地面上的所有垃圾收纳到盒子里。
而当你想要让它更智能的拖地时，也只需要更换成装满水的水箱，它就能为你拖干净地。
这整个过程，操作十分简单，一键式开启贴心至极，就算是送给家里的长辈，也不担心他们不会用。
拖地要做到真正智能可不是一件简单的事儿，有些扫地机还会漏水，用起来真的尴尬得要命！
 620扫地机器人，配置了300大水箱，里面有2个渗水孔，当机器启动时，水箱受到压力将匀速渗水，保证机器长达120持续湿润。
 620扫地机器人背面还有高纤拖布，可以带走顽固污渍，前面刚拖完，后面接着就干了，真的很贴心！
无论家里是瓷砖地板还是大理石地板，亦或是木质地板， 620通通适用哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广西文物保护与考古研究所经过一年多的考古工作，近日正式公布一则重大发现：武宣县“勒马汉城遗址”确认为秦汉时期桂（郁）林郡中留（溜）县故城。
勒马汉城遗址位于武宣县三里镇古立村勒马屯东面的黔江北岸，其东南面是广西最大最长的峡谷——大藤峡。遗址发现于1981年，分布范围约8万平方米。据悉，因大藤峡水利枢纽工程建设，广西文物保护与考古研究所等单位从2017年开始组织对该遗址进行考古调查和发掘等工作，发掘面积约3000平方米，目前取得了重要成果，发现了保存较好、布局清晰的秦汉时期城址，发现高台、围墙、壕沟、道路、建筑基址、水井、窑址、灰沟、灰坑、柱洞等遗迹，出土大量的瓦片、瓦当以及陶瓷器、石器、铁器、铜器、矿渣、鼓风管等遗物。专家认为，勒马汉城和汉墓群的规模、规格符合县治一级，遗存年代与中留（溜）县历史对应，地理位置也与史志记载的中留（溜）县地望吻合，城址还出土东汉“中溜丞印”铜印章，这是考证城址性质的重要实物资料，是广西秦汉考古中少见的考古发现与文献记载相互印证的研究实例。据此推断，“勒马汉城”应是秦桂林郡、汉郁林郡所属的中留（溜）县故城。
根据史书记载，秦代在今武宣县境设置中留县，县隶桂林郡，西汉武帝灭南越国后改桂林郡为郁林郡，中留县属郁林郡，东汉改称中溜县。中留县是广西境内有文献记载的最早设置的4个县之一，另外3个县分别是零陵县（故址在全州县）、布山县（故址在贵港市区）、临尘县（故址在左江流域）。中留县城是秦汉时期一处重要的战略要地，它所扼守的黔江，是中国西南地区的贵州、云南、四川等地经由岭南通向海洋的交通要道，也是岭南文化传入西南地区的重要通道。根据考古发现和文献记载判断，勒马汉城出土的“布山”印文陶器应是从布山县流通到中留县，反映了秦汉时期广西各县之间依托水路要道进行交往的状况。
在遗址现场可见，城址因山而建，踞守大藤峡口，位置险要，利用江河、低谷、山丘作为天然屏障，在布局上修造高台、围墙、壕沟等防御设施。广西文物保护与考古研究所副研究员蒙长旺告诉记者，秦汉时期守城官兵的主要活动区是高台及南面的临江缓坡，面积约2万平方米，其中核心区是高台，重要的建筑在高台上，高台四周环绕“回”字形的壕沟，南面中轴线上是由江进城的道路，道路两侧有建筑群和壕沟。这种布局结构从西汉延续到东汉。东汉后期，江岸发生大面积塌陷，壕沟等设施也填满，活动空间往西拓展。专家分析，南越国时期，中留县城曾发生一场大火，主要建筑被焚毁。高台上第三进房屋底部铺设的垫木和木板炭痕仍清晰可见，这种以枕木承垫、上铺木板的地板铺装方式在以往考古发掘中极为罕见，是岭南地区难得一见的秦汉建筑研究材料。
在自治区文物局等单位近日召开的“武宣勒马汉城遗址专家咨询会”上，与会专家表示，勒马汉城是广西保存状况较好的秦汉城址，选址理念凸显，防卫意图强烈，布局清晰，结构独特，是探究秦汉王朝在岭南多民族地区的城邑建置及管理模式的重要遗址，是推进当地历史研究和文化建设的重要文化遗产，要进一步做好遗址保护、研究、利用等工作，保护好我国珍贵的历史文化遗产。(作者：秦雯)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出专著查重率是多少?评职称需要出版专著，而出版的专著要想获得职称评审的认可，必须查重，以便确定专著没有抄袭，是有原创价值的。而一本专著的查重率通常在40-60%之间即可过关，相比论文来说，专著查重没有那么严格，也是比较好出版的。
专著查重率，主要是确保自己的出版的专著不会因为查重率的问题而被拒绝出版，建议作者可以通过知网查询一下，做到心中有数。不过，学术专著有一个评职称加分的功能，也是刺激更多人出版专著的原因所在。不过如果是评职称出版一本学术专著的话，查重的程度如何就和单位有关了，有的单位要求没那么高，有的单位要求会很高，这一点请评职称的朋友根据自己所处的实际情况来把握。著作知网查重的规则是怎样的
出版社对评职称出书查重是为了避免抄袭。但是在出书撰写书稿过程中难免会有借鉴的地方，一个片段一句话的重复是正常的，相对论文来说，专著查重率还是比较低的。高等级的出版社，对学术专著的查重非常看重，毕竟要保证出版社的出书质量，是不允许有抄袭现象出现的，所以，高等级出版社对评职称出书的重复率要求都在40%以下。
出专著查重率多少，不仅要看评职称单位对专著查重率的要求，也要看出版社对重复率的要求。很多出版社都会严格把控查重率。如果您的专著在出版社已经查重了，可以让出版社出具一份重复率证明，这样评职称时就可以不用再查重了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
严正声明：本文素材来自《清史稿》一书，反对转载，拒绝伪史，保证没有任何政治联想！
一个统治时代的结束，伴随的是另外一个更光明的时代的到来。不过，对于那些还生活在过去的人们，他们或许要面临一个不一样的未来。比如，就像是清朝的那些皇室贵族，在2000多年的封建制度正式瓦解之后，他们一个一个的分散到民间，再也不是贵族身份和普通老百姓没有什么区别。以前的锦衣玉食到现在的平凡岁月，不知道他们能不能适应？
对此，很多人都觉得那些平时过惯了富有生活的皇室贵族，怎么能够适应平民老百姓的生活？他们也许过得很惨，也许还期望能回到紫禁城，可那都是奢望！但那也只是一般人的想法而已，实际上，在清朝统治结束之后，那些皇室贵族并没有我们所想象的那般苦，反而人家一早就已经铺好后路，并且日子一如既往，快活而逍遥。原因很简单，因为他们底子好！
话说，当年，溥仪正式宣布清朝统治终止后，皇室贵族们个个意料之中，纷纷打包袱走人。根据不完全统计显示，当时，包括居住在民间的皇室贵族的总人口大概有十几万人，这么多的人口，就这样一句话就给打发了，生活该怎么办？事实上，就像上面所说的一样，大部分人都已经有了出路。
皇室贵族再怎么说也是有底子的人，平时积累的财富本身就不少。这下子还不用受别人统治，当然是逍遥快活。所以在有钱的前提之下，很多人根本不用过苦日子。其中一部分人选择回归自己的故乡，过上平凡的日子，即便不用干活，那些曾经积蓄下来的财富也够他们用很长一段时间了。所以，哪怕他们之前什么东西都不会干，到了民间之后也有资本可以生存，也一样可以请佣人，请管家。
还有另外一部分人更有钱的，他们选择移民到海外。巨大的财富让他们完全能够有条件在海外生存，而且他们还可以远离当时混乱的社会局面。这些人完全可以大红灯笼高高挂，什么事情都不用管。而且凭借他们早期移民到国外的条件，他们的后代也能够享受国外更好的保障条件。不得不说，这些人身份虽然降低了，但是生活品质却上去了，本质其实没有变。
在这些皇室贵族当中，还出了很多名人。因为他们原本就是经过专业培养的人。打小就在比较好的环境下成长，因此什么书法家，画家，作家等等人才辈出。而且他们流落到民间之后所培育出来的后代，因为有资本，也有条件，所以一样能够获得更加好的发展空间。有些甚至送去做演艺培训，成为了如今的大明星，那英就是其中的代表。她是叶赫纳拉氏的后代，只不过因为后面为了方便生存，所以改了姓氏，据说当时很多从紫禁城遣散出来的皇室贵族都这样做，主要是想低调的生活。
现在在我们身边，还会有很多这样的有钱人存在，他们原来是皇室贵族，不过现在已经隐姓埋名了。先天富裕的条件促使他们在民间的生活一样可以很精彩快活。当年虽然那个自己效忠的国度已经倾覆，但没关系，因为他们一样拥有优渥的生存条件，大部分人都比普通老百姓要过得好，不仅有钱有地位，而且还有名誉。对比起来那个当初统治他们的溥仪皇帝，似乎过得还不如这些皇亲国戚呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京是皇城，皇城的皇城是紫禁城。说来话近，民国时将宣统逐出后，将这个大院子用作博物院，凡国民都可以去参观。于是，紫禁城里就永远有走着的国民和坐着的国民，坐着的是走累了的国民。只要紫禁城里不通汽车，大院子里就永远有走着的国民和走累了坐着的国民，因为紫禁城大，而且不可能改小。
老吴想不通的是，老吴当时在珍宝馆外的公共厕所外排队，生理上有点儿急，所以忽然想不通早年皇上太监三宫六院御林军上朝的文武大臣，这么多人每天在哪儿上厕所？老吴怀了这个心，专门来了三个礼拜天的故宫，结论是当年没厕所，因为考察下来，现在的公共厕所，都是将当年的小间屋改建或新建的。
老吴从学术的立场上对吃的问题不担心，但一吃旦吃了，排泄就是一定的了，这个肯定的问题怎么找不到肯定的解决空间呢？吃在皇家不成问题，排泄在老吴的心里倒是个问题了。
老吴于是去找老申。老申八十了，当年在宫中做过粗使太监，现在孤身一人住在朝阳门内大街。老吴找到老申，请教了，老申细着嗓子说，嗄，用桶，桶底铺上炒焦了的枣儿，屎砸下去，枣儿轻，会转圈儿，屎就沉到底下。焦枣儿又香，拉什么味儿的都能遮住。宫里单有太监管把桶抬出去。
老吴问抬到哪儿去？老申说抬出宫去。老吴又问抬出宫再抬到哪儿去？老申就支支吾吾，说自己不是干抬屎专业的。这几年太监成了国宝，经常上电影，老申回答不了老吴的问题，有点挂不住，就转了话题透露老吴太监也有性生活的秘密。
回家后，老吴一边儿感叹焦枣儿粪桶的实际与气派，一边儿到街上公共厕所解决一时之私。
北京人称公共厕所为官茅房。老吴认为这可能是因为最早的街上厕所是官家修的，所以叫官茅房。但这个“最早”早到什么时候，老吴还没考证出来。明清还是民国？也许元大都的时候就有了？总之发明权不在人？民政府，要不怎么不叫人民厕所呢？
公共厕所的八个坑儿蹲了四个，都是熟邻居，正议论宣武区虎坊桥新盖了个官茅房，有个小子没房结婚，连夜把男厕所的坑儿填了当洞房，今儿一早大家伙儿一推门，新娘新郎两口子正度蜜月呢！
老吴明白旁边儿这位没带擦的纸，就直起腰掏兜儿，一掏，才知道自己也没带，就问另外的人，您带的纸有富余吗？
问来问去，原来四个人都没带纸，就又聊起来，等等看再有人来的结果。
果然又来了个人，大家不好意思先问，等那个解了裤子蹲下，老吴问您带的纸有多吗？我们几个巧了都忘了带纸。那人一惊，说，坏了坏了我以为这官茅房里有人就有纸就进来了。
等了近一个钟头，官茅房里居然再没有进来人。大家开始抱怨政府，说官茅房里应该有纸给大家用嘛。老吴说，自己没带就说自己没带，政府管天管地还管擦屁股纸？政府还给你们焦枣儿呢！其他四个人看着老吴，不明白“焦枣儿”是什么意思，也不明白老吴怎么突然站起来了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
瓷器是中国古代伟大的发明之一，是我们先祖们的智慧结晶。元青花作为中国陶瓷工艺上的一朵奇葩，集素雅和艳丽一身，以其大气豪迈的气概和艺术原创的精神，留给后人深深的震撼。古人对其称赞：“白釉青花一火成，花从釉里透分明。可参造化先天妙，无极由来太极生”。它上承唐宋，下启明清，是中国陶瓷史上一个重要的里程碑。
元青花是种釉下彩绘瓷器，它以氧化钴为呈色剂，在胚体上绘画图案，罩釉后，高温烧成，器物呈白地蓝花或蓝底白花的效果，主要分为以下这几个发展阶段。
元青花并不是突然出现、突然成熟的，而是经过了漫长的过渡阶段，在天时地利人和的时机进入巅峰状态。其“浣翠淌蓝逸海韵”的艺术特色是在漫长的过渡阶段逐渐形成的。
元青花瓷的胎由于采用了“瓷石+高岭土”的二元配方，使胎中的23含量增高，烧成温度提高，焙烧过程中的变形率减少。多数器物的胎体也因此厚重，造型厚实饱满。胎色略带灰、黄，胎质疏松。底釉分青白和卵白两种，乳浊感强。其使用的青料包括国产料和进口料两种：国产料为高锰低铁型青料，呈色青蓝偏灰黑；进口料为低锰高铁型青料，呈色青翠浓艳，有铁锈斑痕。在部分器物上，也有国产料和进口料并用的情况。
元青花一般器型硕大，显得笨拙，胎体比其他时代的瓷器厚而沉重。修胎也不精，大罐、大瓶之类，接口镟削不细致，用手抚摸多凹凸不平。
元青花的釉面颜色总体为青白色，早期偏青，并且釉子较厚，常有垂流泪痕，泪痕处颜色更加青灰。晚期的特别是至正型精品，釉子浓淡适宜，釉色透亮接近洁白。器里施釉少而薄，接痕更加明显。
元青花的器型丰富多彩，有碗、盘、罐、壶、梅瓶等。如元代碗的制作是多样的，极为秀美，或为撇口，或为折腰，或为高足。青花罐的器型也很丰富，每种器型亦有数种变化，罐有大罐、小罐之别，大罐有高、矮、八棱等式。小罐有敛口四系方形、撇口双系瓜棱形、唇口双系鼓腹式、唇口溜肩圆腹双系式等。元代壶式多样，有凤流壶、四系扁壶、八棱执壶、梨式壶、葫芦式壶、多穆壶、小执壶等。其他见有杯托、军持、鼎、罐…
元青花瓷器的造型大器粗壮，小器玲珑，如元青花的盘类既有制作硕大、口径多达40〜50厘米者，也有制作颇为精巧的小器。这些大盘分布较广，不仅在国内，而且在国外如日本、美国、法国，尤其是伊朗、土耳其等伊斯兰国家更是数量较大，这些纹饰繁密、造型多样的大盘正是适应当地穆斯林生活而制作的外销瓷。这些瓷器多为平折沿，或花瓣形口，或圆形口，均具有成型规整、不变形特点，出土的元青花文物可证明。
元青花琢器底部多露胎，砂底，呈现金属斑点或不等的宽旋痕，圆器底部多有乳钉突出。
琢器的颈、腹、底与胎体均为横接，除官窑精品外，大多因为各个部分接合不是很紧密而露出接胎痕。这可以从高安市出土的六件元青花梅瓶几乎件件腹部均有断璺中得到证明。这也正是元代青花存在的这种技术缺陷为我们鉴定元代青花提供了很大的帮助。
元青花的名字一听就如雷贯耳。2005年7月12日，英国伦敦拍卖了一件“鬼谷下山”元青花大罐，当时的成交价折合人民币是2.3亿元，以当天的国际牌价可以买两吨黄金。这个罐子一共20来斤重，可以买两吨黄金，这就是我们艺术的价值。用钱来衡量艺术是一件非常庸俗的事，但全世界统一的一个标杆，只能用钱衡量。过去我们经常说价值连城，其实说不清楚。一具体说到钱，大家都听得清楚。
从上个世纪80年代以后，元青花在世界各大拍卖场不断缔造着惊人的财富神话。2005年7月12日在伦敦佳士得艺术品拍卖会上，元青花“鬼谷下山”大罐以2.3亿元人民币成交，激发了全民收藏研究元青花的热潮。
元青花是我国陶瓷制造史上的一朵奇葩。由于存世较少，加之人为炒作，成交纪录屡创新高是正常现象。从长远来看，元青花价格会持续上涨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
品牌旗下3无限版采用世界顶级的4+的双引擎技术，包含编辑软件与播出软件，兼容3在线包装系统，以及播放列表。支持传感器跟踪虚拟，虚实结合，虚拟植入等丰富的使用方式。结合设计与播控软件，可作为一台在线包装或大屏包装设备使用，真正做到一机多用。是满足创作想象的4有轨虚拟演播室。
在虚拟场景中真人脚跟地面贴合，并且移动一直是很难的，3无限版拥有真三维深度追踪信息专利技术,所以能将脚步追踪做的很好,达到电影后期合成的效果。
主持人在绿箱取景范围内随意走动，由于脚步跟踪特性即使真实摄像机固定，主持人依然可以前进、后退或左右移动。
配合实时阴影投射以及桌面地面模糊反光特效，极大的增强了虚拟场景的真实感。脚步跟踪可以准确捕捉到主持人移动的位置，在不增加任何外置传感器的情况下，实现深度追踪，使主持人可以在拍摄范围内不受限制的移动，而脚步的阴影与反光也会随之准确变化。
打开3无限版。将坐标轴可视化，坐标轴每一格标记为一米，设置好场景后就可关闭。
这里作为演示，把1对应的1选择选项导入一个内置视频，这个视频源在实际中也可以是摄像机实时信号。
进到下拉菜单中点击暂停，如果是实时视频，此时主持人需要站住。
此时主持人相对于场景来讲尺寸太大了，但这里不用通过手动调整，我们应用的是技术可以通过计算来获得合适大小。
菜单下找到选项，首先将支持人做脚步跟踪计算，勾选编辑选项。拍摄摄像机距离主持人-4。摄像机高度1.3，主持人实际身高1.67米。
如此主持人高度自动匹配到场景尺寸后，勾选这样地面反光就和主持人脚步粘合起来。
此时拉到侧面还存在抖动和漂移，在下勾选上不管那个朝向走都不会漂移和抖动。
有了反光后加入阴影，点击灯光图标，在灯光列表下勾选，让灯光可视化。
建立一盏虚拟灯光，将聚光灯点击可见，下拉菜单中点击加载一个。
现在能够观察到演播室中有重影现象，这两层阴影，一层是来自虚拟演播室地面，还有一层阴影在中——它是系统自动添加的阴影效果。
在上期虚拟植入环境下系统会自动添加阴影，但演播室环境制造的灯光已经拥有了自己的投影，此时我们就把自动添加的阴影关闭。
现在将脚步阴影跟踪进行细微调节，我们看到脚跟和阴影有一些分离，调节以及调节距离越小脚跟和阴影分离越少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社杭州5月10日电（记者吴帅帅）前不久，一位童模被妈妈踢踹的视频引发了舆论关注。一时间，关于童模行业规范、童模权益保障等话题渐成社会热点。记者9日从杭州市滨江区检察机关获悉，为进一步规范童模行业，维护未成年人合法权益，杭州市滨江区人民检察院会同多部门联合出台了《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》（以下简称《意见》）。
杭州滨江区电子商务产业集聚，带动了不少网店摄影基地的发展，其中服装类网店拍摄需求旺盛，吸引了不少来自全国各地的服装卖家、摄影师和模特。其中不少拍摄基地中，拍摄商业照片的儿童模特为数不少。
此前曾有业内人士指出，目前，儿童模特市场已初具规模，包含了培训、包装、拍摄、赛事、发布活动等一整套业务，童模一旦稳定签约，相关公司可以获得非常可观的利益。
据了解，此次出台的《意见》主要包括界定童模活动的范围、童模活动从业人员及童模监护人的法律责任、职能部门工作内容等，着重对不能使用或变相使用童工、保障未成年人受教育权等予以规范，倡导童模活动应当符合儿童身心发展的规律和特点。
比如，《意见》明确童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人；不得连续使用童模超过一周或累计超过一个月，导致童模辍学或变相辍学；不得连续活动超过4小时；不得让儿童穿戴不符合年龄、有违公序良俗的服饰，或引导儿童做不符合年龄、有违公序良俗的动作、行为；不得以殴打、谩骂等虐待方式对未成年人实施身体、精神等侵害行为。
《意见》同时明确，拍摄场所发现侵害未成年人合法权益的，应当及时报告，相关职能部门应当定期检查，发现问题及时干预，确保童模活动健康开展。
上海汉盛律师事务所律师李旻表示，《意见》是相关职能部门在发现童模市场存在的问题后及时干预，确保童模活动健康开展的体现。该《意见》重申了相关法律的规定，并增加了具体规定。比如重申了广告法对“不得利用不满十周岁的未成年人作为广告代言人”的规定，还增加了对童模参与活动的时间限制，保护未成年人的受教育权等。
滨江区检察院检察长陈云高说：“检察机关在履行职责中，发现童模活动有侵害众多未成年人合法权益的情形，将依法向人民法院提起公益诉讼。发现行政机关在未成年人义务教育问题、童工问题等权利保护方面履职不到位的，将通过制发诉前检察建议，督促行政机关整改纠正，对超期拒不整改纠正的，依法向人民法院提起公益诉讼。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国近日有一个老牌玩具公司，把外面已经售出了婴儿摇床全部召回，作为美国一个经典牌子，它的口碑度和知名度，都是很高的。反正是一个这么让人信赖的牌子，所产出的婴儿床，已经造成了超过30名婴儿死亡。 一两起事例发生的时候，大家以为是意外，但是，随着这种事情越来越多，大家开始明白是产品的问题，这个摇摇床的设计不符合婴儿的睡眠标准，婴儿应该睡在平坦坚实的床面。
按理说，这种众人皆知的老牌子，不应该犯这种错误，历史悠久的也快要近百年，这种不安全的椅子都能被设计出来并且被发售，就一下让不少父母都隐隐担心。每个人都想给自己孩子最好的，但是市面上那么婴儿产品，根本没办法下手去挑选，再加上广告打的太好，仿佛都是非买不可的。
但是我们今天给大家总结了孕妇常常会买的东西，他们当中有些有用，有些一点用都没有，第一点就是防辐射衣服，刚刚怀孕的妈妈们，会担心伤害到肚子里的宝宝，买一些莫名其妙的东西来保护他们，其中就有这么一种防辐射的外衣，不管是电脑还是手机，甚至是电磁炉，电冰箱都有一定的辐射，但是并没有研究表明，这些辐射对胎儿发育会造成影响。其实，真正能造成影响的就是医院的放射科。
我们文中所说的摇晃床就是第二类，这个摇晃床，普及率挺高的，因为它的摇晃质感有点像小时候的摇床，妈妈们可以哄睡，从而解放双手去别的事，所以说，很多人都愿意买这样一个摇床。 但是发生意外也是我们没想到的，我们有科学的依据：没到八个月的宝宝不能使用摇床，世界上有这样一种疾病，叫做婴儿摇晃候群症，在某一瞬间，用一个不正常的方式去摇晃婴儿，很容易让婴儿的脑部死亡。
目前世界上发生了很多这样的病历，因为小孩子的头比较大，身子骨承不住头，所以当他遭受剧烈的摇晃是很可能让他的脑部受伤。 他们的身体实在是太脆弱了，我们在选购产品的时候，一定要想象自己是一个特别娇弱的小婴儿，他们是不是真正适合这个产品，平时爸爸妈妈带着小孩子玩耍的时候也应该注意，控制力道，不让宝宝受到伤害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
盘点4月，中房网分别从“政策、市场、土地、金融、企业、声音”等六方面带您一同回顾四月份以来的房地产大事件。
政策方面，4月份政治局会议再提“房住不炒”，同时住建部按照《稳妥实施房地产长效机制方案》，对第一季度房价、地价波动幅度较大的城市做出了预警提示。国家发改委印发的《2019年新型城镇化建设重点任务》指出，要继续加大户籍制度改革力度。这也使得当前除了超大特大城市之外，其他城市的落户将变得十分容易。
4月19日召开的中共中央政治局会议上，针对房地产方面，再次强调要坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，落实好一城一策、因城施策、城市政府主体责任的长效调控机制。[详情]
4月19日，住建部按照《稳妥实施房地产长效机制方案》，确定的月度分析、季度评价、年度考核的要求，对第一季度房价、地价波动幅度较大的城市做出了预警提示。[详情]
4月8日，国家发改委发布关于印发《2019年新型城镇化建设重点任务》的通知。其中，户籍制度的放开成为备受关注的重点之一。《任务》指出，要积极推动已在城镇就业的农业转移人口落户，继续加大户籍制度改革力度。[详情]
国务院办公厅近日印发的《关于推进养老服务发展的意见》提出了深化放管服改革、拓宽养老服务投融资渠道、扩大养老服务就业创业、扩大养老服务消费、促进养老服务高质量发展、促进养老服务基础设施建设6方面共28条具体政策措施。[详情]
银保监会4月17日发文强调，要继续遏制房地产泡沫化，控制居民杠杆率过快增长；主动配合整治地方政府隐性债务，稳妥处置高风险中小银行保险机构等等。[详情]
市场方面，4月份中国城市租赁价格指数在连续12个月出现同比下跌态势之后，4月份开始企稳回升。国家统计局发布的数据显示，3月份70个大中城市的房价均超过了去年同期水平。此外，一季度各项房地产主要指标尚好，市场情绪并未悲观。
中国房地产测评中心近日发布的《2019年4月中国城市租赁价格指数报告》显示，4月份中国城市租赁价格指数在连续12个月出现同比下跌态势之后，4月份开始企稳回升。环比方面，该指数自2018年12月份止跌回涨以来，连续第五个月上涨。[详情]
国家统计局4月16日公布的《70个大中城市商品住宅销售价格变动情况》显示，3月份70个大中城市新建商品住宅价格环比上涨的城市有65个，1个城市环比持平，4个城市环比下跌。此外，在同比增幅中全国70个城市均保持了同比正增长现象，这也意味这70个城市的房价均超过了去年同期水平。[详情]
国家统计局4月17日发布的《2019年1-3月份全国房地产开发投资和销售情况》显示，1-3月份全国房地产开发投资23803亿元，同比增长11.8%。商品房销售方面，1-3月份，商品房商品房销售额27039亿元，同比增长5.6%；销售面积29829万平方米，同比下降0.9%。从官方公布的一季度各项房地产主要指标来看，数据体现市场情绪并未悲观，各项指标尚好。[详情]
土地方面，自然资源部日前下发通知，要求制定实施本年度住宅用地分类调控目标。其中，消化周期在36个月以上的，应停止供地。此外，随着土地市场呈现明显回暖的趋势，部分二线以及强三线城市土地溢价率、地价持续攀升。值得注意的是，尽管目前部分热点城市土地市场回暖明显，但仍存一定风险。
自然资源部日前下发通知要求，制定实施本年度住宅用地分类调控目标。其中，消化周期在36个月以上的，应停止供地；36~18个月的，要适当减少供地；18~12个月的，维持供地持平水平；12~6个月的，要增加供地；6个月以下的，要显著增加并加快供地。[详情]
近两个月以来，土地市场呈现明显回暖趋势。这直接体现在二线以及部分强三线城市土地拍卖竞争加剧，溢价率、地价持续攀升。值得注意的是，尽管目前部分热点城市土地市场回暖明显，但仍存一定风险。[详情]
金融方面，数据显示，2018年六大行新增贷款及垫款共计5.13万亿元，其中，新增个人住房贷款占据了新增贷款及垫款的一半。另据央行发布的一季度金融机构贷款投向统计报告显示，房地产贷款增速出现回落。
据统计，2018年六大行新增贷款及垫款共计5.13万亿元，其中，个人住房贷款新增2.53万亿元。占据了新增贷款及垫款的49.39%。[详情]
央行发布的2019年一季度金融机构贷款投向统计报告显示，房地产贷款增速回落。一季度末人民币房地产贷款余额40.52万亿元，同比增长18.7%，增速比上年末低1.3个百分点；第一季度增加1.82万亿元，占同期各项贷款增量的31.4%，比上年全年水平低8.5个百分点。[详情]
企业方面，随着多家上市房企年报的集中披露，各家房地产企业如何制定2019年销售目标再次成为看点。另据克而瑞研究中心发布的报告显示，4月100房企单月业绩规模较去年同期同比增长16.6%。同时，部分房企在4月份加大了投资力度，二线仍是其主战场。
据不完全统计，约有40家房企对外直接或间接公布了2019年销售目标。经初步测算，这40家房企销售目标增长率均值仅为18.36%。与去年45.53%的销售目标平均增长率相比，减少27.17个百分点。[详情]
克而瑞研究中心发布的报告显示，4月中国房地产市场表现较为平稳。行业整体的销售表现一定程度上延续了3月的回暖，100房企单月业绩规模较去年同期同比增长16.6%。从1-4月整体业绩表现来看，按照权益口径，百强房企2019年至今的累计销售规模同比微增3.6%，结束了前三月累计销售规模略低于去年同期的趋势。[详情]
克而瑞研究中心发布的报告显示，4月部分房企加大投资力度，二线仍是主战场。规模房企依旧强势，销售10货值占百强42%。地价涨幅过快城市已现政策预警，投资拿地仍需谨慎。[详情]
市场声音方面，500强房企代表认为，今年的房地产市场并非降温周期，行业仍然以稳为主。有些代表称不愠不火的市场会带来更多机会，要动态把握区域和行业发展机会。
迪马股份董事长/、东原集团董事长罗韶颖表示，从房地产本身的行业发展来看，经过2018年的收缩，2019年首先会有一个符合市场规律的反弹。至于反弹的程度和持续的时间，将取决于经济的影响。同时，要动态把握“一城一策”带来的地区机会和行业发展机会。[详情]
上坤集团创始人兼朱静认为，今年并不是降温周期，在此之前应该是高速发展时期，到了2018年以后就变成了中速发展时期。从2018年来看，是调控非常严格的一年，这一年有很大的变化。虽然增长率在放缓，但从绝对值来看，增长情况很好。[详情]
恒泰集团董事程伟认为，2019年国家对房地产调控没有改变，政策基调还是稳定，维持了2018年的市场政策。从市场来看，应该还是以稳为主。[详情]
华董（中国）董事局主席董希北表示，今年房地产市场会延续去年第四季度不愠不火的态势。对于今年看好的城市，董希北认为一线城市有望率先回暖，二线城市在恢复，三四线城市由于大型房企的“慎重”与退出，会产生更多进入机遇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖属猪之人的运势和财运向来都是最好的，而且也是最旺盛的，对于生肖属猪之人来说只要抓住时机那么相信必定是机会不断，而且生肖属猪之人也是难得一遇的上等命格，6月开始对于你们来说不仅是转运的好时机，而且也是你们发财的重要机会，只要能抓住时机，那么必定是机会不断！
属兔人6月田宅宫得“贪狼”吉星照耀，一生整体运势趋于良好，一路财源滚滚运势旺，福贵双全，钱财大赚，财富多得数不清，人生路上顺顺利利，夫妻和睦，家庭和谐美满。
属牛的朋友，是一个兢兢业业的属相，当接到工作任务后，便会不计回报，一头扎进去；不过，却能够用自己的行动，赢得伯乐的赞誉，为自己争取财运亨通的机会。迎来6月份后，将是生肖牛迎来财富收成的幸运月，他们有财神关爱，将会顺利引来无数财帛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本文是「知识产权避“坑”系列」中的一篇。目标读者：每一个用自己的智慧和努力创造价值，但尚未认真思考过如何好好保护这些价值的创业者。
“每周速递”栏目每周花5分钟时间带你回顾上周相关新闻事件，旨在唤醒大众创新者的自我保护意识。
有媒体曝出，锤子科技创始人罗永浩正在筹备全新电子烟品牌，品牌名字为“小野”，并进行了相关商标注册。但据业内人士介绍，小野商标在烟草烟具类别已经在2月被北京某公司注册。锤子科技只是在第九类注册小野商标，并不是国家规定的第34类电子烟。注册类别不对应，也很难精准对产品品牌进行保护。
乔丹体育早在2011年11月25日就已顺利通过了发审会，并计划于次年3月底前挂牌上市。但因为乔丹的侵权官司，在上市前夕的2012年2月23日，美国篮球明星迈克尔·乔丹一纸诉状将乔丹体育告上法庭，要求撤销乔丹体育的78个相关注册商标，结果，诉讼案以乔丹体育败诉告终。
公司挂牌时间被一拖几年，日前乔丹体育终于再次顺利通过了发审会。但几年长期的商标“拉锯战”严重阻碍了乔丹的上市之路，造成了巨大的经济损失。
杭州一公司在2012年在第18类皮垫商品成功注册“”，苹果公司2018年对这个商标提起无效宣告请求，商标委发现杭州公司在注册“”商标同时申请注册了二百余件商标，其中包含“魅族”、“”、“”等商标，构成《商标法》“以其他不正当手段取得注册”的情形，裁定杭州公司“”商标无效。政府和企业对于商标恶意抢注行为的容忍度越来越低。
优酷称其拥有电视剧《大军师司马懿之军师联盟》的著作权，咪咕通过其多个应用平台，非法提供《军师联盟》的直播及点播、回看服务，侵害了优酷公司的合法权益。
法院一审判决咪咕赔偿。而咪咕称涉案电视剧的权属存在争议，在案证据无法证明优酷公司获得合法授权。即使优酷公司获得信息网络传播权的授权，咪咕公司的行为并未落入优酷公司授权范围，不构成侵权。起诉拒绝赔偿。
5. 腾讯公司起诉“微信自动抢红包”软件运营者构成不正当竞争
现在很多手机用户都会安装微信红包助手，大量第三方厂商，甚至手机厂商都会研发自己的红包助手。抢红包软件作为一种依附于微信的外挂，非法监听微信聊天记录，抓取微信聊天记录中涉及红包字样的信息和微信红包中的资金流转情况，严重侵害用户隐私和微信数据安全，通常按照侵犯著作权进行处理。
但是抢红包软件从技术上来讲应该没有对程序进行修改、侵犯到腾讯的著作权，但是腾讯又要打击这种行为，才选择以“不正当竞争”的理由进行起诉。企业和个人在利用其它公司数据信息进行二次开发时要警惕知识产权侵权风险。
2019年4月23日全国人大常委会通过了《商标法》，明确了对恶意商标注册申请的处罚措施，从此，类似囤积商标，抢先注册商标等不以使用为目的商标注册行为明确成为违法行为，此次商标法修改同时加大了商标侵权行为的处罚力度。将更有力的避免没有进行商标保护或者未充分进行商标保护企业的正当利益，修改后的《商标法》将在2019年11月1日起施行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（通讯员 胡平）由共青团中央宣传部监制，芒果、湖南经视频道联袂推出的纪念五四运动100周年青春纪实大片《不负青春不负村》第二季每周四至周六上午10点芒果上线，周五至周日下午18点20分湖南经视播出。第六期节目将讲述热却尼玛在青海木合沙村带领村民做手工水饺致富的故事。
热却尼玛是一个来自藏族的小伙，也是青海黄南藏族自治州木合沙村的第一书记。在这个海拔三千米的藏族山村扶贫，热却已经坚持了四年。“热却尼玛”，藏语里是“光芒的太阳”。
去年完成三年扶贫工作后，他申请继续驻村，直到村子脱贫，他也从一名扶贫队员成为了第一书记。今年木合沙村计划脱贫摘帽，十项指标的最后一项“通水”也已经完成，本来是值得庆祝的。
但是他却发现，村民们做生意缺少积极性，赚钱的意识特别落后。这让热却在十项指标中“返贫率低于3%”那一条上打了三个问号，他意识到，脱贫不能仅仅靠指标。热却尼玛说：“以前我作为扶贫工作队员，因为工作经验也没有，各方面不足的有很多，村里面老百姓他要需要什么解决的，我解决就行了。但是现在作为扶贫第一书记，现在很多老百姓他们自己想不到的事情，我要为了他们要想得更长远一点。”
和大多数青藏高原上的村落一样，木合沙村没有丰富的物产，只能靠着少量的牛羊青稞生活。但山地既没有广阔的牧场，也没有成片的耕地，养殖种植都只能堪堪解决温饱。木合沙村的未来，将何去何从呢？
热却想到黄南州人爱吃水饺，但本地没有水饺品牌。他调研过州上的多家超市，都愿意推广更符合本地口味的牛肉水饺，一年下来，将会有20万的销售额。可当热却准备给村民们上培训课时，村民们却都缺席了。热却尼玛说：“他们这老百姓也是能吃苦的，也不怕吃苦，但是他们的意识还是不行，比如做买卖的思想还是很落后的。牛肉水饺，这个卫生，各方面要达到一定的程度，必须要有规范。我们以前有个集体产业，就是种树育苗，他有的就是不规范失败的。”
为了让村民们认识到培训课的重要性，热却尼玛带着两位村民来到云杉基地。当初村里曾用国家补助的70万元资金投在了云杉项目上，但因为村民浇水除草工作没做好，三年出苗期已到，树苗却远远没有达到收购标准，也错过了最佳的行情。热却带他们过来，就是要让他们切实感受这个痛心的教训。
在热却的努力沟通下，不仅村民们热情高涨，热却也收到州妇联的反馈，愿意建设巾帼扶贫车间来支持木合沙村做手工水饺。热却尼玛说：“大白是我最喜欢的电影角色，他喜欢拥抱，喜欢解决很多人的困难，就像我的工作，我也觉得就像大白一样，一直拥抱他们，解决很多的困难。”
下周四上午10点，芒果《不负青春不负村》第二季继续为你讲述脱贫攻坚青年先锋们的热血故事！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
牛仔裤是一直都不容易过时的单品，百搭性很强，今年特别流行穿复古牛仔裤，搭配恤很经典又好看，这样穿真的特别时髦，如果你也喜欢这样的穿搭，就跟着小编往下看看吧。
很淡雅的白色牛仔裤，特别的小清新，哈伦的版型，轻松显腿瘦，九分的裤长，适合小个子的女生，也是很显腿长的，高腰的裤子，提高了腰线，搭配简约风的领恤，超级的显气质，很薄的针织面料，轻盈又透气，休闲风十足。
很显瘦的小直筒牛仔裤，双膝盖的破洞设计，很个性又时髦，复古的风格，经典又不容易过时感，不规则的破洞，清凉又透气，九分的裤长，还能轻松显腿长，搭配吊带的恤，性感又时尚，露出迷人的锁骨，特别的舒适感，美极了。
一年四季都很适合穿的复古牛仔裤，基础的款式，没有过多的装饰，简洁又大方，直筒的版型，遮掩腿粗的缺点，九分的长度，露出脚踝，十分清凉感，搭配领的白色恤，学院风十足，再搭上一对休闲鞋，减龄又青春感。
高腰的复古牛仔裤，适合腿短的女生穿，很经典水洗面料，超级的百搭，也是很时尚的九分裤长，轻松显腿长，很时尚的直筒牛仔裤，穿上身很显瘦感，卷边的元素，更显个性，搭配白色的恤，学院风十足，谁穿谁好看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5月10日 消息:今日，中国电子信息产业集团有限公司与北京奇安信科技有限公司签署战略合作协议，中国电子以37. 31 亿元持有奇安信22.59%股份。
中国电子战略入股后，双方将在技术创新、资源整合、重大项目建设等方面开展合作，推进央企网络安全响应中心、现代数字城市网络安全响应中心和“一带一路”网络安全响应中心三大中心建设。
4月13日，360 发布公告称， 4 月 12 日第五届董事会第九次会议同意公司对外转让所持北京奇安信科技有限公司( 360 企业安全集团)的全部股权，提请召开股东大会审议该交易并授权总经理及管理层推进本次股权转让的相关事宜。公司所持奇安信股权占其总股权的22.5856%，交易金额为人民币37. 31 亿元。
根据协议，交易完成后奇安信及集团不得在其企业名称、商号、许可产品和服务及许可材料上及对外宣传、推广等使用 360 品牌、商标、商号;奇安信集团正申请注册但尚未取得注册证的带有“360”及相关文字、图形的商标应尽快撤回申请;已经取得带有“360”及相关文字、图形的商标将不得再使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：2019 年人兽共患病国际研讨会暨中国狂犬病年会设置了14 个分会场，将有来自狂犬病、流感、结核、布鲁菌病、包虫病等多个领域的近200 位专家分享本专业领域的最新学术成果和防控实践，并就当前人兽共患病领域的热点和难点话题进行充分讨论和交流，为与会者带...
编者按：2019 年人兽共患病国际研讨会暨中国狂犬病年会设置了14 个分会场，将有来自狂犬病、流感、结核、布鲁菌病、包虫病等多个领域的近200 位专家分享本专业领域的最新学术成果和防控实践，并就当前人兽共患病领域的热点和难点话题进行充分讨论和交流，为与会者带来新视角和新观点，敬请关注。
结核病是典型的人兽共患疾病，可以在人及动物宿主间相互传播。人间结核病和动物性结核病的发病密切相关。现今全球结核病的形势非常严峻，是人类十大致死性疾病中唯一的一个细菌性疾病。2017 年监测数据显示，全球新发结核病患者1000 万人。而中国在世界卫生组织列出的结核病高负担国家中排名第二，结核病更是中国当前面临的重要公共卫生问题。
动物性结核病的传染流行，不仅影响到畜牧业的持续健康发展，更严重威胁着人类的身心健康。若不能有效地控制和消灭动物性结核病，人类结核病也无法消除。结核病防控分会场将邀请人医和兽医两个领域内的知名专家，对结核病防控中的若干重要问题进行解读。
狂犬病是由狂犬病病毒引起的一种急性人兽共患传染病，病死率几乎为100%。近年来，中国在狂犬病防控方面采取了多项措施，发病人数呈逐年下降趋势。
在狂犬病基础研究与检测分会场上，来自奥斯陆大学、利物浦大学、中国疾病预防控制中心、华中农业大学、中国农业科学院长春兽医研究院、华南农业大学、云南省地方病防治所、青海省疾病预防控制中心及公安部的各位专家，将对狂犬病的相关基础研究、狂犬病分子流行病学、狂犬病未来的研究方向等问题进行交流与探讨，为消除狂犬病保驾护航。
2017 年，世界卫生组织、世界动物卫生组织、联合国粮农组织和全球狂犬病控制联盟宣布了“联合抗击狂犬病”计划，即到2030 年消除狂犬病致人类死亡的现象。该计划以“同一个健康”理念为核心，采取整体和跨部门方式应对疾病，同时强调兽医、卫生和教育机构在预防和控制狂犬病方面所发挥的重要作用。
在狂犬病监测与防控分会场，来自中国疾病预防控制中心、世界动物保护组织及地方动物疫情预防控制中心等单位的专家们，将围绕狂犬病监测与防控的诸多关键问题进行深入讨论。
发生狂犬病暴露后，要特别重视伤口的处理，尽早去正规机构接受狂犬病暴露后预防处置，根据需要正确地注射被动免疫制剂，严格按程序接种狂犬病疫苗。其目的是降低伤口内狂犬病病毒的含量，同时提高机体的免疫力。
正确评估狂犬病暴露风险、正确进行伤口暴露分级和处理、正确使用被动免疫制剂、正确接种狂犬病疫苗等问题，是狂犬病暴露后预防处置中的热点。在狂犬病暴露后处置分会场，与会专家们将对这些热点问题一一进行解析，以保障犬伤患者免受狂犬病的威胁，降低人类狂犬病病例数，助力中国2030 年消除犬传人狂犬病这一目标的实现。
布鲁菌病（简称布病）是由布鲁菌引起的人兽共患传染病。近年来，布病的发病率总体呈上升态势，疫情有继续蔓延的趋势，对多部门、全方位防控布病的要求越来越高。
在布病分会场上，来自中国疾病预防控制中心、中国兽医药品监察所、中国动物疫病预防控制中心、中国动物卫生与流行病学中心等机构的专家，将围绕布病流行特征、病例随访及临床、防控、试验研究等多个领域的热点进行交流与探讨。
近年来，埃博拉出血热、寨卡病毒病等突发新发传染病疫情不断出现，对全球公共卫生健康构成了严重威胁。新发突发传染病直接威胁着大众健康，并影响到国家安全和社会稳定。如何变被动为主动，更快更好地做好突发新发传染病预防控制工作，值得公共卫生专业人员去思考。
在突发新发传染病防控分会场，来自中国疾病预防控制中心、佛山科学技术学院、上海国际旅行卫生保健中心、中国医学科学院、中国科学院的专家们将围绕突发新发传染病的防控问题，带来6 场精彩报告，敬请期待。
流感病毒具有易发生变异的特点，不但会引起每年季节性流感流行，还会导致流感大流行。世界卫生组织将流感大流行列为全球最重大的公共卫生挑战之一。2019 年是2009 流感大流行十周年，十年来，全球在流感各领域的研究进一步推动了防控能力的提高，但是依然存在众多瓶颈问题。
流感防控分会场邀请了流感各领域专家，就全球流感策略、流感/禽流感监测与研究、临床防治、预测预警等热点内容进行交流与探讨。
近年来，甲型11 流感、禽流感、尼帕病毒病、疯牛病等重大动物疫病接连发生，人兽共患病的发生日益严重且呈全球化。同时，由于全球化、城市化和气候变化等因素影响，人兽共患病对全球各地的威胁日益增加。进行科学的风险评估和预警，对其可持续控制至关重要。
在人兽共患病风险评估与预警防控分会场，来自加拿大、巴基斯坦和中国的科学家将利用跨学科分析方法进行人兽共患病的风险评估、预警及应对相关主题的学术交流。
包虫病是棘球绦虫的幼虫寄生在人体所致的一种人兽共患寄生虫病。党和国家领导人多次作出重要批示指示，将包虫病作为国家免费治疗的重大传染病。“三州三区”是中国深度贫困地区，其中很大一部分也是包虫病流行的重灾区。近年来，各级政府把包虫病防控作为民族地区的大事来抓，将包虫病防控纳入民生工程或民生大事，在四川、青海、西藏等地逐步实施包虫病综合防治试点，取得了阶段性成效。
在包虫病防控分会场，来自医院、疾控中心、动物疫病预防控制中心和研究院所的专家们，将就目前全国包虫病防控与查治、管理模式与示范创新进行深度交流，并对包虫病即时诊断的新技术进行汇报与解答。
血吸虫病曾是严重危害中国人民健康的人兽共患寄生虫病。经过60 多年的积极防治，中国血防工作取得了举世瞩目的成绩，正向传播阻断和消除目标迈进。
为进一步助力国家扶贫攻坚，推进血吸虫病消除进程，仍需切实落实血吸虫病三年攻坚行动方案，强化科技支撑，开展科学防治及精准技术研究与交流，探讨并解决血吸虫病消除路径中的关键问题及难点。
在血吸虫病防控分会场，与会专家们将围绕如何实施精准有效的血防策略来助力国家健康扶贫等热点进行深入交流与探讨。
原虫可寄生在人类的腔道、体液、组织或细胞内，包括致病性及非致病性原虫。重要的致病性原虫有疟原虫、阿米巴原虫、杜氏利什曼原虫、弓形虫等。近年来，原虫病严重危害中国生物安全。
为推动原虫病防控，在原虫病防控分会场上，来自中国疾病预防控制中心、中国农业大学、中国农业科学院等单位的专家们，将就不同种类原虫病的流行病学分析、生物信息学分析、实验室诊断、防控策略与进展等热点问题进行交流与探讨。
蜱媒传染病是由蜱作为媒介传播的一类疾病，其病原体种类繁多、动物宿主广泛、流行环节复杂。近年来，分子生物学技术的发展，特别是微生物宏基因组学和宏转录组学的产生和快速发展，为蜱传病原体快速筛查与甄别、新发以及未知病原体的发现与确认提供了新的研究思路。
在蜱传疾病防控分会场，来自国内的十几位专家将围绕蜱媒传染病防控的新思路展开交流。
蠕虫病是蠕虫寄生于人体引起的疾病。目前，蠕虫病在世界范围内仍然流行广泛，且仍存在高感染地区，给人类健康造成了重大威胁。中国的地理、气候及土壤条件均适合肠道寄生虫的生长繁殖，故蠕虫病是中国的常见病、多发病，蠕虫病防控工作依然任重道远。
加强防控经验交流与分享对于蠕虫病的防控具有重要意义。在蠕虫病防控分会场，诸位专家将围绕蠕虫病防控相关问题进行交流与探讨。
在“一带一路”倡议下，全球化和区域合作不断加强，也加速了外来物种和疾病的输入性风险。近年来，越来越多的外来输入性寄生虫病病例被发现。
全面了解中国输入性寄生虫病现状和防控策略，可有效防控输入性寄生虫病传播扩散。在输入性寄生虫病防控分会场，与会专家们将全面分析和讨论中国的输入性寄生虫病防控最新进展，为输入性寄生虫病防控工作成果添砖加瓦，为“一带一路”的有效实施提供健康保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国和日本的军事合作关系近年来不断升温，日本在美国亚太军事部署体系中发挥的作用越来越大，而美国对日本进行军事建设的支持力度也逐日增加。而任性妄为的特朗普，有可能要登上日本的航母了！
据环球网5月9日援引日本共同社消息报道，多名美日外交消息人士表示，特朗普预计要在5月下旬对日本进行访问。而这一次特朗普访日的一个特点，那就是他或许要和安倍晋三一起登上日本的“出云号”准航母，在这艘万吨军舰上进行会谈。共同社的分析认为，此举代表着美国和日本更加稳固的同盟国关系。
在此之前，出云号直升机护卫舰被日本用作外交途径已经不是一次两次了。菲律宾总统杜特尔特以及英国首相特蕾莎梅，都先后登上过这艘日本军舰。日本方面已经把这艘军舰作为了展示日本军事实力，与外国进行军事合作的重要象征。无论是接待菲律宾还是英国，都含有日本与他们进行共同军事合作的目的，出云号作为日本最强大的水面舰艇，自然就作为展示日本实力的工具所出场。
出云级是日本海上自卫队的最大战舰，2013年8月下水，2015年3月服役，满载排水量达到27000吨，在世界现役航母中排名第六，超过意大利1.3万吨的加里波第号、西班牙1.7万吨的阿斯图里亚斯亲王号和英国2.1万吨的无敌级。出云号拥有248米长的全通式飞行甲板，独立的大型机库，中央载机升降平台，右舷舰岛等航空母舰布局。出云号的机库面积达到了令人吃惊的4000平方米。竟然超过了辽宁舰，至少载机数量不次于辽宁舰。
美国《国家利益》网站曾指出，日本的出云号其实就是伪装的航空母舰，完全具备标准航空母舰的作战能力，取名为直升机护卫舰，明显有误导性和欺骗性。近年来，日本更是撕下了最后的伪装。日本防卫省发布的文件已经证实，出云号护卫舰（22全甲板直升机护卫舰），接下来将彻底摆脱其护卫舰的名号，进行部分改造从而成为彻底的航空母舰。
在改造完成之后，预计这种军舰可以携带包括-35战斗机在内的固定翼飞机，从而成为一艘具备现代化技术水平的攻击型轻型航空母舰。此举一旦实现，那么日本所谓的专属防卫的最后一点虚假面具，也会被彻底地扯下。不夸张的说，出云号航空母舰的服役，标志着日本完全突破其和平宪法对海军专属防卫的限制。日本自卫队会成为一支真正的具备远洋打击能力的进攻性军事力量，周边国家受到的军事威胁会陡然提升。
而在这样的背景下，特朗普如果登上出云号那会是对日本的强烈鼓舞。在二战之后日本的工业体系尤其是军事发展建设就处于美国的完全监视之下。正是美国出于自己的利益考虑打算把日本培养成自己在东亚不沉的航空母舰，才一步一步地放松了对日本军事发展的限制，甚至对日本发展进攻性力量表示默许乃至给予技术支持。
在特朗普登上日本公然违抗和平宪法的产物之后，他相当于向日本释放了一个明确的信息，那就是美国全力支持日本进行进攻性军事力量的大幅扩张，这对于日本进一步增加进攻性军事战力无疑会起到催化剂的作用。与此同时，这也相当于向世界宣布，美国会和日本的军事力量更加紧密地合作，即使为此解禁日本的军事限制也在所不惜。这背后的意图，无疑正是对美国战略对手的威吓和挤压。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城网5月10日讯(记者万前进)5月10日上午，为宣传贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想、庆祝新中国成立70周年，由中共石家庄市长安区委宣传部、长安区文广体旅局主办，长安区文化馆承办的长安区“双创双服”“七进”演出暨省会第26届“彩色周末”文化工程开幕式在长安公园举行。
启动仪式上，长安艺术团表演的歌舞《毛主席的光辉》、《我和我的祖国》、《盛世鸿姿》、《不忘初心》主题鲜明，回顾历史继往开来，拼搏奋进赞美新时代；戏曲《川剧变脸》、天津快板《网恋》、民间舞《拉花秧歌》和非遗展示区传承人的民俗技艺表演体现了传统文化艺术的韵味和魅力。精彩的演出吸引了众多市民观看，赢得阵阵热烈掌声，为初夏的燥热送来一份清凉。
自5月份至10月底，长安区“彩色周末”系列活动将结合“双创双服”工作，以服务基层为重点，以群众喜闻乐见的艺术形式，在辖区范围内广泛深入组织开展丰富多彩的文艺演出，大力提升公共文化服务供给和建设水平，活跃百姓业余文化生活，不断营造“喜庆祖国70华诞”的浓厚文化氛围，将文化的星火点燃全区各个社区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大会报告期间，4 位中国院士和4 位外国及国际组织专家共同分享了防控人兽共患病方面的最新研究进展及成果。除大会报告外，还安排了14 个分会场专题交流和5 个圆桌会讨论，可谓专家云集，高端前沿，精彩纷呈。期间，50 多位专家在中国狂犬病年会的狂犬病基础研究与检...
大会报告期间，4 位中国院士和4 位外国及国际组织专家共同分享了防控人兽共患病方面的最新研究进展及成果。
除大会报告外，还安排了14 个分会场专题交流和5 个圆桌会讨论，可谓专家云集，高端前沿，精彩纷呈。
期间，50 多位专家在中国狂犬病年会的狂犬病基础研究与检测、狂犬病监测与防控和狂犬病暴露后处置3个分会场做精彩的学术报告。
100 多位专家在流感、结核、布鲁菌病、包虫病、原虫病、血吸虫病、蠕虫、蜱传疾病、输入性寄生虫病以及新发突发传染病防控、人兽共患病风险评估与预警防控分会场上介绍本专业领域的最新学术成果和防控实践。
40 多位专家围绕人兽共患病与消除贫困、可持续发展议程，“一带一路”倡议、旅行卫生、生物安全和抗生素滥用等热点和难点话题进行充分的交流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘诗诗自从怀孕生子后就一直热搜不断，尽管自己想低调可是总有新闻将她推到风口浪尖上。
虽然马上就被刘诗诗的团队辟谣，但因为距离曝光刘诗诗“贫穷”产房的新闻没多久，所以还是引来了不少争议。
刘诗诗产后消息一直被保护的很好，直到婆婆去月子中心探望她，产房内部景观才遭到曝光。
记者蹲守在月子中心拍到刘诗诗的婆婆抱着两桶纯净水去探望诗诗母子，手上的超大戒指却意外抢了镜。
随后超豪华产房中心内景曝光，传闻刘诗诗所在的月子中心是台湾某知名妇幼诊所，所住的房间也是顶层套房。
紧接着就有媒体将这个【贵妇产房】的价格曝光，实际价格其实是一晚2600人民币。
听到这个消息粉丝再次炸了锅，跟刘诗诗前后脚生产的赵丽颖住在北京住的产房是一万一每天。给她牵线的谢娜当初住的也是一万一天，还不加给保安的封口费。
虽然“产房不如普通人”的说法夸张了，但确实相比于之前的女明星来说规格是稍微少了点，所以刘诗诗回台湾生子其实是为了省钱的说法也就相继冒了出来。
然后吴奇隆一直以来缠身的“抠门”说法又重新回到了他身上，粉丝们扒出他近日在活动现场说“产后家中没有请保姆，但诗诗把家里打理的井井有条，也很少让婆婆带孩子”的话，看似是夸诗诗贤惠，但却把刘诗诗的粉丝们心疼哭了。
然后就再次把陈年往事给扒出来倒腾了一番，当初隆诗大婚时放出的婚纱照也是美哭了不少人。
但是你们一定没想到的是当初的婚纱照有两个版本，一个是吴奇隆找人拍的，一个是刘诗诗找人拍的。我们最终看到的是刘诗诗的版本，那么吴奇隆把婚纱照拍成了什么样呢？
风格审美差我们可以理解为是年龄代沟，但是衣服都是租来的就过分了。粉丝发现拍摄花絮中刘诗诗身穿的婚纱并不合身，后边还别了一排夹子。
后来不知道是什么原因换成了刘诗诗找好友柳宗元拍的婚纱照，也就是我们后来看到的那些。
吴奇隆粉丝称这是同一个团队拍的两组照片，刘诗诗粉丝紧接着放对比图打脸。
随后刘诗诗粉丝再打脸，后来这两组婚纱照被混剪卖给了虾米拍成了。
双方愈演愈烈持续升级。刘粉举出当初在婚礼上诗诗仙女落泪穿的婚纱是靠着诗诗自己的人脉拿到的资源，而吴粉则说是刘诗诗为了拿到品牌代言才这么做的。
后续还有婚礼上的珠宝、鲜花、婚礼策划等诸多资源，双方粉丝针对到底是凭借谁的人脉资源拿下的吵得不可开交。
刘粉拿出当初求婚时的场景和微博晒的婚戒来，称吴太过抠门寒酸。
吴粉则拿出吴奇隆送刘诗诗的10亿股份嫁妆来称“心意不在表面功夫上”。
然后被知名八卦博主打脸，称其只是为了方便资本运作，签署的对赌协议。
如此“抠门”的吴奇隆却对家人一向大方，在台湾豪掷4200万买四套房送给刘诗诗及家人。
点进新闻一看，四套房一套他跟诗诗住，一套给父母，两套给自己的哥哥弟弟和五个侄子侄女。
不仅如此，据吴奇隆妈妈称两个哥哥的五个小孩的教育费和留学费都是他全包，说吴奇隆对家人都宠爱有加。
吴妈不说不要紧，一说刘粉对其的一些言论也是相当不满意。在隆诗大婚上提及前妻马雅舒，称没有给她一个这么好的完整的婚礼。不知是在说对现任儿媳大方还是对前任儿媳愧疚。
吓得马雅舒赶紧出来辟谣“媒体所说的100万人民币和6栋豪宅的赡养费都是子虚乌有，房子是两人一起贷款买的，也如数把钱都还给了他，没占他一分钱的便宜”。
吴妈语出惊人的还不只这一次，在刘诗诗宣布怀孕后，老人家就开心的表示家里人都很高兴。之前外界都说诗诗生不出来，给了他们夫妻俩很大的压力。
马雅舒的声明中还提及，从相识到分手他自己的财务状况自己清楚，自己当时还不知深浅的给他做了法人。
无独有偶粉丝们扒出刘诗诗也做过吴奇隆旗下公司的法人，就是前边签对赌协议的稻草熊公司的法人。气的刘粉们直哆嗦，不过后来不知什么原因刘诗诗卸任法人了。
至于吴奇隆与前妻马雅舒之间的事也是说来话长，流传最广的还是两人结婚吴奇隆不舍得买婚戒，马雅舒自己刷卡买的。
不过在媒体造谣刘诗诗出轨张孝全，吴奇隆粉丝发微博替吴奇隆打抱不平的时候，吴奇隆却点赞了。
事后声明是手滑，刘诗诗与吴奇隆两人都辟谣了。虽然是误会但这操作确实也是一言难尽。
从刘诗诗的各种采访来看，吴奇隆虽然“抠”但也是真的对刘诗诗好吧，不然为什么肯嫁给他呢？
其实吴奇隆在我们看起来的过分抠门都是有原因的，大家都知道他早年替父还债的事情，经历也是真的让人心疼。
父亲早年做生意失败再加上后期赌博欠下的赌债简直是一笔天文数字，所以吴奇隆兄弟三人从小就半工半学。尤其是吴奇隆从13岁就出来打工，每个月还20万，整整还债12年。
因为他入行当艺人挣得多，所以还债的重任全部落在他一个人身上，但是也没得到家人的理解，有传闻称他父亲还责怪他当艺人，害的全家没法跑路。当他抱怨为什么所有的压力要他自己一个人承担，他哥哥苦笑着回他“可能这就是你的命吧”。
期间他的几段姻缘也都因为还债终止了，在他终于还清债务的那年他遇上了马雅舒，到这也就不难理解为什么他在婚姻里看起来像“抠门”了。
还清债务后他也没有一夜暴富，除了拍戏还搞投资，但可惜的是投资一直失败，有次还亏了800多万。
幸运的是他遇到了人生的阳光刘诗诗，诗诗是真的懂他疼他，在他说到自己为还债拼命打工四天没睡觉时，刘诗诗在旁边心疼的直掉眼泪。
其实刘诗诗本人就像步步惊心里的若曦一样，平淡如菊不抗不争，安稳过好自己的小日子就行。
对一个人好也不一定体现在钱上，他们夫妻二人用自己的方式过甜蜜的小日子也挺开心的。毕竟我们看到的只是一面，真实生活在婚姻里的还是当事人，如人饮水冷暖自知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为夜经济消费的重要一环，餐饮夜间消费情况备受关注。气温转暖也让夜间餐饮消费开始逐渐复苏，刚刚过去的“五一”小长假让北京夜间餐饮消费掀起了一个小高潮，到店、外卖夜宵订单增幅明显。北京商报记者观察到，今年北京夜宵市场开始出现新变化和新趋势，越来越多的品牌餐饮企业开始尝试进入这一市场，这一变化也将为推动北京夜经济发展起到重要作用。
根据饿了么口碑提供的数据显示，今年“五一”期间，北京夜间餐饮消费较去年出现了较大变化。其中，在餐饮消费时段方面，消费者用餐的时间会更长且更晚，晚10时到第二天凌晨1时的订单量出现明显增长，并且该时段在整体夜间消费的订单占比也增长了近6个百分点。
此外，从消费者维度来看，北京本地市民是“五一”假期夜宵市场的主力军，外地游客仅贡献了近两成的订单量，这一数字较重庆、厦门等热门旅游城市略有差异。
不过值得一提的是，与去年相比，游客人数占比（外地消费者人数/夜宵消费者总人数）虽略有下降，但这部分消费群体对于北京夜间餐饮消费的整体增长贡献却并不比北京市民逊色，两方的消费规模增长均超过了两成。
在品类方面，“重口味”菜品仍然是夜间餐饮消费的主打，火锅和烧烤是最受消费者喜爱的夜宵品类，两者分别占据了22.6%和9.3%的份额，随后则是川菜、香锅、烤鱼等重口味菜系以及奶茶、咖啡等饮品消费，市场份额也都超过了4%。
另外，由于北京迎来旅游旺季，北京各大景区景点夜宵外卖单量也出现了大幅增长。根据饿了么口碑提供的数据显示，圆明园、大栅栏、玉渊潭公园等北京旅游景点近期夜宵外卖单量同比去年增幅超过五成，此外故宫周边、南锣鼓巷、雍和宫等景点附近的夜宵外卖单量增幅也十分明显。
上月，呷哺呷哺旗下高端火锅品牌进军小龙虾市场成为业内热议的焦点。从创立之初就决心发力夜宵市场的湊湊在小龙虾消费旺季到来前就高调上线了小龙虾锅，并且在上线之初于晚上21时以后开始售卖，这一时段到店的消费者也能获得相应的优惠折扣，湊湊此举也是明显在为即将到来的夜宵高峰期做准备，有餐饮业内人士认为，小龙虾作为北京夜宵市场的爆品，每年都在吸引不同的入局者，布局这一市场最重要的原因就是为了拓展夜宵市场。
湊湊从创始之初就在不断尝试拓展夜宵市场，湊湊的入局也让北京夜宵市场开始出现新的变化，越来越多的连锁餐饮品牌将成为夜宵市场的主力军。
除了湊湊，北京华天饮食集团公司旗下众多老字号餐饮品牌也开始尝试延长部分门店的经营时间，同时通过开放包间等措施尝试布局夜间餐饮消费市场。
自去年世界杯开始，肯德基就在外卖平台上推出了夜宵板块。北京商报记者了解到，夜宵外卖早已成为外卖平台快速增长的业务板块，也有不少餐饮企业尝试通过从外卖业务的角度发力夜宵市场。肯德基早已在外卖平台上推出了夜宵套餐以及夜宵单品，并且不断丰富夜宵时段的套餐及产品种类，肯德基和平西桥店推出的夜宵套餐有14款，夜宵单品有12款。部分肯德基门店还在夜宵时段售卖啤酒等产品以迎合市场需求。此外，盐酥鸡、烤串等品类由于与夜宵市场有较高的契合度，早已成为外卖平台上的夜宵爆品。
北京麦当劳餐厅从2006年4月起，部分餐厅就开始提供24小时服务，目前24小时餐厅数量已超总数量的七成。一些新兴品牌也看到了午夜餐饮蕴含的商机，专做外卖夜宵的餐饮品牌开始涌现，如拼豆夜宵、望京小腰等品牌，都是22时后非常活跃的外卖餐饮品牌。
北京商报记者调查采访发现，夜间服务需要在成本与时间方面寻找到平衡点。一位业内人士表示，只要门店营业，店里的各种照明设施、厨房设备就都要运转，以满足顾客的不时之需，因此存在较大的能源消耗，再加上晚间增加的人工成本，企业想要做到24小时营业需要从多方面进行考量。
中国烹饪协会副会长冯恩援在接受北京商报记者采访时表示，餐饮企业延长服务时段是服务能力提升的体现，应该总结运用这一模式比较成熟的企业经验并加以研究和推广。餐饮企业24小时运营在人力、物力甚至食品安全把控等方面面临一定的挑战，这就使得餐饮企业需要根据自身情况、消费需求等方面再加以尝试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“共筑新丝路 逐梦新时代”——2019全国网络媒体主题采访活动启动。记者 张艺萌 摄
长城网5月10日讯(记者 张艺萌)5月10日上午9点，由中共陕西省委网信办、第四届丝绸之路国际博览会执委会办公室主办的“共筑新丝路 逐梦新时代”——2019全国网络媒体主题采访活动启动。
5月11日至15日，第四届丝绸之路国际博览会暨中国东西部合作投资贸易洽谈会(简称第四届丝博会)，在古代丝绸之路的起点陕西省举办。丝博会是中国唯一以“丝绸之路”命名的国际博览会，会议围绕“一带一路”倡议，积极落实“一带一路”国际合作高峰论坛成果。在丝博会期间，来自全国近50家中央和省级重点新闻网媒和垂直行业媒体将一起走进2019年“丝博会”，开展“共筑新丝路 逐梦新时代”主题采访活动。
：长城新媒体记者将全程为大家带来精彩的"丝博旅记"，敬请关注！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，股低开后一度冲高，随后进入震荡走势，科技股整体表现亮眼，但受消费和金融股等拖累，尾盘走弱。沪指跌破2850后盘中企稳；创业板指相对较强，主要在平盘线附近震荡，尾盘小幅跳水；上涨50指数杀跌严重，盘中一度跌逾2.5%。
截至收盘，沪指收报2850.95点，跌幅1.48%；深成指收报8877.31点，跌幅1.39%；创指收报1469.48点，跌幅0.84%。两市全天成交额4340.1亿元，较前三交易日明显缩量。
今日沪深两市仅有40余只个股涨停，从盘面上看，养殖业、种植业、高送转、芯片等板块涨幅居前；白酒、工业大麻、医药等板块跌幅居前。沪指下跌1.48%，报收2850点；深成指下跌1.98%，报收3597；创业板指下跌0.84%，报收1469点。沪股通净流出41.6亿，深股通净流出11.9亿。
期货市场上看，国内期市收盘涨跌互现，油脂油料涨幅居前，豆粕一度逼近涨停，收涨逾3%，菜粕、豆二涨超2%；化工品、有色金属小幅回落，塑料跌超2%；焦炭、玻璃涨超1%，原油微涨。
展望后市，联讯证券表示，目前市场进入了基本面确认与外围扰动增加的调整阶段，这一阶段很可能会贯穿整个二季度，其典型特点或将是波动大、分化严重，防御建议紧握业绩和价值。
中金公司表示，近期大幅回调之后，可能偏悲观的情绪会重回市场。去年市场底部是外部因素与去杠杆等政策多重因素叠加导致的结果。目前虽然不确定性再起，但政策方面已经有所调整、迈向更高水平的开放可能已经是应对外部不确定性的举措之一。基于这些判断，市场本轮调整可能不至于破去年低位。
国信证券表示，二季度市场主要以区间运行为主，短期内市场可能还会有所震荡，但有望获得下沿支撑。尽管如此，仍需重视市场的分化特征，在选择标的上，仍宜坚持从中期基本面的角度进行精选。
海通证券发文称，指数虽然从3288点调整到2900点一线，下跌幅度已到位，风险释放充分，但因外部不确定因素影响，短期市场难以形成像样反弹，市场资金仍保持观望态度，外围风险仍未解除，建议保持谨慎态度，关注基本面较好的超跌个股，耐心等待投资机会。中长期上，可继续关注优质蓝筹股，有成长潜力的科技股。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国4万亿餐饮市场中，有这样一个行业，占据了1/3的市场份额，却常年处在聚光灯外不被注意。
它无处不在，它是学校食堂、是企事业机关单位的餐厅、是飞机和火车上的盒饭等等。对食客而言，它往往与难吃、廉价、填肚子这样的词汇相关联，偶有及格线以上如网易、今日头条的食堂，甚至能够成为公司对外的福利招牌，并引起一众艳羡。
相对于提起火锅就想起海底捞，提起烤鸭就想起全聚德，提起披萨就想起必胜客，人们对于团餐的印象，几乎就是盒饭，实在难以与品牌调性产生什么关联。
尽管从消费体验上来看槽点满满，但团餐市场的发展速度依然惊人，据智研咨询数据显示，2017年我国餐饮行业总体增长率为10.7%，而同期团餐市场年增长率达20%。中国烹饪协会发布的《2018年中国团餐行业研究报告》则表示，2017年团餐市场份额占总体餐饮市场的28%，总营收1.19万亿元。
同样是中国烹饪协会发布的《2018年度中国餐饮企业百强》中，团餐企业千喜鹤、深圳中快、鸿骏膳食进入前十。
团餐在中国市场的发展带有极为浓重的时代烙印，从1958年“人民公社”出现，统一分配的平均主义之下，“大食堂”、“大锅饭”开始成为常态。此时的团餐为自给自足，形式单一简陋。
“吃饭不花钱，努力搞生产”，从大锅饭到后期现代企业制度下的员工餐补、团膳，餐饮作为企业福利的一部分，也是从计划经济时代就延续下来的一项“传统”。
团餐在中国的“现代化”发展就要说到90年代了，改革开放以后，民营企业的成长和外资引进，伴随而来的是公司制和商业写字楼的崛起，团餐成为商务写字楼配套功能及提高租售率的重要手段受到重视。
提供专业团餐服务的第三方公司开始涌现，并在90年代末逐渐形成了中国“社会化”、“市场化”“企业化”（“三化”特征）的团餐市场，上文提到的千喜鹤、鸿骏膳食、深圳中快都诞生于这一时期。
团餐，顾名思义是为群体提供餐饮服务，其服务对象一般分为7类，分别是：机关/企事业单位、民营私企、学校团体、医院团体、军队/监狱团体、会议团体、活动团体。
由于其大批量、长周期的服务方式以及 的服务群体属性，团餐的服务机构往往通过竞标产生，在这种操作下，非市场化竞争的准入机制带来的“人事关系大于服务能力”也是过去团餐行业的一大痛点。
实际上，除去准入机制门槛，团餐也并非一门好做的生意。团餐的产业链长、流程复杂，涉及上游农副产品的生产、运输、加工；中游场地、设备采购、管理服务；以及下游直面甲方的团餐产品和服务提供。
团餐的服务形式为入驻和集中配餐两种方式，消费个体往往为单个企业或群体，空间分布较为分散，因此在下游很难形成规模优势，区域复制常伴随着设备、场所、配送体系的投入。
而在上游，由于团餐相对社会餐饮数量更少，计划性更强，因此在原材料采购和配送方面有着规模化的整合条件，但总体采购成本还是较高。据《2018年中国团餐行业研究报告》数据显示，团餐企业采购成本占总收入比重高达40%-45%，远高于社会餐饮20%-25%的采购成本。
此外，团餐企业往往受到甲方较为严格的毛利上限控制，整体经营呈现“两高一低”（高采购成本、高人工成本、低利润率）的特征。据亿欧智库调研数据，大部分项目采购及人力成本占总营收7成，而净利润仅8%或以下。
根据中国烹饪协会统计，目前中国团餐企业数量超过10万家，2017年团餐百强企业年收入均在1亿元以上，但整个行业99.9%的企业年营收不足1亿元，行业竞争格局总体呈现小而散的特征。
作为一个传统且依靠规模化获利的行业，团餐过去一直靠着大客户思维闷声发大财，头部企业活得滋润，小一些的也各自占山为王，而随着互联网思维的渗透和餐饮供应链改革，团餐市场也面临结构性改革。
首先是需求端发生了变化，近年来，高校食堂、商务、企业用餐的市场化竞争愈发激烈，来自团餐自身、外卖渠道和社会化餐饮的压力，迫使团餐企业在产品和服务方面进一步提升自我能力，并同时寻求多元化的经营类型。
民以食为天，消费者对于餐饮的要求已经从功能性的“饱腹”上升到了营养、口味、美观、安全等多维度的综合考量。在多渠道竞争下，作为甲方，团餐的提供早已从“企业福利”进化为员工情绪管理的一部分。
当吃饭这件事回归到吃饭本身，企业和机构群体也更加注重消费者体验和反馈，而非以往完成任务式的提供。这种趋向也给团餐企业带来了新的要求——从成本控制为先到性价比为王。
这就对团餐的供应链整合效率提出了更高要求，不局限于供应链长度上的规模化整合，而是各环节的专业与高效。大数据、等信息化工具的应用和更多第三方服务商的入场，让团餐企业本身变得更加聚焦。
作为中国团餐市场的领军企业，千喜鹤在2017年2月联合一批来自互联网的资深从业者成立了团餐一站式服务平台“禧云国际”。
禧云国际针对产品品牌、食材供应链、人才咨询与管理、资金等餐饮产业链的各个环节，设立禧云千链、禧云世纪品牌、禧云食安、禧云管理咨询、禧云信息、禧云金融六大子公司，同时也接入了阿里系蚂蚁金服、口碑的资金和技术支持。
官方资料显示，公司旗下各板块业务已累计服务3600余家餐饮中心、45000余家档口门店、覆盖团餐营业收入180亿元、触达团餐消费用户15亿人次，所服务团餐企业客户遍布全国31个省市。
当下的团餐市场，可以说正处于新旧交替之间。一方面，旧的“人情化准入机制”和小而散的市场竞争局面尚未完全改观，食品安全事故频发，技术渗透十分有限。
另一方面，互联网餐饮品牌和资本开始渗透，供应链金融，大数据系统、中央厨房的产能开发进入实用阶段，社会化餐饮和团餐之间的边界逐步靠拢。
这是改革的前夜，也是混乱的开始。2018年8月，“中国十大团餐品牌”之一，估值16亿、年营收8.3亿元的和兴隆在短短半个月内经历董事长跑路、高管辞职和数亿元的债务官司，面临倒闭。
尽管外界对于此事众说纷纭，大部分认为和兴隆死于资本运作。但毫无疑问，餐饮2领域中，这种巨头“猝死”不是首例，很可能也不是最后一个。
另一边，深圳中快集团从2017年中国餐饮百强榜上无名，到2018年杀至第七；鸿骏膳食作为团餐老兵，也从32强升至第10。
根据辰智餐饮大数据研究中心的数据显示，团餐行业资产总体高速增长，但市场并不稳定。百强团餐企业中，绝大部分资产高速增长之外，也有4.9%处于发展停滞或衰退，企业间资产差距正逐步加大。
👇 想要借势腾讯生态实现利润翻倍，绝对不能错过这次机会！拼手速的时候到了，点击阅读原文报名
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网兰州5月10日电(娄渊焘)为严厉打击消防产品违法行为，规范消防产品市场秩序，消除因消防产品质量引发的火灾隐患，5月6至9日，甘肃省甘南州消防支队对全州所有消防产品销售门店进行了一次“地毯式”普查，并对消防产品销售点的货源、销售产品类型进行了登记造册。
甘南消防支队重点对辖区内涉及消防产品销售、安装、维修、使用情况进行检查，集中力量整顿销售领域内灭火器、消防水带、室内消火栓、消防应急灯具等消防产品市场秩序，利用消防产品现场检测器具，依据行业标准，对检查的消防产品质量进行现场判定，认真填写《消防产品现场检查判定报告》和《消防产品现场检查记录》，对产品质量无法确定的及时抽样，坚决消除因消防产品不合格形成的火灾隐患。
此次检查，重点加大对人员密集的公共场所、微型消防站的检查力度，彻查单位消防产品使用领域情况，坚决打击使用假冒伪劣消防产品等违法行为；对火灾危险大、容易造成群死群伤火灾事故的高层建筑、地下建筑等重点工程使用的消防产品进行重点整治，严格实行灭火器、防火门和消防应急灯三类产品身份证管理，着重检查建设、安装、监理单位建立消防产品档案情况，并按照省消防总队要求，切实加强建设工程消防产品抽样检验工作。
本次甘南州消防支队共排查消防产品销售点7个、建设工程5个，现场检查各类消防产品71件，现场检查判定不合格消防产品67件，办理行政处罚案件12起，下发责令改正通知书57份。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，香港金管局批4张虚拟银行牌照，蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司（腾讯控股、工银亚洲、港交所、高瓴资本、港商郑志刚合资）、洞见金融科技有限公司（小米及尚乘集团合资）及平安壹账通有限公司四家公司入选。
截至目前，香港虚拟银行牌照已达8张，除上述四家外，还有  （中银香港、京东数科、怡和集团成立的 ），   （渣打银行、电讯盈科、香港电讯、携程金融），众安国际旗下的众安虚拟金融、你我贷母公司  数家。从股东方构成来看，入选者均为传统金融机构+金融科技的合资公司，或金融科技巨头，金融科技是关键词。
“虚拟银行更多是做个人银行业务，它对香港现有银行业的一个尝试，看好它的模式的实验性。”花旗银行(中国)副行长裴奕根向券商中国记者分析，虚拟银行作为新进者带来银行服务的创新，在粤港澳大湾区协同发展的背景下，看好它的实验性对未来银行业市场带来的影响和想象空间。
5月9日，香港金融管理局（金管局）宣布，金融管理专员已经根据《银行业条例》向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。牌照于当日生效。根据已经获发牌照银行的业务计划，它们的服务预期可于约6至9个月内正式推出。
“我们很高兴今天发出多四个虚拟银行牌照。金管局正与8间获发牌的虚拟银行紧密跟进，让它们做好准备，按照计划开展业务。”金管局总裁陈德霖先生表示，“香港推出虚拟银行，是智慧银行措施的重要一环，定能推动金融创新，带来更好的客户体验和促进普及金融。”
公告称，金管局会密切监察虚拟银行开业后的运作，包括客户对虚拟银行透过新模式提供金融服务的反应，以及虚拟银行会否为银行业界带来影响。金管局预期需在第一家虚拟银行推出服务后大约一年左右，可以对情况作出较全面的评估。发出上述银行牌照后，香港的持牌银行数目增至160家。
作为第二批获牌公司股东方，蚂蚁金服方面相关负责人告诉券商中国记者，“会通过和香港各界更紧密合作，共同推动金融科技和普惠金融在香港的发展，用科技为香港的消费者和小微企业带来更多平等的发展机会。”
资料显示，以支付为切口，蚂蚁金服及旗下支付宝布局香港地区金融服务已久，近年更是借势粤港澳大湾区的金融开放加速落地港区。截至目前，上述人士透露，“香港已经落地了2个‘支付宝’；一方面，内地游客通过支付宝几乎可以不带钱包游香港；另一方面，平均每3个香港人就有一个在用港版‘支付宝’。”
据了解，蚂蚁金服发起成立的网商银行是国内首批获得牌照的民营银行之一，是中国第一家将核心系统架构在金融云上的银行。截至目前，该行“310模式”（3分钟申请、1秒钟放款、全程0人工介入）已累计为超过1600万小微企业及个体经营者提供贷款。
此外，券商中国记者了解到，同获牌的洞见金融科技为小米旗下港资公司，注册资本12亿元。
另外，5月9日获牌的贻丰有限公司（ ）为腾讯控股有限公司、中国工商银行（亚洲）有限公司、香港交易及结算所有限公司、高瓴资本联同香港著名商人郑志刚（通过其投资主体  ）成立的合资公司。
截至目前，香港虚拟银行牌照已达8张。从获批持牌的机构及股东方构成来看，入选者均为传统金融机构+金融科技的合资公司，或金融科技巨头。不难发现，这之中，金融科技是关键词。
今年3月27日，香港金管局发出首批3张虚拟银行牌照，   、   、众安在线虚拟金融公司入选。券商中国记者此前曾有报道，   于今年3月18日注册成立，为中银香港（控股）和京东数科及怡和集团的合资公司，三家分别持股44%、36%和20%；   为渣打银行、电讯盈科、香港电讯、携程金融在港新设合营公司，分别持有65.1%、10%、15%和9.9%的股权；众安虚拟金融是众安国际的全资子公司。
今年4月10日，   （“我来贷”母公司）获得香港金管局虚拟银行牌照。
因在网上运作的特点，虚拟银行拥有运营费用低、全天运作、免去客户排队麻烦及快速批核借贷申请等天然优势。据了解，自2017年，香港金管局便陆续推出快速支付系统、金融科技监管沙盒升级版及“银行易”，促进开放应用程序界面，加强跨境金融科技合作，提升科研及人才培训，以促进香港智慧银行发展，这之中，虚拟银行引入被视为上述七大措施的最后一项。
今年4月16日，在香港互联网经济峰会上，中国银行(香港)有限公司虚拟银行筹备组组长王澜称，虚拟银行与传统银行之间，并不只是线上与线下的区别，它在组织架构、产品研发、客户需求甚至思维方式上，均可供探索未来银行的运营模式。他认为，影响虚拟银行成功的关键，是时机问题，一般新兴市场会很快接受金融科技创新，但成熟市场则相对较慢，但香港市场具备无限活力，目前推出虚拟银行时机正好。
首批4家虚拟银行中唯一香港本土初创企业资深顾问陈家强接受媒体采访时称， “以客为主”是虚拟银行未来在提供服务时所要奉行的理念，即利用科技最大限度满足客户，香港银行体系庞大，未来金融领域仍将保持多层次有序发展。
当前，首批获牌的众安虚拟金融有限公司已上线虚拟银行网站、接受首批用户注册；此前渣打银行、电讯盈科、携程金融成立合资公司   拿牌，渣打银行相关人士告诉券商中国记者，新公司将结合各合作伙伴的优势，在单一平台提供一系列的零售金融服务和产品及合作伙伴独有的电讯、娱乐和旅游服务，涉足更广阔的客户群，重新定义香港的银行体验。
5月9日，金融壹账通全资子公司平安壹账通有限公司（“平安壹账通银行”）亦顺利取得由香港金融管理局（“香港金管局”）颁发的虚拟银行牌照。
该公司表示，此次平安壹账通银行取得香港虚拟银行牌照，是金融壹账通拓展国际化市场的又一里程碑。
据介绍，平安壹账通银行是一家依托互联网的银行，不设实体网点，将会充分运用互联网即时、便捷、创新的优势，为香港市民和企业带来触手可及的金融服务。平安壹账通银行预期可以于六至九个月内正式推出服务。
金融壹账通副董事长兼联席总经理，平安壹账通银行副主席兼执行董事陈蓉表示：“我们很高兴取得香港虚拟银行牌照，这是金融壹账通拓展国际化市场的重要一步。虚拟银行拥有自己独特的业务模式，依靠金融科技实现客户服务、风险控制、成本控制、运营效率上的全面提升。金融壹账通将运用服务中国内地逾3000家金融机构的经验，结合对香港市场的理解，打造服务香港本地的平安壹账通银行。”
平安壹账通银行首席执行官冯钰龙表示：“虚拟银行作为新型的互联网银行，在香港具有广阔的发展前景。平安壹账通银行将会充分运用互联网即时、便捷、创新的优势，为香港市民和中小企业带来便捷的金融服务。为了更好地助力香港普惠金融，服务香港实体经济发展，平安壹账通银行组建了一支由香港当地专业金融人才为主的团队，以便更好地服务香港市场。”
最新表态！商务部、外交部齐发声"中国已做好应对各种可能的准备"，外交部这样明确回应孟晚舟案
意外！央行提前公布4月金融数据，且在交易时段！信贷社融回落，离岸人民币跌超400点，下步如何走
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过多年探索，不停尝试，甘肃省定西市漳县艺人汪航将盐和树脂、颜料融合，独创制作出盐画，让平常的食用盐拥有艺术价值。　刘玉桃　摄
中新网兰州5月10日电(记者 刘玉桃 杨艳敏)拿一把食用盐，添加一些树脂便可以作画。走进甘肃省定西市漳县艺人汪航的工作室，满屋子墙上都是“雪景图”，画中的树叶、道路、屋顶、田野，到处都被洁白的雪覆盖，纯净美丽，而这些“雪”却是我们平常吃的盐。
汪航一手端着一个碗，碗里是调制好的盐，一手拿支毛笔，便在已绘制好底稿的纸上作起画来。看似简单，汪航告诉记者，因为盐易融化，不好粘连，她用了一年多的时间才研究出来。
“蛋清、淀粉、各种胶，只要能想到的办法都尝试了，都不行，最后偶然的机会发现树脂竟然可以让盐粘在一起。这才有了突破。”她说。
10多年前，在当地一家盐厂上班的汪航，突发奇想：“盐除了吃，还能做什么？”热爱画画的她，很快开始把盐和画联想到一起，开始慢慢摸索用盐作画。“第一副作品是用盐作出"厚德载物"四个字，很简单，但那已经非常开心了。”汪航回忆。
后来，经过三年多地探索，不停尝试，除了白盐，汪航还发明了彩盐，将盐和颜料熬制后，制作出色彩绚丽的盐画。
盐画可在木板、墙面、纸绢等上面任意作画，可表现山水、人物、花鸟等内容。制画过程中，通过熬制、晾晒、黏贴等一系列科学严密的工艺流程，达到防腐、防潮，不变型、不褪色效果，作品也具有立体感强、观赏效果好、保存时间长等特点。
汪航说，盐画是一种民俗艺术，具有艺术观赏性和收藏价值。它在绘画领域也是一个新的突破，创新了盐的新用途，提升了盐的艺术价值。
2010年，汪航的彩盐工艺画获得国家专利，2016年被列入甘肃省定西市非物质文化遗产。
如今，她的作品众多，有纯白的雪景系列，有彩色的敦煌壁画、卡通人物等。因画面立体感强、色彩艳丽、图像逼真，创作手法新颖，受到消费者青睐。现在她带领2名徒弟，每年创作盐画220余副，可赢利近20万元。
为了将盐文化发扬光大，也让更多的人认识了解盐画，汪航经常培训、教授学生制作盐画。她说：“一个人的力量是有限的，希望更多的人参与到盐文化的创新中，赋予悠久传统文化新的活力。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一期间，一则"排队等位超7000桌"的新闻火爆朋友圈。作为夜宵届成名已久的扛把子，一年一度火热的"龙虾季"又到了，电商纷纷使出浑身解数争夺千亿市场。
去年小龙虾价格高企，一度引发市民抱怨吃不起。今年电商"出手"让小龙虾价格回归理性。对于吃货来说，电商携带巨额资本的入局，或将拉低小龙虾的价格，实现“小龙虾自由”。
"小龙虾净利润高达40%左右。"一名餐饮业内人士指出，小龙虾的进货价通常在30元到32元一斤，都是八九块钱一只的大虾，加工后的售价在60元/斤左右。这样算来，饭店的毛利率将近100%。刨去人工、房租、水电等费用，净利润也高达40%左右。电商外卖小龙虾的利润则更高。不需要门店租金成本，可以大大降低成本。
千亿元的市场规模和高额的利润，吸引各路资本涌入小龙虾领域的创业市场。
中国食品产业评论员朱丹蓬指出，跃升为餐饮界网红的小龙虾已经拥有了完整的产业链。像周黑鸭那样的外卖小龙虾，净利润率可达80%。正是因为小龙虾可以和火锅比肩的高利润，阿里、京东、网易等电商才抓紧抢滩登陆。
艾媒咨询张毅表示，对于当下的资本而言，小龙虾是一个稳妥的市场。"小龙虾产业的高利润和稳定的供需，更容易获得资本青睐。而随着电商巨头的入局，小龙虾产业链将得到进一步完善和升级，其食用安全和生产周期将更有保障，预计小龙虾产业会得到持续稳定发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开展扫黑除恶专项斗争，是以习近平同志为核心的党中央从全局高度作出的一项重大决策。习近平总书记深刻指出，这场斗争事关人心向背和基层政权巩固，事关社会大局稳定和国家长治久安，事关进行伟大斗争、建设伟大工程、推进伟大事业、实现伟大梦想。
扫黑除恶专项斗争开展以来，我市坚决贯彻中央和省决策部署，广泛宣传发动，深入摸排线索，坚决依法打击，取得了阶段性成效。
当前，扫黑除恶专项斗争正处于从全面推开向纵深推进的关键阶段，我市各级各相关部门把扫黑除恶专项斗争作为重大政治任务，科学谋划、精心组织、周密实施，扩大专项斗争战果，为高质量建设“强富美高”新南京营造安全稳定的社会环境。
即日起，本报开设“扫黑除恶——南京在行动”专栏，全面展现市委市政府、各级各相关部门在前期扫黑除恶专项斗争中取得的成效，切实做到进一步深化专项斗争，再接再厉、连续作战，持续保持高压态势，坚决打赢扫黑除恶攻坚仗。
扫黑除恶专项斗争开展以来，市委市政府高度重视，认真贯彻习近平总书记关于扫黑除恶专项斗争的重要指示精神，按照中央和省有关要求，对扫黑除恶工作进行再部署、再深化、再落实，推动专项斗争向纵深发展。
省委常委、市委书记张敬华，市长蓝绍敏多次督导全市扫黑除恶专项斗争工作，要求各级各部门进一步提高站位、压实责任，按照市委市政府统一部署，集中力量破获一批有影响力的涉黑涉恶要案，彻底铲除黑恶势力的经济基础和生存土壤，要以摧毁“保护伞”为主攻方向，深挖案件反映出的监管漏洞和短板，并建设长效机制，从源头上预防和打击黑恶势力，从根本上遏制黑恶势力滋生蔓延。
各级各部门纷纷行动，进一步提高站位、压实责任，按照市委市政府统一部署，坚持守土有责、守土尽责，进一步突出重点、扩大战果，对影响人民生命财产安全、公共安全、社会秩序的黑恶现象，对群众反映强烈的领域，集中攻坚突破；加大线索摸排、核查和案件侦办力度，深挖彻查黑恶现象背后的“关系网”“保护伞”；坚持依法依规，精准有力惩处各类黑恶势力犯罪。进一步狠抓源头，坚持“有黑扫黑、无黑除恶、无恶治乱”，着力形成长效机制和常态成果，全力保障社会平安稳定。进一步强化宣传、全面发动，全方位、立体式、多角度深入开展扫黑除恶宣传造势，让党中央和各级党委政府扫黑除恶的决心、举措和成效深入人心，引导广大群众积极参与到扫黑除恶专项斗争中来，坚决打赢扫黑除恶这场人民战争。
5月6日上午，市交通运输局召开迎接中央督导扫黑除恶专项斗争动员部署会。会议传达学习了市扫黑除恶专项斗争领导小组（扩大）会议精神，部署了市交通运输系统迎接中央督导扫黑除恶专项斗争工作任务。
会议要求各单位从5月7日开始至5月15日，集中组织一次线索摸排，把线索摸排与各单位开展的行业监管结合起来、与行业乱象集中整治结合起来、与重大风险点排查和信访投诉结合起来，不断拓宽线索来源面。对摸排发现的涉黑涉恶及各种乱象等问题线索，认真分析研判，重大问题线索要及时上报。
5月7日，南京交通部门向社会公布举报电话，就出租汽车行业存在的“黑”“恶”“乱”等问题公开征集违法线索。市民如发现在出租汽车候客站点勾结黄牛，坑蒙拐骗乘客谋取不当利益的；从业人员在客运枢纽、商贸区域、旅游景区欺行霸市的；从业人员伙同各类消费场所经营者侵害消费者权益的；生产、销售、安装出租汽车计价器作弊器的4类涉及出租汽车行业的违法行为，可拨打025—52629903进行举报。
南京交通部门将及时对征集到的线索进行梳理、分类，并依法区分管辖权限，对扰乱客运秩序的违法线索在查实后实施处罚；对超出行业管理范围的违法线索，按照全市扫黑除恶专项斗争要求，移送相关职能部门予以调查处理。
5月7日，全市城管系统扫黑除恶专项斗争专题部署会召开。会议认真贯彻习近平总书记关于扫黑除恶专项斗争的重要指示精神，按照中央和省、市有关要求，对城管领域扫黑除恶工作进行再部署、再深化、再落实。
据悉，全市城管系统自去年开展扫黑除恶专项斗争以来，切实履行城市管理监管工作职责，重点打击群众反映强烈、深恶痛绝的城市管理领域涉黑涉恶问题，主要包括非法运输渣土、违法建设、占道经营及暴力抗法，为占道经营、违法建设、私设渣土弃置场地、非法运输渣土充当“保护伞”等。
2018年至今，全市城管系统不断完善涉黑涉恶涉乱线索摸排机制，充分发挥基层执法队伍“前沿哨点”优势，全面开展线索摸排，并针对线索呈现的乱点，开展有针对性的专项整治。
会议要求，全市城管系统按照“有黑扫黑、有恶除恶、有乱治乱”的原则，针对城市管理行业特点、掌握涉黑涉恶问题的新动向，深入开展调查研究、线索摸排和循线深挖，各司其职、依法行政、守土尽责、齐抓共管，打击城市管理领域涉黑涉恶现象，捣毁“关系网”，铲除“保护伞”，推动扫黑除恶专项斗争向纵深发展。
下一步，全市城管系统将重点围绕渣土运输、城市规划、城管执法等方面，加强对近年来信访举报案件的排查梳理、串并分析，进一步深挖隐藏在幕后的涉黑涉恶线索。对于发现的涉黑涉恶问题，及时上报并移交给公安、纪检等部门。对于尚未攻克的重点问题、重点区域进行集中攻坚，对已经侦破的案件循线深挖，倒查见底。按照“全面提升，整体推进”的原则，坚决打赢扫黑除恶专项斗争攻坚战。
日前，市建委召开扫黑除恶专项斗争推进会，对建设领域扫黑除恶工作再部署、再深化，确保专项斗争取得实效。
会议要求，全委上下要进一步提高站位，把思想和行动统一到中央决策部署和省、市工作要求上来，重拳整治黑恶势力，进一步压实责任，层层带动，促使全委上下迅速投入到扫黑除恶专项斗争中来，有效提升建筑行业管理水平。
深入推进建设领域扫黑除恶专项斗争工作，坚持建设领域行业监管覆盖到哪里，线索排查就跟到哪里。围绕招投标监管、建筑市场管理、征收拆迁、工地质量安全、燃气行业管理等进行重点排查，紧抓到底。
此外，进一步发动宣传攻势，拓展渠道、创新载体，充分发挥标语、横幅、微信公众号、网站、邮箱等多种形式广泛宣传，形成建设领域扫黑除恶专项斗争的强大声势，普及扫黑除恶专项斗争相关知识，进一步提升广大干部职工知晓率、支持率和参与率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在和平精英手游中崇拜迷弟喷涂小伙伴们应该怎么获得呢？接下来就让小编来为大家讲解下和平精英崇拜迷弟喷涂获取方式介绍吧，感兴趣的小伙伴们速来围观吧~~
无畏军需花费：6个荣誉勋章1次，54个荣誉勋章10次。荣誉勋章通过在商城购买兵团币礼盒赠送获得。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周四晚间，离岸人民币兑美元跌幅进一步扩大。截至发稿，报6.8590，盘中最低至6.8633。
5月9日，人民币兑美元中间价下调69个基点，报6.7665，创2月14日以来新低。
5月9日上午，央行发布4月金融和社融数据。本次数据公布的时点不仅比以往提前了几日，而且还是在上午交易时段公布。
数据显示，4月末，广义货币(2)余额188.47万亿元，同比增长8.5%，增速比上月末低0.1个百分点，比上年同期高0.2个百分点；4月份人民币贷款增加1.02万亿元，同比少增1615亿元；4月份社会融资规模增量为1.36万亿元，比上年同期少4080亿元。
交通银行首席经济学家连平等点评认为，信贷增量环比季节性回落，投放减速体现流动性约束隐忧。企业债和地方债保持增长，2增速平稳体现近期调控要求。
同时，国家统计局9日上午公布了4月份数据，4月份，全国居民消费价格同比上涨2.5%。其中，城市上涨2.5%，农村上涨2.6%；食品价格上涨6.1%，非食品价格上涨1.7%。
从环比看，由上月下降0.4%转为上涨0.1%；从同比看，上涨2.5%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。
外盘方面，美股跌幅扩大，道指现跌400点，跌幅约1.5%，纳指跌1.8%，标普500指数跌1.3%。恐慌指数一度涨逾20%，创去年12月30日以来新高。
避险情绪升温，黄金等避险资产表现抢眼，黄金期货突破1285美元/盎司。
美银美林表示，目前全球避险情绪蔓延，这提振了美元，而一些被市场认为不具备避险功能的货币则出现了抛售。从历史进程看，美元总体表现无疑非常强劲。与过去相比，最近的美元峰值似乎更为持久，因为事件性因素相继发生，一些尾部风险可能会暂时令美元继续保持强势。但投资者也需要持续关注，因为并不确定这种情况能够持续多久。
华泰宏观团队认为，人民币兑美元汇率连续超过1个月的窄幅波动情况出现边际变化，4月下半月人民币兑美元出现贬值迹象，这给官方储备造成一定程度的下跌压力，但是总体幅度基本可控。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚间，暴风集团发布公告，光大证券旗下子公司光大浸辉、上海浸鑫对公司（暴风集团）及冯鑫提起“股权转让纠纷”诉讼，请求法院判令公司（暴风集团）向光大浸辉、上海浸鑫支付因不履行回购义务而导致的部分损失6.88亿元及该等损失的迟延支付利息（暂计至今年3月3日为6330.66万元）。
今年3月20日，光大证券曾发布公告称，公司全资子公司光大资本下属子公司光大浸辉担任执行事务合伙人的浸鑫基金因投资项目出现风险，计提了相关预计负债及资产减值准备，共计减少公司2018年合并利润总额约15.21亿元，减少合并净利润约11.41亿元，严重拖累公司当期业绩。
这也引发了光大证券换帅。在光大证券4月29日的公告中，公司董事会审议通过闫峻担任公司第五届董事会董事长，任职自4月28日起生效。根据相关规定，在闫峻正式任职董事长之前，将作为副董事长履行董事长职务。
据悉，新上任董事长闫峻，自2018年8月起履职光大证券，任公司董事。在此之前，闫峻还曾先后担任工行总行营业部流通贸易信贷处副处长，工银金融租赁有限公司执行董事、副总裁等职位。
有媒体报道，光大证券旗下子公司与暴风影音联合投资的海外投资项目踩雷，直接导致了“乌龙指”事件后上任的董事长薛峰在“五一”小长假前站完最后一班岗，卸任光大证券董事长。
公开资料显示，薛峰1967年出生于山东淄博，在履职光大证券前，曾在中国人民银行、大连银监局、光大集团办公厅工作。
据年报显示，薛峰董事长任期为2017年10月17日至2020年10月16日。也就是说，此次薛峰离任光大证券董事长，实际上为提前卸任。
不仅如此，有消息称，3月25日，薛峰曾被要求到上海证监局接受监管谈话。
据媒体消息，自1月17日，光大证券内部就免去薛峰光大证券党委书记、委员职务，并宣布闫峻任光大证券党委委员、书记，代管光大证券内部各项事务。
据悉，自当时起，薛峰名义上虽仍然担任光大证券董事长，但其实际上已经退出决策体系。而保留薛峰董事长职务主要目的为处置子公司与暴风影音联合投资的&项目踩雷事宜。
2018年，薛峰担任光大证券董事长期间，光大证券被子公司拖入泥潭。
今年3月20日，光大证券发布公告称，公司全资子公司光大资本下属子公司光大浸辉担任执行事务合伙人的浸鑫基金因投资项目出现风险，计提了相关预计负债及资产减值准备，共计减少公司2018年合并利润总额约15.21亿元，减少合并净利润约11.41亿元，严重拖累公司当期业绩。
数据显示，2018年,光大证券实现营业收入77.12亿元，同比下降21.61%；实现归母净利润1.03亿元，同比大减96.57%。
事实上，光大证券并非首次“失火”，薛峰担任光大证券总裁、董事长，也与光大证券前次“失火”——“乌龙指”事件有关。
2013年8月16日11点05分上证指数出现大幅拉升，大盘一分钟内涨超5%。11点44分上交所称系统运行正常。下午2点22分，光大证券公告称策略投资部门自营业务在使用其独立的套利系统时出现问题。
据媒体报道，光大证券共在“乌龙指”事件中下单230亿单，成交72亿元，涉及150多只股票。
“乌龙指”事件爆发后，原总裁徐浩明引咎辞职。2014年1月，时任光大证券副总裁的薛峰在“乌龙指”事件后临危受命，升任光大证券总裁。
2018年光大证券净利润下滑96.57%，下滑幅度大幅超行业均值
光大证券2018年实现营业收入77.12亿元，同比下降21.61%；实现归母净利润1.03亿元， 同比下降96.57%。基本每股收益0.02元，同比下降96.57%；加权平均净资产收益率 0.21%，同比下降6.05个百分点。
根据中国证券业协会的统计，2018年，证券行业共实现营业收入 2662.87亿元，同比下滑14.47%；共实现净利润666.20亿元，下滑41.04%。对比来看，光大证券2018年经营业绩增速大幅低于行业均值。
中原证券在光大证券年报点评中指出，光大证券2018年经营业绩下滑幅度大幅超出行业均值，主要受累于光大资本专项风险事件；若剔除该事件影响，公司当期经营业绩下滑幅度尚处于正常范围之内。本次风险事件将促使公司进一步加强内核风控，促进公司稳健经营。同时，公司背靠光大集团，受益于集团内的协同效应和品牌优势，借助于资本市场各项改革的机遇，公司2019年业绩反转可期。
据光大证券2019年一季报披露，2019年一季度，光大证券实现营业总收入34.21亿元，同比去年增长46.49%；实现净利润13.17亿元，同比去年增长80.09%；加权平均净资产收益率为2.75%，基本每股收益0.29元。
值得注意的是，具体来看，2019年一季度光大证券实现投行业务净收入4.02亿元，同比增幅高达316.52%；自营业务、经纪业务、资管业务等均实现同比正增长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国，有着将近2.5亿老年人（60岁以上）作为潜在消费群体的养老产业，本该是一个市场广阔的“朝阳行业”。然而受限于老年人支付能力等现实情况，养老产业一直步履艰难。
近日，被业内誉为近几年来养老相关政策中“重视程度最高、可行性最强”的文件——《国务院办公厅关于推进养老服务发展的意见》（下称“5号文”）由国务院办公厅印发，该文件提出目标，确保到 2022 年在保障人人享有基本养老服务的基础上，有效满足老年人多样化、多层次养老服务需求。
业内认为，5号文印发之后，更多的配套政策将会密集出台，我国将形成养老业的第二次政策高峰期。
对于养老产业来讲，这是否意味着一个积极信号？事实上，自2013年以来，仅中央政府和部委一级的养老文件已经出台130多个，从无到有搭建起了养老政策框架和养老服务体系。而且，中国老龄科学研究中心曾有过一个测算，中国老龄产业产值将在2050年突破100万亿元，占届时生产总值（）的三分之一以上。
前景是美好的，现实却是残酷的，100多个政策，却支撑不起这一商机巨大的朝阳产业，养老行业的深层次矛盾并未解决，养老机构的高亏损率也让跃跃欲试的社会资本望而却步。
按照一位资深康养行业投资人的说法，虽然国家扶持养老产业的政策一波接着一波，但并不意味着养老产业的春天很快就会到来。因为养老事业是一回事，政策是另一回事。
我国人口老龄化趋势十分明显。2018 年，中国60岁以上人口所占比重已经达到 17.88%，近2.5亿人，65岁以上人口比重达到11.94%，约有1.68亿人。
面对如此庞大的养老需求，我国政府从2013年起正式建立了养老政策体系和服务体系，标志是同年发布的《国务院关于加快发展养老服务业的若干意见》（即国务院35号文件），这个文件提出，到2020年要全面建成功能完善、规模适度、 覆盖城乡的养老服务体系。
也因此，2013年这一年被业内称为中国养老产业的“元年”。在此后的六年时间内，我国迎来了第一次养老政策的高峰期。
据民政部民政政策理论研究所所长成海军统计，这段时期仅中央级的养老文件就下发了130多个，包括产业政策、土地政策、金融政策、人才培养政策、医养结合政策、补贴政策、民营资本优惠政策、市场监管政策等八个方面。同时，涉及到人口战略、就业制度、社保体系、医保政策等十个方面的内容。
成海军说，之所以出台这么多政策，主要原因是过去在养老方面的政策几乎为零，现在大规模出台是填补了以往的空白，而且这些政策形成了一个组合拳和相对完善的市场体系。
然而，如此多文件的出台还是没能解决养老体系中的深层次问题，如养老服务供给能力和质量都偏弱，难以满足老年人需求多样化的矛盾。又如，养老机构运营成本高于老年人支付能力的矛盾等。
北京大学人口学系教授乔晓春认为，中国老年人最多，老龄化速度最快，养老的需求也巨大，国家还提供了许多资金支持和优惠政策，令老龄产业这块“饼”看起来很大，但资本冲进来后却发现“吃不饱”。
乔晓春对于北京市460所养老机构的调查显示，在2016年，这些养老机构中，盈利的只占了4%，基本持平的占32.8%，稍有亏损占32.6%，严重亏损30.7%。在有盈利的17家机构中，事业单位6家，民办非企业11家，企业为0家。
乔晓春认为，政府出台大量扶持政策而养老产业仍难以兴旺的原因，主要有两方面，一是老年人的有效需求不足，二是政府大量扶持政策和财政补贴都用于扶持一些原本应该倒闭的机构或是企业，而没有真正地用于对老年人本身的养老支持上。
“老了的人没有钱，有钱的人还没老”，这句话形象地说明中国老龄产业发展最大的痛点在于，潜在消费人群的支付意愿和支付能力不足。
成海军认为，当前养老产业发展的一大矛盾，是养老机构运营成本高与老人支付能力低的矛盾。养老机构的床位费、伙食费、护理费的收费与城市居民的收入相比是高的，老人的退休金不足以支撑他们住进养老院。
乔晓春的研究显示，2016年，北京只有1.3%户籍老人住在养老机构，离北京市提出的“9064”（即90%居家，6%在社区，4%在养老机构）目标差距很大。绝大多数有需求的老人不去养老机构，主要原因不是养老机构床位“一床难求”，而是支付能力不足。
乔晓春说，按照现在北京养老院的收费标准，需要照顾的老人至少需要支付8000元/月才能住得起养老机构，既需要照顾又出得起8000元/月的老人，只占全部老年人的1.59%，最终选择去养老机构的不会超过1.4%。
乔晓春认为，如果政府对养老产业的扶持主要集中于养老机构，和养老机构里少数的老年人，那养老产业是很难兴旺起来。
成海军认为，当前迫切需要建立提升老年人支付能力的制度，比如长期护理保险或者是类似的制度。
在2019清华老龄产业高端论坛上，中国老龄协会副会长吴玉韶表示，照护制度是真正聚焦刚需的制度，构建以照护为重点的养老服务体系，是实施家庭照护为基础，发展专业的照护机构为支撑。
长期护理保险是实施照护制度的关键。2016年7月，人社部发布《关于开展长期护理保险制度试点的指导意见》，启动我国的长期护理保险制度试点，包括承德、长春、上海、青岛、广州等15个城市，纳入首批试点范围，之后又有几十个城市主动跟进试点。
中国康养养老产业发展部总经理张婧认为，支付对于养老产业投资来说是至关重要的，在选择投资区域时，首先要看的就是该区域有没有支付体系，支付端没有打开的区域实际上是没有市场的，“养老机构实现盈利的前提首先是聚焦刚需，即护理型机构，但必须是在打开支付端的情况下，才会有盈利模式。”
这与前述资深康养行业投资人的观点基本相同，如果养老产业的支付端打不开，各路资本难以获利，那么养老产业很难蓬勃发展。
养老产业业内将2013年作为养老元年的另一个重要原因，是支付方式的改变。在2013年之前，养老是单一的自费为主，政府没有更多的采购服务和补贴；2015年之后，政府开始发展和健全政府基础支付体系，出台了长期护理险的试点，如上海和江苏等地把护理纳入医保支付体系；2017年以后，政府、企业、个人的多元化支付体系已成雏形。
当前，养老资本正在仰首期盼“长期护理保险”（即长照险或长护险）的全面落地，但第一财经从政策制定部门了解到，长照险作为我国第六大社会保险险种，政府部门对其全面实施持“慎之又慎”的态度。下一步将继续扩大试点，先全面建立经济困难的高龄、失能老年人补贴制度，再逐步过渡到长照险制度。
吴玉韶认为，我国的长照险应该分为三步走，一是试点，二是扩大试点，三是建立制度。在他看来，长照险不单是一个支付制度，更是倒逼养老服务业、照护服务业发展的重要政策制度，“去年上海全市推开长照险，显示制度刚性支付的推动力量。比如，长照险支付了47项，这47项推出来以后，催生了评估、服务的量化和标准化，推动了照护服务的发展。”
一位资深康养行业投资人表示，长期护理保险对于养老机构能否实现盈利至关重要，业内迫切地希望长期护理保险能够尽快全面实施。
此次，5号文提出建立健全长期照护服务体系。全面建立经济困难的高龄、失能老年人补贴制度，加强与残疾人两项补贴政策衔接。加快实施长期护理保险制度试点，推动形成符合国情的长期护理保险制度框架。鼓励发展商业性长期护理保险产品，为参保人提供个性化长期照护服务。
由此也可知，5号文所提出的是津贴、长期护理保险以及商业性长期护理保险在内的多元化支付体系。
一位参与文件起草的人士表示，对老人和企业来讲，长期护理保险肯定是越快出台越好，但是从国家的角度讲，保险制度一定是慎之又慎的问题。所以文件提出加快试点而非全面建立。
这位人士还表示，建立长期护理保险之前应该有津贴制度，津贴制度要先于保险制度建立，因为从津贴制度过渡到保险制度是可以的，但从保险退回到津贴制度是不可以的，这应该是一个循序渐进的过程。
5号文还提出，提升政府投入精准化水平。民政部本级和地方各级政府用于社会福利事业的彩票公益金，要加大倾斜力度，到2022年要将不低于55%的资金用于支持发展养老服务。
东北证券最新的一份研报称，2017 年全国彩票公益金收入为 1154.11 亿元，且在逐年增长。按照此前的增长速度，到 2022 年全国彩票公益金的收入将超过 2000亿元，单独此项每年就有超过 1000亿元的资金投向养老产业。这将保证养老产业的迅速发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
司推司活动正在火爆的进行中，师傅们邀请好友的热情也是非常高涨，为了助力大家获得更多邀请奖励，小萌有一个好消息要宣布，现在加入快狗打车新老司机均可领“加油大礼包”最高550元！！！
您邀请新司机有奖励，新司机加入平台领福利还能赚钱。互惠互利，何乐而不为呢？下面小萌就来给大家详细介绍一下我们的加油福利和邀请奖励。
接下来小萌跟大家一起重温一下“荐者有钱”（司推司）的活动规则，这条发家致富之路，师傅们一定要认真了解哟。
（被推荐司机需在接受邀请后21天内完成首单，才算推荐成功哟！）
北京、上海、广州、深圳、苏州、天津、重庆、杭州、成都、青岛、宁波、大连、武汉、南京、沈阳、哈尔滨、佛山、石家庄、济南、福州、长春、郑州、东莞、长沙、西安、昆明、厦门、南昌、太原、合肥、南宁、贵阳、银川、咸阳、廊坊
2、选择【立即分享】或【面对面邀请】，将链接或二维码分享给新司机。
3、新司机通过分享的链接或二维码下载快狗打车车主端并加盟即可。
2、新司机需要在与老司机建立绑定关系后的21天内，资料审核通过并完成首单（货的订单），才算推荐成功。
3、新司机加盟成功后，关注“快狗打车订阅号”微信公众号，回复【加油礼包】，即可领取最高550元加油优惠券。
4、同一账户、同一手机号、同一车辆、同一设备等资料相同视为同一用户，不可重复获得奖励。
6、新司机完成首单后，奖励会自动发放到老司机的车主端账户中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国人民银行9日发布的数据显示，4月末，广义货币(2)余额188.47万亿元,同比增长8.5%，增速比上月末低0.1个百分点。此外，4月份人民币贷款增加1.02万亿元，同比少增1615亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
     1自曝光开始就吊足了胃口，虽然一直被鸽，但依旧阻挡不了话题之王的热度。
4月的尾巴，5月的前奏，你不是普通的小长假~~  在 4月30日生日这天在自己官网突击发售反钩，而官方也终于宣布5月11日（后天周六）     1全球发售。
那么接下来就摩拳擦掌等发售？随后     1低帮上脚图和细节图的露出，又是一波心动的操作。
     1之前就已经被明星们密集上脚过，所以今天我们来看看在   突击发售之后又有哪些新鲜的上脚图~~
提前把      1穿上球场尽情摩擦的，就是纽约洋基队球员   了。虽然这并不是他第一次把限量球鞋做成棒球鞋了，但这双定制的      1  绝对是焦点中的秀儿！
除了篮球运动员之外，吃瓜群众还有一个比较感兴趣的点便是  姐姐——肯豆的男朋友（扯远了）。其实   本身就是   1粉，所以上脚反钩不算意外。
篮球运动员的鞋柜就是各种狠鞋夯货的集中爆发区（球星球鞋上脚回顾）。  今年上脚反钩的次数还挺多的，而且最近大家很爱黑、粉鞋带配着穿呀~
现在是的季后赛，反钩的新鲜上脚也基本上锁定在球场了。  是火箭队的粉丝，今天的火箭与勇士的比赛上就找到了   上脚反钩的身影，自家孩子嘛，总是会多宠一些。
国内新鲜上脚小编的雷达暂时还没探测到，所以依旧是你们熟悉的老面孔~~
周董在外旅游穿的鞋可能要连成一首歌了，像反钩这样的大热款式周董肯定是不会错过的（上脚回顾），而且还要小公举粉的鞋带哦~
黑人陈建州篮球运动员的身份自然热门球鞋上脚是少不了的，之前上脚球鞋界的”黑科技”（上脚回顾），现在的      1，妥妥地拉到了仇恨。
小猪的富有从来都不藏着，当时一张合照（了解戳这里）引发了大家的兴趣，立马回家告诉大家：偶的勾勾是反的。嗯，好样的！
好了，今天的盘点就到这里。最后，请密切关注，我们下周会在免费送出一双     1，记得关注哦，周六好运！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林5月9日电 新闻分析：半个沙拉盘收入囊中，拜仁能否提前夺冠？
积分领先第二名多特蒙德4分，净胜球多出18个，德甲榜首拜仁慕尼黑距离冠军只差一场胜利。
然而，最后两轮他们并不轻松，一次客场挑战联盟第三的莱比锡，一次主场迎战联盟第四的法兰克福。如果拜仁在11日的第33轮比赛中战胜莱比锡，他们将提前锁定冠军。
多特蒙德的夺冠希望不仅在于自己要抢下最后两场胜利，还要“期待”拜仁两场都“翻车”。理论上讲，这种可能性很小，说拜仁已经把半个沙拉盘收入囊中，不算夸张。
自1969年第一次夺冠以来，拜仁已经收获27次联赛冠军。他们知道如何在漫长的赛季面对起起伏伏，知道如何在关键时刻迎接挑战。去年11月，拜仁还落后多特9分。第28轮他们5:0大胜多特，重返榜首。
队史上他们在赛季末也收获过不少好运气。1985-1986赛季，他们凭借净胜球优势夺冠。2000-2001赛季，在最后一轮客场挑战汉堡比赛中，他们在补时最后一分钟打入一粒进球，将比分扳平，从而获得1个积分。原以为净胜球上已输给沙尔克04，与冠军擦肩，最终却因为致胜的1分“秒杀”夺冠。
拜仁有莱万这样的锋线“杀手”是一大幸事。过去15场比赛里他打入12粒进球。在赢得场上先机和挽回落后颓势方面，莱万都发挥了重要作用。
“罗贝里”黄金组合在最后两轮里也被赋予很高期待。尽管里贝里和罗本都明确赛季结束后离开球队，但无论他们自己还是球迷，都希望他们能够赢得最后一个冠军再走。里贝里是拜仁队史上5位获得8次联赛冠军的球员之一。如果本赛季拜仁顺利夺冠，他将成为队史上第一位拿过9次冠军的球员。
在拜仁通往冠军的路上，首先要面对莱比锡的强力阻击。两队上次相遇在拜仁主场，里贝里在第83分钟才打进一球小胜。赛季下半程，欧罗巴联赛小组遭遇淘汰后，莱比锡卸掉包袱，生猛发力。2019年里，莱比锡只输了一场球，主场0:1不敌多特。联赛下半程里，只有拜仁收获的积分（38分）超过莱比锡（34分）。
如果莱比锡此役主场逼平拜仁，多特战胜杜塞尔多夫，那么多特在最后一轮还将保持夺冠希望。如果莱比锡掀翻拜仁，多特取胜，两队分差将缩小至1分。
莱比锡绝不缺少作战动力。倒数第二轮是他们最后一个主场比赛，他们希望奉献给主场球迷一个完美的谢幕。他们渴望从中收获信心，因为德国杯决赛上，他们还会和拜仁狭路相逢。
莱比锡主帅拉尔夫·朗尼克表示会尽全力挑战拜仁。他释放出非常明确的信号，无论是联赛还是德国杯，他们都要全力争胜。“我们的抱负无须遮遮掩掩，要向对手证明我们是德甲最好的球队之一。”
莱比锡的瑞典籍边锋埃米尔·福斯贝里说：“不想看到对手在我们的主场庆祝夺冠。他们可以在最后一轮自己的主场去庆祝，但不是在红牛体育场。”
此外，莱比锡前锋维尔纳下赛季加盟拜仁的传闻甚嚣尘上，为两队最后的巅峰对决加足了戏码。两支俱乐部心照不宣地推迟了协商维尔纳转会的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
康美药业（600518.）在爆出巨额财务“差错”后，已经连续五日跌停。5月9日，康美药业收6.26元，跌幅为-10.06%，成交额4721.04万元，封单194万手，最新市值311亿，相较于会计差错暴露前市值已缩水215亿。
盘后龙虎榜显示，5月9日卖出金额最大的前五名营业部为华泰证券武汉武珞路营业部、机构专用席位、国信证券深圳红岭中路营业部、华泰证券总部和中信证券总部，合计卖出2350.13万元。
此前，在4月30日，康美药业发布一则会计差错更正公告引起热烈讨论。
这份关于前期会计差错更正的公告显示，由于核算错误，康美药业2017年财务指标中存货少记195.5亿元，货币资金多计299.44亿元，营业收入多计89亿元，营业成本多计76.6亿元，合并现金流量表销售商品、提供劳务收到的现金项目多计103亿元，购买商品、接受劳务支付的现金项目多计73亿元，支付其他与经营活动有关的现金项目少计38.2亿元。
由于上述调整，2017年的净利润从41亿元调整为21.5亿元，2016年净利润由33.4亿元调整为18.4亿元，均被腰斩；更正后2017年每股收益由0.78元降至0.39元。根据2017年年报，审计机构为广东正中珠江会计师事务所。
康美药业的2018年年报显示，营业总收入193.56亿元，同比增长10.11%，净利润为11.35亿元，同比下滑47.2%。对这份年报，审计机构正中珠江出具了保留意见，并对康美药业2018年内部控制出具否定意见，其表示“无法确定立案调查对康美药业2018年度财务报表整体的影响程度”。
在近300亿元巨额货币资金消失后，康美药业收到上交所的问询函，公司目前并未回复。
在问询函中，上交所共向康美药业提出了12个问题，要求核实并补充披露多计货币资金的存放方式、主要账户、限制性情况、是否违规资金使用及资金主要去向，以及货币资金核算出现重大差错的具体原因、涉及的主要交易事项等。
康美药业的主营业务为中药饮片、中药材贸易、药品生产销售、保健品及保健食品、中药材市场经营、医药电商和医疗服务等。
早在2018年12月，证监会就以涉嫌信息披露违法违规为由，对康美药业立案调查。这则重大会计差错更正公告相当于康美药业“自认”违规，进一步坐实了康美药业涉嫌证券虚假陈述的事实。
公司最新一季报显示，2019年一季度实现营收49.02亿，同比增长0.18%，实现净利润2.18亿，同比下滑84.6%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
勇士赢得天王山之战后，球队目前取得了3-2的领先，有望在下一场赢得比赛晋级成功。但是对于勇士来讲最大的危机还是球队的核心杜兰特难以出战下一场比赛，杜兰特由于伤势问题，下一场很难出战。
这对于勇士看来是一个危机，勇士在缺乏了杜兰特这样一个最出色的进攻点之后，球队是否能够与火箭的进攻抗衡。勇士需要更多的球员站出来去帮助球队，勇士在比赛中对于杜兰特的依赖需要在这样的比赛中去减轻。
杜兰特的缺阵对于勇士的影响还是很大的，本赛季季后赛，杜兰特在场430分钟，勇士投篮命中率49%，对手投篮命中率只有44%，勇士净胜79分。杜兰特不在场的103分钟，勇士投篮命中率下降到47%，对手投篮命中率变成49%，勇士净胜分是-14。从净胜79分到输14分，这就是杜兰特的能力。
杜兰特是勇士最出色的进攻点，这一点毋庸置疑。几乎没有人能够限制住他，即便是库里也难以与杜兰特的进攻相比。杜兰特在季后赛中场均能够贡献34.2分5.2篮板4.9助攻的全面表现，在勇士队中没有哪一个球员能够代替杜兰特的作用，这是勇士需要去弥补的。
不过，对于勇士队来讲似乎也已经熟悉了杜兰特不在的情况。根据过去数据来看，杜兰特的缺阵对于勇士的影响并不是很大，据统计杜兰特之前缺席的27场比赛，勇士赢得了26场。这个胜率看不出看不出杜兰特的缺阵对于勇士的影响。
这一点在天王山之战中也体现出来，在第三节的末端和整个第四节，勇士缺少了杜兰特，反而全队打的十分出色。整体性上要比杜兰特在的时候还要出色，这是火箭需要去提防的。
火箭需要当心勇士的表现，勇士很有可能在缺少杜兰特的情况下全面爆发，火箭不能掉以轻心，反而丢掉了主场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我公司是一家会展服务公司，符合加计抵减政策规定的条件。请问，我公司是否需要到税务机关办理备案手续，才可享受加计抵减政策？
不需要办理备案手续。按照14号公告规定，适用加计抵减政策的生产、生活性服务业纳税人，在年度首次确认适用加计抵减政策时，通过电子税务局（或前往办税服务厅）提交《适用加计抵减政策的声明》，当年度内即可适用加计抵减政策
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了激发学生技能学习热情，引导学生磨砺“工匠精神”树立“劳模精神”，提高学生的自信和学习能力，湖南铁道职业技术学院于2019年全国职业教育活动周开幕后的5月7日，邀请享受国务院特殊津贴专家、全国技术能手、全国高铁工匠、中车首席技能专家文照辉为学校200多名师生代表作专题讲座。
文照辉以“论技术工人的社会地位”为主题，就“个人成长经历、人才标准、劳模精神与工匠精神”等三个方面向师生讲解了当代技术工人的标准和要求。讲述了自己从一名普通的机床操作者迅速成长为数控加工行业的翘楚，成为中车首席技能专家、“中国速度”背后的技术强兵的成长经历。向大家阐述了踏实做事、勇于创新是其立足的根本，不但要有绝技绝活，还要大胆采用新技术、新工艺进行技术提升，告诉大家“只要认真、努力，是金子总会发光的”。告诉学生要充分利用学校的资源，树立学好技能的目标，理论联系实践，不断提高自己的技能水平；在学习和工作中要有高度的责任心，敢于挑战，勇于担当，一丝不苟，精益求精，这也正是“工匠精神”、“劳模精神”的基本内涵。现场师生从他的话语中感受到了大师所具有的严谨、敬业的工作态度，敬佩之情油然而生、受益匪浅，现场掌声雷动。
2018年，该校成立了“文照辉大师工作室”，该工作室成立以来，充分发挥工作室核心技艺“传帮带”作用，工作室在学校及中车株洲电机有限公司的大力支持下，利用先进的设备资源，采用轮训的形式，运用多媒体教学、软件模拟加工和试件编程分析等方式于2018年承办国家级校企合作培训项目2期，合计达到176课时22人次，满意度均达到了95%以上。先后参与试制了300动力分散型电机、160动力集中型电机、250四方下一代地铁等31种车型共计100余项产品配件（含改图）的生产试制。
近两年来，该校与工作室精诚合作、开展技术攻关，工作室联手学院共同立项2项，其中由学校张克昌老师参与的《电机转轴精车内锥孔的质量提升》由于每年可为公司节约制造成本17.6万余元，同时可使加工时间由攻关前的42/根降低至目前32/根，生产效率提升了23.8%，荣获“中车电机公司”2018年度技术类大众创新项目（难题解决） “一等奖”，以张克昌为核心成员、范强、周利华参与的《-775端端盖质量提升》凭借每年可节约原材料成本5.4万，并使产品合格率由攻关前的80%提升至目前的100%，荣获 “三等奖”。在数控技术、机械设计与制造专业的师资队伍建设方面形成“互帮互助，共同促进”方案，开发铁道机车车辆制造与维护专业师资队伍培养方案，计划在三年时间内从学校年轻教师中培养出以蒋帅、杨文等1-2名专业带头人、骨干教师，推动学校培养更多更精更优的“双师型”教师队伍。（王晖 徐敏）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯5月9日，“众弈杯”2019年中国国际象棋甲级联赛海南万宁专场落下帷幕，夺冠热门上海队和重庆体彩队双双取胜。两队目前分别排在第一位和第二位，积分榜上只有1分的差距。
上海队与天津队的比赛中，棋后居文君经过4小时鏖战击败新秀楚若桐，俄罗斯外援格里修克凭借犀利的进攻，仅20回合就速胜对手。重庆体彩队与北京队的比赛中，俄罗斯外援安德烈金和雷挺婕建功，帮助队伍3比2取胜。
本赛季7轮比赛过后，北京队还没有拿到过一场胜利，他们的总战绩为3平4负。除了北京队，杭州宏达队和江苏队也未尝胜绩。
在北京队中，拥有余泱漪、李超这样的名将，两人也是帮助国家男队夺得去年奥赛冠军的主力成员。沈阳站的比赛，李超没有参赛，北京队4轮比赛拿到了3平1负的战绩。到了海南万宁，他终于披挂上阵，可是北京队成绩反倒更加惨淡，3轮比赛全败。
过去14个赛季，北京队曾经4次拿到过联赛冠军，6次获得联赛亚军，两次排名第三，如今，他们7轮过后排名倒数第三，要为保级而战，让人唏嘘。
海南万宁站结束后，12支参赛队伍将休整两个半月，7月24日-27日，联赛将在浙江金华重新开战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截至今日晚间发稿，已有39家上市券商披露了4月财务报告。综合来看，相比三月的集体业绩火爆，四月则遭遇明显降温，39家上市券商中，仅有3家（长江证券、国海证券、华西证券）实现母公司净利润环比增长，其余皆出现业绩跳水。
按照母公司口径计算，4月净利润超过5亿元的上市券商共有4家，分别为：长江证券（7.01亿元）、海通证券（5.6亿元）、国泰君安（5.3亿元）及中信证券（5.26亿元）。
其中长江证券在4月实现母公司净利143%的环比增长，在一众上市券商惨淡的“成绩单”中尤为亮眼。
据悉，长江证券本期同意长江资管、长江保荐利润分配方案，即分别将向母公司分配现金红利5.5亿元和2000万元，导致本期母公司营业总收入、净利润大幅变动，但对公司整体经营业绩无影响。
而4月有两家上市券商在母公司净利润上转盈为亏，分别为：太平洋亏损1.13亿元，环比下滑150%，国盛证券亏损0.78亿元，环比下滑134%。
从环比增速来看，4月仅有长江证券、国海证券、华西证券等3家券商逆势实现净利润环比增加，其余券商皆有不同幅度下降。具体来看，降幅超过20%的有33家，其中24家超过50%，10家超过80%，3家（江海证券、国盛证券、太平洋）超过100%。
截至今日收盘，同花顺证券板块跌0.81%，板块内8只个股上涨，33只个股下跌，其中东北证券跌幅最大，为6.04%。4月的业绩“黑马”长江证券则涨幅达5.68%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，宣城移动在万达广场附近成功开通首个5基站，现场测试速率下载达1.7，正式揭开了宣城移动5发展的新篇章。
补充一下：1.0的实际理论速度为1024/8=128/，因为1=8。也就是这次测试的下载速率达到217.6/！但是实际一般达不到，因为会有损耗。
也许您对217.6/没有概念，举个简单的例子，一部2个的蓝光视频，10秒不到即可下载完毕！
据悉，该5站点可为宣城中心商圈解决超高密集业务环境下的网络拥塞，提供低时延、高可靠的超高清视频、智慧交通、智慧监控、智慧物联网等服务。宣城移动下一步将加快5通信技术的研发，加快在民生、交通、教育、医疗等行业与5业务的深度融合，为宣城的信息化建设贡献更大的力量。
☞宣城这50人被公开曝光！☞阅读量151万+的爆文，让桃花潭不再神秘
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信报讯 5月9日，青岛市在楼山河中转站举行了“宇通杯”环卫行业道路保洁技能大赛，本次技能大赛由青岛市环境卫生协会主办，宇通重工协办，活动旨在提高环卫职工队伍的整体技能和业务素质，更好地展示青岛市环卫管理水平，提升城市环卫行业服务质量，树立青岛环卫新典型，完善环卫职工成长成才机制，造就有智慧、有技术、有创新的新型环卫职工队伍。
据介绍，本次技能大赛由各区市选拔出的12支参赛队伍的24名选手参加，分为理论竞赛和现场操作竞赛两部分。现场操作竞赛针对机械化保洁和人工保洁工作设置了大型环卫车辆冲洗保洁技能竞赛和电动三轮车保洁障碍赛两个项目。比赛现场气氛热烈，竞争激烈，选手们都发挥出了较高的水平，也考察了日常作业的全面技能。尤其是大型环卫车辆冲洗保洁技能竞赛综合了低压洒水、定点冲洗、过限宽门、单边高压冲洗、停车入库等多个复杂项目，且对作业人员作业规范也提出了严格要求，对参赛选手的实操能力要求非常高。这样设置也是有现实意义的，比如要求把前排水瓶冲倒同时保证后排水瓶不能倒，反映的就是冲洗作业的水压掌控能力，通过这样的训练，以后面对落叶、漂浮物、石子这些垃圾，分别该采取什么速度跟力度作业人员也能做到心中有数了。经过一上午紧张的角逐，本次环卫行业道路保洁技能大赛共决出一等奖四名，二等奖八名，三等奖十二名。有五个代表队获得优秀组织奖。获得一等奖的四名选手将代表青岛市参加5月下旬在淄博举行的山东省“海汇杯”道路机械化保洁大赛。
在本次道路保洁技能大赛上，还展示了各种新型环卫机械化保洁车辆，全部为新能源车辆。18吨高压清洗车，能充分利用高压水的动能，以高压力、低流量的方式清洗路面，去污能力强、高效节水，多用于主次干道、广场、公路、桥梁、隧道等的路面清洗作业和喷雾降尘，其他车型还有4纯电动洗扫车、3纯电动路面养护车、4纯电动自装卸垃圾车等应用广泛的环卫车辆，产品功能涵盖路面洗扫养护、垃圾转运等城市环卫作业的全流程，为环卫工作者提供了宝贵的观摩学习机会。
本次竞赛较全面地反映了青岛市环卫职工队伍掌握知识、技能的现状，展现了环卫职工队伍的精神风貌，促进了青岛市一线环卫职工学习知识、提高业务技能水平的积极性，为建设高素质的环卫职工队伍，奠定了良好的基础。（文/图 城市信报记者 尚青龙 通讯员 鞠宏）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，西湖区第十三届“和睦邻里月”开幕式暨新时代文明实践中心民间文艺团队汇演在绳金塔隆兴戏台隆重举行。本次活动由中共西湖区委、西湖区人民政府主办，中共西湖区委宣传部、西湖区“三风”办、西湖区文广新旅局承办。区委常委、宣传部长熊斌，区人大常委会副主任陈木林，区政府副区长胡显勇，区政协副主席吴汝宜出席活动并颁奖。各街道（镇）分管领导及300余名群众来到现场参加活动。
开幕式以文艺竞演的方式进行，参赛的14支队伍经过层层选拔最后进入到今天的决赛。各支民间文艺团队倾力演出，轮番上场，比赛现场极为激烈。最终共评选出一等奖1名，二等奖2名，三等奖4名以及优秀奖7名。
修身齐家德润无声，改善民生倡导和谐。“和睦邻里月”系列活动旨在倡导“兴家风、淳民风、正社风”的良好风气的同时更致力于发掘具有西湖特色的文艺节目和民间文艺团队，为他们提供展示自身才能的舞台。
今天的活动为“和睦邻里月”系列活动的开幕式。接下来的一个多月里，区直各单位将进行造物节、旗袍秀、群众文化赏析等各类主题活动，各街道（镇）也将相应开展“和睦邻里月”系列文化活动，共计20余场。通过活动营造出和美家庭、和睦邻里、和谐社会的良好氛围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
活动地点：广州市羊城创意产业园（天河区黄埔大道中309-315号）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小龙虾已经成为每个夏天火爆的制霸单品。据统计，2018年我国小龙虾产销量达到了2600余亿元。为了顺应潮流让各位吃货能在全国各地的店里吃到不同口味的小龙虾，圣厨宝给广大单体餐饮顾客量身定做了几款新品小龙虾调料。
不仅如此，为了让家庭用户也能吃到不同口味的小龙虾，圣厨宝专门为家庭用量身定做了几款伴手礼的小龙虾调料。
蒜香小龙虾也上家庭伴手礼装啦，喜欢吃蒜的朋友可以进店抢购咯哦！
除此之外，圣厨宝还给大家送上了龙虾尝鲜优惠券，是不是感觉很贴心~如果你有一点点心动的话，那就赶紧进店抢购吧！
工厂直销，餐饮专用，部分12件9折，24件8.5折，更多优惠，请进【圣厨宝天猫旗舰店】【圣厨宝京东食品专营店】咨询客服，圣厨宝恭迎光临！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节就要到了，在这个亲情洋溢的日子里，与妈妈来一次，浪漫的约会吧！
为妈妈的无私奉献致上最深厚的爱意，今天妈妈不做饭。西双版纳融创万达文华度假酒店为您支招：
比起费劲心思的在商场寻觅礼物，带上妈妈实实在在的，享用一顿美食更为用心，将喷香食物幻化成未开口的那一声羞涩感谢，妈妈需要的不是名牌，而是你用心照顾的一份体贴。
各式刺身、海鲜、现切三文鱼、烧烤、版纳特色美食，精美蛋糕甜品、啤酒果汁、软饮、冰淇淋，品种丰富满足您不同口味与需求。
陪伴会是最好的回报，  为母亲节特别打造，放松、舒展和一份对母亲感恩的心。
拥有《胡润百富》奖美誉的独立湖景水疗别墅群，亚太区最佳别墅酒店，特色南传佛塔区和无边游池，儿童俱乐部，健身房等一应俱全的设施，为您营造一个舒适、精致、尊贵的度假天堂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报电　（赵 青）《西南联大英文课（有声珍藏版）》首发读书会在北京大学举行，主题为“星辰与山海，永恒的青春与理想”。西南联大政治系校友沈叔平之女沈颐、《西南联大》纪录片总导演徐蓓讲述了西南联大的故事。
《西南联大英文课》原名《大学一年级英文教本》，是西南联大时期（1937—1946）大一学生的英文课本。全书汇集了43篇人文社会科学的优秀文章，均出自中外名家之手，如毛姆、林语堂、兰姆、梭罗、爱伦·坡等。原书为纯英文，中译出版社集结名校英语名师翻译后编辑成英汉双语读本，销售已达10万册。
中译出版社此次推出了《西南联大英文课》有声珍藏版。主译清华大学罗选民教授表示，全书贯穿着“博雅精神”，就是有原则、有理想和爱国。虽然文章比较久远，但经典作品具有长久的生命力。
中国出版传媒股份有限公司副总经理李岩说，每个学子都对西南联大有景仰之情，希望联大精神可以影响今日的广大读者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月27日-30日，丹麦青少年科学家竞赛在哥本哈根举行。经福建省科协推荐，厦门外国语学校的钱日隆同学受中国科协选派参赛，其《基于自制小型烟风洞的涡激振动实验研究》项目获国际组三等奖。
丹麦青少年科学家竞赛由丹麦教育部主办，丹麦科学工厂承办，是丹麦规模最大的青少年科技竞赛。此次竞赛共设国际奖项5个，一等奖1个，二等奖2个，三等奖2个。经过为期两天的公众开放课题展示活动和半天的封闭评委答辩，钱日隆同学的项目从来自中国、挪威、荷兰、印度等国的12支参赛队伍、约200名中小学生中脱颖而出，获得国际组三等奖及奖学金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年大批新人进入健身房，成为一名健身教练，但长期的三个月，短的一周，你会发现，这些新人能在健身房待住的太少了，或许这也解释了为什么健身房不停在招聘，健身行业如此缺少健身教练。因为有更多人离开了健身房，离开了健身教练职业！不做健身教练的理由，你有过吗？
最终你一定会痛恨你的主管或者是经理，你会怀疑他们是人吗？每天都在不停的开会，无论何时开会，总是滔滔不绝。尤其是晚上十点下班了依然开会，而他们还是那么精神
“每一位经理都不想天天去开会，除非他心里变态，但是很多健身教练是不具备自觉性的，不强制让他们工作，努力给他们鼓励、逼着他们做业绩，他们是不会做的”一位健身房私教部经理这么说。这就是很多经理的无奈，私教部不做业绩，健身房难以维持运营，需要私教部创造更多业绩，维护会员，建议会员对健身房的信任
我曾经和一位想要从事健身教练的新人说过“如果你不想承受压力，只想每个月拿3000-5000元工资，健身教练不适合你，健身教练更加适合有良性的年轻人”健身教练工作是有压力的，甚至有些门店压力很大，那些离开健身教练职业的新人，因为原来太大的比比皆是。我只能说他们可能还没有做好从事健身教练职业的准备，还需要一段磨炼
压力已经成为健身教练职业的代名词，尤其是新人，更好的面对健身教练工作压力，才能不断的岗位中积累经验，才能取得更好的成绩
有些年轻人选择健身教练职业，几乎是和家人闹掰。如今健身教练职业不被大众认可，尤其是三四线城市！家长更希望孩子选择一些更加稳定的工作。例如考公务员，或者是学厨师，学汽修！主要原因还是健身教练在大众心中并不是一份职业，更像一种爱好，健身教练就是练肌肉的，并非职业！
但随着全民健身政策的深入实施，关注健身的人越来越多，健身会员量的增加，使得健身房对健身教练要求更高，作为健身教练必须不断提升自己的综合素质，才能适应行业发展，才能有更好的成绩
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新时代中国青年要自觉树立和践行社会主义核心价值观，善于从中华民族传统美德中汲取道德滋养，从英雄人物和时代楷模的身上感受道德风范，从自身内省中提升道德修为，明大德、守公德、严私德，自觉抵制拜金主义、享乐主义、极端个人主义、历史虚无主义等错误思想，追求更有高度、更有境界、更有品位的人生，让清风正气、蓬勃朝气遍布全社会！
新时代中国青年要树立远大理想。青年的理想信念关乎国家未来。青年理想远大、信念坚定，是一个国家、一个民族无坚不摧的前进动力。”树立远大理想是新时代中国青年选择人生道路的关键，只有正确意识到自己的理想，才能使自己朝着这个理想、这个目标不断拼搏、不断努力直至完成。青年党员干部更是应该如此，在前行的路上应该始终保持自己的初心、牢记使命，坚定地奔向理想的怀抱。中国特色社会主义伟大理想正是由一个个新时代中国青年的远大理想构成的。
新时代中国青年要热爱伟大祖国。孙中山先生说，做人最大的事情，“就是要知道怎么样爱国”。”爱国在不同时代都有不同的定义，在当下，爱国主义的本质就是爱中国、爱中国共产党、爱中国特色社会主义。中国青年，尤其是青年党员干部，一定要高举爱国主义的旗帜，听党话、跟党走，做到“居庙堂之高则忧其民”。认真学习、努力工作、奉献社会，在自己力所能及的范围内为社会、国家贡献自己的一份力量。
新时代中国青年要锤炼品德修为。人无德不立，品德是为人之本。止于至善，是中华民族始终不变的人格追求。中国特色社会主义要求我们不仅要做到物质强国，文明强国更应该做精神强国，人说少年强则国强，青年更是要强，少年时期的紧抓精神建设和青年时期的巩固都是建设社会主义强国必不可少的阶段。党员干部更应该在精神建设上狠抓不放，从体制内做到“查漏补缺”廉洁从政。
青年是国之未来、是国之希望。新时代的中国青年应该意识到自身在中国特色社会主义事业建设过程中扮演的角色、肩负的使命，清楚的意识到自己于中国的意义，更积极的投身于中国特色社会主义事业的建设中。（文/蒲公英)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年的“五一”小长假是难得一见的4天长假，相比以往的3天小长假多了一天，因此，小长假吸引了不少人外出旅游。
今年五一小长假，重庆磁器口的“人从众”模式。图片来源：视觉中国
根据文化和旅游部官方网站公布消息显示，经文化和旅游部综合测算，2019年“五一”假日期间全国国内旅游接待总人数1.95亿人次，按可比口径增长13.7%;实现旅游收入1,176.7亿元，按可比口径增长16.1%。全国未发生重特大涉旅安全事故和投诉案件。
然而，如果搜集一下全国各大省份的数据会发现，地方数据与中央数据有明显的出入。根据全国各省文化和旅游厅及媒体公开报道数据显示，全国19个省份的旅游人次就已超4亿，且旅游收入超2,500亿元（见下表）。根据数据显示，四川省和陕西省是今年“五一”期间最受欢迎的旅游目的地，两省旅游人次均超4,000万人。
这组数据与文化和旅游部公布的1.95亿人次与1,176.7亿元的数据相差甚远。众所周知，我国省级地区共有34个。其中包括23个省份(表格中所列)、4个直辖市、5个自治区和2个特别行政区。
除了7个省份数据缺失外，北京、上海、天津、重庆这4个直辖市和5个自治区数据还未计入。
换而言之，如果参照各省份汇总数据的话，我国这次“五一小长假”的旅游人次与旅游消费已经出现爆发式增长。
如果同一目标的数据因统计口径不同产生差异的话，差异本身应该在一个相对可以接受的范围内，否则，统计方法本身就有问题。而如今的情况是，两组数据的差距实在过大。这不由得令人心生疑问，到底该信哪组数据?
自从2008年“五一黄金周”变为“五一小长假”后，“五一”的旅游经济效益就明显不如“国庆长假”。但对比2018年“国庆长假”的旅游数据，7.26亿人次与5,990亿元的旅游收入，文化和旅游部公布的4天“五一小长假”旅游数据似乎并不如各地方汇总数据来得真实。当然，前提是去年的数据本身没有水分。
不过，根据文化和旅游部官方公布信息显示，其数据是“综合各地旅游部门、通讯运营商、线上旅行服务商数据，经文化和旅游部综合测算”，即应该得到了地方文化和旅游厅的数据。那么，为何在汇总时会产生如此巨大的差异呢?
统计部门的数据问题早就不是什么奇怪的现象，之前还发生过各地统计的数据与中央公布的数据对不上的事。根据人民日报报道，2018年9月18日，国家统计局官方网站通报了5起典型统计违法案件。根据通报，这5起案件系国家统计局在2017年度以及2018年的执法检查中发现。而且，国家统计局在通报中对于上述地区的有关专业统计数据均使用了“严重失实”的表述。
根据经济观察报报道，今年4月22日，国家统计局公布青海省两地统计违法案件的通报，涉及多家企业虚报、瞒报以及有关部门干预统计数据等。
今年5月6日，人民网发布的《20省五一旅游收入排行：四川列第一 四省超两百亿》一文中就列示了20个地区的旅游人次与旅游收入数据，虽然人民网的文章没有计算地区数据的总和，但其所列数据也反应了地方数据汇总后与中央数据差异巨大。(注：本文数据覆盖范围与人民网报道略有不同，但数据均相同)
信息公开、透明的大前提是信息真实，假信息四处宣传还不如什么都别公布。朗朗乾坤需要的是天朗气清。
文章版权归福布斯中国所有，未经允许不得转载。如需转载，可在后台回复“转载”自动获取具体方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“索尼真4/智能/全景声 2019影音联盟中国九城市高端家庭影音娱乐巡展”（以下简称“影音联盟巡展”）4月25日-26日在宁波首站热烈开启，受到了影音行业特别是华东地区影音界的高度关注，巡展现场济济一堂，整个活动取得了圆满的成功。
如今进入5月份，影音联盟巡展要进入武汉了。5月24日，影音联盟巡展将在湖北省武汉和瑞华美达酒店隆重上演，届时华中地区的影音业界朋友们，可以藉此机会，一睹当前业界领先的真4超高清智能全景声家庭影院的风采了。
行业资深专家围绕家庭影院销售及配单实战主题，围绕4、全景声、智能、家庭影院系统等内容进行一线实战经验分享。讲座涵盖家庭影院视频、音频及周边设备的技术应用及产品应用，主讲人具有资深的经验，注重理论与实践结合，都是实用干货，欢迎聆听。
届时现场有2个展厅，分别展出索尼真4投影机、高清幕布、优视加高清播放器、亚特兰大家庭影院、金榜音响、光纤线材、璟睿·分布式免编程影音智控系统、谛凡喏影院沙发等重磅产品。（更多详情，请见影音中国后续报道）
1、发送“姓名+公司+手机号”至13711558702即可报名
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本届文化节在花船游园、经典诵读、创意龙舟等活动中融入献礼新中国成立70周年元素，借助新媒体平台，以创意形式传递嘉庚精神，传颂爱国情怀。
台湾冠军团队台北狮头旺将亮相龙舟文化节开幕式，赛事期间，还将在龙舟池岸上进行巡礼互动表演，与龙舟池周围观众零距离互动。
“风雅端午”汇集端午文化论坛、经典诵读、集美诗歌日等活动。新增两岸龙舟讲堂，开展2019我们的节日·端午《遇见·诗意集美》、2019年“庚·读者”经典诵读活动、“诗歌在民间”福建省诗歌创作研讨会等活动，在诗歌中传颂嘉庚精神，彰显“研学之都”魅力。
首推两岸端阳市集，荟萃两岸传统龙舟手艺、古礼端午竞技体验；对传统民俗“捉鸭子”年轻化升级，首推“网红鸭”，打造赶鸭市集，突出亲子互动。立足“人文集美”，推广“嘉庚精神”，打造集美龙舟文化节专属表情包。
推出以“印象龙舟 花样童年”为主题、以青少年为参与主体的童趣龙舟乐园；面向市民开放的旱地龙舟比赛，将增强龙舟赛事的趣味性；2019龙舟文化节（集美街道）大社美食庙会，以涂鸦美食烩幸福为主题的系列活动，提炼集美大社旅游文化内涵。
（1）2019年龙舟赛直道比赛的比赛方向依旧为自东向西，延续陈嘉庚先生举办龙舟赛以来的传统。
（2）点睛平台设置在南辉亭东侧，舞台面积为30米长8米宽，在开幕式前及比赛间隙可进行表演。
（1）限制时间：2019年5月25日、26日，每日7:30至18:30；
（2）限制路段：鳌园路全段、嘉庚路全段、龙船路全段、尚南路嘉庚路路口至鳌园路路口路段、浔江路集源路路口至鳌园路口路段、石鼓路集源路路口至鳌园路路口路段、集美学村地铁口至鳌园路路口路段。
限制路段双向封闭，禁止一切车辆通行，行径车辆改由银江路、集源路等其他道路绕行。限制区域内的公交车辆，采取改道、跳站、缩线、停驶等措施绕行
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，青岛市“宇通杯”环卫行业道路保洁技能大赛火热举行，来自各区市的环卫能手轮番上阵，各显其能，充分展现了青岛一线环卫工作者的专业素养和精神风貌，带动了环卫职工技能学习的新热潮。对于本次大赛，郑州宇通重工有限公司作为协办单位鼎力支持，提供比赛车辆的同时，更携多款新能源明星产品现场助阵，为参赛选手提供更多交流机会，成为现场闪亮的一员。
本次技能大赛由青岛市环境卫生协会主办，共有青岛下辖各区市选拔出的12支参赛队伍、24名选手参加。比赛分理论竞赛和现场操作竞赛两部分,其中现场操作竞赛部分设置了大型环卫车辆冲洗保洁技能竞赛和电动三轮车保洁障碍赛两个项目，依据选手作业操作程序、作业质量和作业时间计算总分，全面考察环卫工作人员日常作业的技能水平。
大型环卫车辆冲洗保洁技能竞赛尤为惹人关注，囊括低压洒水、定点冲洗、过限宽门、单边高压冲洗等多个复杂环节，对于参赛选手的作业规范和实操能力都提出了极高要求。比如单边冲洗竞赛中，要求把前排水瓶冲倒的同时保证后排水瓶不倒，反映的就是冲洗作业的水压掌控能力，通过如此针对性的环节设置，选手在实际作业中面对落叶、漂浮物、石子等不同垃圾，将能够更好地选择相应的速度与力度。
比赛所用车辆为宇通环卫18吨高压清洗车，系城市环卫专用车，采用高压力、低流量方式，去污能力强、高效节水，适用于城市道路、广场、公路、桥梁等多场景，同时还可实现对路面的冲洗、洒水降尘和绿化带的浇灌，卓越的性能为选手发挥出高水平提供了最大保障。
比赛现场气氛热烈，竞争激烈，选手们都以自己最好的状态奉献了精彩的比拼。经过一上午紧张的角逐，综合理论竞赛和现场操作竞赛两部分成绩，共决出一等奖4名，二等奖8名，三等奖12名。同时，三个代表队获得优秀组织奖。
在本次大赛上，宇通环卫旗下的4纯电动洗扫车、3纯电动路面养护车、纯电动扫路机、4纯电动自装卸垃圾车等应用广泛的纯电动明星产品阵容也来到现场，并进行了作业演示。4纯电动洗扫车集扫路车和高压清洗车功能于一体，具有路面冲洗、路面清扫、垃圾回收、路缘和路缘石立面洗刷等多种功能。3纯电动路面养护车主要用于路面冲洗，还可清洗路标、广告牌、高架桥等，适用于道路的深度保洁。机动灵活的纯电动扫路机，可攀爬不高于15的路牙石，适用于城市道路专业环卫清洁、园林景观美化、人行道保洁、厂务管理等各种工况。4纯电动自装卸垃圾车垃圾箱容量大、密封性好，杜绝城市垃圾的“跑冒滴漏”，后部上料的方式可更好满足狭窄街道、胡同的需求。覆盖城市环卫作业全流程的产品作业演示，凸显了宇通环卫全面的产品体系和卓越的产品品质，也赢得现场的阵阵赞叹。
在此之前，宇通环卫在青岛市已深耕多年，数十台纯电动 自装卸式垃圾车奔波在李沧区和市南区的大街小巷，穿梭在各幢楼宇 和居民小区之间。车辆零噪音，凌晨作业不扰民；车型小巧，能够进入小区作业，不影响狭窄道路的交通；高位自卸结构直接与压缩车对接，垃圾、污水不泄漏，杜绝二次污染；操控灵活，驾驶体验好，作业效率高；零排放，降低城市大气污染压力……卓越的表现赢得青岛市民的广泛欢迎和认可，并受到当地媒体的关注和报道。
作为国内新能源环卫领先品牌，宇通环卫纯电动环卫车型可靠性、稳定性和实用性行业领先，市占率多年稳居行业前列，备受肯定和认可。同时，以新能源化、智能化和网联化“三化基因”为核心，持续技术和产品创新，致力于成为“全国领先的一体化环卫解决方案提供商”，推动环卫行业管理和作业水平的升级。
此次协办青岛市“宇通杯”环卫行业道路保洁技能大赛，宇通环卫深度了解环卫市场需求，助力一线作业人员技能提升，为进一步与地方城市携手建设城市环境打下了坚实基础，也为各地环卫事业的提升拓展了更大空间，其效果更加值得期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日，中共山西省委、省政府隆重召开庆祝“五一”国际劳动节暨劳动模范表彰大会。中电神头生技部电气二次主管乔淑芳被山西省委、省政府授予“山西省劳动模范”荣誉称号，乔淑芳作为劳模代表随朔州市劳模代表团参加了表彰大会。
乔淑芳是该公司劳模先进群体的代表人物，忘我工作、持续奋斗，多年如一日钻研电气二次保护专业技术，成为了该公司技术创新的领跑者，得到了系统内外的一致认可。近年来先后获评“中电国际第三届劳动模范”“中电国际十大奋斗者人物”“朔州市五一劳动奖章”“山西省五一劳动奖章”等荣誉称号。
一直以来，该公司注重劳模的管理工作，工会组织高度关心关爱劳模，号召“崇尚劳模、学习劳模、争当劳模”，引导各级劳模先进在推动企业各项事业中发挥中流砥柱力量，凝聚起推动中电国际转型发展，建设一流清洁能源企业的不竭奋斗动能。(王雨鑫)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1932年2月初，潢川县附近的豆腐店一带漫天大雪。敌20多个团从河南向红军压来。红军于是在豆腐店的雪地里与敌人展开了恶战。
徐海东和他的红36团正好被红12师师长陈赓摆在敌人主攻方向。
红36团苦战一天一夜，天亮时前沿阵地被敌人突破了。徐海东见状，立即跑过去，把棉衣甩掉，穿着白衬衣，操着大刀，在大雪中飞跑着，迎向敌兵。战士们一见，知道到了决一死战的时候，都跟着跑上去，于是，又一场肉搏战开始了。
红36团前沿阵地的得失，关系着全局战斗的胜败。陈赓一直盯着徐海东那个方向，三次派人向徐海东传达命令：“一定要守住！”“坚决守住！”“要紧紧吸引敌人！”
徐海东的回答，则总是两句话，一句是：“首长放心，我们一定能顶得住！”还一句是：“首长放心，人在阵地在！”
在三天三夜中，敌人发起20多次冲锋，但都没能越过红36团的阵地。
两军殊死决战进行到第四天下午，敌人终于挺不住了，泄气了。此时红军总指挥部发出反击命令。霎时之间，红军四面出击。徐海东率领红36团也从正面杀出。敌20多个团的人马纷纷拼命向后逃窜。
红36团抓了一个敌团长，徐海东派人把他叫了过来，想问问情况。哪知那家伙死也不承认自己是团长，一会儿说是团副，一会儿又说是代理团长。徐海东手一挥，说：“你是军长，我们也一样对待。我只想问你一句话，你对我们的战术有何见教?”
俘虏叹了口气，说：“过去只知红军会游击战，现在领教了红军的正规战，你们能攻又能守!不得不服！”
徐海东有些得意了，不客气地说：“哈！是的，干部、战士都锻炼出来了。若是再打几天，我连伙夫都变成了好连长!”说着，还哈哈大笑起来。
不料，陈赓说：“好吧，你先别说大话，我这次来，就是要从你这个团调几个营、连长，要是不称职，我就要骂你这个徐老虎！”
几十年后，陈赓和徐海东相见，又谈起此事，徐海东笑着说：“我那时候谁都不怕，就怕了你老陈，你的点子就是多。”
陈赓却认真地说：“我的点子是专治你的。要不是我当年收拾收拾你的傲气，你今日能和我一样当大将啊？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天朗气清，惠风和畅，温暖的春风吹绿了大江南北，呈现出一片生机盎然的样子，而此时，大街上也是显得更加热闹了。
小姑娘们个个打扮的花枝招展的，色彩绚丽的服装，时尚青春的装扮，到处都是惹人眼的风景，每个女孩都在展示着自己独特的美感。
一袭粉色针织紧身吊带装的妹子，显得时尚而优雅，半身的紧身裙子，将自己的形体表现的优雅突出，而曲线之美更是给人以无尽的美感，
再加上一头烫染的秀发，整体看起来亭亭玉立，优雅端庄，既彰显了成熟女人的稳重优雅，又突出了年轻女孩的朝气蓬勃。
而一旁闺蜜的一字肩白色恤衫，搭配上宽松的阔腿裤，显得清凉时尚，透露出自己纯洁无瑕的品质，增高的凉鞋大方简洁，更是更自己增彩不少。
走在街上这俩闺蜜就是一道天然的靓丽风景线，高挑的身材，鲜艳的服饰，引得路人都纷纷赞叹不已啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从2019年年初融资项目看，有很多教育项目隔三差五天就传来巨额融资的消息，算是互联网经济寒冬中独特风景，由于跟着老外学习英语的地道口语和文化思维的优势，目前在线少儿英语平台依然处于市场开拓上升期。
5月初，阿卡索正式宣布获得2近亿元融资，由老股东广发信德领投，汉晨投资、广东文投、匠星资本等跟投；而阿卡索在今年2月18日就已完成1融资，由资本和深创投双领投，广东文投和泊富基金跟投，当时阿卡索就向媒体透露正在进行2轮融资，时隔两个月共完成两轮融资的情况在教育圈也比较罕见。
这不禁让笔者联想起，阿卡索曾在2017年9月份获得轮融资之后，又在2017年10月底完成+融资，当时是深创投领投，资本跟投，可见阿卡索非常擅长于打融资的“组合拳”。
另外，在2019年01月16日完成轮美金2.55亿融资，由华平投资（领投），好未来(学而思)和涌铧投资跟投；而据传从今年1月份开始一直在寻求4至5亿美金融资，暂无下文。
项目融资是在线少儿英语平台市场竞争加剧的信号之一，不过，最终掌握着平台兴衰命运的还是付费用户，从12项目发展共通点来看，笔者认为，影响用户在线少儿英语平台购买和续费决策的因素无非四个：
在线英语1对1教育模式在国内落地这几年来，很多家长愿意让小朋友尝试在电脑旁边跟着外教一起从小学习英语，鉴于英语口语相对较高的试错成本，家长变得越来越理性。
尽管在市场教育期，在线英语平台普遍采用广告流量+免费试听模式获取新客户，但长远来看，如何让学生坚持续费、并学有所成才是对平台真正的考验。
从上述影响家长购买课程和续费与否的四大关键因素可以看出，在线英语教育平台在竞争激烈的市场环境之中会愈发重视老师教学质量、以及与教学相匹配的价格竞争也会愈发重要；学生上课学习体验以及目标完成，则会成为家长更为关注的重点。
在2019年，在线少儿英语平台回归教育本质，将会出现三大的变化：
（1）平台开始淡化老师来源地标签。这样做的好处是能够扩大师资的招聘范围，在世界范围内引入符合教学要求的、以英语为母语的老师。阿星预料，在2019年之后在线英语1对1行业将没有什么欧美教师平台以及菲律宾教师平台之分了，这显然是相当务实的一大进步。据了解，阿卡索在获得1轮融资之后就开始加大对英美外教的比例，而2融资对于欧美外教招募会是利好。
（2）平台建设在线外语学校，原版教材成为主流。谁能够更好地为学员服务并且完成兴趣培育和考试升学的两大目标，谁就能够在家长群体中形成口碑效益。其中最重要的学习载体就是原版教材的引入，比如阿卡索、、均与美国国家地理学习合作引入教材，其中阿卡索获得系列教材的授权；与《熊出没》达成战略合作，获得授权并用于教材打造上；2018年阿卡索还推出针对小学英语教学的在线小学外教。
（3）市场下沉的速度将会明显加快。据了解，一线城市孩子接触在线外教已经达到25%，还有大约两年时间就会饱和，而在三四线城市，渗透率还不足5%；与此同时，在三四线城市优质教育资源与外教力量更为稀缺，更应该发挥互联网教育的优势，推动外教资源的教育公平；因而平台的课程价格水平会成为各个玩家市场渗透率的重要影响因素。
在前几年，在线外教平台模式分界线比较明显，市面上模式区别对于用户接受和体验外教平台会有帮助，按照师资来源地分有纯欧美外教模式、菲律宾外教模式以及国际外教组合模式；按照老师与平台的关系分为，全职老师模式和兼职老师模式；按照老师与学生1对1情况分可细分为固定1个老师对1个学生，还有多个老师排班对固定1个学生等等。
按照上述的行业变化分，国际外教模式会在老师筛选范围上掌握主动权，以免出现注重看地区不看水平的情况发生，老师除了会说英语还要会教英语，全球英语老师一视同仁、公平竞争。而纯欧美外教平台一节课需要支付给老师大概30美元的时薪成本，平台主要是以招募兼职老师为主；并且由于课程费用转嫁到学员那里需要40至60美元，一般国内家庭经济水平很难负担。
据笔者曾经调研得知，的12单元套餐包含课程有私教课144节+绘本课48节，总课时为192节，费用为20480元；由于在线少儿英语平台往往是按年费缴纳和报名，主打纯欧美教师路线的平台一般一年是180个课时左右费用约为2万左右，两年390个课时约在35000元左右，市面上有三年的套餐高达53000元以上。
而阿卡索的外教老师主要来自于全球以英语为母语的各个地区，包括北美、英国、澳大利亚、菲律宾、南非以及东欧，这是市场自然选择和师资流动所组成的师资结构。王志彬毕业于英国帝国理工大学，在英国生活和工作了十五年，在整合欧美外教资源上有一定的优势。
值得强调的是，阿卡索平台有超过1万名全职外教员工，也就说，这些老师即使不上课也是有工资保障的。
看起来全职老师相对模式比较重，实际上全职老师更有利于平台对老师进行管理和考核，这些外教老师也更容易服从平台的排班要求和制度规则，在阿卡索，平台往往是6至8名外教对1个学生进行灵活的调整，并且相应平台在“学管师”配备上更加高效；在阿卡索平台，一个学管师能够管理30个外教，而其他平台平均一个学管师只能管理6至8名外教。
由于供给侧优化以及平台管理效率的提升，反而能够让课程更具性价比，把压缩出来的成本让利给学生。据了解，阿卡索能够做到一节课不高于40元，阿卡索用户超4000万，复购率约80%。
如果我们把在线外教市场比作长跑赛，更有性价比的平台无疑会在下沉市场开拓阶段更具“爆发力”，“阿卡索不同于市面走路线的平台，我们要做的是外教领域的”王志彬这样解释道。
从影响在线英语教育平台的4个制胜因素可以看出，老师端结构和素质、课程成本或学费价格是决定平台成长的天花板，是平台之间竞争的主要壁垒；而剩余下的电子教材以及技术体验、学生在考试拿证升学等方面的“出口”，则直接影响市场口碑和美誉度；成绩共同反映在平台的付费学员规模和整体续费率等核心经营指标上。
据了解，目前在线教育退费率较为严重，行业普遍在10%以上，王志彬认为，“在线教育模式的核心不在下游而在上游，供应端的课程、师资效率提上来，能带来更多的用户和转介绍”，“真正的好产品最重要考核指标是退费率，其次是完课率，最后才是续费率”，目前阿卡索退费率是行业最低的。
按传统教育机构发展速度和规模来看，阿卡索所拥有全球10000多名全职外教老师团队，已经是很了不起的成就，而市面上的优质外教本身是难招聘到，稳定老师团队无疑是稳定教学质量的最好保障。不过，按我国近2亿的12学员普遍面临学习英语的刚需来说，这一万名外教依然是远远不够的。
这表明，融资之后的阿卡索不仅要需加大对老师的招聘和培训上岗的力度，而且还要提升用互联网技术和人工智能的方式来不断减少成本，提升管理效率。
目前技术改善和效率提升主要体现在层面：一是外教与学生交互的电子教材，二是教学硬件和设备改进。
目前，平台所选用的教材是平台教学水准和特色的体现，此前主打欧美教师的平台美国国家地理授权的原版教材展开竞逐，或采用（美国共同核心州立教育标准）对教材进行改写。而阿卡索的理念是，学员不仅需要低价高频课程多训练，同时还要选用全球范围最严苛的学习标准，采用欧洲（欧洲语言共同参考框架）体系，学习强度和标准比美国更高。
阿卡索所有外教授课的基础内容和课件由平台统一提供，在学生学习7-8节课后能通过大数据标签比如学生的学习能力、口语表达水平、自信程序、性格开朗度等给外教推荐和匹配个性化的个性化教学方案。
目前在线1对1教学主要是电脑和为主，而很多地区人们普遍面临的学习英语的刚需是和老外可以无障碍开口说英语交流，要增强市场渗透率，还需要创造多元化的学习场景。
目前阿卡索平台除了研发的-以及辅助其他网络视频工具以外，还在线下三四线城市落地“外教”，用户进入商超里类似迷你的封闭空间，可以扫码进入唱歌、聊天、模拟面试、口语测评、娱乐游戏等。
从在线少儿英语平台的因素可以看出，外教师资、课程价格是在线1对1平台占据市场份额的决定因素；而学习教材和考测评效果、学管师的管理效率则影响市场口碑，这些因素相辅相成，共同构成了平台的综合实力。由于核心竞争因素经过头部平台近年来的积累，2019年外教平台竞争无疑将成为资本寒冬阶段的重要分水岭，阿星相信，在线少儿英语平台会在注重实效的情况下，朝着回归人文教育和素质教育方向发展，整个市场会更加洗牌；坚持到最后的平台将形成互联网平台「强者愈强」的规模效益，最终成为中国的“外教之王”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着夏天的到来，也有不少的人出现了拉肚子的情况。人们把这种情况，都归结于传言的禁忌，如有的人说的白萝卜不能和红萝卜一起吃、榴莲不能和牛奶一起吃等等，今天就跟大家说说这些观点到底是对还是错？
在民间，有不少的人都听说过白萝卜和红萝卜不能一起吃的说法。换言之，也是在说胡萝卜不能跟水萝卜一起吃，或者是水萝卜不能和樱桃萝卜一起吃。总之，两种萝卜加在一起就是个错误的。
那为什么这么说呢？肯定也是有原因的。两种萝卜不能一起吃，拿红萝卜中的胡萝卜来说，其中含有抗坏血酸的分解酵素，而白萝卜中又恰好有抗坏血酸，也就是人们常说的维生素成分，这样就会造成白萝卜中的抗坏血酸被分解掉，这样不就浪费了吗？
只是听这一种说法的人，肯定就以为这种说法对了。但实际上，几乎很多蔬菜中都有抗坏血酸分解酵素，跟红萝卜是没有什么关系的。如果大家想吸收萝卜中的维生素，真正要注意的是维生素的性质，它是一种水溶性维生素，容易在接触水，或者是就把萝卜切开之后、长时间的放置而流失，罪魁祸首可真不是红萝卜。
这个说法在生活中也非常常见，但一般情况下，不容易骗到爱喝奶茶的人，往往在奶茶的口味中，就有榴莲跟牛奶的搭配。但这两种食材加在一起为什么就不能吃了呢？解释的原因说，如果两者一起吃，会因咖啡因而食物中毒，如果严重的，还可能会让血压升高，导致猝死。
这种说法大家也就不要傻傻的上当了。一是因为无论是榴莲还是牛奶中几乎都没有咖啡因的成分。二是即便你喝了有咖啡因的饮品，如咖啡也好、茶水也好等等，在适量的情况下，也不会因咖啡因而中毒。
另外，据很多研究上发现，即使你每天都能够喝到300-400的咖啡因，也不容易有不适的反应，更不要说你把牛奶跟榴莲一起吃了。所以，大家不用担心榴莲和牛奶，要注意的则是榴莲要少吃，每百克的榴莲中能够含有150千卡的热量，并不适合三高人群、肥胖人群多吃，其他的就不用担心。
各位朋友，你认为上面说的食物搭配有问题吗？你会怎么吃？不妨在下方评论中留言，分享你的生活经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，开拓者半场战罢以58-54暂时领先掘金。需要特别指出之处，掘金首节一度领先10分、双星哑火，球队半场能逆转，双枪之外替补双奇居功至伟。
掘金心知肚明优势点就是内线，于是4-5处约老师补篮，穆雷强突，约老师欧洲步连下三城中以10-5完成反超；坎特补篮得手，球队内线压突防线中，哈里斯和穆雷2记三分16-7领先；随后开启个人模式三分、抛投和中距离回应处，米尔萨普造犯规和勾手，约老师中距离，随着压哨中距离再中，掘金34-26领先结束首节。
约老师，5中5取10分5篮板4助攻，穆雷利用造杀伤同样10分入账，米尔萨普4分，三巨针对开拓者内线羸弱往死里打的狠劲儿，是他们建立优势之本，那么开拓者面对掘金死打内线致命之伤是如何回应？注意，阿米奴、坎特和哈克莱斯三人9投仅3中取7分未能助力双枪中，开拓者能咬住分差，胡德4中3独取7分起奇兵之效，且远未结束。
次节再战，米尔萨普强碾内线，胡德回一个2+1；掘金替补仍未有输出，科林斯又2+1；巴顿打破得分荒，直接一记三分；守转攻科林斯再放篮得手，将比分追至37-38。双方主力悉数回归赛场，巴顿刚进三分，胡德又一记抛投；普拉姆利补扣，科林斯再上篮；巴顿又一粒中距离将比分定格在45-41。
迈克勒姆上篮后，胡德造犯规两罚得手助开拓者追至45平；约基奇再强凿内线，利拉德直接不讲理三分、再上篮，又造犯规两罚中，开拓者7-2反扑流将比分定格在52-47反超；穆雷三分刚止血，科林斯三分回应；约基奇两罚，外线开张中坎特获得机会连取3分，将半场比分定格在58-54完成反超。
至此定格半场比赛，开拓者能够完成逆转，利拉德11分3助攻，迈克勒姆15分3篮板2助攻的双枪之效外，胡德14分2篮板，科林斯8分3篮板起双奇之效，两人联手22分5篮板优于掘金四大替补9分5篮板输出，这是他们在一度落后10分情况下仍逆转关键所在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，76人后场核心西蒙斯终于打出半决赛个人最强一战，他此役出战34分钟，奉献13中9的高效准星，唯有罚球6中3依然不理想，却依然轰下21+8+6的数据，并且全场0次失误进账，完成他半决赛首次得分20+表现，也是在控卫对决当中全面压制11投仅13分的洛瑞，成为76人击溃猛龙扳平总比分的重要功臣之一。
作为76人的巨头核心之一，当恩比德因为受困于伤病表现起伏时，另一位年轻核心西蒙斯则纯属是自己表现不佳，在半决赛前5场从未能够得分达到15分，并且还屡屡单场个位数严重拖后腿，成为76人在前五场2-3落后的重要因素之一。
不过在回到主场的背水一战当中，西蒙斯终于迎来久违的复苏爆发表现，但他在比赛一上来就被伦纳德针对性连续杀伤，早早背上两次犯规制约他的表现。所幸，在首节中段西蒙斯借助上篮得手，并在之后连续送出3次助攻策动队友砍分，他自己还完成篮下补篮得手，如此攻传结合帮助球队打出一波12-2攻势反超比分。
当西蒙斯能够持续制造杀伤，76人也是加强他的进攻权限，西蒙斯打得更加主动积极，首节就独得8分5助攻的出色数据，也是引领球队单节以29-21净胜猛龙8分抢占领先优势。
尽管76人在次节一度被猛龙轰出12-0攻势迫近比分，但西蒙斯与巴特勒的互相喂球砍分，无论是西蒙斯助攻巴特勒上篮命中，还是西蒙斯接到巴特勒喂饼空接暴扣，如此连续得分也是帮助76人稳住阵脚。及至下半场开局不久，西蒙斯就强突伦纳德上篮得手，也是帮助球队进一步扩大领先优势，而后半段面对猛龙依然企图反扑追击，西蒙斯的单手暴扣与强突上篮持续砍分，也是帮助球队扩大20+优势基本奠定比赛胜负基调。
至于末节比赛西蒙斯还一度尝试隔人暴扣，但他被对手犯规阻挡走上罚球线，也是颇为罕见的两罚全中，毕竟他剩余4次罚球仅命中1球。当西蒙斯能够在进攻端足够给力，不仅不拖后腿成为掣肘一环，反而是在控卫对决中力压洛瑞，自然是76人能够赢球的利好因素。
除此之外，西蒙斯本场还有8篮板与6次助攻进账，其中他首节奉献5次助攻极为神勇，而后三节仅有1次助攻，如此组织助攻表现延续性还是有待提升。当然，西蒙斯能够控制到全场0次失误，并且防守端拼到5次犯规进账，也是他在场上打得极为积极的体现。
毋庸置疑，尽管76将晋级悬念拖到抢七局大战，但下一场来到猛龙的主场作战，西蒙斯还能否延续6战的神勇发挥，无疑会是关系到76人能否客场掀翻猛龙，去冲击一个东决席位的重要因素。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
艳阳高照的夏季，除了涂抹防晒霜以外，准备一些防晒利器也是少不了的，全方位遮阳帽就是不错的选择，可以让你晒不黑，不仅可以保护脸部肌肤，而且对身体也有一定的保护，同时能凹造出不一样的造型，给这个夏日带来一丝凉意。
时值炎夏火辣的太阳当空，一点也不甘示弱，出门当然要做好防晒工作，除了防晒霜可以保护肌肤，不受紫外线的侵害，一个遮阳又美型的遮阳帽也是必不可少的单品，在这酷热的夏日，戴上一顶遮阳帽可以轻松出行，防止晒黑、晒起斑，十分实用。
发箍可以调节大小，柔软不勒头，轻便实用，采用专业防晒面料，头顶透气，可束马尾，帽檐加宽可折叠，设计方便合理，品质做工，洋气百搭，上演不一样的青春个性潮流，可以扎马尾戴，清凉的同时还可以凹造型，设计贴心实用。
炎炎夏日，温度干燥闷热的同时也有很多粉尘，一顶全方位防晒又防粉尘的利器是非常重要的，针对于每天骑行上班者研究的护颈防晒帽，时尚防晒，全方位保护肌肤设计，一顶胜多顶，拥有它出行不怕晒，时髦有气质，帽子材料采用聚酯纤维，轻薄舒适，夏天戴着不会闷热，非常的凉爽。
帽子造型非常青春活力，运动风当季的时候，搭配一款街头风格帽子，可以给出游增添不少好心情，帽子设计阳光减龄，让整个人都看起来光彩照人，大檐的造型设计，让这款遮阳帽在众多的遮阳帽中脱颖而出，不仅美观，而且能够保护皮肤，防止紫外线。
时尚靓丽的造型设计，是春夏郊游的绝佳选择，这种帽子戴在头上可以起到很好的防晒效果，全包的设计，可以保护颈部和脸部不受紫外线的侵害，贴心全面保护肌肤不晒黑，面料采用聚酯纤维，舒适透气吸湿快干，时刻保持清爽宜人，方便又实用。
大檐的造型设计，贴心加大防晒面积，可以防紫外线、隔热透气，享受清凉一夏，时尚靓丽的造型设计，带来一种美的享受，帽顶可拆卸，享受多种戴法，魔术贴的设计，不管是在风较大的沙滩或是在外出骑行中，可以防止帽子被风吹落，方便实用。
采用纯棉的面料，非常舒适透气，其中加入了聚酯纤维面料，防晒防皱性很强，可以很好地保护脸部不受紫外线的侵害，大沿的设计，可以增加防晒面积，增强防晒效果，可拆卸的防风绳设计，佩戴自由方便，帽子搭配蝴蝶结的设计，大方时尚，诠释女性魅力。
人们一直在追求美的路上前进，随着时代的进步，美的定义也在不断变化，在炽热的阳光下，遮阳帽可以说是贴心的好伙伴，看似简约却不简单的遮阳帽，既能抵挡住艳阳高照的烈日，还可以凹造型，打造出自己与众不同的魅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红肉，是宝宝补铁的最佳选择。今天，辅食妈妈给各位宝妈们分享的，就是一碗温暖鲜香、营养满满的肉蛋粥。
猪肉含有丰富的蛋白质、脂肪、碳水化合物、钙、铁等营养成分，能为宝宝提供能量。此外，猪肉中含有的血红素，还对预防缺铁性贫血有一定的作用哦！
将大米淘洗好，以大米：清水=1：7的比例加入清水，将大米熬煮成软烂的米粥；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
酸奶一直是人们推崇的一种健康饮品，在大多数人的印象中，经常喝酸奶可以起到助消化、帮助减肥的效果，可是近期网络上关于一杯酸奶等于两罐可乐的说法被大肆传播。
之所以说一杯酸奶等于两罐可乐，主要是因为酸奶中的含糖量和热量，比可乐还要高。如果靠喝酸奶减肥，那还真不如喝可乐呢。
可事实真的是这样吗？为什么很多明星还在用酸奶减肥呢？或许是你没喝对。
如果从含糖量角度来说，酸奶中的糖分的确不低，尤其是市面上销售的风味酸奶，为了让口感吃起来更好，一罐酸奶中添加的白砂糖含量均在8%以上。有些果味酸奶中的含糖量，可能高达14%。
因为水果酸奶中为了平衡其酸度，不仅添加了大量白砂糖，还会额外添加一些果料、果酱、果浆等，人们误以为添加的水果很健康，但实际上其天然性不如新鲜的水果。
下面我们再来说说可乐，传统可乐中的含糖量大约在10%左右，也就是说，一罐330毫升的可乐中含糖量大约有35.6左右。如果你喝了同等分量的可乐和酸奶，那含糖量真的相差不大。
但是从营养价值角度来说，酸奶中不仅含有糖分，还含有大量的优质蛋白质、钙质以及多种脂溶性维生素，这些都是可乐中没有的。
从上述信息来看，喝酸奶似乎并不能起到减肥的效果。因为它的含糖量不低，如果你吃饱饭的同时又喝了一罐含糖量较高的酸奶，那无疑是给自己额外增加热量，起不到减肥的效果。
但实际上，糖分也是我们每天必不可少的营养素之一，只要摄入不超标，就不会让自己增肥。那怎么喝才对呢？我建议您尽量把喝酸奶的时间调整到加餐时间或饭前饮用。因为酸奶具有一定的饱腹感，和酸奶的同时也会减少正餐的摄入量，这样就不会使总热量超标。
另外，要想达到更好的减肥效果，最好选择无糖酸奶或是自己在家制作的纯酸奶。这样的酸奶不会给身体带来额外的负担，同时不容易长胖。
但是对于本身胃酸分泌较多的患者来说，空腹饮用酸奶容易出现胃部不适，建议肚子里垫点食物后再喝。
各位朋友，你有经常喝酸奶的习惯吗？你觉得自己是变瘦了还是变胖了？不妨在下方评论区留言，分享你的生活经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近发表于《柳叶刀》上的一项研究发现，盐的摄入是影响大多数国家健康的一个关键因素。而中国，影响健康最大的因素就是饮食中的钠含量，每年因为吃盐过量而死亡的人数，排全世界第一。
换句话说，我国人民吃盐太多了，想要变得更健康，就应该学会低钠饮食。其实在生活中，很多人心里也明白，如果盐吃的太多，对健康是极其不利的。
很容易导致高血压，给心脏带来很大的负担。但是对于重口味的追求，往往让大家忽略了盐的摄入。
那么有没有什么办法，能让我们在遵循低钠饮食的同时，口味也不寡淡呢？爆炸营养课堂的营养师教大家几招：
很多香辛料的口味都是比较重的，但是却基本不含钠。比如新鲜的香辛料，有姜、葱、蒜、洋葱和鲜辣椒，而干制的香辛料就更多了，比如说五香粉，八角，大茴香，陈皮。
其实在生活中，很多菜用姜、葱、蒜爆香之后，再配合洋葱和陈皮等香辛料，整道菜甚至可以完全不放盐，味道也会非常不错。
在生活中，其实有很多食材本身就有很独特的味道，用于做菜也能提升滋味。哪怕少放盐或者不放盐，也不会让口味显的很寡淡。比如说人参须，红枣、香菜、芹菜，都是非常好的调味食品。
而且它们适用于多种烹饪方式，不管是凉拌还是煮汤，或是炒菜，都能大大的提高食物的美味度。
酸味，可以让食品变得不再寡淡无味。而在生活中用酸味食品做菜，就可以有效减少含钠调味料的使用量。比如说最常见的带酸味食品有醋、菠萝、柠檬和番茄。
大家可以在煮面的时候少放点盐而多加点醋，味道会非常清爽；也可以在炒饭的时候少加盐而多加点菠萝，味道会酸甜可口；包括在做虾球的时候，也可以少放点盐而用番茄来煮，味道可能比油焖的更美。
最后，爆炸营养课堂的营养师提醒大家一下，生活中常见的酱油和味精等调味品中都含有大量的盐分。
而为了控盐，希望各位能学会看营养标签，哪怕是同一种调味品，含盐量也会天差地别，甚至有些“儿童减盐酱油”的钠含量反而比普通酱油还要高，购买时要多做对比。
各位朋友，日常炒菜做饭你习惯多放盐，还是少放盐？不妨在下方评论区留言，分享你的生活故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
始创于2005年的吾饮良品，超过2000家分店遍布全国及东南亚地区！如今从武汉一路火爆来到西安！为西安的初夏增添十足清爽！
品牌主打鲜果、鲜茶、鲜奶，新鲜原料制作诚意产品，才能打动品尝过的顾客成为忠粉！开到哪火到哪，人气超火爆！这次来到西安，又引起了一波热潮！
就连当红人气说唱歌手潘玮柏都对爱不释手！成为的粉丝！足以说明，吾饮良品的魅力之强啦！~
店面主色调清新自然，门店和操作台都整洁干净，来这里点上一杯自己心仪的饮品放松身心再合适不过了~
鲜果加上鲜茶，是吾饮良品带给西安这个初夏的清爽好礼！全新推出的凤梨鲜果茶，是你不能错过的解暑神器！
今年流行的姜黄色，被吾饮良品打造成人手一杯的爆款新品，颜值爆表口味清爽！
每一杯都是由100凤梨果肉压榨出果汁，混合鲜熬凤梨酱，搭配四季春茶幻化成这杯清爽的鲜果茶！
芝士奶盖为这杯水果茶增添了一丝香醇。选用新西兰进口安佳奶油，浓浓奶盖入口浓香！
一定要先品尝奶盖的浓郁奶香，舌尖还在回味丝丝浓郁时，扬起杯子大口喝下底部的果茶，果肉混合着茶香瞬间清爽袭来！
满满金菠萝不同于金菠萝玛奇朵，去掉了奶盖，一整杯的鲜果茶喝起来更过瘾！更解渴！更清爽！
吾饮良品在广西南宁建立了自产的茶园，茶的品质超高，每天现萃新鲜好茶，搭配鲜果味道更好！
金菠萝系列选用四季春茶，能够更好的突显凤梨的清甜，满满的果肉份量扎实！
吾饮良品不仅拥有优秀的新品，经典爆款也绝对不能错过，每一杯都是招牌！让你每一次都能喝得开心！
整颗草莓捣碎，满满一杯鲜红，扑鼻而来的草莓香气，这就是夏天的味道！
草莓和奶盖超级搭配，绵密的口感混合草莓果肉，这不就是能喝的草莓蛋糕嘛！~
同样是配合四季春茶，入口果香，细细品味茶香四溢，草莓更好的中和了茶的涩味，简直完美！
青芒切成大块，就是要放肆的加！奶香加上芒果味，喝出海边的味道！
同样是扎实用料，芒果果肉肉眼可见！压碎后充分和茶香混合，多层次的口感让人惊艳~
鲜熬西柚果酱搭配四季春茶，渐变的西柚红，是这一季爆款的色号~冰爽的酸甜口感让人欲罢不能！~
黑糖波仔打底，一颗颗弹有嚼劲，黑糖在优质鲜奶中慢慢化开，挂杯的颜值超高！
和其他家的奶茶不同，将黑芝麻磨碎成粉加在顶端，健康养生更增加了浓郁的芝麻香气，让这杯奶茶的口感又了一个台阶！
陕西省西安市西安经济开发区凤城七路与凤城八路之间张家堡环岛东南角大融城购物中心5层24-3商铺
陕西省西安市雁塔区红专南路8号（长庆坊玺岸）2楼218—1号商铺
陕西省西安市未央区北二环立交西南角名京九合院八号楼一楼古城味道吾饮良品店
吾饮良品加盟联系人 陈先生 电话：我爱西安公众号同文中即可查看
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
超美腻的江浙菜-绿茶终于来了，小桥流水、亭台阁楼、茶肆明档，很适合拍照打卡。
店里有3艘画舫，不仅可以看，还可以坐在船上一边用餐一边听曲儿。不接受预订，全靠运气才能坐上。
坐在庭院一边吃饭，一边欣赏船上的琴师抚琴，在这样小桥流水、云雾缭绕的环境吃饭，简直视觉和听觉的盛宴~
绿茶餐厅的招牌1！一整块面包里面切成一个个的小块，烤得金黄香脆，拌上将要溶化的香甜冰淇淋~
一热一冷、一咸一甜。完全相反的口感与味道，产生前所未有的美味体验~
喜欢吃鸡的一定不能错过这道绿茶烤鸡，鸡皮烤得外焦里嫩，口感焦脆，吃起来有浓郁的烧烤味和香草茶味，格外诱人~
宫保茄香虾球刚端上桌，店员就开始催促道“从上桌开始倒计时三分钟，是宫爆虾球的最佳食用期。”
高温滑油的茄子丁外皮香酥，内里绵软。虾球个头饱满，弹牙十足，白腰果酥脆~这道菜偏甜口，适合爱吃甜腻口味的吃货。
一进店就被内部环境中低调的奢华所吸引，展现眼前的京式装修风格，耳边传来迎客声，瞬间置身于老北京的胡同里。
餐厅环境足够宽敞，装修简约大气，每一处都是北京浓浓的，在这里用餐可以说相当舒适。
烤好的鸭子色呈枣红，鲜艳油亮，皮脆肉嫩！新鲜出炉后，大厨会趁热刀出均匀片皮片肉，手起刀落，翻飞的刀工，一刀又一刀手法娴熟的切割着。
古稻林请来烤鸭师傅专门为店里烹饪特色烤鸭，虽然人在深圳，但你吃的每一口烤鸭，都会是地道的北京味儿！
古稻林的酸菜鱼汤底都由大量鱼骨熬制而成，酸爽鲜甜，保证衬托出鱼片的鲜甜和嫩滑。而每一片鱼片都匀称薄身，而且重点是，都去骨了！
新鲜牛蛙很好入味，分布在其中雪白嫩滑的大长腿，尽显线条感，吃完唇齿留香。
牛蛙的肉质紧致，有口感。入口弹滑，仿佛一下子就滑进嘴里，味道辣而不烈，微麻的口感让满足度爆棚！
烤炉里面放置了炭火，不用担心吃得慢会冷掉，锅里持续加温的黑炭也让牛蛙可以烤的更入味~
整个环境是充满童真乐趣的，每一个细节都被植入青蛙元素，所以进去之后你会发现到处都是呱呱呱！
蛙大厨仿佛是个充满童真的世界，随处可见彩色的椅子、餐具，五彩缤纷的视觉冲击让人轻松愉快。
店内选取营养价值极高的黑鱼，鱼片细白嫩滑，酸菜脆爽开胃。还没动筷就开始垂涎欲滴了~鱼汤喝起来不会呛喉咙，酸酸的很开胃~
乍眼一看，任谁都觉得是蛋糕，其实它的真实身份是豆腐磨碎混入牛奶冻成的甜品，口感很像慕斯。
作为一道集麻辣鲜香嫩爽与一身的的口水鸡，颜值和内涵都是有的。嫩嫩的鸡肉，爽辣的口感，超级下饭~
店内温暖的淡黄色灯光和精致的装饰相得益彰，装修风格清新优雅，一进屋你会感到身心特别放松，在这里吃饭更是一种享受~
酸辣鸡杂是正宗的湖南口味，独家酿制的酸萝卜，酸辣脆爽，吃丈母娘家做出来的鸡杂保证饭菜一扫而光~
油纸包裹锁住了鱼肉的鲜，也避免了传统烤鱼带来的焦糊味，像过生日拆礼物一般，双手迫不及待地打开看其中惊喜~
咕嘟咕嘟的烤鱼声让食欲沸腾，浓郁的香味悄悄从纸缝中钻出来，又一次迷失在川味之中~
一家装修得很小资的川菜馆，木质的招牌，天蓬的壁画~透露出了其混搭的风格。店内的灯光都是昏暗舒缓的，很适合和爱吃川菜的一起来哦~
来汉遂牛肉火锅店只有一个目的，那就是牛肉要吃到爽！能将一只牛分解出20+种牛肉！话不多说，上肉！
雪花、脖兰、五花趾、吊龙伴、匙柄肉~也只有来到这里才能将牛吃的这么透彻！
湿炒牛河里面的牛肉滑嫩焦香，河粉劲道爽滑，美好的味道就在唇齿之间。
店里每一处细节化把控都非常到位，大厅敞亮通透、干净整齐，现代风装饰雅致温馨，落座就能感受到店家带来的一份舒心，吃火锅也变得精致惬意！
一煲双吃，用新鲜的虾和蟹为原料，将两鲜并为一鲜，并搭配鸡爪、土豆，加入秘制酱料、蒜、姜进行煸香，翻炒收汁入味，最后再淋入秘制酱汁~
薄脆可口的乳鸽皮，多汁鲜嫩的肉质，滋补又有营养，绝对是餐桌上的抢手货！
加入了咖喱的肉蟹煲简直是米饭的绝配！浓浓的咖喱加上蟹肉的香味，和多种配料一起，放入米饭里，盛上一碗又一碗，完全不满足！
走进里面马上就被蟹蟹蟹包围，抬头是蟹式涂鸦墙绘，低头也是，仿佛走入了哪家海鲜高级餐厅~
生活不止眼前的苟且，还要有虾和蟹！嘴里吃着虾，手里剥着蟹，让虾和蟹一起，快意人生~
刚出炉的鸡蛋仔最是香气四溢，色泽让人一看就知道香脆无比。碗仔翅料足而且咸鲜味浓郁，每一勺都很粘稠~
鱼旦和咖喱牛肉丸，粒粒都是又圆又大，再加入惹味的番茄汁，越吃越过瘾！
酸甜可口的香橙大满贯和一杯正宗的港式奶茶，选择困难症记得要提前想好喝什么哟~
店内虽然空间不算大，但装修到处都是80年代香港元素。旧时香港风格的广告牌，老式算盘，走马灯~复古的港风让人瞬间回到八十年代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“要持续降低商家扣点，切实降低行业现有费率，让利于商家。”年初的商家恳谈会上，阿里巴巴集团合伙人、阿里本地生活服务公司总裁王磊如是表示。
今年1月至今，以“全套数字化升级方案”和“切实降低服务费率”为核心的“暖冬计划”陆续落地包括云南、河南、陕西、四川、江苏、广东等省份，口碑饿了么陆续为数十个城市的中小商户“减负”，举措包括但不限于降低3%的费率、减免配送费等。
同时，随着口碑饿了么向三四线城市下沉，掀起了新一轮降低费率、硬件服务、精准营销、金融扶持等多重全链路的赋能行动，帮助三四线城市餐饮业进一步在线化、数字化。近期，第三方数据显示，云南大理、佛山顺德、河南新乡等众多城市市场份额快速突破50%，三四线城市在外卖市场迎来新一轮的全面增长。
早在今年1月，口碑饿了么便在广东率先落地“暖冬计划”。据悉，包括佛山、东莞、惠州、肇庆、珠海、湛江在内的广东各个城市，已为首批2000家中小商户提供降低费率的扶植。同时，其余商户维持现有较低费率不变。
佛山市顺德区的御茶奶茶店是当地有名的网红店。店长方若楠介绍，每天下午3-4点店里都是爆满的。白领、玩游戏的、20多岁的年轻人是最主流的人群，如今每天营业额8000多元，“夏天即将来临，预计每月可赚3万元。”
方若楠说，目前店里已经进驻了两个平台，美团与饿了么，前者收取23%的服务费，后者要低7个点，只要16%。“不要小瞧这7%的费率，一个月下来积少成多，对于小店来说相当可观，省出来的钱用于宣传推广，又能招徕更多的用户来，生意形成正向循环。”
在陕西咸阳，刚刚上线饿了么的董记米线成绩不俗，单店一天能卖出500多份米线。过去，对于董记米线这样客单价不高的品牌商户而言，一点点的费率变动，就能影响到整个店的净利润。据董记米线负责人介绍，目前该品牌在陕西有20多家店，一年外卖销售额达上百万元，相比其他外卖平台要上涨6%的费率而言，和饿了么合作可以为其每年节省数十万的支出。
饿了么相关负责人表示，此次各城市降费率惠及的商户，主要是那些用户评价较高、日常经营依规依法的中小商户，平台希望给予他们实质性的帮助。
在给商家降低费率的同时，不少饿了么的消费者也明显感到，今年以来，很多品牌的外卖配送费也有不同程度的减免，降幅在0.1元—3元不等，甚至一些品牌商家实行免配送费，实在地降低了消费者的花费。
据一位代理了全国多个城市外卖业务的运营商负责人介绍，美团上市后，其他业务持续亏损，不断提高商户佣金成了其优化财报表现仅有的选择之一。自2018年三季度以来，美团向外卖商户收取的佣金抽成，已经从一年多前的18%，涨到如今的22%左右。一些地区的商户甚至被收到25%、26%，蚕食了商户大半甚至接近全部的利润，商户怨声载道。
“相比之下，饿了么在这些城市的费率普遍较低，平均约在16%左右，要低近四成。”上述人士说，今年加大投入三四线城市后，低费率、免配送费，全面让利商户和用户，成为饿了么在这些城市获取市场份额的有力武器。
“节流”之余，更待“开源”。自阿里本地生活服务公司成立以来，口碑和饿了么一直在“到店”和“到家”两个场景合力并进。阿里商业操作系统餐饮版正在改变本地生活服务的全流程，它除了给消费者带来便利，也让餐饮商家实现在线化，再通过数据算法，为门店运营降本增效，真正实现传统餐饮行业的数字化。
而随着饿了么成为手机淘宝、手机天猫十个默认入口之一，并与支付宝等阿里生态打通，本地生活商家有了更多流量入口。口碑、饿了么还在会员运营、精准营销等方面与淘宝、天猫有更多合作。在广东、河南、四川、吉林、陕西等地涌现的“数字化城市”中，“本地生活+电商”的碰撞让商户惊喜连连。
“我们也能像一二线城市一样做数字化生意了。”浙江绍兴一位经营酸菜鱼店的陈先生兴奋地表示，“一直都想跟电商学运营经验，这次入了淘宝，我可以趁机学习如何做好线上生意。”与运营线下实体店相比，陈先生认为“本地生活+电商”带来了很多数字化利器，“我在淘宝卖家的论坛里跟电商运营学了‘测图’，同样的菜品选用不同的展示图片，看看什么样的照片更吸引消费者。测试了一段时间，下单转化率提升了7%左右。”
艾媒咨询最新发布的《2018—2019中国在线外卖行业研究报告》认为，本地生活服务进入的下半场正从流量红利转向数字化建设，随着平台竞争升级到本地生活层面，且技术、消费结构、人口结构实现变革，单纯依靠人口流量红利的时期已经过去，平台必须加快数字化转型——正如口碑饿了么推出的“3个100万”就是行业最好的标杆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凯文-杜兰特突发的右小腿拉伤不出意料的造成了季后赛博彩市场的剧烈变化，整个赛季里冠军赔率最低（即最被看好夺冠）的一直是勇士，现在可能会变成其他球队。为避免广告嫌疑，我们在文章中隐去关于博彩公司的名称和信息，保留分析师的名字。
随着科尔宣布杜兰特将铁定缺阵在休斯顿进行的6，卫冕冠军下一场被开出受让7.5分的盘口。注意这项数据：这个盘口是斯蒂芬-库里首发出场，且冠军教头科尔不缺阵情况下，自2014年以来勇士在所有比赛（包括季后赛）中被受让最多的一次。
勇士在当地时间周四声明，杜兰特将在下周对伤势进行重新评估，但球队并没有排除他在奥克兰出战7的可能性。
“我觉得没多少人在第六场会押勇士，所以我们只好把盘口开的大一点，”拉斯维加斯某博彩公司的风险管理与投注分析副主席 告诉记者。“我不认为勇士能赢下这场。”
“6中你得考虑很多因素，尤其是杜兰特的缺阵。而显然火箭已经无路可退。”说道。
勇士已经缺少了德马库斯-考辛斯，他在4月24号的比赛中左腿四头肌撕裂，此外达米恩-琼斯目前也打不了。科尔在对阵火箭的这轮系列赛不得已用7人轮换，把第六人伊戈达拉提上首发。因此，库里、汤普森和格林出场时间都比常规赛增加了七分钟左右。而少了杜兰特之后，利文斯顿不得不去分担更多出场时间，而本赛季他的状态令人一言难尽。
甚至有博彩公司的分析师认为，勇士会“战略性放弃”6，回到主场全力备战7。
“即便勇士想出了一些比赛策略，但他们也不会全力以赴，而是打完第六场后争取在主场赢下第七场，我对此并不感到惊讶。”一位叫 的分析师说。
相比较之前，火箭在主场作战的3中让勇士3.5分，而4虽然火箭也是坐镇主场，勇士却让火箭1分。而在火箭面临出局的6，随着杜兰特的受伤，火箭的让分增加到了7.5分。
过去27场库里出战但是杜兰特缺阵的比赛里，勇士26胜1负，其中对阵火箭四战全胜。但在这轮系列赛中，詹姆斯-哈登在面对库里或者汤普森时命中率达到了47%，而面对杜兰特时，命中率只有36%。而在整个季后赛中，在杜兰特不在场上时，勇士净负79分。无论攻还是防，杜兰特都对勇士有很大意义。
来看看投注市场的变化：现在勇士在系列赛中战胜火箭的赔率是-260（下注260美元只能赢得100美元），这和他们赢下第五场前的赔率一模一样。而杜兰特受伤后，勇士获得总冠军的赔率来到了+140（下注100美元能赢得140美元），在5之前这个数据是-110（下注110美元赢得100美元）。换句话说外界纷纷不看好勇士的夺冠前景。
所有这些赔率的变化都取决于杜兰特是否会在某一时间复出。说，如果杜兰特缺席整个季后赛，他会把雄鹿获得总冠军的赔率设为+150，而勇士设定为+200。
“我可以肯定的是，勇士不再是那支不可击败的球队了。现在又少了杜兰特，他们的实力和其他球队愈发接近。如果勇士今年能夺得总冠军，我认为今年是最艰难的一年。”说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
死灰复燃这个词很多人都听说过，死灰复燃的事情也是在历史上真实发生过的，这件事就发生在一个狱卒和犯人之间。
牢狱中向来都是黑暗的，被关押进去的犯人，要想在牢狱之中少受罪，就必须对狱卒进行打点，否则就会得到来自狱卒的“照顾”。西汉时期狱卒田甲向犯人韩安国公然索贿，但是韩安国坚决不屈服，两人之间就这么开始对峙。
韩安国是西汉时期名人，他的发迹时期主要在汉景帝时期。汉初时期，刘邦依旧采用了分封制度，将家族之人大封王侯，这也就给后代留下了祸患。到了汉景帝时期，景帝刘启听从晁错的建议，颁布削藩令，引发了以吴王刘濞为首的七国之乱，韩安国的发迹就在这个时候。
作为景帝的同胞弟弟，梁孝王刘武在平定七国之乱时候做出了很大的贡献。七国之乱平定之后，梁孝王居功自傲，甚至忘记了自己的身份，出入礼仪比拟天子，超越了人臣的本分。知道了这件事情的汉景帝自然就非常的不高兴，了解到了这件事情的韩安国决定替梁孝王出使长安，而他的发迹也就在这个时候。
作为梁孝王的使者，韩安国为了维护梁孝王的利益尽心尽力。初入长安的时候，由于景帝对梁孝王的行为非常的生气，就拒绝见使者韩安国，于是韩安国就去见窦太后，但同样遭拒。窦太后其实很宠爱梁孝王，拒绝见韩安国也是碍于汉景帝的面子，而韩安国也深知这一点，于是就找到了大长公主。
韩安国一番痛哭苦诉，说梁孝王的所作所为仅仅只是在炫耀自己受到皇上和太后的喜爱，并没有任何的不臣之心，一席话感动了大长公主。大长公主将韩安国的话转告给了窦太后，窦太后高兴的又把话告诉了汉景帝，汉景帝心中这才释然，下令见韩安国，并给了他丰厚的赏赐。这件事情之后，韩安国也受到了窦太后的注意，给窦太后留下了很好的印象。
回到梁国之后，韩安国也受到重用，但是后来因为犯了罪而被打入大牢。狱卒不管他是谁，进了牢狱就得听自己的话，安生的上供。韩安国偏不，就是要和这个狱卒硬刚，结果受到了狱卒的侮辱。韩安国对狱卒说：“死灰难道就没有复燃的时候吗？”狱卒听了之后不屑的回答“要是死灰复燃了，我就一泡尿浇灭它！”
不久之后，梁国内史之位空缺，窦太后知道了这件事情之后，就命令梁孝王任命韩安国为内史。就这样，一个囚犯一转眼成为了高官。听到消息后的狱卒田甲吓得外出逃命，韩安国下令，如果田甲不回来，就杀了他全家，田甲这才回来领罪。
见到田甲之后，韩安国说：“现在死灰复燃了，你尿吧！”一句话吓得田甲跪地磕头求饶，不过韩安国只是给他开了个玩笑，并没有真的去惩罚他，还让他回原职工作。
死灰复燃这个词也就是由此而来，韩安国的宽容之名也就这么传了出来，可见说话的时候还是应该别太满，毕竟死灰如果复燃的话可并不一定一泡尿就能解决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吴秀波逆转了？陈昱霖或敲诈1400万+2000万房产，看样子有点凉凉了
对于吴秀波和陈昱霖事件，至从事件曝光后，所有关于吴秀波的综艺、广告、电视剧通通都被砍掉了！直到现在已经“歇”了几个月了。一开始，是陈昱霖在网络上发布了自己与吴秀波之间的感情故事，自己作为“小三”，居然被“小四”气出了抑郁症。那时候，许多人对陈昱霖的批评，还是蛮多的，许多人觉得，作为“小三”，其的确是有点“不要脸”的精神的。
随后随着事态的升级，吴秀波人设遭到崩塌，现在吴秀波形势非常紧张，不仅前途遭到重创，并且对于合作商的违约金已经赔偿高达上亿元，娱乐圈基本也就凉凉了。陈昱霖也被因为“敲诈”"勒索"锒铛入狱。
知情人透露了吴秀波陈昱霖事件的内幕，称吴秀波早就想和陈昱霖断了，但是陈昱霖以手上的证据威胁吴秀波，不给钱就曝光，让他身败名裂，索要钱款。二人交往时间并非网传的7年，实际时间约1年半左右，交往期间吴秀波为女方花费近3千万，包括北京三环房子1套，还有车子和奢侈品。
在吴秀波和陈昱霖事件发生之前，吴秀波早就想和陈昱霖断了，但是陈昱霖以手上的证据威胁吴秀波，不给钱就曝光，让他身败名裂，索要钱款。先要了300万写了保证书，但是后来反悔，合算一共要了吴秀波1400万，知情人还说，吴秀波为陈昱霖买了一套价值2000万的房子。
吴秀波事件我们作为吃瓜群众还是看看的好，毕竟有些事情不是我们能够插足的。这些也只能是茶余饭后的闲话，具体事由结果还是有关部门去解决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
