持续了数月的男篮队员周琦归属权问题近日有了定论，新疆队拥有周琦的2年优先续约权。这种情况下，此前对周琦志在必得的辽宁男篮还有没有可能得到这位中锋呢？从目前情况来看，辽篮只有同新疆男篮进行交易一条路可走。如果两家俱乐部进行球员互换，也许周琦下赛季依然可能加盟辽篮。
早在今年一月份周琦从美国回国后，就与辽篮草签了加盟协议，不过这份协议在新疆俱乐部提出质疑之后，公司迟迟没有承认有效。在此前投资人会议上的讨论中，公司之所以裁定新疆拥有周琦的优先续约权，是因为新疆俱乐部拥有一个非常有力的证据，那就是周琦父亲周建伟当年签订的一份补充协议，这份协议约定了周琦如果从回国打球，新疆拥有优先续约权。这份补充协议并非周琦本人签订，而是在2014年年初周建伟签下的，因为当时周琦还未满18岁。这份补充协议，成为公司裁定周琦目前归属权的关键。
但从此前的情况来看，周琦不太想回到新疆队，这样一来双方的续约就不会那么顺利。当初周琦离开新疆队，休斯顿火箭队为新疆队支付了65万美元的买断费。而周琦在被火箭队裁掉之后，根据的规定，48小时内无人认领，周琦便可以自由球员的身份与别的球队签约或重新回到中国打球。今年年初，周琦回国休假中曾与辽宁队主帅郭士强有过会面，与辽篮草签合同后，在间歇期还一度随辽篮训练。不过，官方的裁决最终让周琦回归辽篮的愿望暂时落空。
新疆队要想与周琦签约新的合同，肯定要为他开出一份匹配身价的合同，而数字肯定不会低。据说北京男篮此前为周琦开出了税后3000万年薪的合同，内线其实并不缺人的新疆队是否会开出如此高薪，这个并不好说，俱乐部肯定会通盘考虑。周琦续约新疆俱乐部可能性很大，但并不会一帆风顺。
众所周知，周琦1月初回国后，辽篮对他展开了“凶猛攻势”，希望这位中锋能够加盟，成为韩德君的接班人。对于辽宁队而言，当年辛苦培养的人才，等到开花结果时却被“横刀夺爱”。这样的结果对任何一家俱乐部都是苦涩的，而且或多或少会影响俱乐部投入青训的动力和热情。尽管放眼国际体坛这样的情况屡见不鲜，但如何最大限度让踏实青训的俱乐部收到更丰厚的回报，这一问题确实有待思考。辽宁男篮此番也是开出了前所未有的年薪给周琦，希望这位中锋回归。
在本土内线急需补充新鲜血液的情况下，辽篮需要周琦这样优秀的大个子加盟。当下的情况来看，在新疆男篮拥有优先续约权的情况下，辽宁男篮几乎没有可能与周琦直接签约，很可能要在新疆俱乐部允许的情况下进行球员交易。毕竟新疆队已经拥有范子明、俞长栋、孙桐林三名强力本土内线，内线球员并不紧缺，而辽宁男篮后卫人员过剩。如果新疆队用周琦来换辽篮的后卫，是一个比较可行的方案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天王山之战，对于勇士与火箭来讲都是十分重要。赢下本场比赛对于球队来讲将会是大概率晋级到西部决赛中，因此火箭与勇士双方都难以迅速击败对手，打得十分艰难。最终勇士凭借更好的把握机会，取得比赛的胜利。
勇士在最后时刻很被动，杜兰特受伤离场，格林6次犯规被罚下。勇士的内线几乎成为了真空状态，火箭在这个时候如果强加进攻内线会取得不错的效果。但是火箭在最后4分钟的时间里没有这么做，反而投丢了4球三分远投，这是火箭处理不得当。
直到最后2分钟的时候，才由戈登对内线进行突破得分，而这个时候勇士已经反应过来，加强了内线的保护，鲁尼在场上的作用至关重要。
在最后时刻鲁尼在场的作用不容小觑，甚至在这段时间的表现比库里在场的表现还要关键。在最后时刻，鲁尼帮助勇士队保护住了篮板球，同时在火箭冲击内线时封盖了火箭的投篮，表现十分出色。
全场比赛鲁尼出战22分钟，砍下了5分9篮板2助攻1盖帽的全面表现，在比赛中的关键时刻送出盖帽，成为了影响比赛走势的因素。鲁尼在比赛中的表现成为了勇士的一个弥补，帮助勇士度过了这次难关。
赢下天王山之后勇士占据先机，下一场回到休斯顿，届时勇士很有可能缺席杜兰特。那么势必会增加一个高度，鲁尼很有可能将会成为核心的球员出战，这对于他是一个巨大的考验。
鲁尼将会成为本轮系列赛接下来的比赛中一个重点，在本场比赛中9个篮板球中有5个前场篮板，这就足以体现他的价值。接下来火箭需要重视这一点，避免疏漏造成最终输球，是在是可惜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，在桃源县御景园酒店举办的“爱心助朝阳，桃源助栋梁”桃源县第二届爱心助学慈善活动取得了圆满成功。民盟桃源支部盟员、常德民盟书画院副院长李安军积极参与，为活动捐赠了3副书画作品用于拍卖，这3副作品分别是：《唯善是宝》（书法）、《沁园春·雪》（书法）、《荷花图》（中国画）。拍卖现场，李安军的作品大受欢迎，共拍出1.78万元。
中国民主同盟盟员，中国美术家协会会员，文化部国韵文华书画院特聘画家，常德美术家协会副主席，常德画院特聘画家，常德民盟书画院副院长，现工作于桃源县教师进修学校。
据悉，本次爱心助学慈善活动形式多样，不仅有艺术品拍卖，包括桃源刺绣、桃源木雕、书画、手工艺等13件珍贵精美的桃源艺术作品，而且有节目表演、桃源本土特色农产品义卖等。现场众多爱心企业、爱心人士慷慨解囊，共筹集到爱心款近5万元，这些爱心款将全部用于资助桃源县的优秀贫困学子完成学业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网讯 2019年5月7日，海南师范大学物理与电子工程学院组织开展创新创业实践周系列活动，活动在海南师范大学国家大学科技园进行，200余名师生参加了本次活动。
活动伊始，工作人员带领师生们参观科技园，细致的解说让物电学子们深入了解了科技园运营模式、发展现状、未来规划、以及园区相关配套服务与优惠政策等内容，使学生对于园区创新创业工作有了全面生动的认识。
在园区参观过程中，虚拟现实和人工智能教育实训体验馆引起了学生浓厚的兴趣，学生们纷纷对影星空9体验机、体感行走教学机、体验舱等体验设备进行了体验，现场的互动式体验充分调动了学生的积极性，使整个参观活动充实而有趣。活动过程中，李森副校长、教务处陈焕东副处长等一行来到现场，详细了解活动开展情况。
下午，创新创业实践周系列活动之“大学生自我认知与创新思维”主题沙龙在科技园创梦学堂举办。本次主题沙龙，特别邀请中国教育创新校企联盟创新创业教育专委会专家委员、中国“互联网 ”大学生创新创业大赛优秀创新创业导师李转风作为主讲。李转风老师围绕“什么是创新思维”“创业者具备的品质”“认知自我的重要性 ”等话题循序渐进的培养学生的创新精神，让学生认识自我、认清环境，积极应对社会就业形势变化，树立追求职业发展的竞争意识和危机意识。
创新创业实践周系列活动之“大学生自我认知与创新思维”主题沙龙
本次活动将参观体验和论坛沙龙的形式结合起来，用青年学生喜闻乐见的方式去宣传创新创业理念，鼓励和引导学生积极创新、勇于创业，收到了良好的效果。活动结束后，很多学生都表示形式丰富的感受创新创业，既生动有趣，又直观有效，让他们感觉创新创业并不遥远。
本次活动由海南师范大学物理与电子工程学院主办、海南师范大学国家大学科技园支持、海南青乐创教育科技有限公司具体执行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他们也成为历史上唯一一支在季后赛开局5连胜后遭到4连败的球队
希腊怪兽场均28.4分11个篮板5.6次助攻，投篮命中率达到53.6%，场均投进1.4记3分，三分命中率41.2%，场均造杀伤能搏到13次罚球，比湖人三连冠时期大鲨鱼的罚球率还要高。
对比上赛季首轮对阵绿衫军，25.7分9.6篮板6.3次助攻，投篮命中率57%，场均投进0.4记3分，三分命中率28.6%，字母的成熟度有了不少的提升。
最重要的是，亲手将自己未曾击败的对手给击溃，证明了自己才是实至名归的。
今天21投仅6中，三分只有7中1，得分是整个系列赛最低的15分
欧文常常会陷入和雄鹿球员斗牛的陷阱当中，一头扎进雄鹿为他设置好的包围圈里
之前最低的进攻效率值，是16-17赛季在骑士创下的，但也有116
凯尔特人仅有1整体命中率达到50%以上，这也是球队表现最好的一场
虽然第一个主场还能有43%的命中率，但雄鹿投的更准，命中率51%
后面是越来越铁，今天最低的时候只有28%，直到比赛结束前才拉回到3成以上
但就连一个带伤上阵的人都这么拼，其余健康的球员为什么就不能这么拼一把？
这赛季结束后，欧文的合同拥有球员选项，但他却迟迟未和凯尔特人确定续约
少帅也是个明白人，赛后的采访简单几句，就把贯穿球队整个赛季的问题给点了出来：
我知道我们没能达到外界的预期，我们这一个赛季经历的过山车太多了，这很困难，但我也告诉了我的队员们，我的确认为他们在很多不同时刻都展示出了能够打回来的特质。
如果队伍表现不好，那问题在我。我们这赛季做出了很多改变，也是我最多尝试的一个赛季，但是我们始终欠缺战斗的斗志。我没能做好我的工作。说到底，如果你的球员们没能互相适应彼此，那就是我的责任。
这赛季，更衣室不和的消息不止一次被曝出来，只不过每次都被按了下去
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上赛季西部决赛，勇士火箭在系列赛前四场比赛结束打成2-2平，双方迎来了天王山之战的对决。众所周知，天王山之战对系列赛的胜负影响很大，因为取得天王山之战的胜利，就意味着取得了系列赛的赛点，这也是为什么系列赛第5场如此重要，亦是其被称为天王山之战的原因所在。
在西部决赛的天王山之战中，火箭拥有主场优势，并且有惊无险地以98-94战胜了勇士，取得了赛点。但是后面的事情大家都知道，虽然夺下了天王山，取得了赛点，火箭却连输两场，最终被勇士淘汰。在历史上，夺得天王山之战的胜利之后，赢下系列赛的概率超过80%，而上赛季的火箭却属于剩下的那不足20%。
火箭之所以未能成为那80%，和保罗在天王山之战最后时刻遭遇伤病有关。系列赛剩下的两场比赛，保罗都无法缺席，这是导致火箭连输两场的重要原因。要知道，最后两场比赛，火箭在上半场都取得了很大的领先优势，但是到了下半场就开始崩盘，被勇士完成逆转。如果有保罗在的话，这种情况大概率是不会发生的。
本赛季西部半决赛中，勇士和火箭再度相遇，双方再度迎来天王山之战的对决，最终拥有主场优势的勇士以104-99战胜火箭，拿下天王山之战。然而，虽然勇士赢下了天王山，但是他们却付出了很大的代价，杜兰特在比赛遭遇右小腿拉伤，很有可能缺席接下来的比赛。这个情况就和上赛季的保罗很相似了。虽然勇士实力很强，没有了杜兰特还有水花兄弟，但从这轮系列赛的情况来看，没有杜兰特，勇士难以和火箭抗衡。
所以，本赛季的勇士很有可能像上赛季的火箭一样，赢了天王山，却输了系列赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日消息，近日有传言称浙江广厦本土射手赵岩昊将被交易至天津男篮，事后赵岩昊本人进行辟谣，称这一消息是虚构。
《篮球先锋报》在社交媒体上发文：据本报记者了解，浙江广厦射手赵岩昊很可能在下赛季加盟天津，具体交易细节未披露。
赵岩昊随后进行了辟谣：据本人了解，继队友胡金秋“被安排”合同后，浙江广厦射手赵岩昊本昊也“被安排”下赛季加盟天津，具体细节本人不清楚。但清楚的是，本人准备去美国特训，要努力成为一个更强的自己！对于网上流传都是虚构的，我只能做好自己的，提升自己！
赵岩昊提到的胡金秋被安排合同是指网络上有传言称胡金秋5年1000万续约广厦，不过胡金秋也进行了辟谣。
赵岩昊本赛季为广厦出战48场，场均可以得到11.2分，是生涯第二高分，此外还有2.3个篮板1.4次助攻和1.7次抢断。三分命中率为38%。
2017年天津全运会期间，赵岩昊加盟了天津青年队参赛，最终天津青年队闯进八强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济持续健康发展、社会持续安全稳定，国际上普遍认为中国创造了这“两大奇迹”，是世界上最有安全感的国家之一。取得这样的成就，全国公安战线和广大公安民警功不可没。
在刚刚闭幕的全国公安工作会议上，习近平总书记发表重要讲话，充分肯定党的十八大以来公安工作取得的成绩，深刻总结在实践中积累的宝贵经验，深入阐述新时代公安机关的使命任务，对做好新时代公安工作作出了全面部署，为新时代公安机关更好履行党和人民赋予的职责使命、不断开创公安工作新局面、为实现伟大梦想创造安全稳定的政治社会环境指明了前进方向、提供了根本遵循。
平安是人民幸福安康的基本要求，是改革发展的基本前提。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央统筹国内国际两个大局、发展安全两件大事，就加强公安工作作出一系列重大决策部署，实施一系列重大改革举措。在党中央坚强领导下，全国公安机关紧紧围绕不断提升人民群众获得感、幸福感、安全感总目标，牢牢把握对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明总要求，打赢了一场又一场硬仗，有力维护了政治安全、社会安定、人民安宁，“平安中国”成为一张亮丽的国家名片。在错综复杂的国内外形势下能够取得这样的成就，最根本的就在于全国公安机关坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持党对公安工作的绝对领导，全国广大公安民警牢记职责使命，攻坚克难，砥砺奋进，辛勤奉献。
党政军民学，东西南北中，党是领导一切的。公安机关是中国特色社会主义事业的建设者、捍卫者，必须牢牢掌握在党和人民手中。坚持党对公安工作的绝对领导，才能确保公安工作坚定正确政治方向，忠实践行人民公安为人民的庄严承诺。坚持党的绝对领导，就要加强政治领导，引导全警增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”；就要加强思想领导，教育全警筑牢信仰之基、补足精神之钙、把稳思想之舵，以思想上的高度团结统一保证行动上的坚定有力；就要加强组织领导，全面考量干部的政治忠诚、政治担当、政治能力、政治自律，确保在政治上靠得住。
察势者智，驭势者赢。当前，我们面临的外部环境和内部条件发生了深刻变化，前进道路上面临不少新的风险挑战。新时代公安机关要履行好党和人民赋予的职责使命，就必须坚持总体国家安全观，坚持以人民为中心的发展思想，坚持严格规范公正文明执法，坚定不移走改革强警之路，锻造高素质过硬公安队伍。
“治政之要在于安民”。有安全的政治环境、稳定的社会环境、公正的法治环境、优质的服务环境，才有人民群众的获得感、幸福感、安全感。全国公安机关和广大公安民警紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围，不忘初心、牢记使命，勇于担当、锐意进取，就一定能确保人民安居乐业、社会安定有序、国家长治久安。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，有网友爆料，广西玉林陆川县一名12岁男童遭父亲毒打致嘴肿，并称男童被父亲虐待多年，原因疑是父亲情感问题。
后事情反转，当地派出所民警表示，网传内容不实，男童皮外伤，经常盗窃且不服大人管教，最多一次曾偷邻居老人六千元。“五一”期间有人向其父告状，称男童偷别人东西吃，于是其父用鞋子拍肿了他的嘴。
民警表示，其父育有5子女，目前正联合司法所调解，批评教育男童父母，要合理管教孩子。
有人认为孩子偷东西虽然有错，但是父亲也不应该下那么重的手，会给孩子留下心理阴影的。
也有人支持父亲的做法，说：这种孩子肯定是说不听才不得不打的，偷东西就该打，理应受到惩戒。
也有网友针对留守儿童这个话题展开了讨论，认为孩子偷东西，犯错很大一部分和家庭教育有关系。
这样悲惨的事情不是第一次发生，生活中也有很多留守儿童犯错的案例。
陕西渭南澄城县11岁男孩父母离异，从小缺少管教，养成了偷钱的恶习。2013年7月，父亲再次发现他从家里偷了200元钱后，竟用棍棒将他打死。
2012年2月，一名在意大利曼多瓦经营服装厂的中国妇女，在朋友家中，被一名中国人用刀砍伤，腹部多处中刀。嫌犯为一胡姓青年，长年与父母分离，几个月前才去的意大利。
山东单县人民法院少年审判庭庭长李兰香在接受中国青年报采访时说到，这些案件的发生看似偶然，却是
武汉市精神卫生中心曾公布过一项调查，14%的留守儿童出现心理障碍。目前，留守儿童的心理问题得到社会各界的关注。
湖北大学心理系严梅福教授说，父母长时间不回家，与孩子之间的感情势必会淡漠，孩子年龄越小，造成的关爱缺失越明显，并影响到孩子健全人格与道德观念的形成。
有网友认为，在孩子的成长过程中，“分离其实是很大的创伤”，家长应该多出时间陪陪孩子。
的确如此，孩子做错事家长是该干预，但同时也要多一些关心和耐心。
教育孩子，尤其是留守儿童和“问题儿童”，需要根据孩子和家长的性格特点， 因材施教、循循善诱，不能一味打骂；要教育孩子多换位思考，让他们体会父母不在身边的亲情和温暖，真正从心里理解父母。
如果你爱自己的孩子，从了解他们的内心开始，从抽出时间陪伴孩子开始。
（中国新闻网综合@新浪视频 、西部网、今日早报、楚荆网、中国青年报）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时隔6年，再次拿下总冠军之后，广东男篮非但未满足，反而焕发了更强的斗志。总经理朱芳雨放言下赛季的目标仍是总冠军，主教练杜锋也把再夺冠挂在了嘴上。有如此想法并不奇怪，因为朱芳雨杜锋球员时代，曾帮助广东男篮打造了一个王朝，如今区区一冠，显然无法满足。
更为重要的是，本赛季季后赛，广东男篮一路横扫，展现出了超强的统治力。实力强大，这让朱芳雨杜锋更有底气。实际上，与辽宁新疆等主要争冠对手相比，广东男篮拥有四大优势，是对手们所无法企及的。
本赛季常规赛，郭艾伦与王哲林成了最耀眼的本土球员，为展开了激烈的争夺。易建联则在数据上处于下风，一度被认为老了，已非本土最佳球员。然而，进入季后赛之后，画风突变，易建联不再养生，开始发全力，逐步打出应有水准。
季后赛首轮，易建联一个人击溃了江苏男篮的内线群；半决赛，易建联在与李慕豪与沈梓捷两大本土顶级内线的对抗中，也占据上风；总决赛，面对大外援斯托克斯领衔的内线群，易建联也并未落下风。
几乎以一己之力扛起广东男篮内线，易建联是杜锋敢于打小球的关键所在。能时刻保持稳定，这也是易建联仍强于郭艾伦王哲林等人的重要原因。半决赛，郭艾伦在新疆的包夹下迷失，也暴露了差距。以易建联如今的状态，他还能维持几年，广东男篮也就有了建立王朝的最大资本。
过去多个赛季，广东男篮未能夺得总冠军，根源就是外援太吃亏。本赛季则不同了，广东男篮引进了超级外援马尚-布鲁克斯，他成为了外线发动机。既能用突破建功，马尚的三分球能力也相当强悍。进攻上没有短板，马尚能充当进攻箭头，他还能用传球盘活球队。
与一般外援不同，马尚还愿意在防守上下功夫。以综合能力来看，马尚算得上是第一小外援。威姆斯的名气没有马尚大，但他的作用丝毫不逊色。总决赛中，威姆斯杀得新疆锋线无可奈何，让李根与阿不都沙拉木两个本土前锋灰头灰脸。
有了马尚与威姆斯，广东男篮的最大短板就不存在了，广东男篮也有意留下他们。对于新疆与辽宁来说，想找到外援组合对付马尚与威姆斯并不容易。
广东男篮拥有易建联与两名顶级外援，周鹏赵睿等国手也实力强劲，但能夺冠也离不开主教练杜锋的运筹帷幄。本赛季回归广东男篮之后，杜锋推出了小球战术，激发了球队最大的潜力。常规赛，广东男篮就靠凶猛的火力打得风生水起，季后赛更是所向披靡。
在，仅广东男篮玩转了小球，杜锋的战术理念无疑领先了不少同行。此外，杜锋在启用新人上，也走在了前列。仅打了两个赛季的胡明轩，在杜锋的指导下，本赛季成为了主力。徐杰则在总决赛成为奇兵，而他还是菜鸟，另一名菜鸟杜润旺也打出了名堂。
不难看出，广东男篮阵容强大，不是依靠吃老本，而是不断涌现出新人，根本原因是杜锋敢于给机会。其他教练却没有杜锋的胆量，只是一味迷恋老将，想与广东竞争也就难了。
以朱芳雨为首的管理层，是广东男篮夺冠的幕后功臣。本赛季开始前，朱芳雨通过交易，补强了阵容。常规赛末段，虽然广东位居常规赛冠军，但朱芳雨还是果断更换外援，从而弥补了攻坚能力不足的短板。
运作稳准狠又快，朱芳雨当总经理的时间不算长，但值得很多同行学习。有了朱芳雨这样睿智的总经理，这意味着广东男篮不会停止不前，而是不断做对症下药式的补强。从球队运营的角度来说，很多强队管理层的运作无疑就滞后了很久，广东男篮也就更有机会打造王朝了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明日进行2场季后赛比赛，两场6，猛龙客战76人，开拓者迎战掘金。
第五场比赛猛龙大获全胜，36分的分差也是系列赛最大分差，猛龙的125分也是系列赛最高，同时76人的89分也是系列赛最低。似乎攻防两端76人都被猛龙完全针对到，尤其是外线，全场比赛76人只得到24次三分出手机会并且投进6个，而猛龙三分球40投16中，光三分球就净胜对手30分，另外快攻得分，猛龙33-8同样完胜，推节奏打转换成为了猛龙的另一个制胜法宝。
本场比赛76人背水一战，需要提升的地方还不少，进攻端的三分球需要投开，防守端需要快速退防避免对手打转换进攻，毕竟如果退防不到位给到莱昂纳德，76人基本无解，整个系列赛76人都拿莱昂纳德没有任何办法，每场比赛他都是高效的得分，最差也是上场比赛的16中7得到21分，也是个不错的数据。另外伊巴卡已经觉醒，猛龙看似砝码更多。但76人本身的先发五虎发挥不佳，恩尼斯也只得到一分，这些都不是一个正常的数据，本场回到主场76人定会拼尽全力，而猛龙还有退路，虽然会全力以赴，但终究76人才是那个绝地求生的一方，看好76人主场拿下，进抢七。
上场比赛掘金同样取得一场大胜，虽然开拓者的替补得分不错，但掘金的首发效率太高，约基奇只打了34分钟就拿下25分19个篮板，米尔萨普24分，穆雷18分哈里斯16分，反观开拓者只有12分，坎特继续低迷只得到7分。而98分的得分也是开拓者本次系列赛的最低得分，内线得分掘金66-44完胜对手，掘金的冲击篮筐效果非常不错。
本场比赛开拓者需要提升的就是内线的防守强度，不单单是内线的单防以及外线对于突破的防守。开拓者方面急需利拉德和麦科勒姆的贡献，尤其是后者，在第二第三第四场都是麦科勒姆的表现帮助开拓者赢球。而开拓者缩减了哈克里斯的时间之后阵容整体变小，但防守有些波动，本场如何安排胡德的时间和位置是一大关键。好消息是开拓者的三分效率在上场比赛并没有变得很低，只要防守有所改善，赢球还是有机会，本场看开拓者完胜对手，拖入抢七。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台海网5月9日讯 （海峡导报驻福州记者 林芹）8日，福建省闽台青年文旅创意产业促进中心在福建工程学院揭牌成立，来自设计学院、人文学院、建筑学院的台胞教师们纷纷加盟，共同探讨闽台文旅产业融合发展之路。
这一中心由福建省文化和旅游厅、福建工程学院共同打造。签约仪式上，双方签订《关于共建“福建省闽台青年文旅创意产业促进中心”的合作框架协议》，明确联合成立福建省闽台青年文旅创意产业促进中心，协同打造闽台青年文旅创意产业平台，双方达成了促进闽台文旅产业人才培养、引导服务台湾青年来榕就业创业、推动闽台青年文旅人才交流、深化闽台文旅产业项目合作、开展文旅产业发展咨询等五大方面的合作内容。
据介绍，福建工程学院是我省引进台胞教师最多的院校之一，现有台胞教师40余人。此次福建省闽台青年文旅创意产业促进中心由福建省文化和旅游厅与福建工程学院共同组建，旨在发挥台籍教师的专业力量，助推闽台文旅产业融合发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，勇士主场104-99战胜了火箭队，艰难的赢下了天王山。对于双方来说，这场比赛至关重要。勇士队大将杜兰特在第三节因伤退场，火箭队一举抹平了20分的巨大分差。不过进入第四节之后，水花兄弟苏醒，单节打出32-27的比分，球队也就赢在了这5分。除了库里和汤普森的复苏之外，勇士一小将的爆发成为了因素。
这轮系列赛可谓“得篮板者得天下”，更具体的说应该是得前场篮板者得天下。1勇士前场篮板8：3领先火箭，球队4分险胜。2勇士前场篮板18：10领先火箭，球队6分险胜。3回到火箭主场，火箭前场篮板17：7领先勇士，球队5分险胜。4火箭前场篮板13：8领先勇士，球队4分险胜。
而在今天的比赛中，勇士重新拿回了前场篮板的优势，他们全场拿到了12个前场篮板，而火箭只有8个，最终勇士队5分险胜。可以看到5场大战分差都在6分以内，2个回合足以追平甚至反超，所以1个前场篮板就意味着可能致胜。
本场比赛勇士增加了鲁尼的出场时间，他全场出战22分钟，拿到了5分9篮板2助攻1抢断1盖帽的不俗数据，其中包括了5个前场篮板。鲁尼多次在关键时刻抢到前场篮板，给了勇士队更多的进攻机会。而在最后时刻，鲁尼不仅封盖了保罗的上篮，后来又精准找到篮下的汤普森，送出助攻杀死比赛。一板一帽一传，前板球队第一，封盖球队第一，鲁尼可以说是本场比赛的奇兵。
作为一个23岁的小将，鲁尼常规赛不过4.4分3.6篮板的数据进账，合同也只有1年157万美金。而和他对位的，则是准全明星级别的卡佩拉，卡佩拉常规赛可以拿到12.4分9.5篮板的华丽数据，合同更是5年9000万美金的高薪。鲁尼的薪水连卡佩拉的零头都不到，但本场比赛卡佩拉10次出手仅命中3球，还出现了3次失误，表现完全不及鲁尼。
杜兰特伤退，火箭抹平20分分差，却没能在甲骨文赢下天王山。系列赛依旧惨烈，双方实力接近，并且一直延续着“得前场篮板者得天下”的定律。前场篮板不仅仅意味着更多的机会，同时展示着双方的拼劲，这轮系列赛不仅仅是球星实力的对决，更是意志力的撕咬。6火箭回到主场背水一战，除了保罗和卡佩拉需要复苏之外，前场篮板仍然是至关重要的一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，在刚刚结束的比赛中，休斯顿火箭队以99-104惜败给了勇士队。而火箭队核心后卫克里斯保罗发挥持续低迷，仅仅得到11分6个篮板6次助攻，而且手感冰凉，命中率低的吓人。和保罗素有过节的勇士替补大将利文斯顿在赛后表示对火箭队感到惋惜，因为他们花了1.6亿美元签下了一个吉祥物。
对于本场比赛的胜利，利文斯顿说道：“老实说，在返回更衣室的那一刻，我已经紧张的无法呼吸，那时候火箭队正在进入他们的节奏，而我们都知道意味着什么。所幸斯蒂芬站了出来，他就像之前他经常做的那样，投进不可思议的三分，然后带领我们走向胜利。”在谈到火箭队的表现时，利文斯顿说道：“他们打的非常出色，已经把我们逼上了绝境，我不想对他们说一些不尊敬的话，但是我有一些替他们感到惋惜，因为他们花了1.5还是1.6亿美元签下了一个吉祥物，否则他们将会拥有更有深度和更为完整的阵容。”
而在谈到末节的替补奇兵卢尼时，利文斯顿则赞不绝口：“他是一个不可思议的家伙，他总是做好最充分的准备，然后等待教练喊到自己的名字。只要他上场，他就能够贡献自己的一切。这个家伙的职业性是我们中间最出色的，尊重比赛，赢下比赛，这既是他向我们展示的东西。我想他今晚可能要无法入睡了，因为我们不会让他入睡的，我们要给他举办一个小型派对，在接下来的比赛中，我们还需要他的出色发挥。”
虽然利文斯顿没有指明道姓，但是我们都知道1.6亿元先生值得就是保罗。而最近保罗的发挥确实是有些辣眼睛，这场比赛的最后时刻，球本来应该给到哈登手里，但是却被保罗死死的攥在手中，根本就没让哈登摸到球。如果哈登最后时刻能够展现自己的个人能力，那么火箭队是否就能够避免失败呢？不管怎么说，保罗这场比赛确实有些迷失自我，希望他能够在接下来的比赛中重新找回自己的状态吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
休斯顿火箭终究还是输掉了天王山之战，他们已经2-3濒临绝境了。这一次场比赛火箭其实是有机会的，他们在落后20分的情况下在末节不仅将分差填平，还一度反差了1分。同时杜兰特在第三节小腿拉伤，也让勇士陷入了阴云。
这原本是火箭逆天改命的大好时机，但末节的这一分领先却成为了火箭最后一次领先。库里在之后完成收割，他连续命中三分，数次袭击篮筐成功。在杜兰特下场后，库里连拿16分，成为了勇士第一大功臣。
换一句话来说，是库里切断了火箭的希望，他捍卫了卫冕冠军的尊严。对火箭来说，他们在末节的表现不配拿下胜利。克里斯保罗疯狂持球，却无法转化为得分，让火箭离胜利越走越远。38分钟，拿到了11分6助攻6篮板2抢断，保罗的表现非常低迷。
另外在前三节哈登的表现无可挑剔，他是今天火箭能在第三节将分差追平的关键人物。但在末节哈登也迷失了，毫无攻击欲望。在最后8分钟里，哈登成为了场上的看客，只出手一次。
他把球全部给了保罗，但我们都知道保罗现在的状态，他更本没有单打能力。哈登是需要在末节承担进攻的。
但在末节哈登就像是断线的风筝，全场16中10砍下31分，这样的高效率末节不去进攻，哈登真是令人看不懂。
当然，有些球迷说火箭输球也并非是完蛋了，毕竟杜兰特伤了，而且他这样的伤病很难出战6和7。
所以有很多美媒都预测火箭将捡到一个大便宜，就像是去年保罗受伤了，火箭也是赢下天王山之战，结果连输两场无缘总决赛。
对此巴克利也在6赛前送给火箭一瓶毒奶，巴克利认为火箭肯定可以进入西部决赛。
巴克利说道：“这个系列赛或者之后任何的系列赛。凯文-杜兰特的存在都是让勇士无懈可击。但没有了杜兰特，我认为勇士无法击败火箭。他们甚至无法击败丹佛或者波特兰这两个队伍，他就是重要到这个程度。所以我预测勇士若接下来没有杜兰特，他们是无法战胜火箭的，我对火箭进入下一轮深信不疑！”
在之前巴克利预测开拓者将赢下掘金，结果掘金把开拓者打碎了。这对火箭来说这一口毒奶真要毒死人。
那火箭现在心情如何，在发布会的时候，哈登捂着头，保罗表情凝重。他先是公开道歉，特别是末节，他没能命中投篮，特别是哪个三分球。但保罗随后也批评了全队，在最后时刻对篮板球的保护很差。
保罗说道：“令人难过的失利，我们有很多机会，但都没有保护住。我投丢了一个关键三分，这是我的错。之后杰雷布科命中了一个底角三分，格林也命中了一个三分。我们还被他们抢到了好几个进攻篮板球，这是不行的，我们的大个子要保护好篮板球。当然，现在我们应该忘记一切，回到主场，然后搞定第六场！”
另外哈登现在心情很差很沮丧。还记得当年火箭和马刺的西部半决赛吗？火箭在5输掉了天王山之战也是2-3落后，伦纳德那一场比赛还受伤了，帕克也没了。但6火箭在主场却被马刺打爆了，最终2-4回家钓鱼。
那一场比赛的哈登和今天很相似，全场只出手11次，我们不知道哈登下一场是否会展现侵略性？但如果继续今天末节这样没有攻击欲望，火箭靠保罗去攻击，恐怕会是一场大败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，福建省财政厅、福建省老区办发布了关于下达2019年度老区发展专项资金的通知，一起来看——
根据省人大关于《福建省促进革命老区发展条例》执法检查的建议，福建省老区办2019年将重点开展革命老区遗址保护利用工作。日前，福建省财政厅、福建省老区办发布了关于下达2019年度老区发展专项资金的通知，资金用于革命老区遗址保护利用。
通知要求，各地应根据革命遗址保护利用项目计划申报情况，合理分配资金，并按有关规定，加强专项资金管理，切实做到专款专用。要加强对项目的事中、事后监管，确保项目的完成。
为进一步规范专项转移支付绩效目标管理，提高财政资金使用效益，通知将《2019年福建省革命老区发展专项项目绩效目标表》随文下达，要求在组织预算执行中对照绩效目标做好绩效监控，确保年度目标如期实现。并要求各设区市财政局、老区办在8月31日前将本地区老区发展专项资金执行及绩效情况上报省财政厅、民政厅备案。
通知说，上述资金请列入 2019 年政府预算收支分类科目第2130599项“其他扶贫支出”科目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，沈阳市公安局皇姑分局侦破系列盗窃快递公司包裹案，犯罪嫌疑人秦某（男，59岁）被民警抓获，涉案总价值5000余元。
2019年3月28日，皇姑分局舍利塔派出所民警在走访辖区一快递公司时，公司负责人向民警反映，近一段时间公司的快递包裹多次被盗。在随后的走访过程中，民警发现辖区内的多家快递公司均有快递包裹被盗现象发生。因被盗物品价值不高，上述几家公司并没有报案。
针对辖区多家快递公司包裹被盗案件，民警随即展开调查。通过调取多家快递公司的监控视频显示，一名60岁左右的男子出现在多个案发现场，并实施了盗窃犯罪。经大量走访排查，民警最终锁定了无业人员秦某为该系列盗窃案件的犯罪嫌疑人。
4月5日，民警在秦某租住的出租房内将其抓获，并搜查出多家快递公司的被盗包裹。经审讯，犯罪嫌疑人秦某交代，今年以来，其趁快递公司的工作人员不备，曾多次盗窃多家快递公司的快递包裹，被盗包裹价值达5000余元。
目前，犯罪嫌疑人秦某因涉嫌盗窃犯罪已被皇姑警方依法予以刑事拘留，案件正在进一步办理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日是“世界红十字日”。当天，毕节市红十字会联合七星关区红十字会、贵州工程应用技术学院红十字会、市卫生监督所等单位在七星关区人民公园开展“爱心相伴·‘救’在身边”2019年“红十字博爱周”主题宣传活动。
活动现场，工作人员开展爱心义诊、无偿献血等，并提供健康咨询、宣传“三救三献”知识。
据悉，除当天的主题宣传活动外，毕节市红十字会还将继续深入开展“三救三献”知识竞赛进校园、应急救护培训进社区进乡村等系列活动。
近年来，毕节市红十字会以“三救三献”为基础，在重大灾害救援、保护生命健康等方面积极开展工作。今年1至5月，毕节市红十字会系统募集到爱心款物共计360余万元，对313名贫困学生开展贫困助学行动，发放助学款39.78万元；对6名白血病患者、2名脑瘫患者实施困难大病救助，发放救助金共计19万元；开展7场应急救护知识培训进党校、进乡（镇）、进社区宣传活动，普及干部群众1700余人；开展无偿献血、造血干细胞捐献宣传暨知识讲座进校园、进社区等活动10余场，惠及干部群众3000余人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年，浙江省委宣传部、省文明办、省妇联组织开展了全省“最美家庭”选树活动。
今天，在第26个“5·15”国际家庭日前夕，“我和我的家风——2018年度‘最美浙江人•最美家庭’发布会”在嘉兴海盐举行。
发布会通报了2018年度100户浙江“最美家庭”，一起来围观火热出炉的表彰名单吧~
2018年度浙江“最美家庭”通过群众发现、家庭自荐、媒体寻访和各地推荐等形式，经推选、评议和公示，从全省1600余万户家庭中脱颖而出。
杭州市江干区人民法院预备审判庭庭长朱学军，是电视上的“和事佬”、百姓熟知的“明星”法官。在工作上，他乐于奉献，解忧为民；在生活中，他用一颗充满爱与包容的心温暖着家人。
朱学军的儿子是学校里的一名共青团员志愿者，经常利用寒暑假的空余时间，参加志愿服务；妻子是一名热心肠的医务工作者，邻居有个头疼脑热，都少不了她的身影。
丈夫陈晗十五年如一日坚持无偿献血，自掏腰包做公益，荣获了全国、省、市多项荣誉；妻子为支持丈夫的工作，主动承担起家中大小事，还主动参与献血，并发动身边亲朋一起参与；女儿受父亲公益事业的影响，也成了公益标兵。
2009年起，数十年间，张冰冰长期致力于爱心公益事业，关爱留守儿童；丈夫林乃川包揽了照顾孩子和家庭的重担，同时还用手中的相机拍摄下公益瞬间，留下珍贵的公益资料。
一家人，用爱心温暖着身边的孩童，尽可能多地为孩子们打造出一片安全空间。
俞珍娣是塔山社区的文体骨干，关心邻里，被大家称为“热心大妈”。三年来，俞珍娣带领塔山社区山之锦艺术团团员去各地演出和做公益活动80余场；作为“舞阳大妈”的成员之一，她积极帮社区调解邻里纠纷、宣传文明创建知识、参与夜间巡逻等。
孙雪芬一家以书为乐，享受读书带来的收获，不抽烟、不喝酒，不与他人比吃穿，比的是学问的深浅。
源于对书的爱好，对学习的执着，孙雪芬和女儿孙娟玉都走上了教书育人的道路，孙女孙栩在家人的影响下也走进了师范学院。
教师出身的朱华良是个曲艺迷，他利用自己的文艺特长，积极参与惠民演出和文化礼堂管理，3年主持近200场演出，赢得了村民们的好评。
朱华良的家人都十分支持他的公益活动，在日常生活中将家务打理得井井有条，还积极参与文化礼堂的演出。
陆允平是一名心胸外科医生，2015年7月至2017年7月和其他30名中国医务人员远赴马里共和国，为当地居民提供了17万余次医疗援助。
在陆允平援外医疗的两年间，妻子郑伟芬承担起了家庭重任，把孩子的生活起居安排得妥妥当当；儿子陆一行孝顺懂事，成绩优秀，逐渐地成长为一个真正男子汉。
汪水荣是一名村党支部书记，他始终以“为村庄谋发展、带群众创新业”作为奋斗目标，用8年的时间，把湖仁村治理成了远近闻名的“文明村”。
多年来，汪水荣把当村干部的误工补贴全都捐给了村里，妻子没有说过一句怨言。30多个春夏秋冬，夫妻俩牵手相伴，相濡以沫，一同克服了工作和生活中的种种困难。
曹杏娣所在的社区是一个老小区，病困孤寡空巢老人很多，还有不少生活困难的残疾人。
2007年曹杏娣退休，她选择将自己的后半生寄情于公益，通过邻里互帮互助的形式，打破城市高楼邻里间的冷漠现状，营造和谐的生活环境。十年里，丈夫陈祥根是她坚强的后盾，辛勤操持着家务，让在外奔波的妻子少一份负担。
三年多以前，陈由香从全镇条件最好的中心小学，挂职到偏远山区的丁公园小学支教。她一人兼任五六门课程，支教一年期满后，她留下来继续教学。
丈夫李安是陈由香支教路上坚实的后盾，一有空就过来帮忙，打扫卫生、照看孩子；和母亲一起住在丁公园小学的双胞胎儿子也把这里当成了自己的家。
农村长大的叶发友和妻子养育了5个子女，在夫妻俩的教育下，子女们不但学业优秀、事业有成，还善良有爱心，乡亲有困难、老乡进城看病都是第一时间主动帮忙，各种震灾募捐活动都是带头响应。
叶发友的下一代和第三代都时刻把“做对党和国家有用的人”记在心里，实践在行动上。子女们中有7人是各行业的志愿者，孙辈中有4人是志愿者。
自2014年以来，省委宣传部、省文明办、省妇联联动开展寻找浙江“最美家庭”活动。截至目前，共评比表彰省级文明家庭1100户，寻找发布浙江“最美家庭”近1200户，10户浙江家庭荣获第一届全国文明家庭称号，97户浙江家庭获评全国“最美家庭”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一支无缘东西部决赛的球队产生了——波士顿凯尔特人，在今天惨败给雄鹿之后，他们以1-4的大比分被对手淘汰出局；赛季之初这支球队被我们给予了太多的期待，上个赛季，在没有欧文和海沃德的情况下，他们一路杀入东决，仅仅是在抢七中惜败给骑士队，我们以为欧文和海沃德的王者归来，会让这支球队走的更远，但事情往往和我们预想的不太一样。
面对雄鹿，在1中22分大胜对手的情况之下，他们连输四场，在这轮系列赛中，欧文场均命中率仅有35.6%，海沃德的命中率仅为34.3%，绿军几乎毫无还手之力，在雄鹿的冲击之下，我们并没有看到以强硬著称的绿衫军。
想必这个略显仓促的告别，会让很多绿军球迷心中不甘，而同时凯尔特人还要面对的是休赛期的动荡，欧文的绿军生涯要告一段落了么？而雄鹿，2001年他们曾经杀入东决，而在那之后他们再未冲出过首轮，今年他们终于回来了，而且，带着夺取总冠军的气势和能力！我们期待着雄鹿接下来的表现。
体育的魅力可能就在于他的未知与不确定性。就像雄鹿压倒性的表现出乎我们的意料，而今天火勇大战也不断为我们带来高潮与反转。
杜兰特对于如今这支勇士的作用毋庸置疑，这轮系列赛面对火箭的前四场比赛中，他场均出场45分钟，场均砍下36分，而在今天的第三节，在火箭疯狂追分之时，杜兰特受伤离场，这对于勇士无疑是致命的打击，大家都以为“勇士完了”，但越是这样，勇士却为我们展现了总冠军的坚韧。
当杜兰特“倒下”之后，库里站了出来，这轮系列赛他承受了太多的质疑，但这一刻，他必须挺身而出，在杜兰特离场前，他14中4，三分8中1，仅仅砍下了9分；而在那之后，他打满剩下的全部比赛，9投5中，砍下了16分，这就是他对于勇士的作用吧，当球队需要他的时候，他还是能够承受住巨大的压力。而大家可能已经有些忘记了，在杜兰特没有到来之前，库里是这座场馆里的王者！
今天这场比赛同样挺身而出的还有汤普森，汤神的进攻高潮，帮助勇士在首节领先了14分，而他自己也6中5，有12分入账，末节他同样命中了关键的三分，帮助勇士拉开比分。
而格林，讨厌他的人有太多，但是依旧要承认他对于勇士的作用，上半场他就有9篮板9助攻入账，而在第四节他也是拼到6犯离场，同时他被吹技犯后的这记三分，简直像金子一般的宝贵。因为这记三分，勇士将分差拉开到5分，也为勇士吹响了本场比赛胜利的号角。
同样值得称赞的还有鲁尼，考辛斯的伤停，让勇士的人员轮换吃紧，但鲁尼这场比赛从板凳席中站了出来，得篮板球者赢比赛，他抢下了关键的前场篮板，为勇士创造了赢球的机会。当然，还有伊戈达拉，一哥的能力是无法在数据上体现的，他在攻防两端都太有力量了。真的只有孤注一掷，才能置之死地而后生。
但是，对于勇士来说，想要赢下这轮系列赛，想必要比赢下这场比赛还要艰难，尤其是在杜兰特右小腿拉伤，归期未知的时候，他们的人员轮换将更为艰难，他们的体力将再次接受考验，而火箭，没能抓住这次的机会，回到主场，同样不容有失。
赢下天王山之战，将有82%的概率赢下系列赛，这样的数据对于火勇大战来说，其实意义不大，现在两支球队能做的，就是全力以赴。当然，我们期望着杜兰特能早日归来，这样精彩的系列赛，只有完完整整，才是最完美的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
失去了韩德君之后，辽宁男篮的内线瞬间就成为了中中等偏下的水平，在常规赛最后几场内线接连被打爆，到了季后赛首轮，由于面对的是拥有王哲林的福建男篮，很多球迷还担心辽宁男篮的内线会被打爆，其实相对来说，辽宁男篮并不怕王哲林这样的超级内线，而是惧怕拥有内线群的球队，这不，新疆男篮就是这样，范子铭、俞长栋、孙桐林、斯托克斯几乎每个人的特点都不一样，在第一场输球之后，郭士强在今天选择了用奇兵贺天举，然而最终辽宁男篮依旧没有扭转局势，输掉了比赛，然而细心的球迷会发现，在今天的比赛中辽宁男篮的夺冠功臣钟诚并没有获得出场机会！
上赛季辽宁男篮夺冠是多方面因素造成的，但是其中最关键的一点就是钟诚的引进，这也是辽宁男篮历史上最大的一次球员交易！虽然很多球迷认为钟诚在辽宁男篮的表现一般，可是他可以给辽宁男篮内线提供更多的轮换！然而在夺冠之后钟诚的状态，特别是身体的状况下滑非常快，这个赛季钟诚又胖了一圈，并且膝盖的伤势也比之前更加严重，本赛季钟诚多次篮下投篮不进，传球低级失误，除了利用体重之外，钟诚的价值在慢慢减少！
就目前的情况来看，钟诚想要重返辽宁男篮的轮换希望并不大，因为不论是范子铭、俞长栋、斯托克斯还是孙桐林，钟诚都无法与他们的对位，而如果是用联防钟诚的移动还跟不上！最最致命的就是钟诚在进攻端的作用几乎等于零！目前辽宁男篮已经0比2落后新疆男篮，本赛季结束之后钟诚与辽宁男篮的合同也将会到期，就钟诚这样的表现来看，辽宁男篮显然不会与他进行续约！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，沈阳市公安局和平分局深入开展“打击整治枪爆违法犯罪专项行动”，严厉打击涉枪涉爆违法行为，全面消除各类社会公共安全隐患。2019年3月28日，和平分局治安大队通过综合分析、深挖案件线索，抓获涉嫌非法持有枪支的犯罪嫌疑人倪某（男，33岁），缴获气手枪2支。
2019年3月8日，和平分局治安大队获取到一条重要线索：一名男子在家中私自藏有气枪。在获得线索后，办案民警立即展开侦查。通过大量走访摸排工作，民警确定犯罪嫌疑人为倪某。3月28日，民警在倪某的家中将其抓获，当场缴获气手枪两支、钢珠500余枚。
经审讯，倪某对其非法持有枪支的犯罪事实供认不讳。据倪某交代，为了想到郊区打鸟，其通过互联网购买了气手枪。
目前，倪某因涉嫌非法持有枪支、弹药罪被和平警方依法予以刑事拘留，案件正在进一步办理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚结束的季后赛火箭与勇士的西部半决赛中，主场作战的勇士以104-99击败火箭，赢下了这场至关重要的天王山之战。在今天双方的各项数据对比中，有一项数据非常显眼，那就是双方各自的篮板球数量。
火箭今天一共抢了39个篮板球，其中前场篮板球的数量为8个。戈登 、塔克、保罗各抢下一个，卡佩拉在25分钟的出场时间内抢下5个进攻篮板，同时还有9个后场篮板入账。值得注意的是，前两场比赛中在篮板方面数据突出的塔克，今天只抢到1个进攻篮板球，而此前两战中他的进攻篮板球数量两场比赛都是5个。
勇士队今天一共抢了42个篮板球，其中有12个是进攻篮板球。库里、伊戈达拉、格林分别抢下两个进攻篮板，替补出场的卢尼在22分钟内抢下了9个篮板球，其中包括5个进攻篮板。这意味着勇士在和火箭的对攻当中能多出了5次二次进攻机会。金州勇士今天能在赢下天王山之战，卢尼居功至伟。
当上半场汤普森在左右两侧底角接连命中三分球时，是卢尼在场上保证了勇士队的进攻篮板。他的存在让勇士即便一次进攻不中，也能有机会迅速进行再次攻击。同时抢下前场篮板本身就是一件非常能鼓舞全队士气的事情，在精神和实质两方面都能对球队有积极贡献。
而塔克今天的主要任务是防守杜兰特。杜兰特在第三节结束前两分钟离场，在这个过程中塔克对杜兰特的防守是成功的。杜兰特18投8中，得到22分，并且出现了5次失误。火箭没能把握住卡佩拉抢到的那5次进攻篮板球机会，他们今天的三分球命中率仅为29.3%，全场在三分线外41投12中。
其中保罗和小里弗斯分别在三分线外出手6次和4次，都没能命中篮筐。在比赛进行到最后两分钟时，哈登能持球进攻的时间很少，现场的镜头中甚至都看不到他的身影。同时火箭全队的节奏也比之前要慢很多，陷入阵地战进攻之后，无形中就给了卢尼抢篮板的机会。塔克在篮下面对卢尼时，在身高上确实不占优势。
火箭和勇士都是依靠三分球得分取胜的球队，谁能在己方投篮不中的情况下多一次二次进攻的机会，谁就更有可能获胜，这是篮球最根本的规律之一。在双方的第四战中，勇士全场抢到8个前场篮板，35个后场篮板。火箭队拿下13个前场篮板以及37个后场篮板。结果就是上一场火箭获胜。这也表明了火勇大战赢球定律之一：赢前场篮板球数量的一方会者赢球，三战过后皆是如此。从目前双方的系列赛表现来看，比赛结果一直都符合前场篮板球定律。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
99:104，火箭队输掉了自己最应该赢下的一场比赛，火勇两队的天王山大战确实是非常精彩，与之前进行的半决赛的天王山大战不同，两支球队将比赛拖到了最后一秒钟，这也确实体现了两支球队的真正实力。
这一场比赛确实是一波三折，从比赛一上来，火箭队就一直处于劣势，就像赛前人们说的那样，回到主场的勇士队确实非常强大，一度将比分差距拉开到了20分，那个时刻火箭队似乎已经要缴械投降了！之所以这么说，就是因为火箭队自己在进攻一端打不进，在防守一端不断的漏掉杜兰特，汤普森和库里，让勇士队迅速打出了进攻高潮，如果不是勇士队没有把握住空位的投篮机会，那么火箭队早就被打花了！
好在火箭队下半场比赛找回了状态，他们两分两分的将分差追回，并且在第三节一度将比分反超，而且在比赛中还出现了非常有转折性的一点，那就是杜兰特的受伤，根据报道，杜兰特是小腿拉伤，并且在这一场比赛中不会回归，但是火箭队还是没有能够将比赛逆转，最终他们输掉了关键的天王山之战，大比分再次2：3落后，现在的火箭队真真正正的已经处在了绝境之中了！
那么这一场比赛火箭队到底为什么会在最后一节有优势的情况下输球呢？下面我们从5个方面详细解读一下火箭队输掉天王山大战的真正原因！
首先就是这一场比赛最为重要的转折点，也就是杜兰特在第三节还剩下2分09秒的时候，杜兰特因为受伤离场，此时勇士队场上的阵容有鲁尼这个高点，但是火箭队似乎完全没有做好准备！
勇士队在这轮系列赛中绝大多数时间都是使用的五小的阵容，火箭队也不得已要匹配这个阵容，这也让卡佩拉并没有获得太多的时间。但是一旦勇士队换上了鲁尼这样的内线，那么其实德安东尼就应该让卡佩拉登场，就算不能够在进攻一端帮助球队，也能够在篮板球的保护方面限制一下鲁尼！
但是在杜兰特离场之后，德安东尼并没有让卡佩拉上场，在没有杜兰特的情况下，其实勇士队的高度也自然的下来了，火箭队确实应该将卡佩拉换上，在增加一下篮板球的拼抢。
而且在第三节的前半段火箭队的防守强度一直保持的非常好，但是在杜兰特下场之后，他们的防守强度似乎一下子就下来了，这是让所有人都没有想到的，防守强度一下来，库里的得分就慢慢的在向上涨。在杜兰特离开之后，库里里突外投得到了8分，很好地弥补了勇士队得分空缺。
按道理说杜兰特不能登场对于火箭队确实是有利的，但是在杜兰特下场之后，火箭队的教练组和场上的球员似乎都没有做好准备，没有应对好勇士队没有杜兰特的打法，这一点是令球迷们最难以接受的！
其次就是火箭队在格林五次犯规的时候没有能够把握住机会！第四节还剩下最后的5分18秒的时候，保罗造成了格林的第五次犯规，其实这个时候是火箭队全场的最佳机会。
如果能够将格林6犯罚下，那么在没有杜兰特和格林两个进攻核心和防守核心的情况下，火箭队死掐库里和汤普森，球队取胜的机会就将非常大！但是在这个关键的时刻，火箭队没有下定决心去冲击格林，这一点也是他们巨大的失误！
也正是因为没有坚决的去冲击格林，让格林一直留在场上，在第四节=还剩下3分24秒的时候，格林投中了一记决定比赛胜负的三分球！
我们都知道格林对于勇士队有多么重要，他在内线的防守能力，在外线的组织能力，都是球队最为重要的一环。这一点是火箭队的教练组和球员都知道的事情，但是在这样的情况下，他们还是没有坚决的去给格林压力，让格林在最后时刻还有这样的发挥，确实是不应该！
其次就是这一场比赛火箭队的内线核心卡佩拉完全哑火，全场比赛仅仅得到了6分，抢下了14个篮板！虽然篮板球抢的不错，但是在与鲁尼的对位中他处于明显的劣势，让鲁尼抢下了不少的前场篮板。
全场比赛仅仅得到了6分球，完全没有造成杀伤，投篮仅仅10投3中，这对于一个内线球员来讲绝对是不合格的，更何况是火箭队当做内线核心来培养的卡佩拉！
卡佩拉全场比赛登场26分钟，得到了6分，而老将内内仅仅登场4分钟，就拿下了6分，足以看出两人的效率！在很多次进攻中，卡佩拉在内线获得了不错的机会，但是他没有能够将球打进，而内内这一边则是只要有机会就能得分，高低立下！
可以说在与勇士队的这轮系列赛中，火箭队真的不能够指望卡佩拉有什么发挥了，如果可以的话，下一场比赛如果杜兰特没有登场，卡佩拉也许能够有些许的机会，这也许会成为下一场比赛的因素！
接下来的问题就是火箭队的4000万先生保罗发挥的太差！全场比赛保罗登场38分钟，投篮14投仅3中，仅仅得到了11分6篮板6助攻，这个数据确实很难满足球迷们对于他的期待！
这一场比赛保罗在场上完全被限制，不仅自己得分没有办法完成，在助攻队友方面做得也不是很好，没有很好的组织起球队的进攻！在进攻一端完全没有给哈登任何帮助，这一点也是非常糟糕的！
也许是受到年龄的影响，保罗在场上的突破已经很难拉开空间了，没有办法甩开对手，只能在突破之后后退，或者勉强的完成出手，在哈登被死死贴住，戈登上半场手感不佳的情况下，保罗没有能够站出来帮助球队，这确实是非常可惜的！
无论你承不承认，保罗的竞技状态确实是在下滑，他在场上的决定性也确实远远的不如上个赛季了！
最后一点也是最为致命的，就是在比赛最后时刻哈登很难拿到球！在关键时刻火箭队一度落后8分，这个时候其实就应该给球队的头牌来完成进攻，就像开拓者队将球给利拉德，勇士队将球给杜兰特一样，火箭队也应该将球给哈登！
但是最后时刻保罗进攻，卡佩拉进攻，戈登进攻，塔克进攻，但是哈登没有获得太多的表现机会！确实，勇士队对于哈登的限制非常出色，他们尽量不让哈登去接球，但是这样火箭队就真的没有办法了吗？
在其他人都没有太好的进攻把握性的时候，德安东尼真的应该布置战术，将球交到哈登的手中，相信很多人都会这么想，就算将球交给哈登，哈登没有打成，甚至失误了，但是这就是最后时刻火箭队应该打得，输掉比赛也没有什么可遗憾的！
可以说以上五个因素就是这一场比赛火箭队应该总结的，根据赛后的消息，杜兰特在第六场比赛中大概率也很难登场，这是火箭队的一个机会。但是他们也应该注意一下自己的问题，尤其是对于勇士队关键球员的冲击，保罗和卡佩拉的回暖，都将是第六战中火箭队应该调整的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，四川省生态环境厅印发《2019年全省生态环境监测方案》，明确推进统一的生态环境监测网络建设，实施区域空气质量预报能力提升工程，在省内各大经济区之间，相邻省（市）新建22个区域站，建立环境空气污染物区域传输监测网络，实时监测各传输通道上的污染物浓度以及其传输过程。同时，在十大流域干流及一级支流上，拟选取县域跨界和出入川监测断面建设水质自动站。
记者了解到，在今年部署的生态环境监测重点任务中，实施区域空气质量预报能力提升工程居于首位，将支撑区域大气污染联防联控。在省内各大经济区之间，相邻省（市）新建22个区域站，建立环境空气污染物区域传输监测网络，实时监测各传输通道上的污染物浓度，监控区域间污染物传输过程，分析区域间污染物传输影响。
为促进流域水环境质量持续改善，四川将实施十大流域水质预警建设工程，在十大流域干流及一级支流上，拟选取县域跨界和出入川监测断面建设水质自动站。在泸州、广元、内江、宜宾、巴中、阿坝、甘孜等市（州）集中式饮用水水源地建设水质自动监测站，实现市级集中式饮用水水源地自动监测预警全覆盖。
同时，今年四川还将推进“环境监测数据弄虚作假防范和惩治体系建设行动”，四川省生态环境厅将调度各市（州）建立防范和惩治环境监测数据弄虚作假责任体系和工作机制，并会同市场监管等部门制定环境监测质量责任追溯办法等管理制度，建立环境监测数据弄虚作假防范和惩治机制。此外，将运行“四川省生态环境监测机构服务管理平台”，对生态环境监测机构监测活动实施“一站式”网上监管，开展社会环境监测机构环境信用评价。
同步推进的还有“提高环境监测数据质量行动”，将以“营造依法科学诚信监测氛围”为目的，联合省市场监督管理局选取100家环境监测、机动车检验、自动监测站点运维机构和重点排污单位，集中检查生态环境监测质量突出问题，惩治干预环境监测数据行为，严肃查处环境监测机构监测数据弄虚作假行为，严厉打击排污单位弄虚作假行为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
福建中锋王哲林在本赛季的联赛上表现出众，他场均均24.6分13.7篮板成为本土球员的得分王和篮板王，并荣膺了本赛季常规赛的，在季后赛与辽宁队的比赛中，王哲林三场比赛场均能够获得25.6分15.4个篮板的大号两双数据，带领球队拼到了最后一刻。
王哲林为何死心塌地留在福建队？除了家乡情结还和这个美女有关系
王哲林年少成名，2012年18岁的他在耐克篮球峰会上一战成名，同年进入国家集训队、福建队。王哲林进入福建队后，福建队就一直把他当做重点培养对象，王哲林在进入的首个赛季就拿到了场均20+的数据，除去受伤的那个赛季，王哲林每个赛季的数据都很亮眼。不过虽然个人数据出众，但是球队却一直成绩不佳。
王哲林为何死心塌地留在福建队？除了家乡情结还和这个美女有关系
今年王哲林也有了一个质的进步，国家队主帅李楠在谈到王哲林的时候说道“王哲林每个赛季的数据都很好，但是相比过去他现在更加成熟，更有责任感。”王哲林的进步也成为福建队重返季后赛的关键，在福建没有大牌外援的情况下，王哲林挑起了球队的大梁，无论是常规赛还是季后赛他的上场时间都很多，承担的责任也很多。
王哲林为何死心塌地留在福建队？除了家乡情结还和这个美女有关系
福建队董事长伍佰兰提到王哲林的时候说道：大王是一年比一年进步，我们是在等大王长大，他的成长过程到现在真正成熟长大了以后，然后真正就把球队带领到一个新的高度。他场场都打太久时间了，但是我们又不得不用他那么长的时间，他是拼到最后一分力气，这个是让我们觉得很感动，因为他真的很想赢下这场比赛，我觉得他是拼尽全力了。
王哲林为何死心塌地留在福建队？除了家乡情结还和这个美女有关系
不知不觉王哲林在福建队已经七个赛季了，对于福建男篮他有着很深的感情，王哲林是土生土长的福建人，不出意外的话他也应该在福建结束自己的篮球生涯。王哲林为福建队做了很多贡献，而福建队也没有亏待他。在2015年的时候，当时还是福建男篮总经理的伍佰兰为了留住王哲林，向王哲林送了股份，王哲林也由此成为唯一一个老板兼球员的人。
王哲林为何死心塌地留在福建队？除了家乡情结还和这个美女有关系
因为超高的颜值，伍佰兰曾经被誉为最美总经理，如今这个最美总经理已经成为最美董事长了。伍佰兰不光有颜值，还有才华，正是因为她破天荒的对王哲林送了股份，王哲林才死心塌地为福建队卖命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
95.27%懂球的人都搜索关注了公众号"篮球有毒9527"，本周给本公众号留言回复“恤”，将抽取10人送上球星恤！
塔爷、哈腾生日，火箭赢球；保罗生日，火箭赢球；德帅生日，火箭输了！
德帅执教生涯生日之夜从未输球，不过不败纪录今天被火箭打破了！是的，不是被勇士打破，是被火箭自己打破的。
勇士核武杜兰特在第三节小腿拉伤，返回更衣室后没有回归比赛，虽然是对手，但希望杜兰特伤情没有大碍。
杜兰特受伤之前得到22分，不吹不黑，我火距离赢球，就差了一个杜兰特。
阿杜离场前，我火打出一波进攻高潮，球队势头正猛并缩少分差。不过死神一下场，我火的专注力下降，还没打完比赛就送了一口，这是相当致命的。我火不惧任何对手，就怕自己放松了。
哈登前三节砍下26分，关键第四节仅有5分进账，勇士伤了杜兰特，我火让一个哈登？
本场登哥16投10中，三分9中3，罚球10中8，得到31分8助攻4篮板4抢断1盖帽。
杜兰特下去之后，勇士确实也展示出很高的竞技水平，前三节狂打10铁仅得13分的库里，末节砍下12分，而汤普森本场也拿到了27分。
赛前放下狠话的格林首节送出8助攻，全场得到8分12篮板11助攻准三双，平胸而论，格林身后的男子真帅！
格林防守三分打到哈登脑袋瓜子，吓得胖子一激灵，登哥是真怕疼啊！
海啸组合爆发，预料之中；格林爆发，还顶得住；但鲁尼也爆了，那我火就真的出问题了！
其实我们在比赛开局打得很不错，但是卡佩拉早早受到犯规困扰，德帅逼迫用小李换下饼皇使上五小阵容。
季后赛玩的就是无限针对，饼皇下场勇士立刻派上鲁尼，鲁尼首节就抢下5篮板，其中3个前场篮板，勇士在这段时间打出19-3的攻击波。
上半场二师兄7投0中，三分5中0，仅靠罚球得到4分，并贡献了一个表情包。
二登哥在下半场及时醒了过来，连续命中关键三分，全场贡献19分。
危难关头，又是我火最硬之人站了出来，塔爷命中底角三分吹响追分的号角。
塔克扣篮再来一个，单节贡献了7分5篮板2抢断1封盖，是我火第三节扳平比分的最大功臣！
火箭输球，卡佩拉成了首要的开会对象，今天饼“黄”把到嘴的饼都吃不进去。10个大饼只吃下3个，且全场没有一次罚球，该有的侵略性完全没有打出来。
反观内叔在比赛中段临危受命，上来就是往内线冲击造杀伤，2中2得到6分。
另外阿炮也是今天的开会对象，多次没有把握得分机会，就连给队友布置战术也不灵了。
我火最多时曾落后20分，我们都咬住了，都反超过来了，我们是有能力赢球的。
但正因知道比赛的艰难，而我们又是曾通过努力离胜利这么近，所以这样的结果，所有爱火箭的人都难以接受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：美邪教“色魔”受审爆骇人内幕：受害者入会洗脑交裸照作“担保”
[环球时报特约记者 刘皓然]邪教“色魔”出庭受审！落网一年后，美国恶名昭彰的邪教组织“”头目、现年58岁的基斯·拉尼埃本月7日被送上法庭，等待他的将是一场长达数周的法律“清算”。这名使用极端卑鄙手段虐待、压榨女性的超级恶棍受到敲诈勒索、性虐儿童、非法持有儿童色情制品等多项重罪指控，一旦罪名成立将“坐穿牢底”。
据美国《纽约邮报》8日报道，拉尼埃于7日上午接受了纽约布鲁克林区法院的庭审。根据检察官哈贾尔的说法，拉尼埃就是“犯罪组织的首脑”。哈贾尔揭露了的运营套路：许诺受害人更美好的人生、更丰厚的财富以及更健康的两性关系，而一旦受害人上钩，组织就会对他们实施各种形式的利用与压榨。哈贾尔当庭斥责道，拉尼埃本质上就是个“骗子”。
检方披露，拉尼埃诱骗的第一个未成年受害者是一位名叫“卡米拉”的墨西哥女孩，后者受到侵犯时年仅15岁。2005年，拉尼埃以提供“人生指导”为由将卡米拉和两个姐姐一并带到纽约，和三人均发生了性关系。其中，卡米拉受到的荼毒最深，不幸沦为“性奴”，她的一个姐姐因“移情别恋”，被拉尼埃非法监禁两年之久。
在组织机构之下，有一个尤为邪恶的分支“”，这个专门涉及性犯罪的下属组织运营方式呈金字塔状，由组织内部的“资深成员”发展下线，并不断为上级提供新人，而拉尼埃处于组织结构最顶端。检察官表示，被拉进组织的受害者须对拉尼埃“终身屈服并献身”，还要经历极其残忍的“入会仪式”——在身体上烙下拉尼埃名字的首字母。
庭审资料显示，该组织还要留下受害者的裸照、不雅视频或银行账号信息等作为“担保”，实为控制人身自由的手段。在长期的折磨与洗脑过程中，不少成员也从受害人逐渐成为“帮凶”，其中就包括卡米拉。而在拉尼埃受审前，多名曾协助组织运营的共犯均已承认罪行，包括误入歧途的好莱坞女星艾莉森以及西格集团（曾是世界最大的酒精饮料生产商）的继承人布朗夫曼，其身家约26亿美元。
美国“商业内幕”网站称，拉尼埃于2018年3月落网，之后一直被关押在纽约一所监狱。截至目前，这名超级“色魔”对自己的全部罪行矢口否认，并反复强调自己与受害者之间的关系是“自主自愿的”。
据了解，这场备受瞩目的案件审理将持续6周左右，未来的庭审将披露与更多骇人的细节，多名之前的被当做“性奴”的受害者也表示愿出庭做证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月8日电（记者王集旻）美职篮西部半决赛休斯敦火箭和金州勇士的系列赛8日进行了第五场较量，卫冕冠军勇士在主场以104:99力克火箭，总比分3:2率先拿到赛点。
勇士和火箭在此前的四场比赛中，分别在主场拿下两场胜利，此番重返勇士主场，这场“天王山战役”至关重要。汤普森对于勇士的胜利贡献最大，他全场拿下27分，在比赛还剩四秒钟的时候，他还上篮拿到关键两分。
在第一节的争夺中，汤普森很快进入状态，他里突外投拿下12分，帮助勇士以31:17大比分领先。火箭第二节形势稍微好转，不过每当火箭连续得分的时候，勇士总能还以颜色，火箭在这一节并没有占到便宜。
第三节火箭内外开花，而勇士则失误过多，单节火箭打了勇士一个29:15，重燃取胜的希望。这一节末段勇士前锋杜兰特右腿受伤离场，让勇士纸面实力受损。在第四节的决胜时刻，缺少了杜兰特的勇士和火箭展开拉锯战，最终勇士众将顽强守住了胜果。
杜兰特此战尽管受伤，但也拿到22分、5个篮板和4次助攻。库里贡献25分，格林收获8分、12篮板和11助攻。
火箭方面，哈登、戈登、塔克分别拿到31分、19分、13分，中锋卡佩拉没有在内线发挥作用，仅贡献6分。
这已经是两队五个赛季以来第四次在季后赛对阵，此前火箭均未能闯过勇士的阻拦。在去年西部决赛中，火箭同勇士大战七场，最后火箭在3:2领先的情况下被对手逆转取胜。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为方便金地格林世界小区居民出行，在前期调研基础上，5月11日（星期六）起，烟台公交将对50路部分线路走向进行调整。
调整后线路走向：由三十里堡公交场站发车，沿轸大路、金堡路行至金地格林世界小区调头，沿金堡路行至金堡路与轸大路交叉口左转恢复原线路至烟台港物流园装饰城。
调整后增加站点：金地格林世界、金地格林世界北站。调整后首末班车时间：首班6:00，末班三十里堡20:30，烟台港物流园21:00。
另外，受大货车最右车道左后掉头影响，为保证公交车辆运行安全，2019年5月9日（星期四）起，幸福南路金利达汽车交易中心（路北）站点向西移动200米。共涉及21路、22路、25路、26路、27路、28路、44路、211路8条线路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“从前我的女儿活泼可爱，特别爱笑，看见老人都会叫爷爷奶奶，现在变得怕人、爱哭……”在湖南省人民医院第一住院楼10楼，陈雪冰抱着不到两岁的女儿夏曼蜷缩在病床上，眼里全是泪水。几天前，曼曼刚做完化疗，头发已被剃光。
人见人爱的曼曼是一个可爱的“小萝莉”，她漂亮聪明，看见人就主动问好、打招呼，陈雪冰像所有妈妈一样对女儿的未来充满希望。然而病魔来袭，今年3月7日，曼曼开始反复发烧，一直说肚子疼，曼曼的爸爸妈妈本来以为女儿只是普通感冒发烧，没料到这竟是一场灾难的前兆。随后，陈雪冰发现曼曼的肚子明显大于一般孩子，就去医院做超检查，3月27日曼曼被确诊为神经母细胞瘤晚期，并且发现恶性肿瘤多处转移。图为刚生病时的曼曼。
曼曼家住湖南省永州市零陵区，全家都是农村户口，家里有两亩地，爸爸夏利平时在工地打工，一年能挣几万元，妈妈陈雪冰在家照顾孩子，没有收入，哥哥上高一，爷爷奶奶年事已高，需要长期药物维持身体。如今曼曼被确诊患上这么严重的病，全家人都快崩溃了。图为曼曼化疗前进行放置输液港手术，把输液管埋到胸部皮下。
4月1日，曼曼开始进行第一个疗程的化疗，化疗结束后孩子的症状有了明显好转，疼痛减轻，不再发烧，肚子也小了些，曼曼的好转给了父母很大的希望和动力。由于化疗的副作用，曼曼的头发大把大把地脱落，没有办法，只能给她剃了小光头。连续住院让曼曼性格大变，现在只要看到陌生人她就会害怕，每天都要找妈妈，陈雪冰寸步不离地守在女儿身边。
“真不敢想，几个月前还那么可爱的女儿，现在被病魔折磨成这样了。”夏爸爸说，他和妻子自从女儿生病后经历了无数个不眠之夜，妻子的头发也是大把大把地掉。现在孩子需要补充足够的营养，为了省钱，夏爸爸每天在医院旁边花3元钱租用公共厨房给女儿做饭，夫妻俩就吃孩子剩下的饭菜。夏爸爸除了在医院照顾女儿和妻子的三餐，就是四处借钱，他还找了一个临时工，平时赚点生活费。
住院后，医生给出的治疗方案是先做4次化疗，等肿瘤缩小后去北京做肿瘤切除手术，术后需要做9次化疗，然后再进行放疗，放疗后看评估，再做维持治疗。由于治疗时间长，整个化疗和手术费用至少需要准备七十万，建议曼曼的父母尽快筹集资金。图为曼曼刚发病时，每次肚子痛都会出汗至头发全湿。
如今，曼曼的父母把家里的房子和所有值钱的东西都卖掉，加上借来的钱，能凑个4、50万，但还差20多万。他们说，只要有一线希望就不会放弃，他们无法眼睁睁地看着自己的女儿离开这个世界。了解更多内容请关注搜狐号摄客微刊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，全面落实《中国共产党支部工作条例》，进一步提升市局机关党支部书记履职能力，增强基层党组织组织力，推进支部规范化建设，按照市局2019年度重点工作部署和开展“大学习、大检查、大培训”活动安排，5月7日至8日，市局机关党委举办党支部书记培训班。市局各基层党委、党总支、党支部书记、副书记和机关党办全体共88人参加培训。
5月7日上午，市局党支部书记培训班正式开班。局党委副书记、常务副局长、机关党委书记张向东同志出席开班仪式并做动员讲话。张向东同志指出，党支部书记是基层党建工作的第一责任人和具体组织者，是全面从严治党的要求能否在基层“最后一公里”得到落实的关键。各级基层党组织书记要提高政治站位，充分认识抓支部建设的重要意义；要强化责任意识，扎实履行抓支部工作的职责任务；要树立争先意识，推进基层党组织规范化建设上水平。真正把基层党组织建设成为让党委放心、让群众满意的坚强战斗堡垒。
培训期间，市委党校市情教研室副主任吕丽梅，深入解读了2019年全国“两会”精神，特别是习近平总书记参加各代表团审议时的重要讲话，以及李克强总理作的《政府工作报告》，并结合全市“三大历史任务”和“两区”建设实际，指出基层党员干部学习贯彻全国“两会”精神的关键点、落脚点。
民盟桥西区副主委、国学学者李立，从中华民族优秀传统文化的角度，对习近平总书记提出的“对党忠诚，服务人民，执法公正，纪律严明”四句话十六字总要求的精神内涵进行解读，进一步坚定了大家的“文化自信”，感受到从文化中激发的精神力量。
市委市直机关工委副书记王世海，以《加强和规范基层党组织建设》为题，深入解读了《关于加强和改进中央和国家机关党的建设的意见》，全面梳理了基层党建工作的重点任务、重要意义和措施方法，指明了推进机关党建高质量发展的目标路径。
市直机关工委副书记、纪工委书记吕冬生，以《打造“讲政治、懂规矩、守纪律、勇担当”的党员干部队伍》为题 ，详细阐释了《中国共产党纪律处分条例》，指出了基层党组织落实“党要管党，全面从严治党”要求，加强党风廉政建设和纪律作风建设的任务措施和工作方法，并列举了一些党员干部违法违纪典型案例，为全体参训人员上了生动的一课。
为丰富培训内容和形式，机关党委专门邀请专业教官组织学员开展体能素质拓展训练，通过“团队过河”“蛟龙出海”等科目的训练，不仅培养训练了学员们积极向上的意志，而且增进了友谊，激发了团队的凝聚力，营造了团结奋进的氛围。
5月8日培训班圆满结束，市局调研员、机关党委副书记智敏作总结发言，他要求各级党组织要以这次培训为契机，强化责任意识，进一步理清基层党建工作的职责和任务，不折不扣将上级党委的安排部署落实到位，采取有效措施推进支部工作规范化，全力推动机关党建工作上水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知不觉中，初夏来临了。5月的《自由篮球》赛场福利也像这天气一样，愈加火热起来。休闲活动一直是夏季的主题，简单有趣的篮球大富翁活动也在这个夏天上线，“闪卡变更券”、“全明星兑换币”等都会成为你免费赢得的奖品。
同时，代币商城福利活动与5月签到活动也在这春暮夏初之际火热开启，海量花式道具等待你的领取。
此外，充满挑战性的无限强化机器也震撼登场，永久强化道具不是梦！另外还有全新的红黑小丑系列时装限时加入胶囊电池，快来感受球场上狡黠的小丑是如何玩弄对手的吧！
5月30日更新前，球友们每日首次登录以及完成一场比赛都将获得“黄金骰子”一个。在篮球大富翁活动中，投掷骰子即可在格子中移动，到达有奖励的格子即可获得对应道具。
另外，在大富翁游戏中，完成指定圈数还将获得“副能力值变更道具”、“闪卡变更券”、“全明星兑换币”等额外奖励。
5月的球场福利愈加火热，深受广大球友喜爱的代币商城活动也在如火如荼地进行中。5月30日更新前，球友们可在游戏内通过完成指定任务来获取代币，使用一定数量代币即可在代币商城内换取“光线透视卫衣”、“传说卡片礼包”、“全明星大师卡片转移道具”等稀有豪华好礼。
与此同时，新一轮的签到活动也在为各位球友派发各种福利。5月30日之前，球友们每日登录游戏，在5月签到界面点击领取即可获得当日福利。“闪卡变更券”、“特效篮球电池”、“副能力值变更道具”都将会成为球友每日登录签到的惊喜好礼。
全新的挑战也伴随着夏天一起来临。5月16日更新前，球友们可在无限强化机器中使用强化燃料提升道具的强化等级，道具强化达到1级后即可领取该道具。该道具的使用时间和能力值将根据强化等级而提升，球友将道具强化至7级以上时，即可获得永久道具及能力值加成。
球场上的小丑是会逗你开心，还是要将你玩弄于鼓掌之中？5月9日更新后-5月30日更新前，红黑小丑系列时装限时加入胶囊电池。红黑装扮的小丑除了夺目之外，又藏有一丝狡黠的气息。可附加能力值的套装与鞋子势必能使球友神出鬼没，更加容易地戏耍对手。你准备好迎接有趣的篮球戏法了吗？
篮球大富翁活动幸运开启！代币商城火热回归！5月签到福利多多！无限强化机器登场！红黑小丑时装鬼魅来袭！快来加入《自由篮球》感受一下街球的魔术戏法吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
让人期待的勇火大战的天王山之战已经结束，主场作战的勇士队更胜一筹，以5分的微弱优势险胜前来造访的火箭队，目前以3比2领先对手，接下来两队将在后天早上在火箭主场展开第六场的较量，客场挑战背水一战的火箭，勇士有多少的胜算？
系列赛至今的5场比赛，两队都捍卫了自己的主场，所以勇士想要在火箭主场拿下第六场比赛顺利晋级的几率很小，而且在今天这场比赛结束后，主教练科尔在赛后的采访中宣布了一个噩耗：杜兰特几乎不可能（ ）出战下一场比赛。这个噩耗让勇士下一场比赛的胜算更小了。
本场比赛的第三节期间，火箭掀起追分狂潮，杜兰特面对香波特的防守命中一记高难度的两分遏制了火箭的气焰。随后，杜兰特在退防的时候在没有外物碰撞的情况下感觉到右小腿非常不适，随后进入更衣室检查，最终检查出他是右小腿拉伤，不仅缺席了今天这场比赛的第四节比赛，也极有可能缺战勇火大战的第六场比赛。
据著名记者 报道，杜兰特将在明天对右小腿进行核磁共振检查，之后才能得出最终的结论。不过一般来说，小腿拉伤这种伤不是一两天就能好的，而第六场比赛后天就要开打，杜兰特缺席的概率非常大，科尔在赛后采访时也表示杜兰特几乎不可能出战第六场，那杜兰特缺席的概率真的非常大。
如今勇士的这种情况跟去年西部决赛的火箭的情况惊人的相似，去年火箭赢下天王山之战后，核心球员保罗腿部受伤，随后缺席了第六、第七场比赛，没有保罗的火箭最终连输勇士两场，无缘总决赛。今天勇士赢下天王山之战，核心球员杜兰特受伤，他会不会缺席第六场甚至缺席第七场？勇士会不会连输两场被火箭淘汰？
去年火箭拥有主场优势，德安东尼使用主力球员过度导致保罗受伤，火箭在主场赢了天王山最终却输掉了系列赛；今年勇士拥有主场优势，科尔前几场让主力球员上场时间过多埋下了伤病隐患，今天杜兰特受伤，他们虽然在主场赢了天王山之战，但是会不会像去年的火箭那样因为一位核心球员连续缺席两场比赛遭遇两连败最终输掉系列赛呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过半年的诸侯纷争，2018-19赛季的联赛终于在日前落下帷幕，总决赛中以大比分4比0兵不血刃横扫对手的广东宏远，站上了本赛季的联盟巅峰，他们在收获赛季总冠军的同时，也超越了八一男篮，成为联赛历史上第一支九夺总冠军的球队，堪称是当之无愧的联盟第一俱乐部。
不过，在赛季开始之初，无论是外界还是广东队自己，都没能想象到球队能有如此战绩，整整一个赛季仅输掉4场比赛，季后赛更是未尝一败便夺得冠军，这让广东宏远成就了一个伟大的赛季。当然，说实在的，广东宏远在赛季初并不具备绝对的夺冠实力，而这一切或许还要从球队本赛季的第一任大外援莫里斯的受伤说起。
兰多夫·莫里斯，是昔日北京首钢队的冠军功臣，同样也是广东男篮从前的苦主。在本赛季开始之前，宏远总经理朱芳雨将这位昔日对手带到了东莞，希望其能帮助广东篮球重回巅峰。不过，莫里斯的到来并不被外界所看好，年纪已大巅峰已过不说，其还因伤病远离赛场多时，虽然未曾正式在常规赛中出战，但其对广东宏远的帮助实则上限可见。
但是，正因为莫里斯在季前赛中的受伤报销，在广东队内甚至是联赛中引发了蝴蝶效应。广东宏远为了解救燃眉之急，签下了锋线外援索尼·威姆斯，并改打“双小外”阵容，这一改变，让广东男篮直接来了一波开局18连胜，威姆斯与德莱尼的小球组合大杀四方，让广东队看到了夺冠的希望。在此之后，广东宏远又完成了一系列惊人操作，接连签下马尚和比斯利，最终稳稳拿下了这个冠军。
可以说，广东宏远本赛季走上夺冠之路，真要感谢莫里斯的“成全”，虽然是一无奈之举，但却最终变成了最好的结局。当然了，莫里斯尽管最终被弃，无缘再度获得总冠军，但他却似乎命中带冠，在另一海外联赛中同样夺得了荣誉。在伤愈之后，莫里斯离开中国加盟了黎巴嫩联赛强队阿尔利雅得队，场均获得10分钟的上场时间，能拿到5.3分2.9个篮板，在他和队友的努力下，阿尔利雅得在日前夺得了黎巴嫩联赛的总冠军，莫里斯也如愿捧起了冠军奖杯。
不得不说，莫里斯还真是幸运之神，无论北京、广东还是阿尔利雅得，皆是在签下莫里斯之后拿到了冠军，或许“签莫里斯，得冠军”的球场传说，会在今后蔓延开来。祝福莫里斯！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者从州生态环境局环境监测中心站获悉，今年1-4月，西昌市环境空气质量共监测120天，有效监测天数为120天，首要污染物为臭氧8小时，指数范围是35-106，环境空气质量达优天数为50天优、达良天数为69天、轻度污染天数为1天，优良率为99.2%，较去年同期下降0.8%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
波特兰开拓者队输掉天王山战以2-3落后，他们北京时间5月10日10点30分将回到主场莫达中心迎战丹佛掘金队。开拓者队已没有退路，他们只有在主场赢球才能留在季后赛，利拉德和麦科勒姆要有更出色的表现，他们身边的队友们也要在主场反弹。掘金队手握赛点，约基奇要继续全面表现，穆雷和米尔萨普要给他足够多的支持，掘金队要争取客场获胜晋级西部决赛。
开拓者队在丹佛输掉了系列赛第5场，曾经2-1领先的他们变成2-3落后，他们率先被逼上了绝境。回到主场迎来系列赛第6战，开拓者队已没有任何退路，他们必须要在家门口反弹，赢下这场获胜或者回家的生死战。
作为球队领袖，利拉德自然要挑起重担，他要有更出色的表现。自系列赛第一场狂砍39分后，利拉德在剩余的几场比赛中三分球32投仅有7中，他的三分失准给球队进攻带来不小的影响。如今回到主场面临生死战，利拉德要努力找回手感，要在三分线外给球队带来火力支持。
“我觉得我们并没有打出最佳的表现，”利拉德说道，“现在我们身处悬崖边上，已别无选择，所以我们的态度就是拿下第6场，然后再回到掘金的主场争取胜利。”利拉德很有信心球队能在丹佛再次赢球，但他们首先要做到的就是守护住自己的主场。在经历了4个加时赛赢下第3场后，开拓者队看起来已气势占优，可惜他们没能乘胜追击，现在他们最需要的就是在主场反弹。
不仅仅是利拉德，开拓者队还需要麦科勒姆有更好的发挥，他在系列赛第5场16投5中仅有12分，这是他自2017年以来季后赛的单场最低分。作为球队的另一个进攻领袖，麦科勒姆要在主场强势反弹，必须要找回进攻状态，给球队带来火力支持。
除了双枪之外，开拓者队需要有更多球员能在主场挺身而出，给球队带来进攻支持。坎特要在内线打得更有侵略性，阿米奴、哈克莱斯要努力带来帮助，替补席上库里、胡德、科林斯等人要争取有更好的进攻表现，这样开拓者队赢球的几率会更大。
掘金队赢下天王山战拿到了系列赛的赛点，第6场虽然是做客出战，但他们仍有很好的机会去终结这个系列赛。约基奇在这个系列赛充分展现了实力，场均26.4分、14.4个篮板和8.8次助攻，他在进攻端给球队莫大帮助。约基奇不仅能保持个人攻击性去冲击对手防线，还能给身边的队友们创造机会，他要继续这种表现来带动球队。
米尔萨普在第5场进攻爆发，他展现了自己的实力，成为约基奇最好的帮手。当球队做客出战时，米尔萨普和穆雷要继续好状态，他们要在进攻端给球队带来强有力的支持，假如这三位球员能够继续出色发挥，掘金队的胜算会更大。哈里斯、巴顿也是不容忽视的进攻点，他们要努力保持投篮手感，给球队带来攻守支持。克雷格、普拉姆利、比斯利等人也要发挥作用，他们要在攻守上有更好的表现。
今年常规赛掘金队3-1击败开拓者队，开拓者队在主场1胜1负。两队最近7次交锋中，掘金队6胜1负，唯一的败仗就是今年4月8日的比赛，掘金队这一场雪藏了多位主力。季后赛历史上两队相遇过2次，双方各赢了1次系列赛的胜利。他们最近一次相遇是1986年的西部首轮，掘金队以3-1淘汰开拓者队。季后赛主场对阵掘金队，开拓者队4胜3负占优，不过最近4次相遇他们仅有1胜3负。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【涉及领域】2017年11月，中国人工智能产业创新联盟、英特尔（中国）有限公司、贵阳块数据城市建设有限公司、贵州优特云科技有限公司在贵阳高新区共同打造了中国人工智能开放创新平台。其中，英特尔负责新创技术，优特云负责运营，块数据公司负责政务数据，产业创新联盟负责业界对接，推广成果。该平台致力于打造人工智能开源软硬件共享平台，建设支持知识推理、概率统计、深度学习等人工智能的统一计算框架平台，开放共享给人工智能企业和创业团队使用，通过推动科研成果共享，降低人工智能企业研发和应用成本。
如果把人工智能比作一顿科技大餐，那么海量数据、技术……就是这顿大餐的原材料。回顾大数据的相关知识点，你就会发现，人工智能其实就是一种分析挖掘大数据的方法，也就是大数据挖掘技术的一种，但是更加高端，效率更高。
“在数据开放上，贵阳做法是超前的，正因如此，贵阳在2018年建设了中国人工智能开放创新平台，将庞大的数据资源提供给需求方使用，让人工智能更加融合到贵阳各行各业中。”在2019数博会人工智能全球大赛成都分赛区上贵州优特云科技有限公司研发总监罗华说。
这个由官、产、用强强联合打造的人工智能创新综合服务体，汇聚了贵阳的大数据资源和英特尔的核心技术。与一般的创业孵化机构完全不同，中国人工智能开放创新平台有来自政府、企业在资源与技术上的鼎力支撑，有更开放的平台机制和活跃的生态要素。
“平台在数据资源方面，基于贵阳在大数据方面的先发优势，无论数据开放的力度、所下的功夫和投入的成本，在全国乃至世界范围内也是领先的。”罗华说。
目前，平台已有贵州翰凯斯智能技术有限公司、贵州锐动智能科技有限公司以及贵州迪谱智能科技有限公司等11家致力于人工智能的实体入驻企业和57虚拟入驻企业。平台除了构建人工智能创业生态，还搭建了包括高性能服务器、网络设备、安全设备等在内的人工智能硬件基础设施，并整合开发板、计算终端、开发台式机、外设等套件，打造人工智能开发套件环境等。
“除了给人工智能研发团队提供数据资源以及计算资源外，平台还致力于人工智能生态社区的人才培养，借助一年一度数博会举办的人工智能大赛发掘人工智能研发团队，为其提供优质的研发环境，同时也对学生、老师以及从业者提供人工智能的培训以及沙龙活动等，为打造人工智能生态链构建提供人才保障。”罗军说。（数博会新闻中心）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，官方也给出了这个赛季球队的最终排名：其中粤疆辽深排名前四。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据全国文明城市创建三年规划的要求，为美化城市环境，积极推进全国文明城市建设，相关部门决定对严州大道南侧进行封道施工。
早晚高峰（上午7:00-8:30，下午16:30-18:00）正常通行
施工期间行人车辆请注意安全，为保证工程进度及您的人身安全，未经允许请勿进入施工区域。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者 宋翔）5月8日，北京青年报记者获悉，此前被深圳队租借到新疆队的内线球员孙桐林，已经合同到期。但目前，孙桐林究竟是继续为新疆队效力，还是重返深圳队，或者是加盟其他球队，现在并无明确消息。而深圳队与新疆队均表示，希望孙桐林能在球队阵容当中。而包括北京首钢队在内的一些球队也对他表达了兴趣。
孙桐林是在2016年被租借到新疆队的。当时周琦离开新疆队去火箭队，新疆队为了弥补周琦离开的空缺，他们与深圳队达成了有关孙桐林的租借协议。由于两个球队关系良好，因而当时孙桐林是以零租借费的形式，被租借到新疆队。而在新疆队的三个赛季，孙桐林最好的赛季是在2017-2018赛季，当时他场均可以得到将近十分，还能抢下6.6个篮板。这个赛季孙桐林由于伤病，导致他的场均数据与此前相比有所下降。
这个赛季结束后孙桐林与新疆队的租借合同到期。新疆队与深圳队都表示，希望孙桐林能够在球队阵容当中。对于新疆队而言，一旦周琦在日后回归的话，虽然周琦必定会占据着内线的位置与时间，但他们肯定希望能够尽量多地储存有特点与实力的内线球员，这可以丰富球队的战术需要以及进一步增加阵容的深度与厚度。深圳队同样如此，虽然李慕豪、沈梓捷都是深圳队主要的内线轮转球员，但增加孙桐林的话，无疑能够让他们的内线轮转更为充沛与多样，如果他们在新赛季继续坚持双小外援的配备思路的话，那么储存足够多的有实力的国内内线，将是一个很容易理解的选择。
但同时，急需内线的北京首钢队也对于孙桐林表达了兴趣，毕竟27岁的孙桐林正处于职业生涯的一个黄金年龄，他的内线技术也比较细腻，这样的内线球员在今年自由球员市场上，注定将是一个香饽饽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
几日来，北方地区那漫天的杨絮柳絮，引起了网友热议。各种“花式”吐槽，看得人啼笑皆非。有网友说，生活就是意想不到，连杨柳都能教人-（节奏口技）了。因为杨柳飞絮一旦飘到嘴里、卡着嗓子，便只能靠一通“呸呸”“噗噗”的乱吐让异物感稍稍减缓。那感觉听上去，真就像街上的行人玩起了口技表演。
实际上，人们对杨絮柳絮的抱怨，一点都没有小题大做。多发于北方夏季的飘絮，由于在飘扬过程中夹杂了花粉、尘埃，确实让有些人在接触后，会产生皮肤瘙痒、荨麻疹等过敏症状。而更大的危险在于，这些飘絮极其易燃，只要遇上一点明火就能迅速烧着，而且燃烧速度快、热值高，一不小心就能引起重大火灾。近年来，因为飞絮致火的事故常见诸报端。或者是出于好奇而人为点燃，或者是烟头乱扔而落在柳絮堆里，这些看似不起眼的行为，稍有不慎就酿成大祸。对于这一安全隐患，务必要倍加留心。
可任何事物都不会只有不好的一面。想当初，正是得益于杨树和柳树的大量种植，北方的许多城市才在数年之内便实现“处处见绿”的面貌改观。具有耐旱耐碱、成材快、绿期长等特点的杨树、柳树，不仅有效防治了沙尘暴等自然灾害，也给城市生活增添了不少亮色。更何况，在科研人员的努力下，一些抑制飞絮的举措、更宜栽种的树种都在尝试当中。相信不久后，这些杨、柳飞絮带来的烦恼也会越来越少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有市民向我们反映，一个多月前，一个报刊亭出现在西新街道西华路路边，对往来交通造成影响，而且一直不见营业。究竟怎么回事呢？
在西华路西新社区文化小广场旁，一个看起来不算老旧的报刊亭被放置在路边，一侧亭身贴满了小广告。据附近居民说，报刊亭是在一个多月前被移到这里的，一直闲置着没有营业。
听人说是从三利街口移来的，我也不清楚。就那天搬来放在这，吊车运来的。
西华路原本就不宽敞，这报刊亭加上并排停放的一辆汽车，足足占据了一半路面，对道路通行造成影响。采访期间，刚好有两辆汽车对向行驶，来到这里便堵住了。而闲置报刊亭的存在，对附近居民到文化小广场运动也造成不便。
行人视线比较差，路面这么窄。很碍地方，孩子不小心就撞到。车从这边过来，在那边看不到，视线死角，这样肯定不行。
随后，记者从西新街道办事处了解到，该报刊亭原本是在三利门附近经营的，但由于影响到三利门的改造，同时为了配合相关部门对影响城市景观的报刊亭进行清理，才暂时将报刊亭放置在西华路。目前街道正与报刊亭的经营者协商，准备在近期进行妥善处理。
未经许可，严禁擅自转载、复制、改编本台新闻作品，违者将追究侵权者法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
球迷影响最为深刻的交易，或许会是詹姆斯来到湖人，其实在那段时期猛龙跟马刺的操作才让人看不懂。球迷都觉得是卡哇伊不愿意留在球队，当初甚至传出加盟湖人的消息，前往多伦多这是让人感到费解的，难道是为了不在西部季后赛碰面吗？后来马刺输球，没有机会继续在季后赛走得更远，结果不好让球迷仔细观察球员的表现。
许多球迷都说新加盟而来的德罗赞球风偏软，觉得他没有办法在关键时刻站出来承担责任。这些问题不好回答，毕竟球迷有时候看的问题不够深入，而马刺主教练或许是一个请教的对象，不妨听听他是怎么回答的。
在交易后，第一时间就已经有人想波波维奇询问看法。首先，球迷还记得当初波波维奇怎么评价德罗赞的吗？有些人知道波波维奇在美国队时期有跟德罗赞交集，但是波波老爷子强调自己跟他并没有私下交情。
这是能够让球迷理解的，毕竟两人都不是多么爱说话的样子。首先提到德罗赞，波波维奇觉得他是一名团队型的球员，不得不说这话听起来挺适合的，要知道马刺向来是强调团队战术配合的。
除此之外，波波维奇觉得德罗赞在荣誉上已经足够优秀，包括全明星各个方面。所以说德罗赞是值得信赖，而且又不是多么有个性，或许在球队会适应的很快，这大部分是球迷会有的想法。
可惜结果不够满意，但是至少能够知道，德罗赞到马刺后懂得如何付出，只是不知道他到底开不开心呢。这边不清楚，但是卡哇伊在猛龙却是很开心，不仅得到球队助理教练的肯定，更是跟不少球员交上朋友。
助理教练说他在训练时有超级巨星的气质，像是詹姆斯、科比那种感觉。至于队友之间的交流，那肯定是比马刺要频繁的多，毕竟他们队内可是有不少球员拥有个人节目，像是格林小屋跟伊巴卡的美食节目。
因此，不得不说猛龙的氛围确实更加轻松活跃。从洛瑞的开场仪式就能够知道，想必莱昂纳德在那里过的挺开心的，更在联赛战绩方面有不小的盼头，总冠军也不是没有希望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在结束的东部半决赛的一场较量中，此前2-2打平的两队迎来了天王山之战，历史赢得天王山晋级的概率高达82.3%，所以这次比赛重要程度不言而喻，但是比赛的精彩程度让人大跌眼镜，最终猛龙主场36分大胜76人，双卡46分21篮板1失误，双帝20分13篮板13失误。
反观猛龙队的双卡，卡哇伊今天依旧是猛龙稳定的输出和防守者，全场比赛高效的得到21分13篮板4助攻，虽然得分下降但是全队多点开花，西亚卡姆上场34分钟18投7中，得到25分8篮板3助攻2抢断1封盖。
卡哇伊本场比赛除了两次暴扣，命中率和得分已经没有前几场那样高，不同之处在于后场的出色发挥。猛龙的角色球员们终于找到了常规赛赢球的感觉，多点开花。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季，八冠王广东队在季后赛以11连胜的战绩，勇夺总冠军，成就了九冠军，成为夺冠最多的球队，让一哥易建联，退役前再夺总冠军的梦想终于实现了。而，广东队之所以能够夺得总冠军，有一个人不得不提，他就是球队总经理朱芳雨，这是他退役后第二年担任球队总经理，就将球队运作成为冠军球队，不得不让人惊叹。
在本赛季，朱芳雨的目标非常明确，那就是帮助球队夺取总冠军，实现队史第九冠。在赛季初的誓师大会上，朱芳雨深情地说道，“我们在这个夏天挥汗如雨，就是为了把第9个冠军带回这个城市。”这也说明了朱芳雨要助广东队再登上之巅。为了这个目标，接下来，朱芳雨是实实在在的付出巨大行动，通过各种关系从深圳队签下了三分神射手孟铎，这也是给广东队增加了外线得分点（虽然，后来孟铎来到球队水土不服，并没有预期的效果，但投进绝杀新疆队的那球，比什么都值了。）。
接下来，改善球队内线为易建联找一个帮手，朱芳雨更是忍痛割爱用邵英伦、杨金蒙、周湛东、刘传兴、高尚五名球员来换回苏伟，这也引发了一个感人的小故事，那就是小将杨金蒙知道自己要被交易走，他伤心到哭了，深情的对总经理朱芳雨说，“是不是我跟腱的问题，俱乐部不要我了。”这一幕也让朱芳雨很是伤感，表示也不知道如何去安慰他，于是语重心长对杨金蒙说，“去其他球队也是代表宏远的精神，我也很舍不得。”
对于杨金蒙，也许关注广东队的球迷都知道，他在防守上特别强硬，在赛场上很拼，不惜体力，同时，他的三分球也是相当的出色，当时就是球队的关键人物之一。在此，也是希望有朝一日，杨金蒙可以再次回到广东队，披上广东队战袍却帮助球队再夺总冠，去贡献出自己的一份力量，加油！小伙子。
除了在内援引进上大手笔，朱芳雨还是外援上做得非常出色，赛季初在莫里斯突发受伤的情况下，快速签下了威姆斯，球队大胆的尝试双小外援，在杜锋的带领下，球队双小外援战术取得了巨大成功。常规赛以42胜4负，拿到了常规赛冠军。联赛收官阶段，为了球队夺冠理有保障，朱芳雨又是连续签下了马尚和比斯利两大超级外援。最终，朱芳雨经过一系列的调整下，广东队终于拿到了总冠。
在广东队夺取总冠之夜，中国篮协主席姚明，也是大赞了朱芳雨一番，称“朱，08年奥运会那个时候，我对你是不待见的……”“没想到你退役后做了管理层，在这个篮球圈里，你有这么大的威望。咱俩都不适合做教练，只适合做管理层。”从姚明的话来看，对朱芳雨有360度的转弯，曾经对他有不待见，讲表扬朱芳雨做管理很出色，并道出了两人的共同特点，那就是适合做管理者，而不适合做教练。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着终场哨声的响起，两队的比分定格在104-99。经过，4节的激烈比赛，勇士在主场艰难的战胜了火箭，从而拿到了这场“天王山”的胜利。在赢下这场比赛之后，勇士3-2领先火箭，已经拿到赛点。不得不说，这场比赛给人的感觉就是“意犹未尽”。毫不夸张的说，作为球迷的我们来说，已经很久没有看到这么精彩的比赛了。即便，最近几个赛季的总决赛，恐怕也没有这场比赛精彩。
当然了，在比赛结束之后，大家一定也会问一句，火箭为什么在没有杜兰特的情况下还没有带走一场胜利？对于这个问题，有的球迷或许会说，是因为库里在决战时刻的无解，是他那，末节致命了16分抹杀了火箭的胜利。还有球迷会说，是因为德安东尼在决战时刻的应变不力，竟然让哈登在最后时刻连球都摸不到。当然了，还有的球迷会把责任推给裁判，毕竟这一轮系列赛裁判成为了主角。但是，在小编看来，今天火箭输球，除了上面几个原因之外，还有另外一个原因，那就是保罗的持续低迷。
全场比赛保罗出战38分钟，14投3中，投篮命中率21%。其中三分球6中0，罚球6中5，拿下了11分，6篮板，6助攻，5犯规，3失误的尴尬数据。相信，如果单看数据的话，没有人会相信这是保罗交出来的数据。更没有人相信，这是一名拿着1.6亿美元合同，年薪3565万美元，顶薪球员交出来的数据。不过，不相信归不相信，但是事实就是如此。因为，这份数据就是1.6亿先生保罗交出来的数据。当然了，除了不相信之外，从这份数据中我们还能读懂两个事情，第一是保罗今天的比赛打的非常努力，甚至可以说非常拼。第二便是，保罗如今在进攻端确实已经没有能力了。
先来说第一点，相信看过比赛的球迷就会知道，从比赛打响之后保罗便打的非常的拼。尤其在防守端，保罗会主动与库里去进行身体对抗，会主动纠缠库里，让其把更多的体力浪费掉。同时，在争抢球权中，我们也经常看到保罗会倒地抢球。也能够看到保罗会为了一次球权，不顾个人安危奋力的精神。毫不夸张的说，如果从打球的态度，从职业的态度来说，今天保罗所表现出来的态度无疑是完美的，无疑是100分。但是，小编想说的是，火箭需要的并不是你的努力，也不是需要你的态度，而需要的是你的得分。
说完态度问题，我们再来说说保罗的进攻低迷。整场比赛下来，保罗的进攻可谓是非常平均。首节4中1，次节3中1，三节4中1，末节3中0。更为值得一提的是，在决战时刻，哈登被严防死守的时候，火箭需要人得分的时候，保罗却没有站出来。而在这个时候，我们能够看到的却是保罗3分打铁，篮下强打打铁，突破上篮还是打铁。同时，由于情绪上头，保罗还上演了一次进攻犯规。而在保罗这一系列的操作之后，火箭无疑也失去了场上的主动权。相信，看到这里大家就明白小编为什么会说，保罗是输球的真因了吧？说的直接一点就是本来是一支“双核”的球队，如今却成了一支“单核”的球队，你让火箭怎么赢球？
说到这里，小编又不免的想到，此前大家一直谈论的，保罗到底值不值1.6亿美元合同。毫无疑问，如果保罗能够打出上个赛季的那种水平，能够保持上赛季那种无解的中距离，那么保罗1.6亿确实是“物美价廉”。但是，在看看本赛季进攻下滑的保罗，决战时刻不能站出来的保罗，对于这1.6亿美元，小编只想说一句或许是真的有点“溢价”了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛继续进行，今天一共结束了2场分区半决赛的比赛。东部赛场，雄鹿主场116-91大胜凯尔特人，字母哥-阿德托昆博砍下20分8篮板8助攻，欧文21中6仅得19分。西部赛场，勇士主场104-99险胜火箭，库里25分，格林8分12篮板11助攻，杜兰特22分伤退。至此，分区半决赛正式进入最后的阶段，目前4组对决产生了一个4-1，三个3-2！一起看看具体情况。
西部方面，勇士队今天赢球后暂时3-2领先火箭队，但是他们却遭遇了大麻烦：杜兰特伤了，而且下一场比赛很可能打不了！虽然输了天王山，但是对手的核心却受伤了，火箭和勇士去年的剧情实现了反转。去年的西决对阵，勇士队在天王山输给了火箭队，但保罗伤停2场，勇士4-3完成逆转，不知道今年会不会也是这样呢？西部的另一组对决，目前掘金3-2领先开拓者，这一组实力非常接近，很可能会有抢七大战！
东部方面，雄鹿队一骑绝尘，主场赢球后完成了4-1的比分，率先晋级分区决赛。今年的雄鹿队非常强势，首轮4-0轻松晋级，次轮又4-1击败夺冠大热门凯尔特人，勇士的3连冠，他们很可能是最大的拦路虎！东部另一组对决，猛龙3-2领先76人，下一场比赛将在76人主场进行，能否上演抢七，就在这一场了！
除了雄鹿已经晋级，其他三组对抗目前还没有太明朗的局势。虽然在历史上，拿下天王山之战的球队晋级概率高达82%，但是2-3落后的3个球队（76人、开拓者和火箭队）都有扳平总比分进入抢七的能力。今年的分区半决赛，或许会上演3场抢七大战，一起期待吧！
明天的季后赛，一共有2场比赛进行，猛龙和掘金将在客场迎来晋级之战。而客场作战的76人和开拓者，也有很有可能会赢球将系列赛拖入抢七，明天的2场比赛，势必会精彩纷呈！一起看看具体赛程：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网黑龙江新闻5月9日电(孙丽霞 叶鸿)为促进医务人员心理成长，减少职业耗竭，促进医患沟通和医患和谐，日前，哈尔滨市红十字中心医院护理部组织医务社工志愿服务队成员成功为医护人员举办了一场心理成长团体活动。刘丽副院长、护理部主任朴红梅参加了本次活动。
本次心理团体活动由二级心理咨询师孙玉红主持，二级心理咨询师彭睿旸、王维玮各带领一个小组参与活动。大家进行了@所有人自我介绍、七手八脚和优点座椅三个环节的活动。在@所有人自我介绍环节，每个人需要介绍自己的名字、科室以及爱好，后面的人在介绍自己前，要从第一位成员开始，把大家的自我介绍重复一遍。这种高度集中注意力的自我介绍方式，有利于大家互相了解、快速建立良好的人际关系。
“优点座椅”环节，每个人用真诚的语言赞美坐在“优点座椅”上的成员，坐在“优点座椅”上的成员只能通过点头示意或说“谢谢”来回应大家的赞美。很多成员表示，开始坐在“优点座椅”上感觉不适应，慢慢逐渐能够接受别人的赞美。大家通过这样的环节增强了自我认知，通过夸奖别人从正面积极的角度去认识别人，让每个人从更积极的一面看到自己的优点。
本次心理成长团体活动得到了院领导和护理部的大力支持与协助。活动结束后，朴红梅主任建议在院内定期开展心理成长团体活动，鼓励咨询师们用专业的心理学技术帮助医护人员减压，促进心理健康，使大家的工作更加舒心，生活更幸福。小组成员们也纷纷畅谈了自己在活动中的心得体会，大家认为这样的活动能够增强彼此间的了解，加强对自己的认识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月2日凌晨，浙江江山一位三岁左右的小女孩在马路上找爸爸，热心群众报警。为防止女孩着凉，民警将自己的外套脱下来披在小女孩身上。凌晨3点20分许，小女孩父亲刘某来到了城中所。原来是粗心老爸外出吃夜宵，留下小女孩和姐姐两人在家，回家后发现小女儿不见了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮；歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强。”近日，秦皇岛消防指战员齐声《歌唱祖国》,喜迎中华人民共和国成立七十周年!让我们一起来听听他们的爱国情、报国志!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着保罗最后时刻投出的三分球没有命中，火箭在最为关键的天王山之战中遗憾输了球，今天的比赛中他们在一度落后20分的情况下反超了比分，在勇士王牌球星杜兰特因伤下场的时候很多球迷都表示火箭有机会客场拿下胜利。不过克莱的爆发和库里、格林末节的发挥让火箭吃到了一场败仗，德安东尼的球队打得不可谓不努力，但在总分上他们已经是落后的一方了，接下来火箭需要捍卫主场，争取将系列赛推入抢七决战。
赛后塔克对于失败的结果是很生气的，他第一个走进球员通道的，脱下球衣的他一下子就将自己的衣服扔出，怒摔球衣的塔克情绪确实很激动，他也通过这样的情绪来进行发泄。需要说的是塔克今天的发挥依旧很好，除了拿下13分10板的两双数据之外，塔克还贡献了1次助攻2个抢断和1个封盖的数据，表现相当全面。
这个系列赛火箭能够和勇士鏖战到现在，和塔克的出色发挥是有着直接的关系，他在前场积极的争抢篮板球，在自己最为熟悉的底角不断命中三分球，截止到现在塔克是在底角位置得分最多的球员，在那个位置投篮已经属于他的拿手好戏了。所以说在今天输球之后，塔克确实很生气，全队都很努力，但是结果却这样的残酷。
还有很多球迷表示今天塔克这么生气，和几个球员的发挥也是有直接关系的，保罗和卡佩拉两人加起来只有24中6的数据，每人进了3个球，在争抢篮板上卡佩拉也被鲁尼和格林压制，所以说这两人的战斗欲望真的该好好学学塔克。
不同于塔克的愤怒，比赛结束之后勇士的球员们有的疯狂庆祝，有的和队友们拥抱，当然还有库里这种跪地，不知道他是不是为了自己或者杜兰特而祈祷。因为本场比赛库里的发挥并不是很好，他在首节没有得分，第二节三分球和快攻拿到5分，得到了下半场他的失误更是让火箭追上了分差，好在末节他连续得到5分还是很关键的，如果因为他的糟糕发挥球队和3一样输球了，那么库里肯定又会自责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：中国男篮唯一非球员，其母亲是辽宁副局长，来头可真不小！
总决赛已经结束了，接下来是中国男篮要进入集训阶段，全身心备战家门前举办的篮球世界杯。上一次举办这样的篮球大赛还是08年的北京奥运会，所以这一次的篮球比赛不仅是对中国球员们来说意义非凡，更是对中国体育的发展肯定。
这一次的中国男篮集训最终名单已经出来了，都是赛季上表现优异的球员，有男篮一哥易建联、周鹏、任骏飞、赵睿、郭艾伦、赵继伟、王哲林、阿不都沙拉木等人。当然还有被认为是接班人的周琦和丁彦雨航。不过这20人里还有一位没有打过的小将，他就是女篮王芳的儿子张镇麟。
王芳参加过奥运会和世界锦标赛的篮球比赛，退役后担任辽宁省体育局副局长。她的儿子张镇麟继承了她的篮球事业，今年刚满20岁，身高2米08。现在在杜兰大学当前锋，该学校是一级联盟成员之一。球队主帅是名帅邓利维，他很是看好张镇麟，而张镇麟也不辜负众望，屡次刷新自己的生涯得分，在他去年的首秀上就拿到了24+7的好成绩。要知道张镇麟的队友都是外国人，其中还有名宿的儿子呢。
尽管张镇麟在上打球，但是由于所在球队的成绩不理想，所以他个人也就没有很突出。并且他还没在国内打过，多以名单出来后有不少球迷质疑国家队教练李楠的选择，小编也在想突然“空降”的小将能不能胜任。毕竟是在中国举办的篮球世界杯，中国男篮被寄予了很大的希望。所以球迷有这些质疑也是可以理解的。
不过国家队教练选他肯定是有自己的看法的，也是肯定张镇麟的能力。小编则觉得放长远来看张镇麟确实是个潜力股。所以这一次就请大家期待张镇麟的表现吧，也给予他一点宽容，中国男篮需要培养新人。加油，中国男篮！（图源网络及微博）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多伦多猛龙队在主场全员开火，他们在天王山战收获一场大胜拿到系列赛的赛点。北京时间5月10日8点猛龙队做客富国银行中心挑战费城76人队，莱昂纳德要保持进攻状态带动球队，洛瑞、加索尔、西亚卡姆等人要保持好状态，猛龙队要全力争胜结束系列赛。76人队在主场背水一战，他们只有赢球才能留在季后赛，恩比德必须要在内线打出统治力，巴特勒要保持攻击性，哈里斯、西蒙斯都要在主场有更好的发挥。
在系列赛第5场，回到主场的猛龙队全队爆发，带伤出战的西亚卡姆得到25分和8个篮板，莱昂纳德得到21分和13个篮板，他们率队主场拿到大胜，把系列赛的总比分拉开到3-2。与手握赛点相比，最让猛龙队兴奋的还是全队开火，莱昂纳德身边的队友们终于找回了感觉，这让他们变得更可怕。第6场做客费城，猛龙队要保持好状态，他们要全力争胜，要争取尽早结束系列赛。
“我们需要每个人都能有如此好的表现。”猛龙队控卫洛瑞表示，“不是某一个人，而是全队，有更均衡的表现，当所有人都打得很好，团结在一起，我们就会更有战斗力。我们已经有许久没有打出这样的表现，我们很需要像第5场这样的胜利，这是球队的胜利。”
作为球队领袖，莱昂纳德自然要挑起重担，他要保持攻击性去冲击76人队防线，要努力保持高效率。如果身边的队友们发挥不佳，莱昂纳德就要站出来承担更多责任，给球队带来更大的帮助。洛瑞是球队的后场核心，他也要在进攻端有所发挥，不仅要给队友们创造机会，还要有更好的个人进攻状态。如果洛瑞能在费城开火，猛龙队的胜算会更大。
西亚卡姆受到右小腿酸痛的影响，但他在第5场相当出彩，他在第6场的发挥如何对球队也相当重要。“队医们在努力帮我治疗，确保我能出场。我的确需要一些休息，可现在却没有时间，因此我能做的就是竭尽全力让自己为比赛做好准备。”西亚卡姆如果能在进攻端保持好状态，莱昂纳德、洛瑞的压力也会减轻。
加索尔要在内线继续给恩比德施压，他也要进攻端有更好的发挥。格林在第5场回准，他要努力保持手感，给球队带来火力支持。替补席的伊巴卡、范弗利特等人要努力带来帮助，他们要为球队的主力球员们分忧。
76人队曾在系列赛中2-1领先，但连输两场让系列赛的形势骤变，76人队已被逼上绝境，他们在第6场没有退路，只有全力争胜。主场出赛是76人队最好的消息，他们要在家门口拿出放手一搏的拼劲，要在场上有更顽强的斗志。
恩比德身体状态不佳，受到左膝疼痛和上呼吸道感染的双重困扰，这也影响了他的表现，第5场只有13分、6个篮板和8次失误。加索尔的防守也给恩比德的进攻制造了极大的困难，他要努力争取反弹，这样76人队才能有更好的取胜机会。系列赛第3场76人队在主场以116-95大胜，恩比德当时得到33分、10个篮板和5次盖帽，他需要找回内线统治力来帮助球队延续晋级希望。
巴特勒是球队的另一领袖，他在场上要打得更具侵略性。这个系列赛里巴特勒已证明了自己对球队的重要性，现在76人队到了被淘汰的边缘，这是巴特勒继续证明自己的机会，他要用出色的进攻表现来努力挽救球队。76人队非常需要哈里斯、西蒙斯打出更好的表现，哈里斯必须要在进攻端发挥作用，给巴特勒、恩比德足够多的支持。西蒙斯压力不小，不仅要努力在防守上给莱昂纳德施压，他还要在进攻端打出侵略性，给对手的防线制造更多麻烦。
雷迪克要在外线努力开火，在三分线外有更好的手感。恩尼斯、斯科特等人要在替补出场后带来贡献，给主力们更多支持，这样76人队在主场才会有更好的机会。
本赛季常规赛猛龙队以3-1获胜，双方在费城1胜1负。在两队最近9次交锋中，猛龙队7胜2负；最近24次相遇，猛龙队21胜3负。最近3次主场对阵猛龙队，76人队2胜1负。季后赛里，两队就相遇过一次，2001年东部半决赛，艾弗森带领的76人队以4比3险胜猛龙队晋级。季后赛6次主场对阵猛龙队，76人队4胜2负。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，勇士队在主场迎战火箭队，这是他们季后赛次轮5的比赛，这也是他们的天王山之战，前半场勇士队领先火箭队14分，他们打出了不错的节奏，可这万万没想到，勇士队在第三节突然失去了手感、他们的核心球员凯文-杜兰特伤退了，詹姆斯-哈登在第三节单节6投3中砍下了12分，他带领火箭队在第三节发起了反扑，三节战罢2队比分72-72，比分居然打平了，末节2队的比分一度是异常焦灼，第四节最后1分14秒之时，格林6犯离场，勇士队仅仅领先6分，可惜哪怕勇士队失去了杜兰特、格林，最后时刻火箭队还是没能扭转局面，全场比分定格在104-99，火箭队5分惜败，勇士拿下天王山之战，系列赛大比分变成勇士3：2火箭！
前文提到，勇士队在这一场比赛里陆续失去了杜兰特、格林，一位是他们现在队内展现出实力最强的球星，一位是他们攻防2端的支柱，在比赛最后时刻，其实勇士队的局面是很危险的，火箭队唰唰几个三分球就有可能把比分反超，幸运的是，水花兄弟在关键时刻站出来了，他们的关键表现极为亮眼，他们为勇士队定下了胜局！
第四节最后1分钟左右，随着戈登2罚全中，勇士队仅领先火箭队4分，接着斯蒂芬-库里突破后抛投打铁、抢下前场篮板再次抛投，克里斯-保罗打手犯规、库里2罚全中，库里这一手帮助勇士队稳住了局面，第四节最后15秒钟左右，随着哈登上篮打进，勇士队仅领先火箭队3分，汤神运球过前场传给伊戈达拉，伊戈达拉被包夹试图传给汤神，结果这个传球被干扰，多位球员进入争抢的状态，幸运的卢尼捡到篮球、卢尼再传给汤神，眼看24秒就要到了，汤神顶着哈登、克佩拉左手上篮打进，勇士队领先火箭队5分、全场仅剩下4.1秒，勇士队锁定了胜局！
勇士队在天王山之战中出现了很多问题，这本该是火箭队有理由拿下的一场比赛，可是一如很多球迷所言，“给他们机会，他们也抓不住啊！”，而在这样的一场比赛里，火箭队1.6亿先生克里斯-保罗的发挥就显得特别尴尬了，从他全场的表现以及关键时刻的表现来看，他堪称是成了勇士队放在火箭队里的“卧底”...
全场比赛保罗14投11铁、其中三分球6投6铁，他交出11分6篮板6助攻5失误的数据，数据比较糟糕、打铁也比较多，全场最后1分17秒，保罗上篮吃到了一记大帽，前文库里抢下的关键前场篮板，那就是在保罗面前拿下的（犯规也是他送的），更重要的是，保罗关键时刻似乎不断在压节奏，搞得好像火箭队是处于领先状态一般，这让他显得更像一位“卧底”，值得一提的是，保罗下赛季年薪为3851万美元，不出意外，他将是未来3个赛季里火箭队队内薪资最高的球员。
当然，火箭队输掉天王山之战，这并不意味着他们会输掉这个系列赛，可如果他们按照今天这样的节奏来打，那么哪怕勇士队在次轮6的比赛里没有凯文-杜兰特，火箭队估计都打不赢勇士队，他们的节奏不对，他们失去了我们熟悉的状态，季后赛就是如此，谁先失去节奏，谁就会处于下风，希望在下一场比赛，火箭队能打出他们应有的表现吧？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，勇士和火箭的西部半决赛天王山之战今天在甲骨文中心展开，在杜兰特伤退的情况下，勇士仍以104-99击败火箭，夺得天王山之战的胜利，系列赛大比分3-2领先，取得赛点。下一场比赛将移师休斯顿，如果勇士取胜，那么火箭就将被淘汰，而如果火箭取胜的话，双方将回到甲骨文中心展开抢七大战的对决。
在今天的比赛中，水花兄弟找回了状态，两人联手贡献了52分，其中汤普森贡献了全队的最高的27分4篮板，库里拿到25分6篮板5助攻，杜兰特在伤退前砍下了22分，格林六犯离场，贡献了8分12篮板11助攻。系列赛前四场比赛，水花兄弟的表现都很糟糕，但是今天他们却成了勇士赢球的功臣。火箭这边，哈登砍下31分8助攻，埃里克-戈登19分，塔克13分10篮板。
勇士和火箭这轮系列赛的对决，和他们上赛季在西部决赛中的对决非常相似。在前四场比赛中，双方都打成了2-2平，而在天王山之战，拥有主场优势的球队都取得了胜利。上赛季西部决赛，天王山之战在火箭主场展开，最终火箭以98-94击败勇士，率先取得赛点。不过保罗在这场比赛的最后时刻受伤，导致他接下来两场比赛无法出场，火箭也因此连输两场，最终被勇士淘汰。
巧合的是，在本赛季西部半决赛的天王山之战中，杜兰特也遭遇了伤病，右小腿拉伤，很有可能缺席接下来的比赛。这样一来，勇士的遭遇就和上赛季的火箭很像了。即使他们拿下了天王山之战，也很有可能因为杜兰特的缺席而输掉整个系列赛，就像上赛季的火箭因为保罗的缺席而输掉西部决赛一样。如果真是这样的话，那么可以说火箭虽然输掉了天王山，但是晋级的概率却更大了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日，最近焦点全部汇聚在季后赛的攻坚战，火勇大战的惨烈、雄鹿与凯尔特人走势的出乎意外，猛龙与76人的斗智斗勇，以及掘金与开拓者的王者峡谷团战。接下来咱们不聊季后赛，将视线放到雷霆身上，被誉为西部天赋最高的球队之一，到了季后赛却一路走下坡路，然后威少和乔治就被推到了风口浪尖，尤其是威少！但事实真是如此么？雷霆总经理回击质疑，呼吁球迷应该谅解。
简单回顾雷霆本赛季走势，用高开低走四个字总结一点不过分。全明星赛前，乔治打出级别的表现，雷霆一度爬到了西部第三、第四的位置，但全明星赛后，泡椒受肩伤影响，效率下滑，投篮失准，威少也没能力挽狂澜，雷霆一路滑到西部第八，最终稳定在西部第六。但即使如此，媒体预测和球迷期望，始终认为雷霆是季后赛最难缠的球队之一，赛季末掘金不断做局想避开雷霆，最终如愿以偿，将雷霆交给了开拓者对付，自己迎战马刺。
结果与预测大相径庭，开拓者首轮4-1淘汰雷霆，利拉德1记超远绝杀送雷霆去钓鱼，而掘金千挑万选对战马刺，却苦战七场晋级。在季后赛五场比赛中，威少表现挣扎，场均22.8分9篮板10.6次助攻，投篮命中率仅36%，三分命中率32.4%，场均4.5次失误！乔治场均28.6分8.6篮板3.6助攻，43.6%命中率，三分命中率31.9%。被誉为最具天赋的球队，结果遭遇首轮游，雷霆也因此连续三年在首轮出局，自杜兰特离开后，没有进入过第二轮。
真的怪威少么？说实话，威少确实没有承担起球队领袖的责任，但这却是有原因的！据报道，威少已经接受了右膝伤势恢复的手术、以及左手拇指韧带撕裂修复手术，同时在赛季末到赛季结束，威少一直饱受左手第四掌骨伤病的困扰。
而乔治呢？同样预测进行两次手术，一次是右肩旋转肌手术，然后是左肩上唇肌肉的撕裂修复手术。雷霆两大当家牌面球星，总计4处伤病，预计要进行四次手术！而泡椒预计会缺席下赛季的训练营前半部分。
雷霆总经理普雷斯蒂在赛季结束后发表了这样一段讲话，原话：“威少已经在这里11年了，我们能有这么多的关注和球迷，都是他带来的。”随后继续道：“他并不完美，但是这个世界上没有完人，我不会因为他这几个月的挣扎否定他11年的奉献。大家应该都希望他改变一些处理问题的方式吧？我和他聊过了，他已经做出了一些改变，这就是成长。”
雷霆首轮被淘汰，威少的发挥确实有失水准，也确实需要背锅，但实事求是，威少的伤病没人知道，右膝伤势、左手拇指韧带撕裂、第四掌骨伤病，忍受三处伤病困扰，还都是需要手术的伤病，结果愣是一言不发，接受批评与指责，然后赛季结束去做手术，去恢复，下赛季再来。乔治亦是如此，身负两处需要做手术的伤病，依然场均28分，说真的，雷霆是有许多需要调整与改变的，但他们也有可取之处。
希望下赛季重头再来吧，身体健康，看看能走多远，不要再因为伤病留下遗憾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本刊接到举报：2018年8月1日，甲方【嘉实（厦门）融资租赁有限公司以下简称“嘉实”】与乙方【福建省顺来发海洋渔业有限公司以下简称“顺来发”】船舶融资租赁合同纠纷一案，经厦门海事法院调解，各方当事人已达成（2018）闽72民238号执行和解协议并生效。协议第九条第二项：按照约定履行完上述应办理事项后，则“嘉实”协助“顺来发”办理其质押在中国进出口银行股权的质押解除手续；并同意“顺来发”将40％的股权转移登记至新股东名下。然而，“嘉实”并没有如期按约执行，为哪般？
首先，记者采访了“顺来发”曾总，他说：“嘉实”于2018年8月1日就（2018）闽72执238号执行一案，与“顺来发”等多方签订了执行和解协议，协议约定，被执行人“顺来发”欠“嘉实”租金、利息、违约金及诉讼发生的各项费用合计人民币116265443.3元（截止2018年8月2日上述各项费用暂计），经双方友好协商，“嘉实”同意“顺来发”按人民币98849586.41元及相应利息进行还款；协议还约定“顺来发”应于2018年8月3日、2018年10月3日、2018年12月31日履行相应的还款金额，其中第九条第二项约定，按约定履行完协议第二、三、五、七项约定，即于2018年12月31日照前偿还“嘉实”本金7000万元并按月支付利息，则“嘉实”协助“顺来发”办理其质押在中国进出口银行股权的质押解除手续；并同意“顺来发”将40%的股权转移登记至新股东名下。我也曾多次找到“嘉实”去办理，“嘉实”却总是拖延时间拒不协助办理，现“嘉实”已被鼎丰集团收购。
4月2日,记者采访了在和解协议书上签字的代理人“嘉实”的马律师，他说：“我们也在积极配合工作，并且执行庭也多次打电话催促，我们也多次去中国进出口银行办理。并不是不配合，每次去还有手续留存。协助办理应该是执行庭打电话给我们并督促才行，其他任何一方找我们没用的”。
马士臣律师评论：申请人申请强制执行后，达成执行和解协议。申请人和被申请人均应当按照诚实信用的原则去履行协议中约定的义务。如一方违约，申请人可以申请继续履行判决内容；被申请人可以向人民法院提起诉讼，要求对方继续履行和解协议。
责编：南雁（电话：010—65420087 邮箱：@163.）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社兰州5月9日电（记者王铭禹、胡伟杰）敦煌机场海关9日在丝路名城甘肃省敦煌市正式揭牌成立。今后，敦煌市的外贸企业可在当地办理进出口报关报检、减免税备案申请、加工贸易备案等业务，敦煌的进出口贸易和文化交流传播将更便捷。
兰州海关关长李全介绍，敦煌机场海关隶属兰州海关，负责敦煌市范围内海关各类管理工作，具体办理进出境航空器（含公务机）等运输工具登临检查、进出境人员及携带物监管、辖区海关统计、海关稽查、检验检疫、卫生许可和卫生监督、报关报检、加工贸易及保税监管、暂时进出口物品核准等业务。
敦煌位于河西走廊西端，自古以来就发挥着重要的商埠枢纽作用。在“一带一路”倡议下，敦煌作为丝绸之路重要节点城市对外开放步伐不断加快。
据介绍，2015年国务院批准敦煌航空口岸临时对外开放，兰州海关成立敦煌机场海关筹备办公室，与地方政府一同推进敦煌航空口岸基础设施、监管场所建设并开展香港旅游包机监管工作。截至目前，共监管香港往返敦煌旅游包机132架次，监管出入境旅客及机组人员18892人，查验行李17046件。
今年2月，敦煌航空口岸对外开放通过国家验收，成为甘肃省继兰州中川机场后第二个国际航空口岸。按照规划，敦煌航空口岸在开通至香港旅游包机的基础上，还将继续开通“敦煌至日本（名古屋）”和“敦煌至柬埔寨”的旅游包机航线，到2021年，实现口岸出入境人数达到5万人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北美裘皮拍卖行始终坚持贯彻道德采购原则，从而确保客户对所销售的认证毛皮更有信心。供应的农场养殖毛皮均来自规范管理的供应商，他们拥有专业的养殖技术和知识，并且在动物福利和环境保护方面有严格的操守。
每一个主要的毛皮生产地区：美国、加拿大和欧洲，都遵守自己的认证体系，这些体系为认证™农场毛皮奠定了基础。
美国人道关怀奖励项目设立于1985年，该项目建立于美国进行了30多年的农场认证工作的基础上。加拿大农场水貂养殖实践准则肇始于1989年。欧洲动物福利标准项目开始于2009年，欧洲的农场水貂养殖都遵守这一标准。
每一项认证体系都将国家法规应用于毛皮动物养殖实践，并根据严格的动物福利法规、可持续性和透明度制定评估规则。这三个评估标准都是以科学为基础，并得到了该领域独立专家和兽医的验证。
每个农场根据其所在地区的标准进行评估和评分。农场的评估结果必须是透明的。接收每个农场的合规证书，并将数据记录到相关的毛皮数据库里。
一直致力于对我们的毛皮产品提供认证工作，从而为生产毛皮的养殖户提供持续的支持，同时也为选择合乎道德和负责任采购毛皮的品牌和消费者提供支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，本赛季的联赛全部进行结束，深圳队作为一支曾带来惊喜的球队，一度杀进了前三名，但最终还是在常规赛取得第四名的成绩，并在半决赛当中被广东队横扫出局。但深圳队的表现已经足够出色了，他们在面对北京队的季后赛中先输两场，然后连扳三场完成逆袭，淘汰对手晋级四强，创下了一个新的历史。
在淘汰北京队的系列赛中，深圳队的小将郭晓鹏表现出色。在决定性的生死战里，郭晓鹏出场14分钟，非常高效地以运动战5投4中的表现砍下14分和2个篮板，其中三分球是2投全中，实在是令人惊喜。
但对于青训很强的深圳队而言，他们在青年队还有不少青年才俊等待上位，想郭晓鹏这种年龄偏大、上限不算非常高的球员，想要留在深圳队并不容易。生涯早期，郭晓鹏就被深圳队租借到别的球队效力，眼下他即将再次踏上“流浪之旅”，下一站就是山西队。
目前有消息称，郭晓鹏已经出现在了山西队的夏训当中了，而取代郭晓鹏位置的很有可能是国青队核心前锋卢鹏羽。
对于深圳队而言，这样的情况并不少见，因为他们一直都在不断涌现更年轻、更有潜力的球员，所以阵容的更新速度比较快。对于这支球队来说，他们也迫切地希望能够找到更有领袖能力的年轻人，因为他们长久以来都能保持不错的成绩，但在季后赛难以更进一步。若果能有像易建联那样的领袖人物，那么相信深圳队的争冠之梦就不会太遥远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年卡佩拉与火箭完成续约，刚开始卡佩拉给火箭要5年9000万，火箭想给5年8000万，最终过协商，那1000万按奖金的形式发，如果完成合同规定的不条款就会有这1000万，如果完不成就不发给卡佩拉。
当时双方的合同是这样的规定，1000万美元奖金分五年发，每年卡佩拉除了得到保障的工资以外还有200万美元的浮动奖金。如果当年火箭打到西部决赛，卡佩拉能拿到100万美元，另外如果罚球命中率超过65%再奖励50万美元，如果他有篮板率达到30%，还可以奖励50万。
卡拉佩的罚命中率和防守篮板率都没有达到要求，他就现在指望着拿那100万美元，这是建立在他们淘汰勇士打进西部决赛的前提下。但是火箭输掉了关键的天王山之战，一旦他们失利，卡佩拉这100万美元奖金也要泡汤。
篮板球一直是双方赢球的生命线，从前五场来看，赢球的一方全部篮板球占优。第五场火箭输球原因就是内线篮板失利，全队只抢39个篮板，而勇士多了3个达到42个。双方第一场勇士抢38个篮板，赢了火箭12个。第二场篮板球勇士45，火箭41。火箭赢得第三场篮板球55-35领先20个，第四场篮板50-43，火箭又赢7个篮板。
第五场中卡佩拉虽然抢到14个篮板，其中有5个进攻篮板，但是火箭全队篮板还是输给对手，他进攻端更是只有10投3中只得6分，防守中没有盖帽，篮板输给对手作为中锋的他是第一责任人。
后面杜兰特能不能上还不好说，其实最主要的还是看火箭能不能在篮板上赢对手，卡佩拉这100万奖金看来也不是太好拿呀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眼下，又进入了漫长的休赛期，而各支球队其实并没有休息太久，就开始了夏训，为下个赛季做准备，山西队自然也不例外。据报道，山西队已经集结完毕，而要在下个赛季加盟的前深圳队前锋郭晓鹏也出现在了训练场上。
但目前为止，山西队还有一件事情要处理，那就是他们的青年队中锋焦泊乔的问题。
焦泊乔是一名很有潜力的年轻中锋，在最近的国青队热身赛中继续有非常出色的表现。但是他在的问题上跟山西队有了较大的分歧，主要在于他想获得自由身。
作为山西队培养的年轻球员，焦泊乔正常的成长就是代表山西队出战青年联赛，然后到了年龄就升上山西一队征战，按照公司的新式球员合同不断跟山西队续约，大概率在山西队结束职业生涯。
但焦泊乔并不想让自己的职业生涯一直在山西队，他希望在别的球队获得更大的合同，尤其是某北方争冠球队一直在招募他的前提下。山西队自然是不愿意的，因为自己花钱培养的球员自然是要在本队效力，如果全然保障球员利益，那么谁来保障球队利益呢？以后谁还会花钱搞青训呢？
于是山西队在前一阵子愤怒地对焦泊乔进行了队内禁赛，也禁止别的球队或者经纪人跟焦泊乔接触。焦泊乔见状，也有了些“鱼死网破”的想法，于是最近爆出他将要在5月10日状告山西男篮俱乐部的消息。
这个事情很容易让人联想到最近周琦的归属权。按照公司的新规定，球员一旦跟某支球队签约，大概率是要在这支球队终老的。焦泊乔的未来到底如何？还需进一步观察。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，火勇大战继续开打，最终勇士以104-99赢下了这场天王山之战，不过第三节的最后时刻杜兰特因伤离场，成为勇士队的一个隐患。如果杜兰特不能继续比赛，勇士3-2领先也不算是很保险吧？
我们说回这场比赛，火箭队半场落后14分，但是第三节他们单节就追回14分，第四节双方回到同一起跑线上，而且勇士那边还没有杜兰特！从纸面实力来看火箭是占优势的，但最后4分钟他们确实打得有点迷，德安东尼先是尝试了小个阵容，结果篮板球被勇士队完爆，接着他马上换上卡佩拉，进攻又找不到重心，最终火箭还是遗憾输掉了比赛。
最后几分钟的决胜阶段火箭本是有机会取胜的，但是他们犯下了一个打错：最后几分钟里哈登都没怎么接到过球，进攻端就是保罗和戈登二人转，这就让人有点看不懂了：到底谁才是火箭队的核心呢？
第四节最后3分51秒，哈登抢到后场篮板交给保罗，此后球就没有再次回到过哈登的手中。虽然保罗是一名优秀的组织后卫，但哈登的个人攻击才是最有威胁的，火箭把球交给哈登无疑才能创造更多的得分机会啊！
而保罗这一回合的处理也有些让人失望，他直接用一个进攻犯规终结了此回合，虽然倒在地上的保罗也制造了格林的一个技犯，但1次罚球毕竟也只能得到1分啊！
最后的1分24秒，火箭以93-96落后6分，保罗运球过半场后交给戈登，此时哈德还没有走入镜头内，戈登就迫不及待开始了个人进攻，保罗则是与哈登玩起了“挡拆二人转”。说句不好听的，戈登就是个投手，保罗与他挡拆有什么威胁？此时不是应该祭出“登炮挡拆”的大杀招吗？
戈登上篮不中，卡佩拉抢到进攻篮板后又回给了保罗，此时哈登就站在三分线外，有很好的接球空当，但保罗选择了自己攻向篮筐。上文说过了保罗是一名出色的组织后卫，但是个人进攻能力确实不如哈登，小编个人觉得这时候他应该把球交给哈登处理才对！
等到比赛还剩下40多秒的时候，火箭队终于想起了还有哈登这个么人，登哥拿球后的突破马上吸引了3人的防守注意力，篮下卡佩拉轻松吃饼扣进2分！
而最后22秒火箭落后2分，队员们才坚定了以哈登为核心的打法，卡佩拉在中线附近就开始帮哈登挡拆，而登哥也是杀入篮下稳稳打进2分，但一切都已经太晚了！还是那句话：你们早干嘛去了？
这场比赛哈登16投10中得到31分，三分球是9投3中；而保罗14投3中得到11分，三分球6次出手全部打铁！比赛打到这种关键时刻说白了就是比拼当家球星的个人能力，勇士那边杜兰特已经受伤离场，按理说火箭这边应该让哈登尽可能多的单打才对，放着自己的强点不用，让保罗与戈登去玩二人转，火箭这最后时刻的进攻确实有些让人看不懂。希望下场比赛火箭能够继续努力，争取把系列赛拖入抢七大战！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网田东5月9日电 近日，田东县祥周镇九合村迎来一群特殊的“客人”——约80只大型白羽黑尾野生鸟群在农田、水塘边觅食。
经识别，该鸟类是世界濒危物种、国家二级重点保护野生动物钳嘴鹳，主要生活在东南亚地区的老挝、泰国、缅甸、印度等国家，每年春季到6月是它们的迁徙时间。2013年，钳嘴鹳被列入《世界自然保护联盟》濒危物种红色名录。
据当地村民反映，这几年的春末夏初都有钳嘴鹳迁徙经过田东，今年3月底和5月初已经分别有两批经过，而且数量一批比一批多。田东县良好的自然生态环境，应该是钳嘴鹳常来做客的主要原因。
在发现钳嘴鹳之后，当地政府立即组织有关部门到周边村屯及时宣传野生动物保护法律法规，增强群众保护野生动物的意识，确保钳嘴鹳顺利迁徙。（黄莉妮、周金鹏/文 周金鹏/图）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （记者薛玲 通讯员唐玉 段书强）“我的小拱棚里育有辣椒苗7000盘左右，按1盘辣椒苗15元计算，将有6万元的销售收入。”5月8日，新疆和静县协比乃尔布呼镇协比乃尔布呼村村民刘建平高兴地说。
走进刘建平家的庭院，仿佛置身于一个绿色的小花园，不到两亩地的院子建了两个小拱棚，棚里绿茵茵的葡萄藤排列整齐，藤下摆满了一盘盘生长旺盛的辣椒苗，几乎没有下脚的地方。
刘建平是协比乃尔布呼村村二组村民，2012年，他利用庭院空地建了2座温室小拱棚种植蔬菜，因缺乏种植技术，效益不好，拱棚基本处于‘荒废’状态。2017年，和静县市场监督管理局驻协比乃尔布呼镇协比乃尔布呼村“访惠聚”工作队在入户走访中了解这一情况后，立即协调农技人员为刘建平‘把脉问诊’，为她的小拱棚制定了一个立体种植规划。
在工作队和村两委的帮助下，刘建平在小拱棚内栽种了葡萄苗70余株，成活率达100%。 2018年，葡萄树为她家带来了近4000元的收入。尝到甜头的刘建平对发展立体种植更是信心满满。2019年，刘建平又在葡萄藤下发展钵盘育苗。经过一年的努力，刘建平庭院温室立体种植喜获成功。
“多亏了工作队为我出的‘金点子’，让我走向立体种植致富之路。等辣椒苗移栽到大田以后，我打算5月下旬开始培育草莓苗，争取到秋冬季节，让新鲜草莓为我带来新一轮好收成。也让我的大棚一年四季都能产生效益。”刘建平说。
针对协比乃尔布呼村人多地少这一现实状况，工作队和村“两委”因地制宜打造农家院落，提出“五个一”庭院经济发展模式，即利用庭院“方寸地”实施“一架葡萄、一个拱棚、一座棚圈”，对生活区、种植区、养殖区，实行“三区分离”。按照宜种则种、宜养则养的原则，最大限度利用庭院空地发展投入少、周期短、见效快的短期增收项目，一个个“金点子”让农家院落成为名副其实带动村民致富的“聚宝盆”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网巴马5月9日电 为进一步致力精准扶贫，帮助帮扶村贫困户如期脱贫，5月8日，广西河池市巴马瑶族自治县卫生健康局为帮扶的所略乡弄阳村贫困户免费送去鸡苗2000多只，帮助他们发展家禽散养，创业脱贫增收，增强他们致富的信心。
当天，弄阳村村部比往日热闹许多，只见大大小小的箩筐、纸箱平地而放，一筐筐小鸡仔叽叽喳喳叫个不停。在发放鸡苗现场，贫困户有序地排队登记领取鸡苗，脸上都洋溢着开心的笑容。他们在该县卫健局工作人员的帮助下，将一只只活泼可爱的童鸡分发到各自的筐里。弄阳村向阳屯贫困户兰姣端着领到的34只鸡苗高兴地说：“前几天，县卫健局驻村第一书记王世众给我们开过会，说是要免费送给我们鸡苗，给我们技术支持，今天真的得到了，感恩党的扶贫政策，感谢帮扶单位的付出，我们不仅要脱贫，还要致富。”据悉，该县卫生健康局积极响应精准扶贫、精准脱贫号召，使用驻村专项帮扶经费3万余元，购买具有抗病能力和适应能力较强、饲养方便、成活率高的优质鸡苗，受益贫困户62户，解决了贫困户想养鸡但资金困难的问题，预期每户将增收3000余元。
这次鸡苗的免费发放，进一步提高了贫困户勤劳致富、发展生产的热情，改善造血功能，也为所略乡弄阳村贫困户尽快实现脱贫奠定了基础。（庞革平、韦明崧）
人民网巴马5月9日电 为进一步致力精准扶贫，帮助帮扶村贫困户如期脱贫，5月8日，广西河池市巴马瑶族自治县卫生健康局为帮扶的所略乡弄阳村贫困户免费送去鸡苗2000多只，帮助他们发展家禽散养，创业脱贫增收，增强他们致富的信心。
当天，弄阳村村部比往日热闹许多，只见大大小小的箩筐、纸箱平地而放，一筐筐小鸡仔叽叽喳喳叫个不停。在发放鸡苗现场，贫困户有序地排队登记领取鸡苗，脸上都洋溢着开心的笑容。他们在该县卫健局工作人员的帮助下，将一只只活泼可爱的童鸡分发到各自的筐里。弄阳村向阳屯贫困户兰姣端着领到的34只鸡苗高兴地说：“前几天，县卫健局驻村第一书记王世众给我们开过会，说是要免费送给我们鸡苗，给我们技术支持，今天真的得到了，感恩党的扶贫政策，感谢帮扶单位的付出，我们不仅要脱贫，还要致富。”据悉，该县卫生健康局积极响应精准扶贫、精准脱贫号召，使用驻村专项帮扶经费3万余元，购买具有抗病能力和适应能力较强、饲养方便、成活率高的优质鸡苗，受益贫困户62户，解决了贫困户想养鸡但资金困难的问题，预期每户将增收3000余元。
这次鸡苗的免费发放，进一步提高了贫困户勤劳致富、发展生产的热情，改善造血功能，也为所略乡弄阳村贫困户尽快实现脱贫奠定了基础。（庞革平、韦明崧）
人民网巴马5月9日电 为进一步致力精准扶贫，帮助帮扶村贫困户如期脱贫，5月8日，广西河池市巴马瑶族自治县卫生健康局为帮扶的所略乡弄阳村贫困户免费送去鸡苗2000多只，帮助他们发展家禽散养，创业脱贫增收，增强他们致富的信心。
当天，弄阳村村部比往日热闹许多，只见大大小小的箩筐、纸箱平地而放，一筐筐小鸡仔叽叽喳喳叫个不停。在发放鸡苗现场，贫困户有序地排队登记领取鸡苗，脸上都洋溢着开心的笑容。他们在该县卫健局工作人员的帮助下，将一只只活泼可爱的童鸡分发到各自的筐里。弄阳村向阳屯贫困户兰姣端着领到的34只鸡苗高兴地说：“前几天，县卫健局驻村第一书记王世众给我们开过会，说是要免费送给我们鸡苗，给我们技术支持，今天真的得到了，感恩党的扶贫政策，感谢帮扶单位的付出，我们不仅要脱贫，还要致富。”据悉，该县卫生健康局积极响应精准扶贫、精准脱贫号召，使用驻村专项帮扶经费3万余元，购买具有抗病能力和适应能力较强、饲养方便、成活率高的优质鸡苗，受益贫困户62户，解决了贫困户想养鸡但资金困难的问题，预期每户将增收3000余元。
这次鸡苗的免费发放，进一步提高了贫困户勤劳致富、发展生产的热情，改善造血功能，也为所略乡弄阳村贫困户尽快实现脱贫奠定了基础。（庞革平、韦明崧）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日，林志杰在个人社交媒体上表态自己暂时不会退役，而在同一天，北青报的记者宋翔就爆料称四川男篮有意向签下这位广厦旧将。
林志杰和广厦男篮的合同在今年夏天到期，这位在广厦效力长达十年的球员被誉为广厦队魂，在广厦效力期间，他一直都是球队的本土核心。在2015-16赛季，林志杰一度打出过场均18+4+3的出彩数据，在效力期间，他先后7次入围了全明星赛，他还一度拿下过技巧挑战大赛的冠军。因为球风飘逸，关键时刻得分能力出色，所以很多球迷都将林志杰称之为广厦科比。
不过随着年龄的增长，林志杰状态下滑明显，上赛季他的各项数据都跌到了生涯新低，在季后赛中虽然他的表现有所提升，但是整体进攻效率依旧非常之低。
对于林志杰而言，他的功力依旧在，但是体力问题比较明显，在高对抗的比赛中，他只能打15-20分钟，这也注定了他无法加盟的强队。不过作为一位老将，林志杰具备不错的经验，他适合一支年轻的球队，四川男篮无疑就是这样的一支球队。
过去的一个赛季，四川男篮从青年队升入了大批的年轻球员，这些年轻球员都是他们青年联赛夺得亚军的主力阵容，所以整体实力还是非常不错的。但是这批球员的经验和技术还需要提升，如果签下林志杰，无疑能够让他发挥传帮带的作用，帮助年轻球员成长。
不过对于四川男篮而言，他们引进林志杰其实也面临比较大的风险。
在去年他们就曾签下了被上海男篮放弃的内线球员曾文鼎，然而在四川效力的一个赛季里，曾文鼎发挥极为糟糕，场均仅有3.3分、2.2个篮板入账，他的加盟也并没有让四川男篮的年轻内线获得成长，大部分时间里四川还是依靠外援和陈晓东等老将来主打。所以从这个角度来讲，四川男篮引进曾文鼎绝对算是一次失败的尝试。
如今四川队有意向签下林志杰，显然就是他们打算放弃曾文鼎，但是在二号位位置，四川男篮其实有老将孟达，他的技术特点和林志杰比较类似，两人都是37周岁，所以引进林志杰的意义并不算大。
不知道四川男篮是出于什么目的考虑，或许他们只是希望让两位37岁的老将来带领年轻球员进步吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
挥发性有机物是导致臭氧污染的重要因素之一。为降低臭氧污染、改善大气环境质量，今年我市首次要求5月至9月期间臭氧污染日道路摊铺等市政作业错峰生产。
当空气质量预测结果中首要污染物为臭氧，且空气污染级别为轻度污染及以上时（含预报为良-轻度污染），应按规定时间启动错峰生产。
当错峰生产管控时间结束或启动错峰生产当天14时，本区域空气质量实时臭氧监测浓度低于160微克/立方米的，错峰生产自动终止。
错峰生产要求管控的对象仅涉及各级政府财政资金支持的市政作业项目，但应急抢险工程除外。
为督促相关单位严格落实工作要求，市蓝天办将建立信息发布与反馈通道，规范错峰生产的组织、实施、监督全过程。同时加强监督，对违反错峰生产规定的单位，将定期在《大连日报》等媒体上予以公开曝光，督促施工单位、管理部门和属地政府各尽其职，做到错峰生产不慢、不漏、不虚。
市蓝天办提醒，预报结果可提前1天通过《大连日报》、大连市生态环境局（官网）首页、大连生态环境（微信公众号）、大连环境信息等途径查询获取。空气质量实时更新结果可通过大连环境信息或空气质量发布（中国环境监测总站）等途径实时查询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上赛季凯尔特人在欧文和海沃德都不在的情况下打进东决，但是今年在全员健康的情况下却打的格外纠结，究其原因主要还是因为球权的分配问题，能打的人多了也是头疼的事。可凯尔特人球迷将矛盾全部指向欧文，主场球迷的狂嘘，整场球迷针对当家球星欧文的垃圾话也是纷纷不断。下赛季离开已经成铁定的事情。
凯尔特人队主教练将责任归咎于角色的球员及自己。主教练布拉德史蒂文斯指出：他必须在板凳球员戈登海沃德和特里罗齐尔身上做得更好。布拉德史蒂文斯表示：板凳在东部半决赛期间没有达到预期。
史蒂文斯在采访中也自我自责：“自己并没有把戈登海沃德和特里罗齐尔合理战术安排，未能让他们用最擅长的方式去打球。 在过去的三场比赛中，这两名球员的总得分仅为28分，所有这些都是波士顿的失利原因。
然而密尔沃基雄鹿的替补控球后卫乔治希尔在过去的两场比赛中以36：14得分独自超越了海沃德和罗齐尔的组合总得分。事实上：希尔在这两场比赛中以36：23的得分击败是波士顿的整个替补席总得分。
史蒂文斯表示：海沃德的优势在于他手中拿着球，由于密尔沃基的精英防守，他在迄今为止的系列赛中并没有取得多少成功或机会。特里罗齐尔也是如此，他无法利用自己的优势。这两名球员的成功与球队的成功密切相关，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018-2019赛季季后赛在火热进行中，谁将最终问鼎？环顾球场上，这些在球场上挥洒自如的职业篮球运动员中，是否也存在着“武文双全”的学霸？（想要留学的小伙伴也可直接联系留学生金牌规划师陈华老师 电话：18510256182 微信：2013）
说起中的高学历，可能会想到两位拿到过博士学位的球员。姚明和纳什（ ）他们分别就拿到过香港大学的名誉社会科学博士学位和维多利亚大学的名誉法学博士学位。
姚明在2008年11月6号被香港大学授予名誉社会学博士学位，另外，姚明在退役后也有到上海交通大学攻读本科，另外还有休斯顿大学授予的一个名誉社会学博士～反正是高学位的代表啦！姚明在2002年被休斯顿火箭以状元身份选中而登陆，职业生涯场均19.5分9.8篮板1.8盖帽。八次入选全明星。是目前为止在最成功的中国籍球员。现在的姚明，是上海大鲨鱼聚落部的老板，是政协委员，是慈善事业者，也还是中国对外的一张名片。不得不承认，很多的中国球迷都是受了姚明的影响才开始接触并了解。
纳什毕业于圣塔克拉拉大学，获得了大学博士学位。因为防守问题始终困扰着纳什，所以当他准备去美国打球时，他被多个传统豪强拒绝，最终才去了圣塔克拉拉大学。纳什于1996年第一轮第15位被太阳队选中而登陆，是96黄金一代的佼佼者，先后效力于太阳（两次），小牛，湖人。七次入选全明星，2005，2006年，打破了自魔术师以后控球后卫长期无缘的尴尬。其实再多的荣誉也无法说明纳什的伟大
然而，还有一位是4次总冠军、3次总决赛、历史最佳中锋之一的头衔都不足以概括他职业生涯的传奇色。他就是“大鲨鱼”沙奎尔·奥尼尔（ '）。
菲尼克斯大学，工商管理硕士。外形简直就是“四肢发达，头脑简单”最佳诠释的奥尼尔，实际上是联盟少有的拿到硕士学位的球员。2000年12月，奥尼尔通过自己的努力在母校路易斯安那大学获得了学士学位。之后，通过一年多的学习，奥尼尔又成功地拿到了菲尼克斯大学的工商管理硕士学位证书。而2010年，“大鲨鱼”在更衣室里经常是一本讲学术写作的《引用格式指南》不离手，并且表示他会攻读博士，如今奥尼尔已经如愿拿到了博士学位。
维克森林大学，心理学硕士。早就在名声鹊起并且可以只手遮天的邓肯，直到1997年才参加选秀就是因为要坚持读完大学。而在大学期间主修心理学的他在进入后又继续通过自学，顺利完成了维克森林大学的硕士答辩，成功拿到了心理学硕士的学位证书。也难怪这位伟大的内线在任何时候都不会方寸大乱，眼神那么深邃，深不可测。
哈佛大学，经济学学士。作为常春藤进入为数不多的球员之一，林书豪同样是联盟有名的高材生。尽管哈佛大学的篮球水平在过于一般甚至根本不值一提，但是在学校专业方面，哈佛大学的实力却没的说。而在哈佛大学期间，林书豪主修经济学，之后成功拿到了经济学学士学位。
德克萨斯州立大学。在大学时期，杜兰特已经是全美知名的篮球明星了，他在大一时期在大12联盟中得分，篮板，盖帽三项技术统计都排名第一。获得年度最佳球员，全票当选全美第一阵容。2007年进入的杜兰特每年都在进步，如今已经成长为联盟的超级巨星，得分王，，全明星赛……杜兰特早已用满身的荣誉证明了自己。
哈登大学就读于亚利桑那州立大学（），是一所国际著名的大学，也是一所城市型大学，是全美最佳五所“大学城”之一。哈登2009年以探花的身份被雷霆选中，2011—2012赛季最佳第六人，加盟火箭的第一个赛季就以优异的表现带队重返季后赛。
生命不息，学习不止。连叱咤全球顶级篮球赛场的球星们都如此努力，我们又怎能轻易懈怠？如果你也想成为他们的学弟学妹，又或者想为了自己的梦想而出国留学，那就联系我们吧，相信美嘉，相信专家的力量！
“在行”预约央视阿丘专访留学专家，留学生节目金牌留学规划师陈华老师咨询，为你解答留学疑惑！
北京台留学生节目金牌留学专家陈华老师 电话：18510256182 微信：2013
美嘉教育地址：北京市朝阳区东三环中路建外 座3002（国贸）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
预计5月10日,空气质量良-轻度污染,空气质量指数90-120,首要污染物为臭氧。5月11日,空气质量良-轻度污染,空气质量指数85-115,首要污染物为臭氧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以己之心，度人之腹；不知山外有山天外有天，无知导致狭隘，狭隘导致狂妄，狂妄导致无谓的争端。如果说这场口水战有什么正面价值，那可能就是他让我们看到，不能设身处地地理解他人，一点点小事，都可能撕裂人群；或者说，只要有一部分人与失去了理解他人的能力，人群经不起一点点分歧和争议。
参与社会生活，有一种能力很重要，即“设身处地”地理解他人的能力。特别是参与公共事件的讨论，对他人的立场和观点，无论是赞同还是反对，都应该以充分理解他人的立场和观点为前提；这样，赞同和支持会更有效，反对和反驳更会击中对方要害。但是，一些公共话题的讨论表明，参与者普遍缺乏“设身处地”地理解他人的能力。
5月3日晚，中职篮（）2018—2019赛季季后赛第四场比赛在乌鲁木齐红山体育馆举行，广东宏远以103：98战胜新疆广汇。赛后举行了颁奖仪式，也就是说，广东队在新疆广汇的主场捧起了被称为“至尊宝鼎”的玉制的鼎形奖杯。颁奖仪式之后，多个自媒体帐号都发文评论中国篮球协会主席姚明在颁奖仪式上的表现，说姚明在颁奖仪式上没有什么笑容，好像广东队夺冠并没有让他很高兴。这些评论文章一致认为，姚明显得不开心，是因为自他担任篮协主席上以来，总决赛年年都是4：0，没有达到预期的效果，对于联赛的发展非常不利——姚明是为这件事情发愁。
这里要解释一句，总决赛实行7场4胜制，哪一个队率先赢球达到4场，比赛即告结束。总决赛的某一方连赢4场夺冠，称为“横扫”，夺冠一方当然会兴奋异常，因为显示了自己的强大实力。但是，对球迷来说，总决赛只打4场就决出胜负，说明双方实力比较悬殊，一面倒的比赛有点单调。如打满7场决出胜负，比赛过程会更激烈、更多悬念，对球迷更有吸引力，球赛门票收入也会更好。作为篮协主席，姚明当然也希望比赛更精彩，赛事水平更高，收入更多。
但是，总决赛的“横扫”结局，就一定是姚明在颁奖仪式上情绪显得不够兴奋的原因吗？难道就没有别的因素在影响姚明的情绪表达吗？
站在姚明的立场，替姚明想一想，这样几个显而易见的事实，同样会对姚明的情绪或情绪表达产生影响：一，姚明是篮协主席，是管理者，不是运动员；他不可能像广东队成员或广东队球迷那样兴奋。二，作为篮协主席，要顾及比赛失败一方的情绪，要顾及新疆球迷的情绪，更不能因自身因素去刺激新疆广汇队及球迷的情绪。更何况颁奖仪式就在他们的主场举行——这是篮协主席必须具备的立场和意识，或者说是基本的素养。姚明担任篮协主席以来，其赛事管理行为，均表现出较高的素养（包括情商），至今没有犯过被广泛诟病的错误。他在本届总决赛颁奖仪式上的表现，做到了顾及有关各方，不偏不倚，令人服气。
但是，没有一篇自媒体文章把姚明的情绪表达与他的职务、与新疆广汇的主场环境联系起来考虑。倒是在一篇自媒体文章的评论区，有一位网友留言说：“谁说姚主席不高兴了。人家如果笑了你们又会说他支持广东不支持新疆了！”遗憾的是，浏览了那么多网友的评论，只看到一位网友这样说。这是否表明：能“设身处地”地思考、讨论问题的人太少了？
比总决赛更早一点，在一个节目中，潘长江问了一句：蔡徐坤是谁？这下惹祸了，蔡徐坤的一群粉丝不干了，向着潘长江兴师问罪：你怎么可以连蔡徐坤是都不知道？好像不知道蔡徐坤是不可饶恕的。即便是娱乐圈内，不知道蔡徐坤的大有人在，难道都有罪？你喜欢的人别人就一定要知道？或者说不知道也也不能说出来，说了就是大不敬？
以己之心，度人之腹；不知山外有山天外有天，无知导致狭隘，狭隘导致狂妄，狂妄导致无谓的争端。如果说这场口水战有什么正面价值，那可能就是他让我们看到，不能设身处地地理解他人，一点点小事，都可能撕裂人群；或者说，只要有一部分人与失去了理解他人的能力，人群经不起一点点分歧和争议。
球迷群体和娱乐明星的粉丝群体，大部分是年轻人，其中很多人有大专文凭，最不济也读过高中吧？为什么学历不低却思维能力那么贫弱？学校教育不注重思维方式、思维能力的教学与培养，是不是原因之一？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018~19赛季已经全部结束，回顾整个赛季，有了充足的进步，无论从球迷的数量还是从比赛的激烈程度来看，都是有不小的提升的。我们今天来回顾一下本赛季球队的火力榜：
第十：青岛队，场均107.7分。青岛队虽然本赛季无缘季后赛，仅仅排在联赛第15个位置，但是他们的场均得分也是有107.7分的，这个数据排在了联赛的第十的位置，进攻的火力还是不错的。
第九：上海队，场均107.7分。上海队本赛季搭上了季后赛的末班车，以第12个位置进入季后赛12进8的阶段，不过并没有完成突围，他们本赛季场均得分也是107.7分，但是他的命中率要比青岛队略高，所以把他排在了第九的位置，进攻火力也是可以的，只不过，他们的战绩确实是差强人意。
第八：广州队，场均108.3分。广州队本赛季有点可惜，他们和上海、浙江同样是23胜23负的战绩，可是由于小分上面的差距，他们排在了联赛的第13位，无缘季后赛。本赛季他们的场均得分可以得到108.3分，这一个数据排在了联赛第八的位置。
第七：广厦队，场均110.3分。广厦队作为上个赛季的亚军，本赛季也就是2018~19赛季的表现确实是不怎么好，常规赛仅仅取得31胜15负的战绩，排在联盟第六的位置，在季后赛里也是早早地出局，不过他们的进攻火力还是不错的，场均得分110.3分，突破了110分，排在第七的位置。
第六：吉林队，场均110.9分。被誉为巨人杀手的吉林队，其实他们的进攻还是非常强悍的，场均可以拿到110.9分，这个数据排在了联赛第六的位置，还是非常不错的。下个赛季他们非常值得期待。
第五：辽宁队，场均111分。辽宁队本赛季常规赛顺利的拿到了第2的位置，不过在季后赛半决赛中，没有韩德君的辽宁队，最终1:3不敌新疆队遗憾的出局，整个赛季辽宁队场均可以攻下111分，这个数据排在联赛第五的位置，不过相对辽宁队来说还是感觉低了一点，毕竟球队中拥有着本土第一控卫郭艾伦。不过，说实话他们场均得分111分，其实这也是因为他们在季后赛中的进攻效率极速下滑，下个赛季，估计他们会换掉外援，也是非常值得期待。
第四：福建队，场均112.3分。福建队在2018~19赛季顺利的打进了季后赛，这也是他们球队核心王哲林第1次率队打进季后赛，这与他们的进攻密不可分，场均可以砍下112.3分，这个数据排在了联赛第四的位置，也是非常的优秀。
第三：深圳队，场均113.1分。深圳队可以说是2018~19赛季最大的黑马，常规赛他们拿到了33胜13负的战绩，排在了联赛第四的位置，这个是很多人没能预想到的，而更加让人意想不到的是，在季后赛中0:2落后的情况下他们连赢北京三局，创造历史性地逆转北京，让人非常惊讶，他们的进攻火力也是非常足的，场均113.1分，排在联赛第三的位置。
第二：新疆队，场均113.9分。新疆队本赛季同样也是一匹黑马。常规赛他们拿到第三的位置，在季后赛中，他们打进总决赛也是让人有点意外，常规赛坎坎坷坷、跌跌撞撞的他们几度更换外援，没想到季后赛打的这么好，最后输给了广东队也是没有什么遗憾的了，他们的进攻火力也是非常足，场均113.9分排在联盟第二的位置。
第一：广东队，场均120.5分。广东队本赛季打得是非常快，他们的本土球员都是非常优秀的，像易建联、周鹏、赵睿、任骏飞等都是国手，因此他们的快速篮球让他们的进攻火力非常的猛，真的是防也防不住，整个赛季下来场均可以拿到120.5分，是联盟唯一一支能够场均突破120分的球队，也比第二的新疆最多了差不多7分，很厉害，他们拿了冠军，那也是意料之中。
倒数第一：八一队，场均93.6分。八一队作为唯一一支没有外援的球队，他们的进攻火力是非常匮乏的，这也是无奈之举，他们场均93.6分，排在了联赛倒数第一的位置，让人看的是非常的心疼。不过现在他们的年轻球员像郭昊文、付豪都是非常值得期待的，在邹雨宸伤愈复出之后，他们的火力定会有所上升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，且末县巴格艾日克乡的枣农们免费领取有机肥。甫拉提·尼亚孜摄
新疆网讯 （记者薛玲 通讯员甫拉提·尼亚孜） “有了这些有机肥料，我的红枣树今年取得丰收就有保障了。”5月8日，新疆且末县巴格艾日克乡的一个枣农高兴的说。
为大力支持红枣产业，有效提升土壤中有机质的含量，且末县免费为枣农发放高效有机肥5000吨，进一步提高了农民对种植有机红枣的热情。同时，技术人员现场为农户讲解施肥、治虫等技术，帮助农户掌握技术要点。
通过发放有机肥，既鼓励了种植大户、新型经营主体和广大农民也改善了土壤、培肥地力，提升了耕地质量，确保了农民丰产丰收。”
据了解，自2002年起，且末县就开始实施优势资源转换战略，充分利用县域得天独厚的水土光热资源优势，努力推进以红枣为主的特色林果业发展。通过各族群众十多年的红枣种植实践，成效显著，且末县已成为全国公认的最优良的红枣生产基地之一，先后被认证为“全国绿色食品原料（红枣）标准化基地”，“中国红枣之乡”等荣誉称号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国篮球协会于日前公布了最新一期集训大名单，广东队以四人入选成为最大赢家。而在半决赛折戟的辽宁男篮则有三人，郭艾伦、赵继伟和刘志轩，这其中赵继伟和刘志轩的入选备受争议。
赵继伟在没受伤之前，是男篮数一数二的后卫，但一场大伤，回归赛场后在辽宁队打了18场比赛，表现却差强人意，可见伤病还是有影响！赵继伟也表示，自己尚未找到“那个我”。如果说赵继伟的入选，还情有可原的话，刘志轩则是更令人看不懂，在赵继伟状况不佳的情况下，他并未发挥出应有的水平，在季后赛多场0得分，在这种情况下，李楠依然召入他，已然令外界不满。
而现在，刚刚入选国家队的刘志轩又有一争议举动。日前，他带着漂亮的女友去日本度假，而在度假期间，三天内就穿了两次和服，第一次是在街上行走，第二次是逛庙宇。
刘志轩的这个举动令球迷非常不满。如果刘志轩不是国家队的队员，或许大家笑一笑就过去了，但是刘志轩在表现不佳的情况下入选国家队，已经引起了不满，如今作为国手，却在日本穿着和服去庙宇，球迷表示“我们不应该让这样的人代表国家参赛”。
在中国体坛不乏这样的例子，此前北京国安张稀哲的妻子在日本穿着和服拍照，还上传到社交媒体，虽然张稀哲本人没穿和服，但也引起了球迷的反感，后来张稀哲妻子很快就删掉了帖子。
姚明掌管的篮协对入选国家队的球员采取邀请制，首要一点就是“有意愿为国效力”，对于那些没有爱国心的球员，无论球技多好都不会邀请参加。刘志轩这样的能力和举动，还应该带上他吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年3月，90后杭州小伙冯浩与女友林夕、徒步爱好者李志森组队进入西藏羌塘无人区徒步穿越，10天后，冯浩独自离队后失联。5月5日，失联50多天的冯浩在乌兰乌拉湖东侧被平安找到。
根据相关法律法规，穿越羌塘无人区的活动属于法律法规明令禁止的非法行为，所以3人受到了当地相关部门的行政处罚，面临5000元的罚款。
4月17日，李志森和林夕走出无人区，18日，他们返回拉萨后报警，直到5月5日，冯浩一直处于被搜救状态。
5月5日上午，失联50天的冯浩，与搜救人员在青海格尔木市乌兰乌拉湖东侧50公里处相遇。
“被发现时，冯浩戴着一顶毛帽子，胡子也长了许多，脸色看起来有点缺少气血。”李志森说，冯浩现在身体状态还算不错，精神特别好，身体可能瘦了15公斤以上，据冯浩讲述，他凭借毅力活了下来。
“他两天一包干粮，每袋干粮的分量是200克，最后断粮7天多，就这样撑过来的。他还吃草根，所有能吃的东西都吃了。”
据了解，羌塘无人区位于藏北，是青藏高原珍稀濒危野生动物的基因库，在自然环境保护、生物多样性保护、科学研究等方面价值很高。由于青藏高原的高寒地区特性，绝大部分地区气温低、日照多、蒸发量大，这就导致植物和作物生长极其困难，生态环境极其脆弱。
早在2015年，新疆青海西藏三地就曾联合发布公告。公告规定，禁止一切单位或个人进入新疆阿尔金山、青海可可西里和西藏羌塘国家级自然保护区开展非法穿越活动……将对涉及三大保护区的非法穿越活动进行严厉查处。
根据相关规定，李志森、冯浩与林夕受到了当地相关部门的行政处罚，面临5000元的罚款。对此，李志森表示接受，而冯浩认为他是初犯，罚款5000元有点高，林夕觉得自己没有做错，一分钱罚款都不会交。
5月7日19时，西藏安多县自然资源局局长拉巴表示，冯浩、林夕明知非法穿越行为违法，但拒不认错，拒不接受林业森林公安部门的处罚决定，态度蛮横，正在接受林业森林公安部门的调查和处理。
从李志森微博展示的公安行政处罚决定书上可以看到，公安机关认定的违法事实为“非法穿越国家自然保护区”。《自然保护区条例》第三十四条规定，未经批准进入自然保护区，由自然保护区管理机构责令其改正，并可以根据不同情节处以100元以上5000元以下的罚款。
“首先是为了惩前毖后，另外冯浩等人非法穿越事件影响大，他们对个人不负责任，对国家社会不负责任，因此作出这样的处罚决定。”
而之后冯浩等人会不会被二次处罚，他表示尚不清楚，因为羌塘国家级自然保护区横穿阿里地区和那曲市两个地市。
对于冯浩反映的林业局未进行搜救，林业局工作人员表示，搜救行动是在接到公安局电话通知之后开始的，救援进行了近半月，而无人区面积大，搜救的痕迹并不容易看到。
一直在搜救，一直在扩大巡逻范围，一直在找冯浩。上述工作人员称：“不只是我们县，整个西藏这边有关保护区的一些机构都在进行搜救，”不存在冯浩说的未进行救援。
而关于救援费用，安多县林业局从未要求冯浩支付。他称：“我们是按照相关法律法规对他作出处罚、教育，没有提过救援费用。”
据报道，5月8日下午，冯浩与林夕已经凑齐5000元，到安多县林业局交了罚金。冯浩表示，此前未交罚款是因为一时没凑齐金额，现在已经认可罚款的金额，也认识到自己的错误。
冯浩说，他之前对救援提出质疑是因为对搜救不了解，现在他非常感谢各方搜救力量，“对大家造成的影响深表歉意，以后将不会再非法穿越无人区。”
近年来，驴友贸然行动失联、动用巨大人力物力救援的新闻屡见报端。
对大自然的探索是值得鼓励的，可以说人类发展的历史就是一个对大自然不断探索的过程，但是随着人与自然的关系发生了深刻的改变，现在不但要探索、利用大自然，而且更要保护好大自然。
不管是自然保护区，还是一些“无人区”，之所以要通过法律规定的方式禁止私自进入探险，一方面是为了保护这些地方脆弱的生态环境，避免造成破坏乃至引发连锁反应，造成生态灾难；另一方面，也是为了保护旅游者自己的人身安全。
来源：民生周刊（：）整理自观察者网、法制日报、红星新闻、中国之声等
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，记者从沈城多家银行获悉，目前银行正在启动个人客户身份信息核实工作，需要核实的客户身份信息范围包括职业、住所地或者工作单位地址、联系电话等，对留存身份信息不完整、不真实的客户，银行将中止其名下账户的金融服务！
该行界定了三类存在问题的情况，包括：2016年12月1日后以同一证件号新增开立类户，导致本人名下类户超过一个的；在银行留存的联系电话与多人重复的；留存的身份信息不完整、不真实、有误的。
类户超过一个的客户需要到网点降级或销户，联系电话与多人重复的需要携带本人有效身份证件及有效手机到网点办理核实或提交合理说明，否则将被暂停账户非柜面业务；留存身份信息存在问题的，在5月17日后将被暂停名下账户金融服务。
该行需要核实的客户信息为：姓名、性别、国籍、职业、联系电话、联系地址（家庭地址或工作地址）、身份证件类型及号码、证件有效期限。
此外，记者发现，工商银行、兴业银行等近期也在进行个人客户身份信息核实工作。
银行人士介绍，当前各类违法犯罪活动中用于转移非法资金的银行账户，大部分是不法分子利用已挂失或者已失效的居民身份证冒名开立的账户。从去年开始，沈城银行已经开始对身份证件过期超过90天的客户暂停提供名下非柜面服务。
日前有银行客户接收到短信称，“所有个人信息不完整的客户需进行完善，可以自行网上补充，否则影响业务办理”，同时还附有一个网址链接，点击进入后需要在网页上填写包括月收入、账户信息和验证码等。据了解，这是不法分子冒充银行发送的短信，一旦点击链接并按提示填写，个人账户安全将面临极大风险。
版权归属原作者所有，如有侵权请联系我们 ：806419517
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，在刚刚结束的比赛中，金州勇士队在杜兰特伤退的情况下以104-99击败了休斯顿火箭队，从而赢下了天王山之战，以大比分3-2领先，本场比赛库里得了25分、6个篮板和5次助攻，汤普森27分，11分，德格林得到8分、11次助攻和12个篮板。火箭方面，哈登得了31分8次助攻，戈登19分，塔克13分10个篮板，保罗11分、6个篮板和6次助攻。而取得赛点后的勇士大将德雷蒙德格林信心爆棚，表示自己已经在考虑总决赛的事情了。
对于本场比赛的胜利，格林说道：“这得归功于斯蒂芬和克莱，这两个家伙在第四节找回了自己，他们投进了一些不可思议的进球，如果没有他们两个的贡献， 那么我们可能要多费一些事情才能赢下比赛。我很确信这是凯文所希望看到的事情，在这之前他承担了太多的责任。他需要帮助，而我们能够给他帮助。”
而在谈到是否担心杜兰特伤势，会对和火箭队的系列赛产生不利的影响时，格林回答道：“我并不担心这个，你知道嘛，想要赢下他们（指的是火箭队）这种级别的球队，还不需要上场。我们想把他的体力留在总决赛上使用，我目前还不知道他最终的伤情，他看起来可能需要休息一周到两周。所以我们会没事的，我们都想让休息一下，在这之前他太累了，他可能每场比赛都上场了40分钟左右。”而在谈到球队目前需要改进的地方时，格林说道：“我们在保护篮板方面做得不太好，虽然我们在第四节做到了，但是在这之前就已经让对方抢到了太多的进攻篮板，这是不可饶恕的事情，下一场比赛我们不会再让这事发生了。”
虽然过程磕磕绊绊，而且还折损了最强的球员，但是勇士队还是赢下了这场天王山之战。库里和汤普森末节的发挥固然出色，但最重要的原因是火箭队在下场后没有好好把握住机会。他们本应该用更为凌厉的进攻来摧毁勇士，却突然断电，乱打一气。而且球在最后时刻并没有掌握在哈登手里，这也是他们的一大败因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
篮球对于东莞，毫无疑问是一张亮眼的城市名片。这张城市名片的形成，不仅在于职业联赛和国际赛场上那些顶尖选手，更在于那些根植于这片土地上的对于篮球的单纯热爱。
一年一度的东莞市篮球联赛，是东莞“篮球精神”在人民群众中展现的舞台。东莞全市各镇街的男篮女篮运动员披甲上阵，各个区域的球迷为主队呐喊助威。在展现竞技风采的同时，也带动着东莞全民健身工作的开展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了进一步落实退役军人优待政策，弘扬全县拥军优属、拥政爱民光荣传统，巩固发展“双拥模范县”工作成果。日前，沿河自治县推出了退役军人免费乘坐公交车的拥军新举措。此举，标志着该县政协提交的《关于我县退役军人免费乘坐公交车的建议》社情民意建议得到了积极采纳和办理落实。
长期以来，广大退役军人在保家卫国和社会主义建设的各个革命历史时期,不畏艰难困苦、不怕流血牺牲、奉献青春年华，为国家为民族为人民作出了不可磨灭的贡献。如今他们虽然退役回到家乡过着普通老百姓的生活，但是党和政府没有忘记他们，全社会和广大人民群众也没有忘记他们。该县政协委员通过深入乡村基层多方调查走访，广泛倾听退役军人群体的诉求与呼声后，认真撰写并提交了《关于我县退役军人免费乘坐公交车的建议》的社情民意建议,得到了该县政府及相关部门的高度重视和积极采纳，并作为为广大退役军人办实事好事的具体行动付诸实施。沿河自治县道路运输局积极组织沿河宏运、长发、忠宏等3家公交客运企业召开专题会议，及时协商研究和办理落实政协社情民意所提出的建议事项。
日前，在沿河自治县宏运城市公共客运有限公司的服务大厅里，笔者看到来自该县22个乡镇（街道）的退役军人在家人或战友的陪伴下，正高高兴兴地办理退役军人免费乘坐公交车卡。只见服务窗口里的工作人员一边为退役军人办卡，一边对他们进行注意事项提示。“此卡仅限本人使用，不得转借他人，如有遗失请及时补办……。”
据了解，此项优惠政策主要针对户籍在沿河土家族自治县、且依照《中华人民共和国兵役法》等有关规定、退出现役并到该县民政局、退役军人事务局或乡镇(街道)登记的军人。持有此卡的退役军人，可免费乘坐该县城区安装有卡电子收费系统的1至7路公交车。凡持有此卡的退役军人每月刷卡最大量为60次，每天刷卡量不超过4次。
据该县道路运输局城市公交科负责人介绍，根据国家相关政策规定，沿河自治县道路运输局组织沿河宏运、长发、忠宏3家公交企业，办理退伍军人免费乘座公交车卡，其办理范围和主要对象为退役军人，目前已为1000多名退役军人办理了免费乘坐公交车卡。整个办卡工作正在紧张有序的进行中，办卡时间将持续到7月20日，此项优惠政策可惠及全县6042名登记在册的退役军人。 (杜显雷 张红权 )
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛继续开战，勇士队在主场以104-99险胜火箭队，从而拿下关键的天王山之战。这场比赛真的是跌宕起伏，勇士队最多领先时有20分之多，火箭全程扮演追分角色直至反超。第三节末端，杜兰特在一次投篮后受伤离场，勇士队却没有自乱阵脚，库里和汤普森挺身而出，最终艰难赢下比赛。
这场比赛第四节的勇士队让球迷有点梦回15年的感觉，库里重新承担起领袖的决赛，汤普森在关键时刻也挺身而出，此役汤普森砍下27分4篮板1助攻，库里25分6篮板5助攻。对于火箭队来说只有一个遗憾，没有把握住杜兰特不在场的最佳机会。在第三节结束后，双方打成了72平，但第四节火箭队在没有杜兰特的情况下反而变得不会打球了。
保罗在第四节彻底迷失，此役保罗在出场38分钟的时间内，14投3中，三分球更是6中0，得到11分6篮板6助攻，作为球队的后卫核心，在第四节中他却没有串联起球队的进攻组织，让勇士队频频发起进攻反击。
事实上火箭队在最后一节的战术安排上也有些问题，德安东尼让哈登休息了很久，而上场后，哈登并没有得到太多球权机会。本场比赛，哈登16投10中，得到31分4篮板8助攻，状态可以算得上是很出色，但他却在第四节没有球权了。保罗作为球队核心后卫，他在最后一节并没有审时度势，火箭队的进攻也一度陷入了停滞。
赛后，快船队主帅在更衣室亲自找到了保罗，他们在更衣室进行了一番交谈。里弗斯是保罗的前主帅，而他的儿子小里弗斯现在也在火箭队打球，因此出于各方面原因，里弗斯更希望火箭赢球。不过至于里弗斯和保罗的交谈内容不得而知，但无需置疑的是保罗的状态也确实引起了更多关注。这个赛季季后赛保罗的状态显然不如上个赛季，上个赛季保罗西决受伤，火箭队在3-2领先的情况下被勇士翻盘。这个赛季保罗身体状况保持不错，但他需要一个更好的竞技状态去帮助火箭完成目标了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月22日上午11时左右，山东省淄博市一处流浪动物救助站突发火灾，12只流浪狗和4只流浪猫被烧死。火灾发生后，网友们纷纷向周芳捐钱捐物，短期内便筹集到重建的所有费用。
5月7日，微博网友@_ 爆料称：她在朋友圈看到，淄博周阿姨流浪动物救助站于4月22日失火后不到两周，便于5月4日购买了新车“宝骏730”。
@_ 告诉红星新闻，自己本是住在距离原基地不远处嘉亿国际小区的住户，此前便一直关注救助站失火一事。后来看到汽车销售顾问发朋友圈，称原救助站管理者周芳购买了新车，顿觉非常生气。她怀疑周芳可能被有心之人利用，而社会捐款更是不知道有没有被用在救助站重建这件事上，这才发了那条爆料微博。
对此，@_ 向救助站管理者周芳及为救助站提供帮助的义工提出质疑，认为救助站在未经捐款者知情的情况，擅自动用大笔资金购车，有违捐款者意愿之嫌。她还认为，失火事件已逾越两周，既然捐款已经到位，那救助站应尽快公开捐款使用明细，消除公众疑虑。
面对爆料微博，有一名网友甚至向志愿者提出要求，希望志愿者将自己的10元捐款退回。
5月9日早上，淄博市动物救助站管理人周芳针对网友质疑她买车一事做出回应。她告诉红星新闻记者，网传她买车的图片是事实。那辆“宝骏730”购买于5月7日，全款68000元买下。图片中的男子是救助站志愿者李明（化名），“因为当时救助站就他会开车。”
她告诉红星新闻，买车实乃事出有因：4.22火灾之后，仍有许多狗未治愈，而救助站的动物已搬到新的地方，距离医院较远，每日送动物就医不方便，来回打车得几十元。“前几天就是因为就医不及时，死了一只狗狗！”
“还有那些每天下班来帮我的人都是做义工，他们每月就3000元工资左右，每天来回打车就需要70多元，我一个老太太实在不忍心啊！”周芳解释，买这辆车此前跟救助站的人都商量过，也是在有人陪同下买的。对于买车的初衷，她说，“只要能载几个人，能够快速送狗狗就医，就行。”
“我一个失独老人，没有儿女，等我老了会把善款捐出去。”周芳在电话中几度哽咽，她解释，唯一的儿子死于2017年4月3日，当时留下了一辆车，车牌号为433。“我看到那辆车就会想起我儿子，送给亲戚了，”而现在救助站需要用车，只得买一辆。
对于网友质疑的“是不是有幕后团队？为什么从不公布捐款明细却去买新车？”周芳表示，她曾咨询过律师，律师建议她不公布数额。“我们每一次花钱都是至少有3人在场，但是支付密码从始至终只有我一个人知道，关于善款的使用上请大家放心，一切都是为了救助站的狗狗猫猫们。”
随后，李明向红星新闻记者回应，网传图片中周芳购车时身边男子的确是他。他说：“周阿姨买车是跟大家一起讨论过的，她主要是考虑救助站的义工，以及可以及时送动物进行就医，并不是为了她自己。”关于救助站以后谁来开车，李明表示，救助站有一个可以长期开车的义工，是周芳徒弟。
关于淄博周阿姨流浪动物救助站失火事件，红星新闻曾于5月3日报道，志愿者称周阿姨流浪动物救助站重建筹款已经超出原定计划，请求社会爱心人士停止捐款。
李明说，即便他们已经这样说了，直到昨日，还会陆续收到善心人士的捐款：“100元，200元的，我们十分感谢，很想还给他们，但是救助站有太多事需要处理，也没有精力去退还善款。”
关于4.22火灾原因，李明表示，仍旧没有官方通告，现在救助站也没有心情与时间去追究，“每天都很忙，我们只想把动物们安顿好，可是现在依旧没有一个基地，人手也不够。”
“你们在质疑我的时候，你们做了些什么？”电话那端，周芳哭诉道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
休斯顿火箭输了，他们在客场输给了勇士，2-3落后。天王山之战，火箭还是倒在了勇士的脚下。在一度落后20分的情况下，火箭奋勇追击，并在第三节将分差追平。而且勇士还遭遇了一个大危机，凯文杜兰特在第三节腿部拉伤离场。
而且那时候勇士几乎是腹背受敌，他们没有人可以代替杜兰特出战。库里+汤普森都已经精疲力尽，末节没有休息强行出战。这原本对火箭来说应该是绝佳的机会，他们从未遇到过这样的好机会。
但火箭真的是越给他希望，越没戏。在杜兰特下场的时候大部分球迷都认为火箭必赢，没有杜兰特勇士拿什么赢？
但勇士没有杜兰特反而是在末节重回了14-15赛季的节奏，库里主攻吸引夹击，汤普森为辅助，格林侧翼拉开，卢尼坐镇篮下，勇士反而是在气势上压制了火箭。
库里连续命中三分，随后又数次突破上篮得手，汤普森也命中三分杀死悬念。而火箭在最后8分钟里一片混乱，他们完全懵了？在杜兰特下场之后不知道怎么去打球了。
保罗各种运球到16秒，然后不是传球失误，就是突半天突不进去，最后一个进攻犯规。詹姆斯哈登更是陷入了魔咒，自从杜兰特下场之后，哈登似乎失去了进攻欲望。
今天哈登出战45分钟，16投10中，拿下31分4篮板8助攻4抢断1盖帽。但在最后一节8分30秒里，哈登竟然只出手一次投篮，一次抛投命中2分。之后哈登就再也没有出手过了，甚至他都没有去持球。
而是将球全部给了保罗，我们场上几乎看不到了哈登的身影。如果是前几场的哈登，在末节绝对是自己攻了，就像是上一场和3比赛中。哈登都是在关键时刻成为了火箭攻坚的不二人选，但事实上今天的哈登太反常了，全场出手16次，这太少了。
我们不知道火箭到底发生了什么，有些球迷说卡盘口，有些球迷说火箭在演戏，比赛就是在演戏，球员都是演员。
从今天在末节火箭球员的表现来看，他们看起来确实很演呀。连勇士球迷都很疑惑，哈登在末节竟然没有攻击，而是选择了消失，这绝对是反常的一天。
数据方面全场比赛库里砍下了25分，在杜兰特受伤后库里9投5中得到16分，统治了末节。汤普森27分3抢断，杜兰特伤前得到22分，德雷蒙德-格林8分12篮板11助攻。
火箭这边哈登之外，戈登得到19分，塔克13分10篮板，卡佩拉10中3得到6分14篮板，保罗13中3得到11分6篮板6助攻，香波特11分。
对火箭来说输掉这一场比赛已经濒临绝境了，德安东尼在今天赛后说的一句话就是：他们错过了一个绝佳机会。
还记得当年火箭和马刺西部半决赛大战吗？5火箭惜败，伦纳德受伤，结果6火箭坐镇主场被马刺暴打2-4出局，哈登那一场比赛只出手11次。下一场火箭也是凶多吉少。
另外飞猪巴克利在今天赛后还送了勇士一份大礼，他预测火箭将赢下接下来的两场比赛，进入西部决赛。巴克利以毒奶著称，之前他预测开拓者赢下掘金，结果掘金赢了。如今他预测火箭赢。
巴克利说道：“没有凯文-杜兰特，勇士是赢不了的。他们无法击败火箭，除此之外，他们也无法击败丹佛或者波特兰这两个队伍，他就是重要到这个程度。是杜兰特让勇士建立了王朝，没有他勇士不可能战胜任何球队。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今晚，“战马杯”2019年东莞市篮球联赛甲级男子组比赛来到了最紧张的时刻——总决赛第二轮，面对南城男篮这支阵容华丽的强旅，决赛征程充满挑战。
这段时间以来，东莞篮球之光绚丽绽放，连空气都带有篮球散发出来的热量。广东宏远喜添第九冠军，广东女篮第一次夺得冠军，东莞女篮拿下广东省篮球联赛冠军……一座又一座的冠军奖杯，使篮球成为东莞的城市精神标识。
“冠军”的热度还在蔓延，今晚，东莞市篮球联赛总决赛第二场打响，一波又一波的篮球热让东莞市民过足了篮球瘾。此前先输一场的大朗男篮客场作战南城男篮，背水一战的大朗男篮苦战四节，终究不敌南城男篮，获得本次比赛的亚军。从总决赛的两场比赛看，两队实力差距不大，丢失冠军，确实遗憾！
实际上，大朗男篮已经完成了比赛的使命，我们没有理由要求他们只能赢不能输，连我们的国球乒乓球都有输掉比赛的时候。有比赛就有输赢，宏远队也是历经了2000多天的等待才捧来第九座冠军。我们从这次比赛中，看到了陈梓龙、卢健豪、周志宁、周泽源等一批本土新秀的出色发挥，这已是超越比赛本身的价值。
得不到冠军，就仰望金杯，只有坚定信念，火中有光，才能更强，走得更远。大朗男篮，加油！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，京东无人超市扶贫主题店在西北大学长安校区开业。这也是西北大学和京东集团联手打造的全国首家校园扶贫无人超市。
超市内设有扶贫专柜，商品全部来自西北大学结对帮扶的平利县。同时，京东通过其强大的供应链和物流体系，保证扶贫产品的销售网络畅通。无人超市还融入了很多科技元素，如商品的大数据选品、用户画像分析、自助刷脸结算系统、无人货柜等，为师生员工带来一种全新的购物体验。
近年来，西北大学在结对帮扶平利县、联帮联扶汉滨区、驻村帮扶黄山村的过程中，始终将消费扶贫作为有力抓手，深挖高校消费市场潜力，通过优先采购扶贫产品、引导职工自发购买扶贫产品和到帮扶县（区）旅游等方式，帮助贫困地区拓宽优质农产品销售渠道。学校先后组织了4场线下销售活动和1场线上销售活动，实现销售收入200万元。
此次京东无人超市扶贫主题店的开业，将进一步提升西北大学消费扶贫体系建设水平，打造高校依托品牌电商进行扶贫产品直营的样板。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 北京时间9日，在东部半决赛中，雄鹿主场迎战凯尔特人。由于总比分3：1领先，雄鹿只需一场胜利就可晋级东决。最终“字母哥”安特托昆博砍下20+8+8的准三双，帮助球队116:91战胜凯尔特人，晋级下一轮。
首节比赛，雄鹿率先发难，米罗蒂奇和布莱索相继命中三分，帮助球队取得领先，凯尔特人暂停。暂停回来，雄鹿攻势不减，伊利亚索瓦再中三分，雄鹿一度取得两位数的领先优势。但凯尔特人利用错位的优势打出一波12：0，在本节末端反超比分。最后时刻希尔命中三分，帮助主队取得3分的领先优势。。
次节比赛，雄鹿的替补阵容站了出来，凭借出色的手感，他们打出一波11：0的攻势，再度将比分维持在两位数左右。此后，虽然凯尔特人由欧文连得7分，但字母哥同样打成2+1，随着布罗格登和米罗蒂奇再次分别投进一记三分，半场战罢，雄鹿取得13分的领先。
易边再战，雄鹿仍旧延续着上半场的出色手感，米德尔顿连续取分，雄鹿保持两位数的领先优势。反观绿军，在进攻端迟迟无法打开局面，防守端同样无法阻止对手。节末，字母哥连得6分，康诺顿再中一记三分，雄鹿在第三节结束时将领先优势扩大到18分。
末节比赛，字母哥和布莱德索连续通过身体单打得手，雄鹿再度扩大领先优势，随着伊利亚索瓦三分命中，双方分差来到25分，比赛基本失去悬念，最终雄鹿以116：91主场告捷，总比分4：1淘汰凯尔特人，率先晋级东部决赛。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，由中央扫黑除恶第12督导组组长、十三届全国政协常委、民族和宗教委员会主任王伟光带领的督导组到我市督导检查，听取扫黑除恶专项斗争工作情况汇报，查看扫黑除恶案卷，征求基层群众意见，督促反馈问题整改。
省人民检察院党组书记、检察长王晋，省委政法委副书记魏月明陪同督导检查。
市委书记张爱国汇报了我市扫黑除恶专项斗争工作情况。市委副书记、市长孙兵主持汇报会。市委副书记、市委政法委书记李涛，市委常委、市委组织部部长高义勇，市政府副市长、市公安局局长陈实，市人民检察院检察长雷爱民等参加汇报会。
张爱国在汇报工作时说，扫黑除恶专项斗争开展以来，我市深入学习贯彻习近平总书记重要指示精神，按照省委、省政府要求，举全市之力，将扫黑除恶专项斗争作为一项重大政治任务抓紧抓实。下一步，荆门将以此次中央扫黑除恶督导“回头看”为契机，坚持问题导向，强化底线思维，紧紧扭住“回头看”指出的意见和要求，迅速建立问题清单、任务清单和责任清单，细化措施，深入整改，推动荆门扫黑除恶专项斗争向纵深发展。
王伟光对我市前一阶段扫黑除恶工作取得的成效给予了充分肯定，并对下一步扫黑除恶工作提出要求。他指出，各地各部门要深入学习领会习近平总书记关于开展扫黑除恶专项斗争的重要批示精神，进一步提高政治站位，将扫黑除恶专项斗争与反腐败斗争紧密结合起来，紧紧围绕“六个狠抓”，即抓关键少数、抓发动群众、抓打虎拍蝇、抓深挖彻查、抓统筹协调、抓长效机制，扎扎实实抓落实，认认真真促推进。对于重点线索，要组织精干力量，以“一竿子插到底”的精神和力度突破，实施精准打击，力争打深打透。
王伟光强调，有黑就有“伞”，有“伞”就有腐，要把“打伞破网”作为扫黑除恶专项斗争的重攻方向，建立打防结合的长效常治机制，形成“扫黑、除恶、打伞、断财、反腐”五位一体的立体攻势，为实现社会经济高质量发展创造更好的环境。
2018年1月23日以来，全市共收集掌握涉黑涉恶案件线索739条，打掉涉黑犯罪组织3个，办理恶势力犯罪集团11个、恶势力团伙52个，破获刑事案件413起，刑拘犯罪嫌疑人489人；起诉涉黑涉恶案件11起、涉黑涉恶犯罪嫌疑人71人。（记者邓显军 邓琳 通讯员邓凝军）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图：东莞市委常委、宣传部部长杨晓棠为南城颁发冠军奖杯，南城街道党委副书记、办事处主任苏东代表南城领奖
东莞市委常委、宣传部部长杨晓棠，省篮协主席刘克军，市府办调研员黄福泉，市文化广电旅游体育局局长陆世强等领导，南城街道党委副书记、办事处主任苏东，街道党委副书记李锐坤等街道班子领导到现场观战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走进福建省福鼎市佳阳乡焦宕村，可以看见村子里的一片片大鱼塘，在鱼塘的东北角上，房屋稀稀落落，一栋白墙墨瓦的平房就显得格外醒目。
这栋白色房子在村里有些历史，曾经是焦宕村的中心小学，村民们几乎都曾在这里上过学。随着越来越多的村民离开村子到外谋生，留在村子里上学的孩子越来越少。几年前，在距离老村小一公里不到的地方，村子新建了一所小学，老村小就此沉寂下来。
去年7月，老村小突然换上了“新装”，随后迎来了村子里的10个学生。原来，施工队在村子里施工，担心影响到新村中心小学里孩子们上课，于是建议村子将孩子们上学的地方暂时改到老村小。
施工队属于福建沙埕湾跨海公路通道工程2标段项目部，该标段由中铁十二局集团公司承建。去年，项目部的一个施工点正好位于新村小附近，虽然根据技术检测，施工范围的影响不会波及到新学校，但是项目部商议后还是决定建议村子将孩子们暂时转移到老小学。
项目部的决定得到了焦宕村的支持，但是老村小许久未使用，房屋破旧不说，教学设施和教学用品也没法保障，怎么把想法落地？
行动走在想法前头。项目部自掏腰包，调集了项目上的施工队，给老房子刷上白墙，加固屋顶，买好桌椅板凳。
另外，考虑到孩子们经常在学校的屋子前玩耍，项目部就把原来的“土”操场变成了水泥操场；担心由于老村小的地势比较高，孩子们在上学路上从高处跌落，施工队就在通往学校的路上，在路的两边修上栏杆，并且把栏杆加固。
用项目部党支部书记刘志勇的话来说，重修这个学校不比项目施工花的心思少，但是一想到孩子能够有个更好的环境上课，就觉得辛苦都是值得的。
如今焕然一新的老村小，拥有两间教室、一间办公室和一间食堂，虽然不大，但是“五脏俱全”。新学期开始，学校里敞亮整洁的教室、崭新的书桌和椅子、一应俱全的教学用品迎接着10个孩子的到来，当看到孩子们坐在新教室里安静地上课时，一股欣然之情涌上项目部成员的心头。
让刘志勇出乎意料的是，这栋老村小，成了项目部和村民相互理解的“桥梁”。“项目施工中有很多地方需要村民的理解和支持，过程中少不了会有一些摩擦。”刘志勇说，老村小的重修，让村民们看到了项目部“人性化”施工的一面，加深了彼此间的理解和信任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，勇士队104-99击败火箭队，大比分改写为3-2，赢下天王山之战的球队大概率会拿下系列赛，不过在这场天王山之战中出现了一个因素，这个因素就是凯文-杜兰特小腿拉伤，杜兰特在第三节比赛中一次投篮落地无对抗情况下，右小腿受伤退场随后勇士官方表示5不会回归，虽然勇士拿下了天王山，但我们知道上赛季西决，火箭也拿下了天王山，不过那场比赛保罗腹股沟拉伤随后赛季报销，勇士连赢两场进入总决赛，所以这场比赛杜兰特伤停，很可能跟上赛季保罗受伤一样，让火箭连赢两场。
根据多方的消息，凯文-杜兰特将在5月10日接受核磁共振检查，而在5月10日他是否跟随勇士前往休斯顿上，球队管理层还没有做出最终的决定，看起来杜兰特的伤势并不轻。
而勇士队主帅史蒂夫-科尔在赛后的采访中明确表示，杜兰特出战西部半决赛6的可能性极低。如此一来勇士队大概率是迎来杜兰特伤停的局面了。那我们就可以来分析杜兰特伤停为何会成为火勇次轮的双刃剑了，对于勇士有积极的一面也有消极的一面，对于火箭来说也是一样的。
对于勇士队的双刃剑在于：1.斯蒂芬-库里与克莱-汤普森两人很可能会迎来一个大爆发（进入），科尔有可能复制15季后赛与16季后赛的战术，让三巨头主导进攻，这场5三巨头+伊戈达拉也做的很不错，勇士队也是赢在了末节，这是正面的意义；2.负面的意义就在与水花兄弟正常发挥，又跟火箭队打到最僵持的阶段，这时候极度需要杜兰特在关键时刻的发挥，但没有杜兰特这名球员，火箭却有哈登，最终火箭就占了上风。
对于火箭来说双刃剑在于：1.没有杜兰特这个强大的攻防点，塔克的防守压力更小，他能更专注的命中三分和拼抢篮板球，勇士队的进攻效率也会随之下滑，火箭队攻防两端的压力都会减小，拿下6的可能性很大，这是正面的影响；2.负面的影响，杜兰特的缺阵促勇士全队暴走，水花觉醒打出昔日15年与16年季后赛的统治力，那样火箭队也是极度难以取胜的。所以综合来看，杜兰特的伤停对于火箭与勇士都是双刃剑，决定命运的还是勇士与火箭本身，就算勇士队没有杜兰特，他们自身的实力也并不差，不过要谈一个概率问题。
杜兰特这场比赛受伤，31分钟，18中8，三分7中2，拿下22分4篮板5助攻1抢断，表现其实并不算好，可在之前的4场比赛杜兰特场均36分5篮板4.5助攻0.8抢断0.8盖帽，命中率46%，三分命中率48%，他是勇士队最倚重的一个得分点，在库里与克莱-汤普森都低迷的情况下是杜兰特一人力挽狂澜，那6库里与汤神真的能爆发呢？说句实话这场5库里根本算不上爆发，全场23中9，三分11中3，命中率39.1%，三分命中率29.3%，拿下25分6篮板5助攻3失误，这表现很好吗？并不好，克莱-汤普森算是觉醒了，20中11，三分10中5，拿下27分4篮板1助攻3抢断，打出了系列赛最强一战，但在火箭主场他两战31中11，三分12中3，他在6还能打出勇士主场的水准？
从概率学方面来考虑的话，库里与汤神进入状态的可能性并不高，因为纵观整轮系列赛的表现，库里场均22分4.6篮板5.2助攻1.3抢断，命中率39.4%，三分命中率26.3%，克莱-汤普森场均17.6分5.6篮板1.8助攻2.4抢断，命中率42.1%，三分命中率36.7%，只要这两人不能在6里爆发，那么勇士队在火箭主场输球就是必然的。对于勇士来说赢球真的需要水花都进入迎来大爆发，不然火箭将大比分扳平的概率就会很高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛正在如火如荼进行中，很多球员都献上了伟大的个人表演，包括利拉德的逆天三分绝杀，杜兰特的单场50分得分秀，伦纳德的无解攻防等等，除了以上三人，哈登、字母哥和约基奇也都打出了巨星级表现，其中，有人还创造了一项高阶数据神迹，据官方统计，这位球员的季后赛生涯效率值高达29.8！一举超越了乔丹和詹姆斯，升至历史第一位，那么问题来了，这位神秘球员到底是谁？
他是塞尔维亚人，今年只有25岁，是2014年的第41号秀，身披15号球衣，说到这，想必很多球迷都已经猜到了，这位季后赛效率值新王就是掘金队的约基奇！据悉，本赛季是约老师首次征战季后赛，他累计出战12场比赛，场均能够贡献24.5分13篮板9助攻，个人数据可谓是异常华丽，全能的表现也让很多球员都望尘莫及，可以说，约基奇的首次季后赛之旅几乎是无可挑剔。
可以看到，约基奇的季后赛效率值达到了惊人的29.8，比排名第二的乔丹还高出1.3，更不要说26.1的奥尼尔和24.5的杜兰特了，之所以能够打出如此变态的效率值，和他的高效投篮表现以及无所不能的技术特点有关，据悉，约基奇的投篮、得分和罚球命中率分别为50.5%、38.3%和85.7%，三项命中率全面压制乔丹和詹姆斯，此外，他的技术异常全能，能持球进攻，能挡拆策应，还能在球队防守体系中扮演重要角色，作为掘金无可争议的攻防核心，约基奇的场上价值也是很多人所无法比拟的。
在约基奇的带领下，掘金打出了常规赛西部第二的佳绩，他们在季后赛先是淘汰了老辣的马刺，又在和开拓者的系列赛中以3-2领先，显然，掘金能在群雄混战的局面中脱颖而出，状态火爆的约基奇可谓是居功至伟，除了超高的效率值和强悍的带队成绩，约基奇的生涯表现也足够励志，作为曾经的次轮秀，他在掘金的四年生涯进步神速，从场均10分的菜鸟，到如今的全明星中锋，堪称追梦人的最好榜样。
虽然季后赛效率值超越了乔丹，成功加冕历史第一人，但是约基奇的生涯成就还不能和历史超巨相提并论，他既没有也没有总冠军，未来的成长之路还很长。此外，他在季后赛仅出战12场，样本代表性并不强，和上百场的乔丹、杜兰特相比，也很难具有说服力。虽然还不能比肩乔丹，但是约老师的个人实力毋庸置疑，他的带队能力、个人数据和效率值都在现役球员中名列前茅，相信假以时日，约基奇一定可以取得非凡的成就。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为保障全市机动车排放检测机构能按时实施《汽油车污染物排放限值及测量方法（双怠速法及简易工况法）》（ 18285-2018）及《柴油车污染物排放限值及测量方法（自由加速法及加载减速法）》（ 3847-2018）汽车排放检验新标准，确保机动车排放检验业务在节假日结束后可以正常开展，在“五一”节假日期间，佛山市生态环境局协调全市机动车排放检验机构开展系统升级调试工作。目前全市75家机动车排放检测机构完成了系统升级调试工作。
②增加车载诊断系统（）检查规定，对部分现有车辆的功能及故障报警处理情况进行检查；
④规范排放检测的流程和项目，对外观检查、检查、污染物排放检测的内容及报送进行相关规定；
第一阶段：2019年5月1日起，开始执行新的尾气排放检测限值和增加车辆外观检查项目。
第二阶段：对于标准新增内容，如柴油车检测和检查项目，从2019年11月1日起正式实施。
新标准实施以后检测要求提高了，但只要平时注意以下几点，多数车辆还是没有问题的。
⑦车辆存在比较严重的烧机油、冒黑烟等情况，建议车主去维修一下，再去检测。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着广东宏远以第九冠的姿态再度拿下本赛季总冠军，易建联、周鹏、赵睿和任骏飞等球员都已经证明了自己的实力，但同时有一人更是最成功的，他就是在上一年才担任广东队主帅的杜锋。作为第一年的“菜鸟时期”已经带队拿下总冠军，所以杜指导也是被誉为冠军教练，而他的妻子马晨菲也是再度升级，然而可惜的是，两人的感情生活却已经名存实亡。
对于本赛季广东宏远拿下冠军，可能是许多球迷意料之中的事，毕竟不仅是拥有易建联等五名国手和马尚、比斯利等外援，再加上杜锋教练和朱芳雨联手的情况下，综合所有因素也能看出这支冠军队伍的底蕴究竟有多深！
除了颁发总冠军奖杯戒指、举办球迷答谢会外，可能在这几天还会有一个巡回车游览。看来对于这个九冠广东队还是十分隆重的，不过能够拿到这个冠军除了一众球员的努力之外，作为教练的杜锋也是最大功臣。
作为前广东队和国家队球员的他，是在2012年宣布退役，但直到2017年才开始自己的教练生涯。虽然在红蓝国家队执教中是败给李楠，但是在首个菜鸟期中杜锋是赢得一众球迷的好评——全场紧逼防守、小球进攻阵容、合理使用阿联的上场时间和一手带出徐杰、胡明轩等两位超强新秀......
这一切都是在这一年时间中，杜锋指导带给广东队的巨大财富，也正是由于这样广东才能轻松拿下胜利，所以杜指导的冠军教练称号也是实至名归！而也是自从在夺冠之后，一众球迷不仅是将球员的社交平台攻陷，就连他们的家人的也同样如此。
其中就在北京时间5月7号，作为杜锋妻子的马晨菲就在自己的社交平台上写道：“上学的上学，上班的上班。”能够看到马晨菲是晒出自己的自拍照还有和儿子的合影，不过遗憾的是杜锋是没有出现在里面。
而很多的球迷看到之后纷纷是在下面直接留言：你好啊，冠军教练夫人、杜老大拿冠军怎么不来东莞庆祝一下、广东队拿冠军......所以能看到是一人得道鸡犬升天，作为杜锋妻子的马晨菲身份也是马上升级成为冠军教练夫人。
不过面对网友的调侃，马晨菲也并没有任何回应，其中也是有着难言之隐。多年来杜锋指导都是全部精力放在篮球上面，所以基本都是在广东队和国家队两边跑，根本是很少时间留在家庭中，所以是家国不能两全，拿到如此高成绩的同时家庭也是被忽略的一点。
其实早在前两年时间中，杜锋夫妻就已经有不和谐消息出来，毕竟妻子一直都是带着儿子留在北京，而杜峰却一直在广东分居。而马晨菲也曾经坦言：我不愿多说什么，我所现在能够自立自强自信，我靠自己给孩子一个美好阳光的未来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛继续进行。雄鹿主场116-91大胜凯尔特人，总比分4-1晋级东部决赛。
“字母哥”吉安尼斯-安特托孔波拿下了20分、8个篮板和8次助攻，克里斯-米德尔顿19分、8个篮板和5次助攻，埃里克-布雷德索18分6个篮板，尼科拉-米罗蒂奇10分11个篮板。替补出场的乔治-希尔16分，马尔科姆-布罗格登复出，得7分。
凯尔特人遭到四连败，遗憾出局中。凯里-欧文21投6中，得15分，杰森-塔图姆14分6个篮板，杰伦-布朗12分，艾尔-霍福德9分。马库斯-莫里斯替补出场，得14分11个篮板。
自1983年以来，雄鹿从来没有在一个系列赛中战胜过凯尔特人。今年的这轮对决，雄鹿也在首战就失利，但此后他们调整了战术，成功限制了欧文，取得三连胜。三场比赛，欧文分别是18投4中，22投8中，和22投7中，其中三分球共为15投3中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎来到《雨说体育》，今天呢刚刚看完季后赛火箭勇士的第五场，最终勇士队取得了胜利，拿下了极为关键的天王山。我们知道在这组系列赛此前的比赛中克莱汤普森一直表现不佳，他的手感始终处于丢失的状态，他今天能否找到手感会是勇士队能否取胜的一个关键，当然，大部分球迷对克莱都是很有信心的，毕竟他此前的履历说明，越是到了生死存亡的危急关头，他就会越是冷血且致命。
当初在2016年西部决赛的时候，6大战里汤普森命中11记三分球，全场爆砍41分，正是因为他的神勇表现，勇士队才得以挺进抢七大战。同样的剧本，在2018年的西部决赛中，又是汤普森，在勇士队伊戈达拉因伤缺阵，形势非常被动的情况下，汤普森命中9记三分球，全场爆砍35分，让球队成功挺进抢七。也许汤普森身体之中就是流淌着这种基因，每每到了绝境，他都能够站出来。
这场比赛也不例外，别看总计27分，命中5记三分球相比于以往来讲不算惊艳，但开局之后正是因为他的接连命中，才让火箭队出于防患未然的考虑祭出夹击，进而使得勇士队的攻势开始充分展开，为球队确立了足够的领先优势。我们知道在下半场的时候，场上形势风云突变，一方面是勇士队防守质量下降，再一方面就是杜兰特意外受伤，如果没有克莱在上半场率队打出的攻势，那么恐怕勇士队想要赢球是没戏的。
当然，我们也得佩服勇士队其他球员的表现，在杜兰特受伤离场后，这支球队在防守端迸发出了强大的能量，场上每一个球员都全力以赴，他们感受到了已经没有退路的事实，进而展现出了疯狂的比赛态度。同时因为没了杜兰特，这支球队还仿佛是回到了2015年一样，球队上下那种积极性、拼搏精神都彰显无遗。要知道在杜兰特受伤之后，格林也在比赛末段6犯离场，但勇士队依然没有放弃，他们没有被压力击倒。
再有呢，就是斯蒂芬库里的发挥，其实今天这场球就整个上半场的表现来看，库里无疑又是一场游戏一场梦，攻守两端都几乎毫无斩获，屡屡打铁的他没有什么太大存在感。原本以为，这又是库里在这组系列赛中习惯性萎靡的延续，但没想到，当杜兰特离场之后，库里彻底化身为了持球狂魔，在关键的回合里当仁不让主宰着比赛的走向，他的表现可以说甚至是盖过了哈登与保罗的。
不得不说这场天王山勇士队能够拿下真的是拼尽了所有，每一个球员都值得尊重，他们在困境面前越挫越勇，打出了一个卫冕冠军耀眼的风采，打出了一个正在迈向王朝的球队的强悍底蕴，少了考辛斯，他们没有惊慌，少了杜兰特，他们依旧在坚持，格林被罚下，他们也无所畏惧，不得不说这样的勇士队实在是太可怕了。
那么下一场比赛呢，我感觉对于火箭队来说，他们是不能掉以轻心的，不能因为面对的是一支残阵勇士就大意轻敌，要知道现在的勇士队还是能够架起来一支类似2015年的阵容结构的，2015年的勇士队很弱么？当然不弱，所以火箭队下一场也要向勇士一样这么全力以赴、拼尽所有才能争取到胜利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我市开展“庆祝新中国成立70周年，聚力‘六城联创’共建富美鹤城”鹤壁文化年活动
在过去的4月份，我市举办的各项文化活动可谓丰富多彩。形式多样的歌舞演出、诗歌朗诵会、摄影展、书画作品展、文化旅游活动等，给市民和外地游客奉献了一道道文化大餐。这是5月7日记者从市委宣传部了解到的。
今年是新中国成立70周年。为营造浓厚的社会氛围，聚力“六城联创”，共建富美鹤城，促进经济社会发展，我市开展了“庆祝新中国成立70周年，聚力‘六城联创’共建富美鹤城”鹤壁文化年活动，在今年4月份至10月份采取“1+”的模式（每月一个主题活动、若干个系列活动）开展。今年4月份，我市就接连上演了让市民至今仍津津乐道的多彩文化活动。
“清明假期，我邀请几位外地朋友来鹤壁赏樱。行至新世纪广场，我们都被眼前的情景惊呆了。上千名身着旗袍的女子，手持花伞、团扇，在这里优雅走秀。”市民赵倩玉说，这样赏心悦目的场景，被她和朋友们收录到镜头中。
这只是我市4月份开展各项文化活动的一个缩影。据悉，我市还举办了全民健身展演、“军民团结一家亲”千人快闪合唱活动、“相约春天”诗歌朗诵会、“浪漫樱花·生态鹤壁”主题广场摄影活动、“聚力‘六城联创’·共建富美鹤城”书画作品展、“沐浴春风·徒步淇河”文化旅游活动、我市首届中华经典诵读大赛等十余项活动。
“本月，我们还将举行中小学艺术节展演、‘六城联创’专题文艺演出、民间技艺走基层等活动。到今年10月份，每月都会有不同主题的活动上演。”市委宣传部相关人员表示。（首席记者 陈海寅）
有了宠物公厕，小区里的宠物粪便少了，晚上出来遛弯时放心多啦！”5月8日下午，家住淇滨区东方世纪城小区的市民董一航高兴地表示。3月5日，淇滨区泰山路街道办事处以东方世纪城等小区为试点，建设投用了我市第一批宠物公厕，如今两个月过去，这些小区的不少宠物养成了每天到宠物公厕打卡”的好习惯。
在该小区，记者看到了占地一平方米左右的宠物公厕，上面写着醒目的提示语：“请将您的宠物牵至沙地上排泄；请将您的宠物在公厕外的排泄物清理并放置于公厕内。”厕所顶部和侧面围挡均由木质材料打造，底部是透水棉布上叠加细沙，棉布直接接触小区绿地。“小猫小狗排泄后，尿液渗透进绿地，变废为宝充当生物肥料，粪便则由保洁人员每天两次定时清理收集。”泰山路街道东方社区党委书记杜志鹏介绍。
小区居民周女士告诉记者：“公厕建好之后，我就开始训练我家狗狗来这里解决大小便问题。现在每天晚上遛弯，它都会自觉跑进去方便，好多养宠物的邻居也都主动带自家的小猫小狗来这里方便。一个创新的小举措，解决了我们养宠物人士的大问题。”
为了以实际行动响应市创文办文明养犬倡议，维护社区环境卫生，方便居民出行，减轻保洁人员工作负担，泰山路街道办事处工作人员多方查找资料，积极借鉴外地经验，历时一个月在东方世纪城小区、阳光家天下小区、清华园小区建成投用了全市第一批宠物公厕。
“如今，小区道路上动物粪便数量大大减少，宠物厕所受到了小区养宠物的居民和其他居民的一致认可，也有我市其他办事处专门来学习借鉴宠物公厕的建设运行模式。下一步，我们将继续细化社区卫生管理措施，为我市‘六城联创’加油助力。”杜志鹏说。（记者 王峥）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市民报料：三乡003线前陇至古鹤段，尤其是侨兴花园附近，数年来路面全是大坑洞，每天上下班必经那里，好几次刮底盘，短短一百米通过需要十分钟，每天都堵车。南都记者在现场实地走访时发现，该条道路破损严重，存在大大小小的坑洞。5月7日，三乡镇相关部门回复称，003线前陇社区至古鹤村段改造工程此前受旧路用地政策的限制，无法办理用地报批，因此一直未能进行施工。4月17日该工程获得施工许可证，预计5月中下旬正式开工建设。（南都记者刘贤沛 拍摄剪辑：吴进 实习生林佳纯 编辑侯玉晓）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广厦男篮最近新闻不断，先是“饼皇”胡金秋被曝出以5年1000万的低薪与球队续约的传言，这样的传闻必定不属实，按胡金秋的身价来说，最少年薪在一千万以上，而胡金秋也对此进行了辟谣；紧接着有着“库里”之称的赵岩昊也受到了流言的困扰，有消息称，他将在下赛季加盟天津男篮，对此赵岩昊进行了辟谣和澄清。另外还有孙铭徽，他目前正在美国特训，并有幸得到前球星纳什的指导，这对于不以传球见长的孙铭徽来说是一次难得的学习机会。
中国男篮日前刚刚公布了20人的集训名单，胡金秋和孙铭徽双双入选，他们也将从5月中旬一直待到男篮世界杯结束，整个夏天都会在国家队度过。而对于广厦来说，他们也需要在休赛期进行针对性的补强，首先是从外援方面下手，尤其是博洛西斯，作为希腊的队长，36岁的“大菠萝”腿脚已经变得不利索了，再加上他欧洲风格的打法，一直飘在外线，内线造不成什么杀伤，而他的脾气却日益增加，不是抱怨队友就是抱怨裁判，甚至还公然的顶撞李春江，这样的球员不能要。
而福特森一直是广厦进攻的发动机，但是近几个赛季他已经彻底被研究透了，三分线外手感糟糕，而因为身高的劣势，突破的成功率也不像上个赛季那么高，因为外线没有威胁，所以各支球队可以大胆的对他进行包夹。广厦能够持球进攻的球员也就只剩下林志杰了，作为球队的队魂，他已经在广厦待了十个赛季，但是因为的最新规定，一支球队只能拥有一名港澳台球员，而广厦拥有林志杰和刘铮两名台湾球员，为此，广厦必须在两人中作出取舍。
据悉，刘铮的合同要到2020年结束，加上林志杰已经37岁，刘铮才29岁正值当打之年，所以，广厦不出意外肯定会选择继续留下刘铮，而林志杰也将无法代表广厦继续参加。本赛季广厦在1/4决赛中不敌新疆，林志杰在最后一场比赛后泪洒赛场。结束本赛季的争夺后，林志杰是否选择退役一直被外界所关注，而根据台湾媒体的报道，林志杰已经明确表示不希望退役，希望能够再打几年，“我还希望能够多打几年，回馈给那些支持我的球迷，他们口中的青春。
不过，还不明确林志杰是继续在打球还是回台湾打球，如果继续在打球，那他必须加盟其他球队，成为广厦的对手。至于是否回台湾打球，林志杰近日曾说：“如果台湾有好的舞台也都会考虑。”值得一提的是，广厦已经给林志杰提供了助理教练的岗位，但林志杰本人的身体还是在球员的状态，而且他已经开始训练，仍然希望能够继续打球。其实这次的做法有些让人看不懂，为什么一支球队仅能有一名港澳台球员，台湾也是中国的一部分，大家都一样，哪怕有台湾的球队参加也是理所当然的事，一支球队有几名台湾球员不是很正常？只要水平够高，有人要就可以了，现在篮协自己给自己圈了个框框，做区别对待，让别人怎么想？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，塔图姆在今年的季后赛的发挥，没有给人们再次带来惊喜。在新秀赛季，塔图姆给出了几乎完美的季后赛首秀，连续7场比赛得分超过20，季后赛新秀总得分仅次于贾巴尔的存在，场均18.5分4.4篮板2.7助攻。
但到了今年季后赛凯尔特人大比分1-4被雄鹿淘汰，在这5场比赛里，塔图姆场均只有12分，投篮命中率36.4%，三分命中率只有12.5%！
专栏作家比尔-西蒙斯表示他对于杰森-塔图姆最大的担心：“我很担心他有成为杰夫-格林或者威金斯的可能。”
对此，有球迷表示：“杰夫格林是受伤病困扰，这点从他平时打球态度就能看出来。维金斯是不想受伤病困扰，这点从他平时打球就能看出来，而塔图姆？”还有球迷为维金斯打抱不平：“不要侮辱我枸杞哥好不，枸杞哥的天赋是爆炸的，只不过他选择养生！”更有球迷称：“欧文走了就好，塔图姆本身就是终结点。欧文全打了，还有塔图姆毛事！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 青训，俨然成为中国足坛时下最为引人热议的话题。足球启蒙年龄过晚，职业化足球培训体系搭建不够完善，一直以来都是中国足球青训发展需要解决的问题。虽然中国足球与世界足球强国仍有差距，但随着近年来国家层面对青训的日渐重视和“校园足球”的不断开展与普及，中国足球的地基正在一步步被夯实。
有人在场上挥洒青春的汗水，也就有人在场下默默关注，准备开拓更宏大的可能性。就在全国范围内席卷绿茵浪潮的同时，一直备受亚洲地区推崇的体娱平台亚博体育也将目光对准了中国足球的发展，作为一家始终不忘初心，拥有强烈社会责任感的体育相关企业，亚博体育从现实出发，针对中国足球青训发展现状，将出资强化场地以及设施等硬件建设，计划与省市各级系列青年队展开合作，组织优秀梯队的青训人才送往五大联赛下属基地进行欧洲职业化系统训练，互相交流，取长补短。
亚博体育此前发起的“善行天下，走进百校•亚博体育助学行动”，就社会反响和实际影响来看，已经收获了喜人的效果，亚博体育还将在全国范围内探索“将足球带入校园”这一公益活动实施的可能，组织企业员工和社会各界爱心人士，将足球相关配套的基础设施送到校园，填补边远地区在足球方面的一大空白，从现实出发，解决实际问题，这也紧扣亚博体育“更体育，更娱乐”的理念，以足球为媒介，为身负繁重学业的孩子们释放青春的能量，切实解决“校园足球”的推行难问题，作为拥有强烈社会责任感的体育企业，亚博体育将始终如一，践行公益先行的宗旨，引领更多行业内的企业投身慈善公益的浪潮中来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛继续进行，今天勇士与火箭进行了5的天王山之战，虽然杜兰特因为受伤的原因直接退赛，但是勇士在库里和克莱的带领下，最终以104-99成功守住主场，拿到了本轮系列赛的赛点，在赛后勇士主帅科尔还宣布了一个好消息。
在本场比赛结束之后，媒体和球迷们最为关心的就是杜兰特的伤势，根据科尔在赛后采访中的透露，杜兰特受伤的地方不是跟腱，而是小腿拉伤，他将会在明天接受检查。
不得不说，当听到这番消息的时候，简直是太庆幸了，起码说明杜兰特的这次受伤不会危及到他的职业生涯，但是也要注意一点，小腿拉伤的杜兰特很有可能会因此缺席6的比赛，这对于勇士会是一个挑战。
在拿下这场关键的胜利之后，科尔在赛后还称赞了勇士的球员们，有趣的是，科尔激动的说了脏话，他引用了昨天逆转战胜巴萨的利物浦总经理的话语来称赞自己的球员们：“我的队员们是巨人！”
而就在说完这番话之后，科尔又说道：“然后我要向我的妈妈道歉（我说了脏话），但今天的胜利真的太难以置信，我的队员们是巨人。”的确，在杜兰特退场之后，库里和克莱都站了出来，他们没有因此遭受打击，而是展现出了真正的总冠军精神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在火箭队与勇士队的天王山之战中，卫冕冠军顶住巨大的压力，在末节凭借库里超神般的发挥，艰难战胜火箭队，将系列赛大比分改写为3:2，勇士队也的确比火箭队更加配得上这一场胜利，因为在比赛中他们打出了冠军的成色和韧性，在第三节末端杜兰特突然受伤离场，第四节关键时刻格林6犯离场的情况下，卫冕冠军依然赢下了比赛，这样的一场胜利，具有标志性的意义，起码对于勇士队来说，他们已经将系列赛成功拖入了抢七之中，全部的压力都来到了火箭队这一边。
实话实说，在这场比赛中，勇士队给了火箭队无数在客场取胜的机会，但休斯敦人没有抓住这样的机会，在杜兰特下场后的几分钟时间里面，本应该占优的火箭队反而慌乱了手脚，甚至连场下的教练组都慌了神，糟糕的人员轮转和战术安排，不仅让球队在进攻端毫无作为，在防守端也让卫冕冠军抓住机会，在库里的带领下打出了气势，彻底点燃了勇士队的主场，只能说，主教练德安东尼和休城后场大脑保罗和哈登，需要为这样的一场失利担负全部责任。
反观卫冕冠军方面，在杜兰特突然受伤的情况下，库里立刻站了出来，此前他14投仅4中，但在杜兰特离场后，打出了9投5中的高光表现，库里用这样一场表现，回应了外界所有的质疑，他就是名副其实的超级巨星，同样证明自己的还有汤普森，全场出战44分钟的汤普森，终于摆脱了此前低迷的状态，20中11，外线三分10投5中，轰下了全队最高的27分，更是在关键时刻命中了关键三分球，只能说，在杜兰特下场后，勇士队其他球员的表现让人称赞，他们打出了英雄般的表现。
只不过，让勇士队雪上加霜的是，在解说过程中，名嘴王猛就跟进了杜兰特的最新伤情，目前可以确定的是，杜兰特为腿部拉伤，他个人对于这样的伤病十分沮丧，并且基本无缘6的对决，上一次杜兰特遭遇这样的伤病，他整整缺席了10天的时间，这样的剧本与去年西决如出一辙，如果杜兰特无缘6，那么回到主场的火箭队，大概率可以将系列赛拖入抢七，届时就要看杜兰特腿伤的恢复状况，只能感叹，好在库里和汤普森将系列赛拖入到了抢七。
按照两支球队的整体实力来看，如果杜兰特抢七还不能复出，那么赢下天王山之战的勇士队，依然是劣势的一方，因为没有人能够对上詹姆斯哈登这一点，在此前的比赛中，杜兰特场均可以轰下34.2分5.2篮板4.9助攻，哈登场均31.3分6.8篮板6.8助攻，因此两人的对决是这一轮系列赛的最大看点，如果杜兰特突然因伤无法出战最后两战，那么通过调整的火箭队，必定会在6和7迎来反弹，届时卫冕冠军唯一的救命稻草，也就只能是寄希望于7杜兰特伤愈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入到休赛期，对于各支球队来讲都是需要去进行补强为下赛季去准备，作为上赛季的冠军辽宁队更是需要在今年休赛期去进行补强。辽宁队在上赛季夺得冠军之后，在本赛季的表现难尽人意，被新疆队淘汰无缘最终的冠军争夺。
辽宁有比较不错的本土球员人员配置，因此在休赛期需要针对球队进行补强，那么在下赛季依旧有可能去成为冠军的争夺者。
对于辽宁队来讲在阵容上薄弱的环节较多，辽宁队在季后赛中体现出来的就是进攻点不够多，仅仅依靠郭艾伦以及哈德森、巴斯的表现将辽宁队带入到季后赛中，但是没能击败新疆队，最终无缘冠军。
辽宁队的三巨头球员基本上砍下了球队80%左右的得分，这样的表现对于辽宁队来讲有些过于集中。辽宁队的其他球员得分能力上依旧有待提高，因此辽宁队需要在本赛季休赛期去进行补漏。
一方面是锋线上的补漏，锋线上辽宁目前已经难以拿出出色的球员，在过去还有贺天举以及刘志轩等人成为球队锋线上的进攻点，但是在本赛季，刘志轩以及贺天举的状态都不够稳定。
锋线上在今年离开广厦的林志杰其实是一个不错的选择，由于新规则，林志杰不会留在广厦，那么他将会寻求一份合同继续打球。若是辽宁队能够得到他能够补充锋线上的实力，林志杰在锋线上能够给辽宁队一些帮助。
另外这辽宁队的外援问题在本赛季休赛期需要去解决，辽宁队的外援哈德森以及巴斯在本赛季的季后赛中虽然能够得分，但是远不如过去几个赛季那样出色。特别是哈德森的状态成为了辽宁队的一个隐患，因此在接下来赛季里，哈德森很有可能被换掉。
一旦辽宁队完成了对于锋线的调整以及外援的更换，那么辽宁队将依旧保有争冠的实力，届时联盟中疆粤辽三支球队将会成为最为第一军团。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，火勇5打得是相当激烈。杜兰特拼到伤退，水花也是合力拿下52分，这才帮助勇士最后5分险胜火箭。整场比赛还是火药味很足，格林恶犯保罗，各种身体对抗裁判都尽量不吹，这样做就是为了增强比赛观赏性。整个系列赛球员表现没问题，就是裁判抢戏太严重。两队1吹罚，可以说是季后赛史上最丑陋吹罚之一，今天又在末节18.6秒生死时刻，裁判再次出现严重漏判。正是这次漏判导致帮助克莱打进关键上篮，裁判的漏判彻底杀死了比赛。赛后“勇不出界”质疑声再次响起，难道勇士3连冠真的是联盟力保？
比赛前3节打得都很胶着，比赛转折点是从杜兰特第三节伤退开始。杜兰特伤退后勇士进攻明显停滞，火箭也是抓住机会猛攻，一度把比分缩小到5分左右。水花兄弟也是顶住压力，他们在没有杜兰特情况下，面对火箭外线如绞肉机般防守，水花两人联手贡献了52分。库里在杜兰特伤退之前是14中4，之后是9中5得到16分，看来不给库里一点压力，他是真投不进。
本来这是一场非常精彩的比赛，但是裁判致命漏判，改变了整个局面。最末节最后18.6秒，火箭99：102仅落后勇士3分，以火箭三分能力只要防下来，完全可以在下回合将比分打平。哈登和保罗是合力围剿汤普森失误，汤普森持球本来就不行，面对这突然防守升级，他是直接往后退，当他双脚明显出界的时候，裁判竟然没有响哨。汤普森也是在乱战中把球抢下，打进了最关键2分，最后帮助勇士赢下比赛。
通过慢动作可以看出，汤普森这次出线太明显。关键边裁就在他旁边，这样明显出界看不见，除非是眼睛有了问题。一场好好的比赛，被一次漏判改变结果，球迷更多还是失望和怨恨。如今被裁判抢戏越来越多，比赛的味道也在变化，难怪球迷流失这么严重！
勇士出界不被吹已经不是第一次，在火勇常规赛对决里，杜兰特就是第一个出界救球没被吹的勇士球员。尽管裁判如此帮忙，火箭还是135：134险胜对手，那个时候“勇不出界”质疑声就响彻联盟。今天又再次出现这样的错误，裁判吹罚真的是有失公正！
火箭目前是2：3落后他们还是有希望，在杜兰特伤退情况下，他们有机会打平甚至最后逆转。尽管裁判是多次抢戏，但是只要自身够硬，裁判拿你没有办法！比赛就是这样残酷，改变不了就只有适应，这对火箭众将是个巨大考验！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大比分战胜浙江队之后，谭中怡和外援安德列金接受记者采访。谭中怡认为两队实力并没有看起来那么大：“浙江队是一支强队，这样的比赛不正常。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 瑞康医药（002589）2018年度业绩网上说明会周四下午在全景·路演天下举行。财务总监苏立臣表示，公司已经完成全国31个省市销售渠道布局，今年将对现有业务条块进行梳理、完善业务网络及产品线布局。公司积极拓展业务深度，在传统药品器械配送业务之外，积极谋求为医疗机构提供全面的增值服务，为公司带来新的利润增长点，对传统业务进行升级。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不需要杜兰特，水花兄弟也能赢下天王山，2人靠篮下得分杀死比赛
库里在前三节给人的感觉就是一个隐形人一样，手感差得不得了。还好汤普森今天一路都很给力，把空间拉得很开。
但在第四节，在没有杜兰特的情况下，库里是老大，必须站出来了，而勇士也是这样安排的，球全部战术都是给库里设计的，拉开让空间，找错位给库里突破等，都得到了很有效的收获。在最近时段，都是库里得分多。特别是突破后自投自抢篮板，再投篮打进2+1这一关键球。
是的，每当重要比赛，还是那个男人，克莱又爆发了。天王山这么重要的比赛，一开始勇士全队就给汤神做球，他的三分雨下起来了，在他的大雨下，最大分数差都拉到超过了20分。而在第四节最后的4秒多就是他的关键篮下2分打成，杀死比赛！
是的，5星勇士队，2星受伤。在最后1分钟不到，格林6犯离场。但是还有花水兄弟在，花水兄弟是勇士的建队基础，也就是这基础，关键时给出了勇士球迷最想要的答案---天山王之战胜利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日一早，昆明市五华区翠湖西路上，一辆小小的“扫地猫”在缓慢前行，旁边环卫工人高压水枪冲洗着路面，相隔不远处，一辆罐车，冲天喷出10多米的水柱，清洗着高高的银桦树叶。对翠湖周边行道树及人行道进行全方位、立体化清洗，是市容环境整治—五华区在行动的一项重要内容。
“翠湖周边有近千棵行道树，其中清洗难度较大的是银桦，树形高大很难清洗。这次派出了打药车，可以高压喷射出十多米的水柱。不过请市民放心，里面是水不是农药。”负责翠湖周边环境整治的昆明五华北控环境产业发展有限公司一位工作人员介绍，现在正值银桦的花期，掉下来的花蜜黏糊糊，遍布整个人行道和机动车道，行人走在路上还会黏脚，清理起来难度也比较大。为了使翠湖片区的环境面貌焕然一新，公司这次出动了6辆车，除了“扫地猫”、打药车，还有专门的清洗车，几十名环卫工人配合环卫车合力将翠湖周边上上下下“洗刷”干净。
据了解，目前，昆明市正在全市范围开展市容环境整治提升攻坚行动，主要以“美化”“净化”“绿化”“亮化”为抓手，通过“治乱”“治污”“治差”“治堵”等举措，着力解决城市市容和生活环境脏乱差等突出问题。翠湖是昆明市一张靓丽的城市名片，也是市民、游客十分关注的区域，此次行动正是市容环境整治—五华区在行动中的重要内容，通过翠湖周边环境卫生提升整治，改善市容市貌，为广大市民、游客营造更好的生活环境，全面优化城市形象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月13日，曾任中国农业大学水利与土木工程学院院长的黄之栋教授在家人的陪伴下，来到泸州市叙永县兴隆镇大山深处的跃进水库，一方面实地考察家乡水利设施建设使用情况，一方面是为了完成一个心愿。
据黄之栋介绍，他的母亲曾义务参与了水库工程建设，他想到水库大堤走一走、看一看，以表达对母亲深深的怀念之情。
黄之栋今年已八十高龄，虽然左侧股骨头坏死，有时疼痛难忍，但丝毫没有阻挡他上山的决心。陪黄之栋上山的侄子说：“今天走的路有些多了，可他兴致很好，没喊累。”
对于儿时的家乡，黄之栋记得非常清楚。“1939年，我出生的地点叫山宝庄，就是现在的兴隆镇南坳村。”黄之栋说，记忆最深的是6岁那年，也就是1945年，有一天，当他走上街道时，恰好看到一个老人边走边喊：“日本投降了！日本投降了！”随后，街坊邻居兴高采烈，大家一起欢呼，很多人放着鞭炮开始庆祝，整个兴隆街一下就沸腾了。
1952年，黄之栋读小学四年级。“我是学校第一批加入少先队的，全校只有9个人入队，但入队仪式非常隆重，我们胸前戴着大红花，学校专门组织了入队仪式。”黄之栋说，当时能参加少先队，主要是听从老师的安排教导，积极参加学校的各种活动以及义务劳动。
在黄之栋的记忆里，家族中有两位前辈给了他最深刻的启发。一位是 1947 年毕业于复旦大学的伯父黄介甫。伯父毕业后回到家乡，在一所县属中学任校长，但工作没几年便遭到诬告，被判到当时的宝成铁路建筑工地劳动服刑15年，承担道路桥梁设计工作。后来，诬告人承认是他写了一张便条诬告，伯父得以平反，恢复正名，但伯父没有怨气，主动提出不要补偿，按组织安排到了宜宾机床厂工作直至退休。另一位是大哥黄之明，1949年加入解放军，并参加了解放西藏的战略行动。“那时听长辈们讲，家庭出身不能选择，但道路可以选择。”黄之栋说，从那时起，他就默默坚定了“永远跟着共产党走”的决心。
4月13日，黄之栋在家人的陪伴下，参观了兴隆中学校园，这是黄之栋曾经就读小学的地方。据黄之栋的家人介绍，黄之栋特意选择周末参观校园，是为了避免打扰师生们上课。故地重游，黄之栋感慨万千，兴致勃勃地拍照留念，不断赞叹兴隆中学建设得超乎自己的想像，宽大明亮的教学楼、宽广的活动场地，风景秀丽。
讲述起小学和初中那个年代，让黄之栋记忆犹新的有两件事情，一件事是在上学时提着粪筐捡狗粪、猪粪。用黄之栋的话讲：“既不怕被耻笑，也不怕粪臭。当时为了种好庄稼，基本上全靠农家肥。快到学校的时候，悄悄找一个小角落，把粪筐藏起来等放学后再带走，以免臭到老师和同学们。”
另外一件事是黄之栋在县城定水寺上初中的时候，每周进校时带上母亲为他准备的干粮充饥，这干粮是用家里种的麦子，磨成粉后再炒熟的“炒面”。用餐时，在学校打些开水冲调就可以吃了。后来，在学校申请了全额助学金，生活得到了解决，但为了贴补学习费，他周末挑起担子，赤着脚，走到大约15公里外的沙包树（现在的落卜镇）挑煤炭卖给学校食堂，每次挑60斤煤，从中赚取差价。“头两次到了晚上八九点才把煤炭挑到学校，走到最后几公里时，肚子饿了、脚磨疼了，肩膀也压痛了，真有些受不了，想把煤炭扔掉，但又垫付了本钱，扔了本钱都没了，只得忍着饥饿和疼痛，一步一步慢慢挑回学校。”黄之栋说，正是那样的艰苦生活，造就了他坚韧不拔的性格。现在总结起来，人的一生，从小吃些苦，受些累是好事，只要目标方向是对的，在艰难困苦的条件下能坚持下来，就是胜利。只有坚持劳动，才会有更多收获。
据黄之栋的亲人们讲，黄之栋小时候家境贫寒，没钱买油灯，晚上做饭时，经常借着柴火的光亮看书学习。到了夏天，就抓一些萤火虫放在玻璃瓶里，晚上试图在萤火虫闪烁的亮光下读书。黄之栋靠这种坚韧的求知精神，学习成绩优异，1960年考上北京农业机械化学院（中国农业大学前身）农田水利专业,当时在叙永县引起了很大轰动，也成为了家乡很多青年人学习的榜样。
“进入大学一年级的时候，学习明显跟不上。”黄之栋说，主要是因为在高中期间参加大炼钢铁、抢种抢收、采矿炼硫磺等劳动，耽误了很多课程。但在大学二年级时，又自行把这些课程补上来，到了四年级就冲到班级前列。在大学期间还光荣地加入了中国共产党，毕业后留校任教。
黄之栋的科研成果卓著，仅其中一项，就足以令人惊叹。2001 年，他参加国家重大科技产业工程华北型连栋塑料温室研究与主持的番茄无限生长型营养液栽培研究时，带领两位博士生培育的单株番茄结出1.33万个果子、产量3000多斤，中央电视台、北京电视台等多家媒体进行了报道。该项目获得国家科技进步奖，其成果在旅游观光农业中得到了运用。
黄之栋今年已退休 20 年了，但他仍然坚持在国家农业科研战线上工作，目前还在中国农业部设施农业工程重点开放实验室协助工作，继续协助指导博士研究生，经常出差指导地方现代设施农业的发展，继续为祖国的现代设施农业、“菜篮子”工程作贡献。
1965年7月，毕业于北京农业机械化学院(中国农业大学前身)农田水利专业，毕业后留校任教。
1970年4月，调河南省博爱县水电局任技术员，从事青天河水库及其一、二级水电站设计、施工、安装工作及三级电站的设计任务。
1994年至1999年，担任中国农业大学水利与土木工程学院院长。
1999年10月，中国农业大学退休。目前担任中国老教授协会中国农大分会理事，是终身享受国务院政府特殊津贴的农业工程专家。
1978 年，获河南省新乡地区“青天河水库电站工程”科技创新奖；1995 年主持的湿帘风机降温系统研究获农业部科技进步二等奖，国家科技进步三等奖；参加的国家重大科技产业工程华北型连栋塑料温室研究与主持的番茄无限生长型营养液栽培研究，先后获得国家科技进步奖。参加编写的农业生物环境工程教材，曾获农业部统编教材一等奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年联赛最终以广东男篮夺冠正式落下帷幕，而在本赛季结束之后又多位自由球员成为很多球迷争夺的对象，比如周琦、丁彦雨航等等，而在这些球员中有一位男篮黄金一代的顶级控卫备受球迷关注他就是孙悦，最近孙悦在自己的社交平台上频繁晒出训练照，很显然孙悦已经厌倦了无球可打的日子想要在这个休赛期找到下家，但是孙悦找下家会顺利么？首钢男篮表示：别急！合同还没结束我们有优先选择权！
在08年北京奥运会上中国男篮取得了世界第八的好成绩，这一成绩是目前为止男篮在世界大赛上取得的最佳战绩，而08男篮球员也被称为黄金一代。而孙悦作为当初男篮黄金一代的绝对主力控卫如今已经两年没能出现在的赛场了，虽然在两年的时间里孙悦无球可打但是700万年薪他却一分都没少，而首钢男篮也成为公认的冤大头。
如今孙悦与北京男篮的合同在今年夏天将要结束，孙悦本人为了下一份合同最近在自己的社交平台上频繁发布一些训练状态，孙悦自信现在的他已经做好了随时上场的准备，而在谈到合同的时候孙悦的目标还是700万年薪。但是孙悦想要找下家还需要通过首钢男篮的同意，因为根据规则北京首钢男篮将有优先签约孙悦的权利！
按照孙悦上一份合同签约时间来说孙悦与北京首钢男篮的合同将会在8月份到期，而球员的注册时间是8月31号截止，所以在这期间只要北京首钢不想放人孙悦只能干瞪眼。如果首钢选择优先选择权那么孙悦还将继续为北京首钢男篮效力。如果首钢男篮选择合同到期后才放走孙悦，那么孙悦将要在8月31号之前找到下一家，那时候留给孙悦的时间恐怕就不多了，在新合同的谈判上孙悦也必将处于被动！可以说留给已经34岁孙悦的篮球时光已经不是很多了，如果在浪费一年那么孙悦能否回归就要真的画上问号了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大连警方近日成功破获一起侵犯公民个人信息案，抓获犯罪嫌疑人1名，查获公民个人信息数量近亿条。
大连市公安局金州分局网安大队近日通过网络巡查发现，一名男子有侵犯公民个人信息的嫌疑，通过进一步工作发现，该男子具备网络攻防技能，并有非法获取公民信息的重大嫌疑。经缜密部署，该分局网安大队联合属地派出所对嫌疑人肖某进行抓捕，在其藏匿的某小区家中将其成功抓获。
嫌疑人到案后，办案民警在其笔记本电脑、网盘中发现了大量公民信息，这些信息来源包含某交友网站数据2500万条、某知名论坛数据4000万条、某手机网站信息26万条，还含有225万条的某航空公司信息和6400条的某地人口信息。这些数据中包含用户姓名、住址、账号和密码等信息。同时，肖某还利用搜索引擎从网上搜索并下载了数千万条公民个人信息。
警方经审讯得知，嫌疑人肖某使用计算机技术发现网站漏洞并攻入多个企业网络以及社交平台的服务器，非法获取公民个人信息近亿条。这些信息如果公开将会对公民人身财产安全造成巨大威胁，此案的破获，及时制止了信息泄露，保护了人民财产安全。
目前，犯罪嫌疑人已被警方依法刑事拘留，案件正在进一步工作中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 徐邦印）今天，勇士与火箭的西部半决赛迎来第5场较量，杜兰特中途伤退，一度让火箭看到逆转希望，但“水花兄弟”最后时刻顶住压力，两人联手贡献52分，104比99，勇士借主场之利拿下天王山之战，总比分3比2领先，距离西决一步之遥。
过去4战，杜兰特场均贡献36分，是勇士最为仰仗的得分点。此役主场作战，卫冕冠军在开场不久后便建立巨大的领先优势，但当比赛进行到第3节还剩2分05秒时，杜兰特在一次投篮落地后右小腿拉伤，不得不返回更衣室，经队医确认后本场无法回归。
对方进攻核心伤退，火箭趁势发起反扑，3节结束后将比分扳成72平。末节决战，双方交替领先，汤普森、库里先后命中关键三分球，火箭方面戈登做出强硬回应，但在最后时刻，在勇士的顽强防守下，哈登并没有获得太多出手机会，随着汤普森在最后4.1秒上篮成功，勇士杀死比赛悬念。
全场技术统计显示，汤普森20投11中，得到27分、4个篮板，打出系列赛最佳一战；库里虽然三分球命中率不足三成，但末节得到12分，全场贡献25分、6个篮板、5次助攻。哈登仅用16次出手便得到31分，仍没能带领火箭笑到最后。
过去4个赛季，西部季后赛曾3次上演火勇大战。2015年西部决赛、2016年季后赛首轮，火箭均以1比4惨败，上赛季西部决赛，火箭拿下天王山之战，但最终被勇士4比3翻盘。按照赛程安排，双方将在5月11日上午进行第6回合较量，比赛移师丰田中心进行，火箭必须守住主场，才能延续晋级西决的希望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，勇士首节早早领先14分，随后火箭第二节开局反扑，勇士超强3分钟17-0领先到20分，然后火箭第三节再次疯狂反扑，当追到只差1分时，杜兰特单挑香波特跳投落地时意外受伤——右小腿拉伤离场，库里末节独砍12分带领没有杜兰特的勇士主场顶住压力，104-99险胜火箭艰难拿下天王山之战，那支73胜勇士又回来了，系列赛大比分3-2领先火箭夺得赛点。
可是，关键时刻，裁判的一次关键漏吹瞬间引发热议，这一球直接影响了整场比赛的结果，也影响了整轮系列赛。
终场前18.6秒，火箭99-102落后3分，汤普森持球运过半场，遭遇火箭的围追堵截之后，他把球传给伊戈达拉，然后伊戈达拉又把球传给汤普森，汤普森再次遭遇哈登和保罗的双人包夹，此时距离比赛结束还剩10秒，汤普森明显脚踩界外逃过裁判的法眼，随后汤普森接队友传球杀到禁区打进关键2分锁定胜利，此时比赛只剩下4.1秒。
试想一下，要是当时就站在他们3人身边的裁判吹罚汤普森脚踩界外失误的话，也就没有了汤神关键2分，从而球权判给火箭，仅仅落后3分的火箭有希望追平比分，裁判又一次坑死火箭；等到明天勇火5裁判报告公布之时，一定会指出这明显的漏判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛绿凯被雄鹿击败，成为次轮比赛中第一支被淘汰的球队，早前在所有的22位专家的预测当中，全部支持绿凯能够打进东部决赛，而皮尔斯更是在第一场雄鹿输给绿凯后直言：字母哥如果打不出野兽级别的表现，这个系列赛就结束了，而胜者毫无疑问是凯尔特人。
就是说雄鹿是在完全不被看好的情况下打赢比赛，而且还是四连胜！而作为东部历史悠久的球队，绿凯本赛季季后赛创造一项极为尴尬的纪录，就是季后赛在连胜五场的情况下又连输四场被淘汰，这个纪录在绿凯自己队史上都不曾发生。绿凯首轮四场终结步行者， 次轮第一场赢球，后面连输四场。
继续回到这场比赛，对于绿凯来说，防不住字母哥是一个很大的麻烦，但是看了这场比赛的球迷都知道，绿凯输球原因关键还是在自己进攻端的低迷，防守端拿字母哥没办法，进攻端投不进，直接大崩，我们看看绿凯本场比赛的命中率，投篮93中29仅有31.2%的命中，雄鹿是44.7%，三分才17.9%！
绿凯输球，不得不提到的三位球员，首先海沃德，绿凯四连败期间总投27中7三分12中4，命中率仅有26%和33.3%，海沃德是绿凯合同最大的球员，但大伤之后就已打不出太出色表现，被放进了替补。第二位不得不说的就是塔图姆，四场比赛合计总投48中18，其中三分15中2，命中37.5%，三分13%。
最后我们不得不提到欧文，欧文绿凯四连败期间的表现能够用极差来形容了，四场比赛18中4、22中8、22中7、21中6，合投83中25，三分27中5，投篮命中30%，三分18.5%，欧文的低迷发挥对球队来说有极大的副作用，一旦球队的领袖打不出高光表现，会极大的赢球球队的士气，输球就不难理解了。
输球后心情都不好，少帅史蒂文斯在接受采访的时候公开揽责：球队被淘汰他有很大的责任。他表示：我们看到了雄鹿的统治力，他们用五场比赛终结了我们。强调别人厉害而忽视自己阵容的深度，也并不是很好的借口，雄鹿固然是强，但绿凯根本没有发挥出自己的实力，他们的阵容本极被看好夺冠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中安在线讯据铜陵日报报道， 五月的滨江生态岸线堆红砌绿、清新宜人，不仅为市民提供了亲江观水的好去处，还时不时吸引江豚前来嬉戏。“长江水质清澈，移步换景，岸边种植的乔灌木等郁郁葱葱，我经常来此健步走。”5月7日，正在滨江生态公园锻炼的市民王可说。
水美才能城美。近年来，我市认真贯彻落实《水污染防治法》，把保护水环境作为环保工作的重中之重，坚持工业、农业、生活、港口船舶污染“四源同治”，着力打造长江经济带水清岸绿产业优铜陵样板并取得初步成效。2018年，长江铜陵段三水厂、观兴、陈家墩监测断面水质年均值符合Ⅱ类水质标准；市水厂监测断面水质年均值符合Ⅲ类水质标准；顺安河入江口、枞阳大闸监测断面水质年均值符合Ⅲ类水质标准，城市集中式饮用水水源地水质达标率连续12年保持100%。根据省生态环境厅发布的2018年度全省16个地级市地表水质量排名，我市水质指数为4.1333，位于全省第四。
治理水污染，全市一盘棋。市委、市政府高度重视水环境保护和水污染防治工作，成立市环境保护委员会和市推动长江经济带发展领导小组，出台《铜陵市水污染防治工作方案》等，明确各级党委、政府和有关部门的水污染防治职责，并全面推行河(湖)长制、雨污分流建设、城市黑臭水体整治等一系列重大举措。在传统工业城市水环境历史欠账面前，市委市政府不等不靠，积极开展国家循环经济、国家工业绿色转型发展、全国“无废城市”等示范创建工作，持续强化工业污水源治理。强力推进产业转型升级，铁腕整治“散乱污”企业259家，重点整治沿江1公里范围“散乱污”企业13家，关闭企业实行“两断四清”，部门联动严厉打击涉水环境违法犯罪行为；同时，严控“园区水”，5个省级及以上工业集聚区实现污水集中处理设施全覆盖，65家重点排污单位实现自动监控设备全覆盖，对全市47个入河排污口登记、建档和立牌。“铜陵对水污染防治舍得下大力气！”铜陵六国威立雅水务有限公司副总经理杨兆涛告诉记者，他来铜陵将近10年，看到铜陵的水越来越清、岸越来越绿，感到很开心，他和铜陵六国威立雅水务有限公司也为之付出努力。
铜陵治水，长短结合。我市着力强化水污染防治机制建设，持续加快河湖水质监测系统建设，实施长江陈家墩、顺安河入江口、长河枞阳大闸和菜子湖4个国控断面水质自动监测站建设，并入国家水质环境监测网，沿江入江排污口自动监测系统已于2018年底实现全覆盖。建立市域地表水生态补偿机制，出台了地表水断面生态补偿办法；完善水功能区监督管理制度，建立水功能区水质达标评价体系，每月发布水资源状况通报；严格落实生态红线管控，划定生态保护红线总面积约占国土总面积的17.35%，高于全省平均水平(15.15%)，认真落实铜陵淡水豚国家级自然保护区、安庆沿江湿地省级自然保护区(菜子湖、白荡湖、枫沙湖、陈瑶湖)、一二三水厂饮用水水源地保护区、枞阳县鲟鱼嘴水源地、引江济淮输水干线等重点区域的红线管理。此外，坚持环境执法监管高压态势，建立环保、公安、审批机关信息共享、执法联动、案件移交等机制，坚持“源头严防、过程严管、后果严惩”的原则，高频次、常态化开展环保执法“午夜零点行动”和“双随机”执法检查。自2018年1月1日新《水污染防治法》施行以来，市本级累计对12起违反水污染防治管理制度的环境违法行为实施了行政处罚，罚款190.16万元。
家门口的河道变清变美了，每个铜陵人都能真切看到变化。“搁在以前，惠溪河水发黑发臭，哪个都不愿意来。”家住铜官区焦化新村73岁的居民凌东茂告诉记者，通过黑臭水体整治，现如今惠溪河水质清澈见底、堤岸花红柳绿、空气清新怡人，成为周边居民最佳锻炼游玩场所。近年来，在狠抓工业、农业农村、船舶港口水污染防治同时，我市不断强化群众身边的水体治理，完成狮子山生活污水处理厂建设、新民污水处理厂与西湖污水处理厂提标改造工程以及配套管网新建、改建206公里，并将翠湖、秀水河、黑砂河等7处黑臭水体纳入整治。市供排办副主任刘窚表示，市住建局将进一步做好惠溪河、黑砂河水质提升工程和幸福渠整治工作，建立健全城区水体管护长效机制，努力营造良好的人居环境。
水环境整治提升，是环保工程，更是民生工程、民心工程。“我们将积极履行生态环境部门统一监督职责，重点抓好饮用水源地保护、工业园区及工业企业水污染防治、长江段入河排污口排查整治等八项工作，建立多部门联动执法机制，大力宣传普及水污染防治法律法规，鼓励群众举报违法排污企业，切实让百姓都能从水环境改善中收获更多幸福感。”市生态环境局副局长秦岩表示。(记者孙照柱)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆头条讯（文/图 记者 周泳佟 郭玲）尚涂绢道克拉玛依影视平台杯“最美校花为新疆代言”第三季评选活动开始啦！本期将展示组团来报名的新疆交通职业技术学院的“萌妹子”。
活动将为报名学生提供平台来展示自己，选手有机会签约尚涂绢道克拉玛依影视平台，还可以参演2019年在新疆拍摄的电影、电视剧，并有相应酬劳。
我们期待更多的校花来加入我们，出你的光彩，点亮我们的舞台！报名方式：783906571（附照片+姓名+院校+联系电话+基本资料）。
新疆交通职业技术学院 阿尔孜古丽·艾合买提 爱好: 跳舞，唱歌
阿尔孜古丽·艾合买提的家乡在吐鲁番，她说：“我听见音乐就会踮起脚尖跳起新疆舞，这次参加活动我要用歌声和舞蹈为新疆代言。”
玛依拉说：“我的家乡在和田，那里有最温暖的阳光，那里有最热情的人和最甜的水果。我为新疆代言！”
新疆交通职业技术学院 阿也克勒木·胡加提汗 爱好：跳舞、主持、唱歌
21岁的阿也克勒木·胡加提汗来自美丽的阿勒泰，她说：“新疆是生我养我的地方，我要用自己的力量让更多的人了解新疆，爱上新疆！”
新疆交通职业技术学院 黄小洁 爱好: 看电影、听歌、播音、写作
黄小洁说：“新疆有能歌善舞的各族人民，还有美不胜收的自然景观。我为自己的家乡新疆感到自豪，因为这里的天是蓝的，湖是清澈的，生活是美好的，我爱这片土地，我为魅力新疆代言！”
马海蛟是一名大二学生，喜欢跳舞、走秀的她参加这次活动很开心，她说：“我是新疆姑娘，我为新疆代言。都说一方水土养一方人，新疆姑娘是美貌的代名词，我为新疆代言。”
新疆交通职业技术学院 艾丽菲娅·阿不拉江 爱好: 读书、旅游、摄影
艾丽菲娅·阿不拉江是一位摄影爱好者，平时喜欢读书充实自己。她说：“很高兴能参加这次活动，我为新疆代言！”
20岁的马新越出生在库尔勒，喜欢唱歌跳舞，还喜欢说唱文化。她说：“很开心参加这次活动，我想用说唱的方式为新疆代言，让更多的人爱上新疆。”
买尔孜亚说：“我为自己的家乡自豪，喜欢家乡的蓝天、草原、湖泊……我要尽全力为新疆代言。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，雄鹿坐镇主场以116-91战胜凯尔特人，大比分4-1取得本轮系列赛的胜利，晋级东部决赛。在恭喜雄鹿获得重大突破的同时，也不得不提一提凯尔特人的当家球星——欧文！
本场比赛，凯尔特人后卫凯里-欧文继续前几场的糟糕表现，他全场出场33分钟，全队最高，却铁出了天际，21投6中，命中率不足三成！三分球7投1中，拿到15分1篮板1助攻，用全队最高的出手仅拿到15分，而且助攻数仅有一个，作为一个球队主力控卫，在投篮手感不佳的时候，欧文在串联球队方面也是令人无比失望。本场比赛，欧文的正负值为全场最低的-25，恰巧绿军本场比赛刚好输了25分！
总的来说，欧文这个系列赛的表现都非常糟糕，除了第一场好点之外，其余四场都毫无疑问地暴露了自己最大的问题。
尽管有着不错的得分能力，但他串联球队的能力和哈登，保罗，库里这些顶级控卫显然不是一个级别的，在詹姆斯身边，欧文可以充当一个纯粹的得分手，这让他的得分能力得到释放，加上詹姆斯强大的个人牵制力，欧文面对的防守强度也会下降很多。但在绿军，欧文是绝对的领袖，他面临的防守压力更大，而且他是球队的控球手，他需要去选择，投篮还是传球？这其实已经打破欧文自身的节奏了！
在此前的3场比赛中，欧文的投篮分别是22投7中、22投8中以及18投4中，加上今天这场21中6，近4场比赛总计83投25中，场均出手却超20次，命中率却不到3成！高出手低命中率，这无疑是绿军最大的球权黑洞！绿军有着双探花，霍福德，莫里斯，海沃德和罗齐尔一群实力不俗的球员，理应打得更好。试想一下，如果欧文不在，他们的出手数会增加，会打出什么样的比赛？去年连克雄鹿和76人，惜败骑士的表现已经证明了伙夫和双探花的硬实力，也证明了罗齐尔是一个比欧文更好更适合绿军的控卫。如今的绿军被誉为一盘散沙，真的毫不为过，这和上赛季联盟最铁血的那支球队，还是同一支球队吗？
本轮系列赛，欧文的防守和他的进攻一样糟糕。尤其是在防守乔治希尔的时候，防守脚步完全跟不上，无数次被一步过个干净。乔治希尔是何许人？年迈的33岁控卫，雄鹿队的替补控卫，同样在骑士担任过主力控卫，但表现和名气远不如欧文。本场比赛，希尔替补出场21分钟，10投6中，三分6投3中砍下16分3篮板1助攻，出场时间少于欧文，但得分和命中率都好于欧文。这场比赛和前几场没有什么不同，在乔治希尔和欧文的对决中，希尔再次获胜而已。但以两人的名气和能力来看，欧文理应完胜才对，这轮对决或许再一次刷新了球迷和媒体对欧文的看法了！
比起糟糕的表现，欧文此前对字母哥的评价或许更加打脸！欧文在1赢下雄鹿的比赛后，在评价字母哥时表示：“我和勒布朗一起打了三年球，所以在某种程度上他惯坏了我，我不知道什么是现象级别的小前锋，我只知道小前锋有两个等级，勒布朗级别和非勒布朗级别。”
这样的言论也让字母哥的队友米德尔顿给予了回击，“你们知道我想回应的是谁，所以没有必要再让我说出那个名字。我们赢了比赛，而我终于有机会说出这些话。当我们输球时，我不管说什么都是软弱无力的，而现在，我们赢了，我们把他们逼上了绝境。所以，我不想再听到有人说扬尼斯的坏话，人们应该给予胜利者一些尊重。”或许正是欧文的这番激怒了雄鹿队，才会有接下来的雄鹿大爆发以及欧文和凯尔特人被防得毫无办法吧！值得一提的是，本轮系列赛，字母哥砍下28.4分10.8篮板。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
勇火的第五张打得跌宕起伏。上半场在杜兰特的带领下，勇士领先火箭14分，第三节，火箭加强防守强度，仅用了一节时间将分差抹平。第四节，杜兰特意外伤退，勇士陷入危机，没想到前三节低迷的库里突然爆发，带领勇士拿下了胜利。
在最关键的第四节，第三节轰下12分的哈登竟然仅有3次出手。比分焦灼的时刻，球居然不在他的手上，这实在是一件令人匪夷所思的事情。
哈登第四节成了看客，原因在于保罗成为火箭的主控手。但是这位年薪4000万的老将，却辜负了火箭对他的期望。
现在的保罗攻击能力下滑严重，就连引以为傲的中距离跳投都失去准星。突破没杀伤，传球没威胁，第四节一次突破上篮，被鲁尼结结实实大帽，这就是今天保罗全场比赛的缩影。
作为球队老大，居然不能掌控球队的命运，这样的失利对哈登来说实在太窝囊了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自杀鼓励、宠物养成、疯狂榨取！近日，江苏网警查处全国首例发布违规违法信息行政案件引发关注，女生一定注意！
江苏网警也在通报中表示，长期以来，对于网上类似信息，往往涉及道德层面，部分专家认为该类言论低俗，应该清理，但尚无明显违法，对发布者查处在法律适用上较为保守。
不法分子采取隐晦的表达方式规避打击，有恃无恐，挑战社会道德和法律底线，严重威胁到广大网民，尤其是女性网民合法权益。该起案件的成功办理，有着积极的指导意义，严厉震慑了在网上传播违规违法教程人员。
此前，媒体曾多次报道类似“情感操控”事件，也曾有类似“”侵犯教学的文章发出大量的聊天截图，受害者基本都是女性。
有媒体记者曾卧底参与一个授课组织，群内有300多位来自全国各地的学员，导师除了授课，还在群内指点学员如何伪装身份，进行诱骗。
▲驯化女友成宠物，鼓励其割腕？揭不良如何教男生骗财色。（来源：新京报 动新闻）
授课组织发布的课程内容显示，一共十六章，最后几章的名称为“疯狂榨取”、“专属烙印纹身鼓励”、“宠物养成术”、“自杀鼓励”等。
不良“”不仅把约会过程录下来发到网上，他们竟把侵犯过程录下来后发到群里传播。
在新浪微博上，网友@社会你独孤般若 爆料过此类事件，说他在一些群里加过几个卖“迷药”的微信。有些“迷药”，还会被伪装成日常生活中经常喝的饮料和零食等，很难被察觉。
据爆料，群里广泛流传的是一种“合成药品”，是一种新型合成毒品，γ-羟基丁酸。此类“药品”，会让你在清醒时产生性亢奋，同时内分泌紊乱。因为无色无味，代谢也快，所以检查起来异常困难。
类似“药品”被用于侵害女性的案例也被媒体多次报道，此前，上海一对看似是情侣的男女来店里吃饭，吃饭期间，女孩一边低头打游戏，一边和男生聊天。没过多久，这名男子趁着女生低头打游戏时，将手里提前准备好的“迷药”放进了女生的饮料杯子里。
而女生，毫不知情地喝下了饮料，几分钟之后就倒了。随后被这名男生带去了宾馆，对女生进行了侵犯。
该名男子被警方抓获后，他交代说，女孩是在地铁上搭讪认识的，平时偶尔一起吃吃饭聊聊天，以普通朋友的身份相处着。因为想跟女孩有进一步发展，男子突发邪念，从网上买了迷药。
该事件曾在网上受到广泛关注，@江宁公安在线：这种口服麻醉剂，有危险，要注意。
京市京师律师事务所张新年律师表示，不良“”显然违背公序良俗和法律规定，一方面，挑战社会伦理道德，另一方面，对于侵犯人身、财产权利，妨害社会管理的行为，应视情节之轻重，承担相应的法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，金州勇士队主场迎战休斯顿火箭队。本场比赛是双方系列赛的天王山之战。在历史上，拿下天王山之战的球队，82%都最终赢得了系列赛的胜利。所以，本场比赛对于火箭和勇士队来说都是必须拿下的生死之战。所以，双方从跳球开始，就拿出了200%的竞争力。
不论是库里、杜兰特还是哈登、保罗，以及双方角色球员们，都在场上拼尽了全力。克莱·汤普森是两支球队中率先找到手感的球员，第一节7投5中得到12分的他帮助勇士队在第一节结束前取得领先。杜兰特也依旧高效，伊戈达拉依旧宝刀不老。但是库里却成为勇士队最大的漏洞，第一节打完他3投0中没有得分。
对阵火箭，库里实在打得很难受。不仅自己表现不佳，还被对手针对。所以，库里只能在场上搞搞怪，平复一下自己的心情。于是就有了本场比赛第一节进行到5分40秒时，他跟小里弗斯的摩擦。当是时，小里弗斯面对库里的防守，丝毫没有犹豫，持球从三分线外就往内线突破。他一心想要造成库里的犯规。
险些冲突！库里推搡里弗斯，格林却有点懵：你们不是亲戚吗？果然，裁判“哔哔哔”响哨了。不过这一次裁判不是吹库里犯规，而是小里弗斯走步违例，比赛产生死球。然而死球后，防守小里弗斯的库里还是在小里弗斯身后送给里弗斯一个大帽，还轻轻推了里弗斯一把。小里弗斯这个硬汉当然不喜欢被对手这样“欺负”，还没回过头来就伸手推了库里一把。
小摩擦！小里弗斯被推搡，库里都不好意思了，格林却有点懵。等小里弗斯回过头来，一看，哟，这不是老大哥库里吗？库里也不好意思了，原来是小里老弟啊。裁判以为双方要有冲突，赶紧跑过来平息局势，而格林却在一边看懵了，一边推开库里，一边拉开小里弗斯，脸上却是一脸疑惑。原来，库里的弟弟塞斯·库里已经和小里弗斯的妹妹订婚，所以，库里和里弗斯已经是亲戚了。格林正是不理解，这两位亲戚，为什么会突然“六亲不认”了呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
部分车主本着“能省就省”的原则，只买交强险，不买商业车险。但开车上路，难免会遇到小刮蹭和小事故，交强险真的够用吗？在必要的时候它足够“保险”吗？下面跟随小编一起来了解一下。
交强险的全称是“机动车交通事故责任强制保险”，是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险。
值得注意的是：虽然交强险可以保他人，但并不会承担所有的经济损失，而是有一定的赔偿限额。一般赔偿限额按照有责无责进行区分。
在开车上班的途中，小张由于驾驶失误，不幸追尾了一辆宾利。此次事故造成双方车辆不同程度的损坏、小张手臂处骨折、宾利车主头部擦伤。只投保了交强险的小张要承担：
在共计64.5万元的经济损失中，因小张只投保了交强险，保险公司只能赔偿宾利车辆维修费2000元、宾利车主医疗费5000元，剩余的63.8 万元的损失，都得小张自己承担.....
从这个案例我们可以看出，尽管交强险会给予一定赔付金额，但在“大事件”面前依然微不足道。单独投保交强险，车主会承担较大的赔偿风险。因此购买车险时，最好搭配合适的商业车险，降低诸如此类的“大事件”造成的赔偿风险。
商业车险有两大类，主险和附加险。主险包含车辆损失险、第三者责任险、盗抢险、乘车人员责任险。附加险包含涉水险、自燃险等。
发生交通事故时，补偿自己车辆的损失。例如车辆发生碰撞、倾覆、火灾、爆炸，或被外界物体坠落、倒塌砸坏，以及与别人车辆发生碰撞，造成自己的车辆受损等。
性价比高，可节省较高的维修费用，有时候换几个车灯的价格，都可以买一辆新车了呢～新手上路，容易发生交通意外，强烈建议购买。
发生事故时，对第三方（人或物）受到的损失进行赔偿。例如：不幸撞坏了别人的车或驾车致人伤亡，对于交强险赔付不足的部分，保险公司将按照条款规定赔偿。
所有开车上路的车主都应人手一份，保障额度建议100万起。如果交通事故中出现人伤或者死亡，根据《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》，残疾赔偿金根据受害人丧失劳动能力程度或者伤残等级，按照受诉法院所在地上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准，自定残之日起按二十年计算。死亡赔偿金按照受诉法院所在地上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准，按二十年计算。
以上海为例：2018年居民人均可支配收入为64183元，按照上述规定，死亡赔偿金为人均可支配收入的20倍，约为128万元。因此，第三者责任险投保100万元其实并不多。
如果车辆被盗窃、抢劫、抢夺，经县级以上公安刑侦部门立案证明，满60天未查明下落的全车损失，保险公司将按条款规定赔偿。
发生意外事故，造成本车驾驶员本人或本车乘客的人身伤亡，如果本车负有责任，保险公司将按条款规定赔偿。
新手或经常开车的人，为更好的保障自身安全，或者经常开车带上家人或朋友，希望家人朋友的人身安全得到保障，建议购买。
除了以上介绍的主险，大家可以结合实际情况选择适合自己的附加险。比如城市内涝严重，推荐购买车辆涉水险；如果车辆使用的年限比较久，推荐购买车辆自燃险。如果经常走高速，容易被飞石击碎玻璃，推荐购买玻璃单独破碎险。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社郑州5月9日电（记者宋晓东）河南省政府新闻办9日召开河南省贫困县脱贫退出情况新闻发布会宣布，经过专项评估检查，河南省栾川县等33个县各项指标均达到贫困县退出标准，退出贫困县序列。
根据河南省专项评估检查结果显示，栾川县等33个县的综合贫困发生率、群众认可度、脱贫人口错退率、贫困人口漏评率、建档立卡贫困村退出率，以及2018年农村居民人均可支配收入增幅等各项指标均达到贫困县退出标准，后续帮扶计划及巩固提升工作安排等稳定脱贫长效机制相对完善，持续发展能力较强。基于此，河南省政府正式批准该33个贫困县脱贫摘帽，退出贫困县序列。这也是继兰考县等6个贫困县成功脱贫摘帽后，河南省脱贫攻坚工作的又一成果。
据了解，在此次脱贫摘帽的33个贫困县中，有26个革命老区县，截至目前，河南省内的40个老区贫困县中，已有30个实现脱贫摘帽，为贫困地区和革命老区群众共同迈入小康社会打下了坚实的基础。
河南省扶贫办相关负责人表示，河南脱贫攻坚工作已经到了攻城拔寨的关键时期，33个贫困县退出后，今年河南计划有14个国定贫困县脱贫摘帽(含10个革命老区县)、1000个贫困村脱贫出列、65万贫困人口脱贫，高标准高质量地完成今年的脱贫任务，对于促进全省打赢打好脱贫攻坚战、确保老区人民同步实现小康生活意义重大。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日季后赛关注度关注度超高的一场比赛落下了大幕，勇士在主场依靠着最后时刻克莱汤普森的爆发104-99击败了火箭，赢得天王山之战的同时获得了系列赛的赛点。当然对于勇士来说这场胜利也是来之不易的，杜兰特在场的时候他们一度领先火箭20分，不过之后遭到了火箭的疯狂反扑。杜兰特因伤退场，勇士上下顶住了压力，成功拿下了胜利。
这场比赛结束之后科尔也是相当激动，他表示：哪怕是自己要向妈妈道歉也没事，今天的胜利是难以置信的，队员们个个都是巨人。可见科尔的心情，哪怕是对妈妈承诺了不说脏话，这个时候也忍不住。
除了科尔激动之外，国内的篮球人也是纷纷对于本场比赛进行了点评：
王猛：勇士手握赛点，却折损了杜兰特，他能及时回来么？明天杜兰特会进行核磁共振检查决定是不是随队前往休斯敦。火勇会抢七么？勇士能用2015年的方式赢么？火箭能抓住这样的机会么？无论如何，我期待接下来的比赛，也祈祷杜兰特尽快回到赛场。这轮系列赛太好看了，谁都不该缺少～
我不明白火箭球迷紧张什么，迄今为止火箭主场没败过，而且杜兰特看起来是打不了第六场咯，头上更多阴霾的是勇士啊
宋麒麟：5月8日是德安东尼老爷子68岁的生日，火箭没能拿下这场关键比赛，为他庆生。杜兰特明天要接受核磁共振检查，无对抗下的伤势，是十分严肃的。这轮系列赛，依旧是，谁主场谁赢球，谁赢篮板谁赢球，最后三分钟勇士一共拿下俩进攻篮板，一次转化成克莱的三分，一次使得库里造成保罗犯规拿罚球。如果无法回归，这轮系列赛火箭胜面更大，如果可以回归，火箭今天的失利，基本不可原谅
王晓晨：你说哈登今天打得不好吗？那恐怕不太公平。 但在哈登前三节已经大量输出的情况下，火箭第四节仍然期待他的贡献。 只能说，是火箭向哈登期待的太多了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
