前一段时间，年仅四岁的依依因为反复咳嗽、流鼻涕、难以呼吸的情况到医院检查。
原本依依父母认为孩子感冒了，可是，医生做完全部的检查后，却说孩子身体没有问题。
因为孩子在家的时候非常不舒服，经常咳嗽，甚至出现不能好好呼吸的症状！
依依的反应太过明显，医生立马就发现问题：依依爸爸身上有着浓烈的烟味！
医生说，孩子长期处于这种三手烟的环境中，就非常容易呼吸不畅。
人在吸烟后的45分钟内，对人体有害的化学物质就会从体内排出。有的附着在头发、衣物上，有的飘散在周遭的空气和倒胃的口气中，变成害人不浅的三手烟。
三手烟，本身就是一种包含了氢氰酸、丁烷、甲苯、砷、铅、一氧化碳及 11 种高度致癌的化合物的混合。
我们知道，婴幼儿喜欢爬行，喜欢用舔、吮、吸来感知世界。他们的呼吸系统非常脆弱，一旦接触到这些毒物，或是被吃进肚子里，或是被皮肤吸收，就容易得呼吸道疾病，甚至影响智力发展。
三手烟中，残留的重金属物质主要为铅和砷，这两种重金属，直接伤害的就是孩子的神经系统，引起神经中毒。
研究报告显示：吸烟者家庭婴儿体内的尼古丁含量，比不吸烟家庭的高出7倍。长期暴露在三手烟环境下的儿童，大脑的认知功能区会受到损伤，阅读能力也会下降。
所以，要养出一个聪明的孩子，少抽烟或戒烟，真的比吃一堆进口奶粉，补脑，有用多了。
英国布拉德福德大学就曾经追踪调查6000个家庭吸烟的情况，发现当家庭中父亲长期吸烟的话，会增加下一代的患癌的风险。
沈阳新闻曾经报道过，有个爸爸是老烟鬼，经常在家里抽烟，家里经常烟雾缭绕，一家人先后被查出患上肺癌，连6岁的女儿也不能幸免。
日本研究者进行的一项文献回顾表明：二手烟会让孩子更容易患上蛀牙。
研究人员发现，当孩子长期呼吸二手烟时，他们口腔菌群和乳牙发育的矿化过程会大大受到影响，
仔细留意一下就能发现，如果家里有人经常吸烟，孩子会牙疼的原因，就是经常暴露在二手烟中，牙齿变得异常脆弱。
孩子的呼吸功能还在发育，在这个重要的成长阶段，如果有毒物质的刺激，就很容易引发哮喘。
香烟里面的尼古丁会杀掉了他85%的健康精子，而健康的精子仅剩15%。
不仅不利于男性，女性长期暴露在二手烟家庭中，会患有多囊卵巢综合征，这对很多想要生二胎的妈妈来说，无疑是重重一击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一节好课有许多要素，需要教师与学生相互配合、共同演绎。对于教师而言，科学有效的教学策略是上出一节好课的重要因素，本文就与各位老师共同分享10条上出好课的关键策略。
“双主互动、多维联系”。课堂教学要让教师与学生、学生与学生、学生与教材、学生与多媒体等辅助资源互动联系，从而使教与学达到高度和谐，实现课堂活动的快乐、高效、优质。
适应现实。教师要关注知识目标的学习与生成，培养学生的学习能力、应变能力和考试能力。
为学生的未来生存发展提供帮助。教师在引导学生学习书本知识的同时，更要培养学生思维、交流、表达、组织等方面的综合能力。
改变教师观念。教师的思想决定课堂教学方式，因此，改变教师思想是课堂教学改革成功的重要因素。
改变课堂教学结构。教师应该让学生进行科学的自主、合作、探究学习。自主学习的前提是学生的充分自学，合作学习需要通过小组内部的充分交流来实现，探究学习的重点是知识学习和应用练习，应该以思维训练为主线。
改变教学工具。课堂教学应以“三案”（学案、题案、师案）为抓手，让学生有法可依、有题可练。学案指的是学生学习的指导方案，重在目标解读、方法指导、习惯培养；师案指的是教师教学的指导方案，重在教学过程的预设和生成；题案指的是学生知识达标的训练方案，重在知识点训练、问题设计目的说明、解题思路指导。
改变学习内容。知识学习要立足于教材，将知识学实、学准；教师要引导学生拓展课本知识，将课内知识与拓展知识有机衔接；学生要落实知识学习点、线、面、体的整体联系，构建知识树和知识体系；课堂教学要重视学生对学习方法、思想方法的总结提炼。
学习即体验，没有体验的学习不是真正的学习。为帮助学生进行体验式学习，教师可以构建体验式“6411”课堂教学模式。“6411”指的是“六步”“四查”“一为本”“一中心”。
六步：导学、自学、互学、展示、检测、拓展；四查：课堂教学的四次学情调查；一为本：以教师的专业发展为本；一中心：以学生的全面自主发展为中心。
不同的学科有不同的学科特点，不同的教师有不同的教学风格，不同的学习内容有不同的学习方法，不同年龄段的学生有不同的学习能力和接收能力。
鉴于此，在课堂教学模式的基础上，教师可以结合学生的年龄特点和学科特点，自主探索新授课、阅读课、作文课、复习课、试卷讲评课等不同课型的流程和模式，形成自己的课堂风格。
课堂教学的导入环节，如同拉开的大幕，要让学生一眼就看到精美的景色；犹如乐章的序曲，要让学生一开始就受到强烈的震撼。
课堂导入环节要注意以下几点：确定学习内容和学习目标；告知学生学习的重点难点；给学生一些指导性学习建议；告知学生学习时需要准备的学习用具；告知学生对学习时间的要求；简单解读学案要点，让学生根据自身能力解决学案中的问题。
在自主学习环节，学生应该独立学习教材及相关文本资料，要以学案为抓手，以问题为主线，运用双色笔、纠错本等工具，对自学过程中的问题进行标注，为互学讨论环节打好基础。
只有学生学习的自主性得到激发和提高，才会有学习的主动性和创造性。因此，教师要高度关注学生的学习状态，要求学生高效独立地进行自主学习，从而达到最佳的学习效果。
互动指的是学生的相互学习、合作学习、探究学习。具体来说，就是学生之间进行学习帮扶，构建若干相对稳定的学习共同体。学生合作、探究的过程，既是解决自学中存在问题的过程，也是发现新问题、探究新问题、解决新问题的过程。
互动学习能够培养学生发现问题、研究问题、解决问题的能力，还能够帮助学生提高创造力。
合作学习需要科学合理、巧妙安排。合作学习最好不超过6个人，否则效果就会打折扣；在学生安排上，可以是水平基本相当的学生为一组，也可以是水平不同的学生为一组；在组织形式上，需要小组长进行周密组织、有序安排；在学习方法上，可以安排学生“小教师”讲解学习共同体内共性的疑难问题，通过学生教学生的方式，有选择、有针对地解决问题；互学后期，小组长要明确通过自学、互学仍未解决的疑难问题，安排小组成员整理大展示的备展内容（成果、疑问、展示方法等），为展示做好充分准备。
互动的目的要明确、重点要突出：互动重在检测自学效果，重在解决自学中存在的疑难问题，要根据具体的学习情况，合理设计、安排需要进行班级大展示的内容。
展示是呈现自学、互学成果的环节，分为小组展示和班级展示。展示环节能够吸引学生参与，激发学生学习兴趣，提高学生的各种能力，教师应有创造性地设计各种展示活动，打造活跃、愉悦的课堂气氛。
小组展示是由小组长组织的组内展示，一般在互动环节后期进行，目的是展示自学的成果和问题。组内展示的形式包括交流答案、提出疑问等，学生在这个过程中互教互学、解决问题。
班级展示是全班范围内的展示，主要由教师组织。班级展示的形式需要多样化，教师可以根据课堂教学的实际需要，将班级展示设计成演讲、辩论、朗诵、竞赛等形式，让学生以小组为单位，展示各小组互学阶段的成果和问题。
展示不是记流水账，一定要抓住重点、突破难点，一般应关注以下几个环节：
答疑。“小教师”解答展示中出现的疑难问题，回答其他学生的质疑。
点评。教师要对展示的学生进行评价，点评的学生也要有自己的观点。教师点评时要注意归纳要点、总结规律，还要指导学生的点评方法，比如抓疑问、抓规律、抓本质等。
辩论。学生点评后，如果出现不同观点，教师要抓住时机，让学生进行辩论。通过辩论，学生之间会反复问答，从而进行思维碰撞，不断加深理解、纠正错误。
精讲。教师进行讲授、讲解、提炼、归纳。精讲可以在学生展示的同时进行，也可以在学生全部展示完成之后进行。
一是增强针对性，针对学生的疑问和需要讲，这就要求教师调查学情、研究学情、掌握学情；
二是及时迅速，当学生表达不清楚、对问题理解不透彻或者存在争议时，教师要及时讲解，澄清或解决学生的问题，不要将问题积攒到一起；
三是控制时间，教师讲的时间多了，学生独立思考、自主学习的时间就少了，教师要尽可能放手，将时间留给学生；
四是精彩有趣，教师要进行充分预设，对教学内容、教学语言做到心中有数。在此基础上，教师还要结合课堂实际把握随机生成，让生成成为重要的教学资源。
检测环节是为检验学习目标、验收学习效果而设计的，是课堂教学中非常重要的环节。
课堂检测的形式灵活多样，可以是组内结对互查，也可以是小组长检查或抽查部分学生，还可以是小组之间相互检查。检测环节的问题设计，可以是题案中预设的课内练习题、达标检测题，也可以是临时生成的问题。在检测时间的安排上，可以集中检测，也可以穿插在教学环节之间进行。
教师与学生要先对学习内容进行总结，通过课堂小结这一环节，让学生明确课堂学习究竟要落实哪些重要问题、核心问题以及应该掌握哪些学习方法。课堂小结时，教师要引导学生抓住重点、突出难点、归纳要点。此外，教师还要布置课外阅读，让学生结合学习内容，进行延伸阅读、拓展知识。
来源 | 中国教师报。以上图文，贵在分享，版权归原作者及原出处所有，内容为作者观点，并不代表本公众号赞同其观点和对其真实性负责。如涉及版权等问题，请及时与我们联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此文虽然说是相位但是实际是星体之间的关联。星体之间的关联方式较多，需要细细梳理。那便慢慢说来。
首先最直接的连接是相位，相位分为0°/60°/90°/120°/180°相位。30°相位与150°相位不在讨论之列。我也曾经在自身或者他人的星盘中研究过30°与150°，只能说这等相位不是关键，不建议过度研究。
在两颗星体成相位的情况下一般认为60°、120°为和谐相位，象征吉利祥和。90°、180°为凶相位，象征困难与折磨。0°较为特殊，需要看两个星体之吉凶，互为体用互相影响。定下一星为体，其他相位关联星体皆是用星。其实三颗星其实一样，转换体用而已，增加一用星而已。只是一星关联过多，吉凶交错于多个领域难以论断。
说到相位，那么就要提及相位容许度，一般遵照古典占星星体两个相加之相位。
太阳：15° 月亮：月亮12° 金星：7° 水星7° 火星：8° 木星：9° 土星：9°
假设当日月形成相位时则其容许度为(15+12)/2=13.5°，当金星土星形成相位则其容许度为（7+9）/2=8°
接下来是一些只是个人看法，部分与主流观点有冲突以主流观点为准，不用在意。
1、星体相位优先看紧密相位即精准相位，越紧密优先度越高，作用力越大
2、互溶接纳的相位要优先看，有时候可以微微突破容许度。如土金接纳成10°，如果其中一颗星体相位较少且无其他接纳相位，我会看该接纳。（互溶接纳我后面会说）
5、合相相位可以一定程度上突破容许度设定，特别是处在同星座且有庙旺落陷星体时。
6、三王星只给5°容许度，任何星体与三王有角度都只给5°容许度，不需要折中。
7、如果星体空相，可以去看其星座定位星，不要去看梅花相位等小相位，保持体系的简练与自身逻辑很重要。
之前说过星体性质、宫位性质，现在讲到星体相位。讲到星体相位时就应该将星体性质、宫位性质整合起来了。如一个星体不得时、落陷、落宫较差，则其在容易招惹凶灾难。
这里还是要分事项讨论，如论断身体问题时要注意8宫凶、12宫隐晦，又要注意被8宫、12宫伤害到的星体，特别是当被伤害的星体是命主星，月亮或者诸星关键定位星时。
如论断感情时，8/11/12/6宫的落位是需要格外注意的。其中涉及的刑克相位多象征着感情中存在的危机和易破裂的。即便是和谐相位，即便是庙旺星体，当其宫性不良时也多容易发生婚姻冲突之事。需知世界在变化，离婚率也是逐步攀升，以前不会离婚的结构到现在就未必。六亲之事说到底还是过于脆弱。
事业论断时也要注意相位的吉凶。如果形成困难相位，则象征其事业方面或多或少会遇到一定的困难，至于能不能成就事业还是要看接纳互溶等。另外90°、120°形成的相位关系力量强过其他相位。
前面提到定位星，互溶接纳等，这里就来说说星体间的另一个核心关系。定位→接纳→互溶。定位接纳互溶是我们（国内）古典占星体系的核心理论。定位接纳互溶本质是庙旺落陷的延伸。在星体小节中并没有提及星体庙旺落陷相关，这里稍微提一下。
这里的守护星体系为古典占星体系。星体庙旺落陷特别是土星、木星等庙旺落陷可以持续数年。那么其中变化皆是由接纳互溶引起，其中月日金水引发的接纳互溶会强过火土木互溶之力。
这里我没有提及三分守护星、界、面力量，本质上是不建议新手研习的。一方面这些体系版本较多，另一方面该体系现在市面上多用的是威廉李莉常用的计分系统。个人虽然在三分主星、界、面上并无太多实际应用积累，但可以确定次级力量另有用法，单纯计分失其本意，入门新手暂且放下。
定位星：某星的定位星含义很简单，就是落入星座的入庙守护星。打个比方，水星落天蝎座，这时候水星的定位星就是天蝎座的守护星，火星。有的又说，庙旺星太弱时可以去看擢升星或者宫神星。宫神星本质是计分系统的应用，个人不太认同。擢升星之说又如果老星宗中，主星过弱则看余奴之说给盘面增加了多过内容，又有部分星座无有擢升星，个人也不认同这类说法。总之初学者最好摒弃过多杂说，待学至瓶颈处再对这些内容进行研究。
接纳：接纳为该星体与其定位星、擢升星体有相位。如火星落双鱼座120°天蝎座木星，巨蟹座金星。则火星既被金星接纳，又被木星接纳。当然这里木星也有接纳巨蟹座金星。
互溶：互溶即是有两颗星体。星为星星座的庙旺星体、擢升星体，星为星所落星座的庙旺星体、擢升星体。
今天便说道这里，关于定位、接纳、互溶的详细用法还是明天继续说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于怀孕生孩子这件事，很多女性朋友都是吐槽很多，有些人接连生了好几个孩子，而且每次都是一碰就“怀孕”，有些女性备孕很久却总是没能成功，所以不同的女性生育能力还是有比较大的差别的。
女性生育能力强弱，一般可以从身体的3个部位进行判断，如果这几个部位比较“突出”，或许生育能力会很强，怀孕生宝宝也会更容易一些！
通过嘴唇的色泽，可以判断女性的血液循环是否流畅，有些女性嘴唇发暗发紫，看起来非常不健康，这种人多数都是体质虚寒，到了冬天还容易手脚冰凉，如果是这样的情况，怀孕也可能会因为宫寒、血液不畅而难度大增。
如果女性的嘴唇呈现淡红色有光泽，就说明她非常健康，整体的循环都很好，子宫也会非常温暖，以后备孕生宝宝会容易很多。
如果女性嘴唇又干又白没有血色，可能是体质贫血，在准备要宝宝之前，最好先进行一段时间的调理改善。
子宫是受精卵着床的“沃土”，子宫是否健康直接影响女性的生育能力，所以女性要懂得呵护自己的子宫。
有些女性在决定要孩子之前比较爱玩，不注意合理的避孕，所以经常导致意外，而且每次都是到医院流产，这样对于子宫的伤害非常巨大，子宫壁的厚度并不是一成不变的，每经历一次手术，它的厚度都会变薄，如果次数超过限制，很可能造成终身无法怀孕。
多数女性都比较自爱，很少发生无保护措施的性行为，所以子宫也很健康，如果女性的月经周期非常稳定、也没有出现宫寒的情况，那么她的剩余能力也会比一般人强很多哦！
女性怀孕的部位是子宫，但是臀部对于生育能力的影响也很重要，因为从怀孕晚期开始，胎儿越来越重，子宫就会下沉到盆骨中，也就是我们常说的“入盆”，这对于女性的臀部骨骼要求比较高，如果女性盆骨比较紧、比较窄，很可能会导致胎儿入盆程度不足，将来自然分娩的时候会比较困难。
有些女性盆骨比较宽松，胎儿入盆的时候就会很顺利，而且分娩的时候也会更轻松一些，所以盆骨是影响怀孕、分娩的重要部位，女性臀部附近的肌肉也会在分娩的时候起到很关键的作用，肌肉越发达，生育能力越强哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首钢技师学院始建于1954年，是一所集全日制教育、职业技术培训、职业技能鉴定为一体的市属综合性院校。学院位于京西五环路晋元桥西侧，毗邻首钢篮球中心，交通便捷，校园占地面积301亩，拥有数字化的教学大楼、先进的实习实训场地、标准化的学生食堂、学生公寓、体育运动场等教学、文娱体育活动和生活服务设施。
学院积极探索中等职业教育和高等职业教育衔接，为学生搭建职业教育成长通道。2016年首钢技师学院开通与首钢工学院衔接的“3+3”“3+2”模式试验班，在首钢技师学院学习三年甄别合格，符合北京市高考报名条件的学生，经过转段考核可以升入首钢工学院全日制大学专科学习，升学率为95%。经过6年系统学习，能够取得多项职业技能资格证书和全日制大学专科学历证书，形成中级工、高级工、技师多种高技能人才培养层次和全日制学历贯通培养教育体系。
目前全日制在校生4685人，开设专业26个，下设基础学院、护理与学前教育学院、机电工程学院、计算机与媒体艺术学院、冶金安全环保学院、管理学院。
学院注重学生综合素质和就业能力的培养，实现教育与就业的零距离培养模式，是学院开展中高职技能人才贯通培养教育的鲜明特色，建校以来已向社会培养和输送4万余名毕业生。学院每年为毕业生举办大型招聘会3次以上、专场招聘会30次以上，与200多家企业建立了校企合作关系。
在各类高校云集，市场竞争激烈的首都北京，首钢工学院就业率连续数年超过99%，保持北京地区同类院校领先水平，赢得了用人单位的广泛好评和普遍欢迎。
根据市教育主管部门和市人力社保部门规定，学院2019年北京市户籍考生录取形式有提前招生、统一招生、劳动预备制（自主招生）。符合随迁子女升学条件的中招考生可参加中考提前招生或统一招生录取。以上所有录取形式在教学、升学以及取得的毕业证书上没有任何区别。被学院录取的考生就读期间，符合条件的学生可享受国家和学院颁发的助学金和各类奖学金。
2019年统招报考考生可参考近两年学院统招录取分数：2017年中考统招录取平均分423分，最低分331分，最高分519分；2018年中考统招录取平均分406分，最低分297分，最高分488分。
🔴咨询电话：59805770/59805800/59805801
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对狮子座的人来说，未来的两个月自己的运势还是非常不错的，尤其是对自己创业的狮子宝宝来说，这段时间融资成功的概率会比较高，所以狮子一定要好好把握机会。当然努力的你们一定会赢得所有人的尊重，不管是在事业上还是在生活上都得收回你们想要的一切，所以好好加油吧！
金牛有些时候在感情上还是蛮笨拙的，因为他们总是不能很好的理解别人的意思，所以时间长了，周围的人也懒得说，可能大家都觉得金牛是个比较无趣的人，不过金牛对感情付出不比任何人少。在未来的两个月里，单身的金牛感情运势极好，有望牵手幸福，收获满满的甜蜜呢！
白羊座在之前事业运势很不好，甚至工作也是换了一个又一个，有的是主动辞职，有的是被动辞职。接二连三在事业上遭受打击会让白羊座郁郁寡欢。未来两月，贵人登门，多亏了朋友的安慰与劝解，他们会去寻找更加适合自己的职位，并且在上面发光发亮。
在这里衷心的祝福所有的朋友，身体安康，财源广进，心想事成，万事如意。家中喜事连连，感情中顺顺利利，共处和谐，大吉大利。大家一起来沾沾福气。留言评论的朋友在2019年也能八方进财，福星高照，喜事一个接一个喜气洋洋走过2019！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系本文作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说“无规矩不成方圆”，教育孩子也是此道理。只有从小教会他规矩，才可以助他成为一个社会中的好青年。但切记，这些规矩一定要在6岁前教会他，再晚的话，孩子只会越来越难受管教。
最基本的礼貌其实谁都知道，见人打招呼，说“你好”；被他人帮助，要说“谢谢”；做了错事，要说“对不起”。事实上，这些看似简单的道理，很多家长会用“他只是个孩子”来忽视掉教育的重要性。
我们都知道，公共场合是大家共享的区域，但很多时候因为熊孩子的到来，会影响到其他人。而被影响的人毕竟又不是熊孩子的父母，只能忍气吞声。
像是商场、地铁、公交车甚至马路上，都属于公共场所，需要大家一起进行维护，也要考虑到他人的感受。尤其是图书馆、电影院这类需要安静的场所，更不能大声喧哗，打扰到其他的人。不如从现在做起，避免成为自私自利的人。
很多网友表示，逢年过节最为头疼，因为家里又要迎来亲戚家的熊孩子。这时，做客礼仪就显得尤为重要了。
家长应教会孩子不能乱动他人东西，在别人家的时候，不能想拿什么就拿什么、想吃什么就吃什么，离开的时候更不能顺走别人的东西。不然这会让主人觉得这个孩子非常不懂规矩和没礼貌。
做错事其实不要紧，重要的是能否意识到错误，以及是否勇于承担。现在很多家长过于包庇孩子，孩子犯的错误大人帮着承担，久而久之，孩子会越来越懦弱、没有担当，等到进入社会，也只会变成喜欢推卸责任的人。
俗话说得好，“活到老学到老”。因为知识的海洋是永远无法探寻清楚的，人只有在不断地学习中，才能扩大知识面，懂得更多的道理，明确自己的目标。对于孩子来说，玩固然很重要，但在玩中不断学习，才是家长应该追寻的。
所以，在孩子小的时候就应该让他爱上学习，看书也好、逛博物馆科技馆也好，都可以成为孩子获得知识的渠道。
各位家长，为了孩子的将来的成长，这些规矩都要尽早教会他。如果还有什么问题的话，不妨留言告诉我们~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属蛇的朋友5月中旬出纳官得"禄勋"吉星照耀，因此好运影响，有望改变早2个月财运欠佳，求财不顺的情况，到时候好运降临，横财势不可挡，添丁添财桃花开，富贵生活遥遥在望。同时对于少部分属蛇之人而言，事业中虽挫折不断，但是只要不断纠错并且努力向前，待天时地利人和之时，今后升职加薪易受赏识。
5月中旬属牛人会有十分好的表现，属牛人干事十分结壮，工作也很务实，在工作上既有远大的理想，也不会过分好大喜功，他们走得每一步都十分的稳健，求得了富贵也能长长久久。属牛人在进入5月中旬后，属牛人才能大涨，在挣钱的掌握上也更有实力，本年又有食伤生财的好运搀扶，定会有时机收获大财。
生肖属羊的人，为人比较聪明能干，所以生肖属羊的人性格比较温和，对待任何人都非常的真诚，所以他总有一颗善良的心帮助别人解脱人生的困境，所以他们命中有福气，生肖属羊的人，5月中旬，你们能够得到财神爷的撑腰，所以财源滚滚而来，财运好了，事业顺了，你们就能够得到人生的自由，在未来一个月之内就能够事业无忧，生活的质量也是平平高升，笑口常开，好运相伴。
在这里衷心的祝福所有的朋友，身体安康，财源广进，心想事成，万事如意。家中喜事连连，感情中顺顺利利，共处和谐，大吉大利。大家一起来沾沾福气。留言评论的朋友在2019年也能八方进财，福星高照，喜事一个接一个喜气洋洋走过2019！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系本文作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
岳芳，是一名上世纪八十年代的女大学生，高考时报考了北京工业大学。
理工科毕业的她，选择了计算机行业工作。九十年代，她从国有企业下海后，加入到创业浪潮中，并专注服务教育事业。
本报记者日前专访了北京讯飞启明科技有限公司副总经理岳芳，请她谈谈高考对她的影响，以及后来如何服务教育事业。
我是1982年参加高考。当年，我们没有高考复习资料，都是按课本复习，跟着老师做题。那年高考时间安排在7月的7日、8日、9日3天。我记得当时天气很热，考试的3天好像每天都下雨，倒显得比较凉快。
记忆比较深刻的事情是，在那个年代，上大学还不是很普遍，更别提职业生涯规划了。对于上什么大学，学什么专业，我都没什么想法。与现在高招宣传渠道丰富相比，当年了解高招信息的渠道很少，主要还是听从父母的意见。
我高考分数是443分，后来才知道，这个成绩是可以考上更好的学校。由于哥哥考上了清华，而且清华大学的毕业生是全国分配工作，而父母想让我留在北京工作。我就选择了北京工业大学，在那上了5年。
高考恢复40多年来，您作为高考受益者，毕业后分配到北京计算机技术研究所，2004年到启明公司工作。这是出于什么考虑？
我1987年毕业，分配到北京计算机技术研究所新产品开发室。当时研究所还是很先进的，设计生产-286、386、486、586。我参与研制2.5兆内存扩充卡和/通讯卡两款产品。随着国外机的快速发展，我们的研究投入和产出跟不上，客户也就慢慢不再购买我们的产品了。
1996年，我在研究所办理了停薪留职，用当时的话说就是“下海”。辞职后，我陆续在一些单位工作过。2004年，我参与成立了北京启明万凯科技有限公司，进入了教育行业，2013年，公司被科大讯飞收购，更名为北京讯飞启明科技有限公司。
人家都说，恢复高考，改变很多人的命运。您是如何看待这个问题的？
高考确实改变了一些人的命运，特别是对于当时那个年代的人来说，工作就业以及后期学习深造的机会都很少。如果不参加高考，想找份吃“公家饭”的单位，不少人只能选择接父母的班，到父母的单位去工作。
当年高考竞争比较激烈，高考后，我感觉自己考不上大学，就找了一家服装厂工作，地点就在东单公园里面，在厂里当学徒，负责熨衣服，每月工资大概15元。没过一个月，我就收到学校录取通知书，真是意外的惊喜，当时非常高兴。我离开工厂时，厂里的师傅都十分羡慕我。
当年高考恢复时间不长，大学生很少。能够通过高考上大学，我感觉真的很幸运。目前，我在一家高科技公司，从事计算机行业的工作。如果当年没有考上大学，我想找到自己的发展方向，达到现在的工作水平，不知要多付出多少努力。
今年是新中国成立70周年，我们国家取得很大发展。您觉得高考对中国发展历程起到哪些作用？
国家的发展离不开人才。高考是一种公平选拔人才的方式。恢复高考后，各个高校为中国培养了无数的人才，涉及很多方面。科学技术是第一生产力，高校培养的人才为推动中国的发展起到巨大的作用。
有人说高考是一项考试、一项制度，它本身附有一种为理想奋斗的精神内涵。近些年，求学深造的选择路径越来越多，但高考仍是大部分高中学生的首选路径。在您看来，高考的精神内涵到底是怎样的？
从恢复高考到现在已经40多年了，虽然求学深造的途径越来越多，但是对于大多数学生来说，还是愿意经历中国的高考。
高考是学生在高中阶段的一个非常明确的目标。为了这个目标，他们需要付出更多的努力、拼搏，需要经历很多煎熬、忍耐，需要提高自我约束能力，需要有不屈不挠的精神，需要有无论克服多少困难也要向目标迈进的勇气。高中生经过这场历练，能够更好地成长，获得满满的正能量。
再有，在整个高考过程中，学生只专注于一件事，连带一个家庭都专注于此事。这种专注力的形成，对学生未来从事各种工作都是有帮助的。
作为一个学生家长，我看到自己的孩子经过刻苦学习，自信满满地进入高考考场，为自己的人生去努力、去拼搏，这说明高考的精神一直在延续。
您从事教育服务行业十多年，您觉得服务教育事业需要什么样的情怀？
俗话讲：“十年树木，百年树人。”教育事业是一项长期的工程，教育考试是选拔人才的途径，做这一行业的人要具备更多的教育情怀，要把社会责任放在首位，要心系考生，要有专业精神、专业素养，才能专注地服务于考生。
一些省市新高考改革已经启动，在互联网和大数据时代背景下，人工智能将对教育事业产生哪些影响？
人工智能将对教育事业产生较大影响，其中考生的学习方式、教师的教学模式、自动化测评系统等都会受到影响。
目前，人工智能已经应用于英语听说智能考试系统以及教学系统。未来通过人工智能技术，有望做到让考生根据自己的情况来考试，有利于人才个性化的选拔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天和宝宝们聊天，发现大家的妈妈都好可爱哦，很多时候我们作为被疼爱的一方总显得过于嚣张，但这又有什么关系呢？原本被偏爱的就应该有恃无恐呀
不是我想吐槽 ，我妈真的超级马大哈，小时候还错把我表妹抱回家不过，我带男朋友回家的时候，她在客厅里细细叮嘱男票我的生活习惯，喜欢吃和绝对不能吃的东西，出去旅游要避开春天（我花粉过敏）.......听到一半，我忍不住跑去厕所哭到花妆。大概无论多粗心的妈妈，都不会漏掉小孩的一点一滴。
我妈真的超级幼稚，昨天刚寄给她一套维生素，今天她可以一直在我爸爸面前炫耀炫耀，炫耀到我爸开始冒酸气，打电话问我记不记得父亲节是什么时候真不愧是天生一对！输了输了！
我妈特别喜欢嗑唠和跳广场舞，然后现在整个小区的妈妈们都知道她有一个喜欢吃火龙果的女儿有时候走在路上莫名被塞火龙果，我真的很懵圈！！！妈妈，你下次宣传的时候，可以说你女儿很喜欢金子吗？！：我和妈妈长的超级像~~~
有一天下午突然心跳的很厉害，打电话给妈妈，她笑着说在外婆家做客。不知道为什么内心非常的不安，特地请假从学校回来，到家才被邻居告知，妈妈出车祸入院了。从那个时候开始我开始信所有的心电感应。
决定老公在一起，除了他帅还有一个点是，他的细心和孝顺 ，不仅记得他妈妈的生日，出门旅游也会给阿姨带礼物，有孝心的男孩让人很有安全感呢现在也证明我的眼光很不错哦！
小时候家里比较穷，老家落后，重男亲女的观念很严重，村子里很多人说闲话，妈妈为了我们2姐妹不受这些闲言闲语的委屈，和爸爸毅然决然选择离开老家，来深圳发展。现在想想那种环境下，爸爸妈妈为了我们有更好的成长环境，离乡背井一切重头开始，这种魄力和勇气很了不起，我们姐妹以后肯定会好好孝敬他们！
随口和妈妈提一句，菠菜好吃，接下来连续一个星期天天吃菠菜虽然我知道你很爱我，不过咱们能不能稍微调整下？比如，一个星期吃2次？
哈哈哈，妈妈，虽然我和老爸老是嘲笑你皮肤黑，不过我们还是很爱你的，记得抹我带回家的护肤品呀，很快你就会和我一样白白嫩嫩啦，爱你！
妈妈，我已经长大了，不要再给我买花床单了，好吗？很不符合我小仙女的人设耶，上次倩倩来家里，那个惊恐的眼神，您还记得吗？
妈妈，我真的会煮饭了，以后家里的饭就让我承包吧！我这辈子都不想再吃番茄炒鸡蛋了！！！咱们都已经吃了半个月番茄炒鸡蛋了
不敢开口表达爱意的宝宝，可以留言想和妈妈说的话，然后转文章给她看哦
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京市新媒体技师学院是一所集“学历教育和社会培训”为一体的公办国家重点技师学院，建校40年来学院始终承载“崇德精技、弘毅致远”的职教情怀，坚持“以人为本，追求卓越，开拓进取，争创一流”的办学理念，以“培养一名学生，造福一个家庭，学会一门技术，打开一扇成功的大门”为办学宗旨，为首都文化创意产业和临空产业培养了众多思想品德优良、专业技术过硬、身体心理健康、具有创新和创业能力的复合型、实用型人才，办学得到了学生和家长的认可及用人单位的欢迎。
学院前身为北京市实用高级技术学校，2009年经北京市政府批准成立北京市新媒体技师学院。2012年评为全国一体化师资培训基地；2014年评为“国家高技能人才培训基地”建设单位。2015年评为国家中等职业教育改革发展示范学校；2017年被评为第44届世界技能大赛3数字游戏艺术项目中国集训基地，并荣获“第44届世界技能大赛突出贡献单位”称号。2018年成为第45届世界技能大赛北京市赛区“美发” “商务软件解决方案”“3数字游戏艺术”“平面设计技术”“网站设计与开发”5个项目的北京市集训基地。
学院先后获得过“全国职业教育先进单位”、“北京市职业教育先进单位”、“首都精神文明单位”、“北京市技工学校教育教学先进单位”等荣誉称号。
学院坚持德育首位，能力核心，创新德育工作内容和方法，构建了“整体规划，分层实施，贴近学生”的德育管理体系，围绕“以体塑德，以艺启智”的德育理念开展不同形式的德育活动。每年开展校园“艺术节”和“技能节”，充分展示学生艺术才华和运动风采。通过内在塑心，外在修身的过程，让学生在德育教育过程中体验成长的乐趣，感受进步的快乐，从而实现学生的全面发展。
新媒体专业部重点培养新媒体产业、影视制作、动漫网游、创意设计，多媒体制作等专业的高技能人才。目前建有动画、影视、多媒体3个专业群，7个专业方向，可培养预备技师及技师。专业部立足首都文化创意产业，发展建设特色专业，坚持“创新、创业、创意”理念培养技能人才，具备了较为明显的区位优势、行业优势、团队优势、资源优势和发展空间优势。
2014年，计算机动画制作专业团队被评为“北京市一体化建设优秀团队”，团队教师在2012、2016两届北京市职业技能大赛动画绘制员竞赛中荣获第一名。专业部多位教师获得“北京市技术能手”“全国技术能手”等荣誉称号。
专业部目前已与多家企业在人才培养、课程建设、实习就业方面建立了良好的合作关系，毕业生专业功底扎实、团队合作意识强，获得用人单位好评。
航空服务专业部设航空、电气两大专业群，航空专业群涵盖了航空服务、电子商务、现代物流、商务文秘等专业，电气专业群则涵盖了电气自动化设备安装与维修（供电变配电方向）、电气自动化设备安装与维修（机场电力系统运维方向）等专业。
航空专业群立足首都民航业、现代服务业的发展，针对首都机场、北京大兴国际机场、地铁、铁路就空中乘务以及地面商务服务岗位的需求，培养从事民航、地铁、铁路地面服务和空中乘务、礼仪服务、旅游服务、航空物流管理以及商务服务等工作的应用型高技能人才。
专业部目前已与首都机场、北京大兴国际机场、各大国内外航空公司、北京各火车站、京东公司、国家电网等多家国有、民营、外资以及合资企业建立了紧密的合作关系，为学生提供优质的就业服务。
专业部坚持以学生为中心、以活动为载体，成立星光志愿者协会新媒体分会；设有礼仪队、舞蹈团、广播站、记者团、篮球队、计算机硬件小组、电工综合维护小组等多个学生社团组织，开展丰富多彩的第二课堂活动；为学生全面发展提供了更为广阔的舞台。
北京市新媒体技师学院昌平校区在专业发展上，以校企合作为基础，优化专业布局，结合北京产业政策和昌平区域经济发展情况，开设了无人机应用技术专业，进一步优化原有机电、计算机网络技术和电子商务专业，开展了多层次的学历教育、证书培训、岗位培训等多种形式的办学，为首都经济建设输送了机电、计算机、电子商务等专业的各类技术人才。
学生在昌平校区愉快健康的学习和生活，学生会、团委汇集了一批优秀的学生干部施展自己的才能，学生社团让有艺能、有兴趣爱好的学生施展自己的才华，特别是昌平校区的“舞狮社团”，在北京市技工院校的校园文化艺术节上以出色的表演获得“最佳节目奖”,丰富的校园活动成为昌平校区德育工作的一大特色。
昌平校区努力实施精细化管理，苦练内功，推动校区管理制度化、科学化，促进教师业务工作能力的提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖属牛的人，为人比较聪明能干，所以生肖属牛的人，你们得到了财富，有数不尽的荣华富贵，你们的好日子，富贵日子即将降临，所以你们做什么事情都比别人要快上一步，所以生肖属牛的人你们在成功的道路上一直跟着幸福去奔跑，所以生肖属牛的人进入5月中旬，能够取得良好的成就，发现自己的闪光点，发现你们头脑思维开阔，找到了致富的方法，想不发财都难，财富滚滚进家门。
属蛇的人在5月中旬这个时期，工作和自己的生活都比较的平稳，属蛇的人应该好好的利用这个机会提升自己的能力，但是想要突破，就要不断的去努力和学习，同时在自己的财运上面，要处理恰当，不要被小人所迷惑，要有自己的想法和追求，这样才会守住自己的财运的。
生肖猪的他们早3个月福德宫有凶星“灾煞”作乱，导致较多人运势提升受阻，偏财不佳，收入不见上涨的状况，5月吉星庇佑，到时候家中喜事连连，想财得财，纳财纳福旺家业，假如顺利抓住时机，享尽荣华富贵的好生活。另一方面，生肖猪的朋友工作中行事坚定果决，很受领导赏识，财运与收入稳步增长，日子无忧无虑。
在这里衷心的祝福所有的朋友，身体安康，财源广进，心想事成，万事如意。家中喜事连连，感情中顺顺利利，共处和谐，大吉大利。大家一起来沾沾福气。留言评论的朋友在2019年也能八方进财，福星高照，喜事一个接一个喜气洋洋走过2019！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系本文作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：有朋友刚怀孕的时候，长了很多痘痘，同事看到我满脸坑坑洼洼，肯定地说“我怀儿子的时候也这样，你肯定生男孩”；但母亲大人说“我怀弟弟的时候，没长痘，怀了你才长痘”。估计很多孕妈都想知肚子里宝宝的性别。孕妈能感受到自己怀了男孩，还是女孩么？会有什么不同的孕期反应，今天我们来扒一扒。
怀孕后，孕妇身体的激素发生改变，胎儿为男性或女性带给母体的激素影响不同。如果孕妇的皮肤比孕前要好，细腻光滑，很可能是怀了女孩。
若孕妇的皮肤比孕前要差，容易上火、长痘，皮肤干燥、粗糙，通常是怀了男孩，另外，怀孕后如果鼻子变大，因为激素水平的影响，也多数是怀了男孩。看来还是老同事说的话有道理啊。
朋友回想自己怀孕时，虽然前两个月胃口一般，甚至有时不想吃东西，但过了三个月，胃口大开，比怀孕前都能吃，而且很容易饿。
怀孕后，如果孕妇的口味发生很大变化，例如以前不喜欢吃辣，现在爱吃辣，通常是怀了女孩。
如果孕妇的口味变化不大，但胃口大开，各类蔬菜、水果、肉类通通想吃，什么食物都想尝尝，特别是甜食，刚吃饭一会又感觉肚子饿，通常是怀了男孩。因为怀男孩的时候，男胎的睾丸会分泌一种激素叫睾酮，提示母体“再多吃点”，让孕妇的食量大增；同时，也因为怀男孩需要摄入更多的能量，比怀女孩多8%的蛋白质、高9%的碳水化合物、高11%的动物脂肪，以及高15%的植物脂肪。
但孕妈要懂得控制，少吃多餐，食物种类丰富，不要摄入过多的糖类、盐、油脂。
朋友个子比较高，一直不怎么显肚子，快要生了，请产假时，同事惊呼“你这肚子才六个月吧？这么快可以生啦？真不显肚子！”
根据肚子形状不同，可初步判断胎儿性别。如果孕妈肚型又尖又凸，肚子小，通常是怀了男孩，尤其是身材高瘦的孕妈，肚子会显得特别小；如果肚子圆滚滚的，又比较大，通常是女孩。
重点提示：孕期是身体非常敏感的时刻，胎儿与母体共生共长、同频共振，透过容貌、饮食偏好、肚型的不同，能初步判断怀的是男孩还是女孩。判断自己怀的是男还是女，可作为孕期的一项休闲娱乐吧，最终的结果还是生了才真正知道。孕育了快10个月的小生命终于要见到面了，无论男女都一样喜悦、值得庆祝。
今日话题：分享一下你的孕期有什么反应吧，猜到自己怀男孩，还是女孩了吗？期待你的留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妈妈因为工作原因，迫不得已把女儿留在爷爷奶奶那里，回家看女儿的次数少之又少。
女孩在家等了很久，终于忍不住情绪大爆发，她对着电话那头的妈妈怒吼：
你不是说了回来的吗？你答应过我的，你上次，还有上上上上上上次，每一次都骗我！
女孩却一句话都听不下去了，她眼里充满泪水，把手机狠狠扔到茶几上。
可明明知道自己疏于陪伴会给女儿造成性格影响，可该忙的事业仍旧要继续忙。
城市留守儿童是指长期独自跟着祖辈生活在一起，或者虽然和父母生活在一起，但父母因为工作，根本无法留出充足时间陪伴的孩子。
城市留守儿童和鳏寡老人，成为了城市生活里，同样脆弱、同样孤单的一个群体。
爸妈给了他们很多玩具和零花钱，尽量满足物质上的一切需求，却唯独给不了陪伴。
《2017亲子陪伴白皮书》里显示加班和应酬是导致家长不能陪伴孩子的主要原因。
在加班应酬和陪孩子中做选择，只有14.5%的家长选择陪孩子。
而当孩子主动寻求家长陪伴时，只有23.8%的家长选择放下工作陪孩子。
因为黄圣依的不陪伴，安迪对黄圣依的抗拒也几乎要溢出屏幕，他拒绝和妈妈牵手，不配合妈妈的各种互动。
安迪秒答：“想！父母变老了，我就可以长大了！我长大了，就可以做很多自己想做的事情了。”
听到儿子率真的回答，一旁的黄圣依表情十分尴尬，屏幕上出现两个字：苦涩。
“在孩子出生早期，父母和孩子形成依恋型关系非常重要，母亲怀胎10月，不如养他（她）10个月；
在孩子出生的前3年（至少1岁半前）再苦再累也要自己抚养；否则，你就丧失了对他心理上的影响力。”
在生命的最初阶段不去和孩子建立亲密链接，那么等到你想认孩子的时候，孩子也无法真心认可你，承认你，呼应你。
而且由于堂嫂经常带小侄女玩，小侄女就粘着堂嫂，一声声地叫着堂嫂妈妈。
自己怀胎十月生的孩子叫别人做妈妈，直到这时，嫂子才有了身份的危机感。
她把苦涩藏在心中，辞掉工作，在家里贴身陪护了很长一段时间，侄女才重新接纳她。
另一只是布做的母猴，什么也没有，乳房里吸不到奶，但笑容可掬。
可事实则不然，小猴直到饿得不行，才迫不得已忍不住离开绒布妈妈，到铁丝妈妈那里喝完奶后，又赶紧依偎到绒布妈妈身边。
而且后续跟踪调查，实验中这些猕猴成年后回到猴群中基本上都表现出冷漠、孤僻、不合群等各种心理问题，发情了也不会交配或拒绝交配，让其人工受孕生下孩子后，或残忍地虐待孩子、或直接咬死。
这是个非常残忍的实验，但实验呈现的结果却让人不得不深思，亲密关系在生命初期的重要作用。
自卑，孤独，无助，初恋失败，不珍惜自己，对孩子冷漠，一辈子都觉得自己被抛弃！
温暖的怀抱、慈爱的眼神、温柔的话语、肌肤相亲，这些均可以打通孩子与母亲之间的情感密码。
当我们用温柔呵护陪伴孩子走过生命的初期，等孩子长大之后，如何提供高质量的有效陪伴，才是每个父母需要深思的部分。
陪孩子时，把家庭的烦恼、工作的焦虑，统统抛开，专注在孩子面前，用心地看他、听他、感受他、理解他，这是建立你和孩子之间建立链接的有效前提。
不管工作再晚，每周至少保证有3-4次家庭晚餐，出去吃也好，在家自己动手也罢，仪式感的晚餐会形成一个家庭的氛围。
同时可以提前请孩子帮忙准备晚餐，用餐其间，大人和小孩最好都不要看电视、玩手机，用心感受全家在一起的时光就好。
专心花一点时间和孩子一起玩游戏，而不是想着让他做有教育意义的活动，这样会让孩子感觉到你更亲切，孩子也会更加信任你。
对于年龄较小的孩子，和父母一起游戏，一起胡闹是最开心的，再进行适当的亲子阅读即可。
而对于大一点的孩子和青少年，则需要走近他们的心灵，可以进行有意义的交谈，比如讨论书籍、电影、社会新闻，及时了解孩子的想法，或者询问他们最近的烦恼。
不管任何阶段，交流都要以孩子为主，引导孩子表达才是最重要的。
如果家里有多个孩子，请确保每周都与每个孩子有个单独约会，一起外出，或者在家聊天，询问孩子最近的生活和内心感受，不要让孩子有被忽略感。
“父母日复一日的亲自照顾，会形成他对于满足和快乐的相关记忆，成为孩子一生中很重要的心理力量，让孩子具有人性。”
只有懂得陪伴的父母才会给予孩子快乐，也只有用心的父母才会塑造孩子的人性。
嗨，我是娇娇妈，专注于服务数百万妈妈的家庭教育平台。我的文，偶尔理性冷静、偶尔温暖深情。但愿，我们相识后，你懂自己也懂孩子。娇娇妈（：8）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本次招聘考试报名采用网络报名的方式进行，报名网站入口为舒城县人民政府网（...）。
新聘用人员纳入事业编制管理，实行国家统一规定的事业单位人事管理、工资福利制度。
事业单位新进人员按规定实行试用期制度，试用期包括在聘用合同期限内。试用期满经考核合格的，予以正式聘用，并须在聘用单位服务期满3年方可流动；不合格的，取消聘用。
长丰县人民医院与安徽省立医院建立紧密型医共体，长丰县中医院与安徽中医药大学附属医院建立紧密型医共体，现因业务发展需要，面向社会公开招聘59名工作人员。
2019年5月6日9:00至5月10日16:00，逾期不再报名。提醒：报名还剩最后一天，抓紧！
登陆合肥人事考试网（..）报名。报考人员所填信息必须准确、真实，其中涉及学历、身份证等证件上的信息填写必须要与证件上的信息内容相一致。
聘用人员与聘用单位签订聘用合同，首聘期限为5年，试用期1年，试用期包含在聘期内。试用期满经考察合格的，予以转正定级；不合格的，予以解聘。
国家级重点职业学校合肥市工程技术学校（原巢湖市职业教育中心）面向社会公开招聘专业课教师6名。
登陆合肥市人力资源和社会保障局网（://.../）、合肥人事考试网（://../）、巢湖市人力资源和社会保障局网（://.../）、巢湖市教育体育网（://.../）下载报名表，按照要求填写并上传本人电子照片（近期免冠正面证件彩色照片，照片底色为蓝色，格式，大小为20-100），完成后与相应材料(本人身份证、学历、学位证书、应届高校毕业生推荐表等)的电子文件一起以电子邮件形式发送到：30598331@.。
所有材料必须打包后以压缩包的形式发送，电子邮件主题名称统一格式为：“合肥市工程技术学校招聘专业课教师报名材料+姓名+招聘岗位（岗位代码）”。
本次招聘人员按规定程序经过人社部门核准，统一办理聘用手续，纳入事业单位编制。招聘新进人员按规定实行试用期（试用期一年，病事假超过一个学期的试用期顺延），试用期满经考核合格的正式聘用；考核不合格的不予聘用。
●报名时间2019年5月14日09:00至5月20日16:00，逾期不再补报。 ●报名方式
考生登录合肥人事考试网（..）进行报名，签署“诚信承诺书”，填写《2019年六安市金安区公开招聘幼儿园教师报名资格审查表》，上传本人电子照片（近期免冠正面证件照，格式，尺寸为295×413像素，大小20-100），并提供有效通讯方式。每位考生限报一个岗位，并须使用本人同一有效居民身份证进行报名和参加考试。
根据国家和省市有关文件规定，招聘单位须与新进人员签订事业单位聘用合同，确定人事关系，纳入事业编制管理，实行国家统一规定的事业单位人事管理、工资福利制度。
因工作需要，巢湖市数据资源局面向社会公开招聘编外聘用人员10名。
报名采取现场报名方式。报名地点：巢湖市安成路与东塘路交叉口巢湖市数据资源局四楼办公室。
考生报名时须携带身份证、学历证书等证件资料原件及复印件，近期一寸免冠同底彩色照片3张，同时如实填写《招聘人员报名表》，报名资料复印件不再返还。
由巢湖市数据资源局与本人签订劳动合同，待遇参照巢湖市市直单位编外聘用人员标准执行。
安徽省救灾减灾中心是隶属于安徽省应急管理厅的省直事业单位，面向社会公开招聘6名劳务派遣工作人员。
2019年5月6日9：00至2019年5月20日17：00。
本次报名采用网上报名的方式。邮件标题格式为“应聘岗位名称—姓名—手机号-毕业院校-专业”。统一发送至邮箱858506185@.。报名需准备以下材料：
本次招聘人员一律不纳入事业编制管理。根据《中华人民共和国劳动合同法》有关规定，由安徽省救灾减灾中心中心委托的人事代理公司与录取人员签订劳动合同，办理五险一金。聘用人员待遇在7万元以内（含五险一金）。
://...///257/402887876530016824834.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖马的人在5月中旬正财运非常的好，因为他们天生聪明，所以在创业方面有很多的享福，不管是在新的项目或者是投资理财上面，只要有想法，并且亲力亲为的话，都会的大好丰厚的回报，不仅在事业和爱情上面有所斩获，还有可能得到意外之财哦！
生肖属羊的人我们都知道，在十二生肖当中，为人比较勤快，有能力，在5月中旬内，你们能够发挥自己的特点和特长，总能够找到自己人生的闪光点让自己的人生赢在起跑线上，所以生肖属羊的人比别人总是要快上一步，收获人生的幸福，也收获人生的美满，因此在未来10天之内就得到了福星缠绕，生肖属羊的人一起收获了爱情和事业。
属牛的人在5月中旬，运势发展会比较的顺利，他们的心情也会随之而变的更好，在工作上的想法和自己的思维也会比较的有创意，得心应手的。能够突破自己之前停滞不前的事业。这个时候可以去尝试自己之前不敢尝试的业务，但是在收获这一方面要多注意低调，也要注意和自己朋友之间的相处，这样才会让自己的财运越来越旺的。
在这里衷心的祝福所有的朋友，身体安康，财源广进，心想事成，万事如意。家中喜事连连，感情中顺顺利利，共处和谐，大吉大利。大家一起来沾沾福气。留言评论的朋友在2019年也能八方进财，福星高照，喜事一个接一个喜气洋洋走过2019！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系本文作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
桃花运对于我们每个人来说都是自己一生的执念，也是最想要去收获的幸福和美好，那么今天我们就来看看在下半年里最容易走桃花劫的几个星座，对于这些星座们来说你们一定要万事小心，切记不要被自己的一时疏忽而影响了自己的终身幸福哦！
下半年开始对于摩羯座们来说不仅是你们脱单的时候其实也是你们需要万事小心的时候，你们可能会遭遇一场不大不小的桃花劫，甚至会给你们的生活和目前的感情有一些影响，所以你们在准备脱单的时候也需要谨慎行事，切记不要给自己招惹一些不必要的麻烦，相信只要你们谨慎行事那么这些烂桃花自然会远离于你们！
金牛座们的状态也是比较好的，下半年不仅会有一些好的开始，其实你们的财运也会有很大的提升，下半年对于你们来说是人生中最不可或缺的一个时机，相信只要你们不断地进步那么就会有好的开始，同时金牛座们的桃花运也是超多，但是还是需要建议你们一定要分清楚正桃花和烂桃花的区别，切记不要一时大意让自己背负太多的感情债，这是不值得的一件事情！
相对于天蝎座们来说其实你们的桃花运也很不错一直以来都很招人喜欢的你们总是会在不断地努力中获取属于自己的幸福，好在你们都没有放弃，并且会在下半年的时候收获一些真正属于自己的桃花运，这对于你们来说不仅是脱单的时候也是你们修复之前感情的时候，很可能会有一些烂桃花但是只要细心就不会有太大的问题存在！
这些星座们将会遭遇一场桃花劫，相信对于你们来说都是需要谨慎行事的一天，同样你们也胡因为自己的努力而获取不一样的人生状态和惊喜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妈，学校邀请大学教授为部分学生作专题培训，名额只剩两个了，能不能替我交下报名费？
近期，上海杨浦警方就接报了利用号冒充受害人子女，以交培训费、报名费等为由实施电信网络诈骗的案件。
家住上海杨浦区控江路的马女士在手机上收到一条好友申请，对方自称是其“女儿”。马女士女儿就读的是寄宿制学校，平时对学生管理严格，一般在校期间不允许使用手机。担心她找自己是有急事，马女士于是便通过了申请。“女儿”随即把学校将要邀请教授辅导一事告诉了她，并强调“名额有限”，且对自身学习帮助。考虑到女儿升学在即，马女士于是在她的要求下，添加了培训负责人“陈老师”的微信，并根据其提供的收款二维码，转账九千多元。
可不久，“陈老师”又说要再付一笔近万元的押金。这时马女士感到事有蹊跷，便电话联系女儿，其手机却已经关机。其再联系老师，才知道女儿正在上课，而学校根本没有组织培训课程。马女士意识到自己被骗，于是向警方报案。
该起案件中马女士女儿就读的是寄宿制学校，平时对学生管理严格，一般在校期间不允许使用手机，致使马女士无法及时和女儿取得联系。
假“女儿”用各种理由谎称在学校上微机课，换了新的号码，冒充马女士女儿，骗取其信任。
假“女儿”谎称学校将要邀请清华教授辅导，并强调“名额有限”、机会难得。马女士出于有助于孩子学习的考虑，很快落入了骗子的圈套。
随后，假“女儿”告知马女士要添加所谓“陈主任”的微信，并且再三催促，信以为真的马女士立即转账汇款。
警方提醒广大家长，在接到“子女”、“老师”等通过陌生手机号、、微信等发来的信息时，请提高安全防范意识。特别是对方以“培训、考试”等为名索要钱款时，应及时联系进行求证，切勿轻易转账汇款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现代人生活压力大，节奏快，身体上时不时会出现这样那样的问题。
因此，养生变得越来越重要。泡枸杞、运动、戒烟戒酒等都能达到养生的效果。
而在这之中，泡脚是最为普遍的养生方式。因为它方便又省事，所以很多人都习惯在睡前泡泡脚，以达到减轻疲劳，舒缓身心的目的。
但是，泡脚也是要讲究科学方法的，否则一不小心，就有可能酿成大祸！
小佳是个四岁的男孩，由于父母工作繁忙，平时都是由奶奶照顾着。
但最近一段时间，小佳却常喊腿疼。奶奶觉得这是孩子正常发育现象，没什么大事，便没放在心上。
奶奶这才意识到情况不对，赶紧打电话让夫妻俩带孩子上医院看看。
这一查，一家人都崩溃了！医生告诉他们：“孩子要想活命，必须截肢！”
祖孙俩每天晚上都泡脚，一泡就是半个多小时，奶奶怎么也没想到，这对身体有好处的泡脚，竟然会害了孩子！
正处于发育期的儿童，各项功能还不健全，长期热水泡脚，会影响神经、血管的发育，尤其会对足部发育造成不良影响，会使足底的韧带变得松弛，不利于足弓的形成和维持，孩子很有可能会变成扁平足。
小佳就是因为足弓受到了损伤，如果不截肢，还会影响到其他器官的发育！
奶奶听完医生的话，后悔不已！自己只是好心照顾孩子，没想到却毁了孩子的一生啊！
糖尿病患者脚部对热的感觉迟钝，特别是老人，如果用过热的水泡脚，很有可能把脚烫伤而不自知，严重的可能会溃烂截肢。
如果想要泡脚的话，一定要注意水温，不能过热，也不能泡太久。以15-20分钟为宜。
水温会让酒精更快的进入到人体的各个肾脏中，导致醉酒状况更加严重。
泡脚会扩张血管，影响消化功能，所以饭前最好不要泡脚，饭后也尽量过一会再泡。
但这样是不对的。脚冻伤了说明脚部皮肤和肌肉已经处于僵硬状态，如果立即用热水泡脚的话，会引起巨大温差，可能加重脚部冻伤状况。（参考来源：99健康网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道，地球上大部分区域都被水覆盖，而能让我们饮用的淡水却不到5%，所以水对于我们的重要性不言而喻。研究表明，人可以3天不吃饭，但不可以3天不喝水，因为3天不喝水就会危及生命。所以经常补水对于我们来说非常重要，不少人都觉得口渴就是身体发出的补水信号，这时候在喝水，其实这种观点是错的。下面我们来看看哪些时候我们需要补水。
起床后无论口渴不渴都要喝一杯水，因为此时补水可以让血液稀释，改善脱水情况。
网上一直流传的一种说法，就是睡觉前不宜喝水，因为睡觉前喝水会引起第二天早上脸部浮肿，这种说法也是不正确的。其实在睡前少量的喝一些水并不会引起脸部浮肿，因为水分会通过出汗、呼吸等方式排出体外。而且睡前喝水还可以调节血液黏稠度，起到降低脑血栓等疾病的发病风险。
平日在上厕所的时候，注意观察尿的颜色，如果尿液发黄，说明我们体内缺水了，这时候就需要补水；如果尿液呈土黄色，说明已严重脱水。
很多人在洗完澡后都会出现口渴的现象，这是正常现象，因为洗澡会令血流量增加，引起口渴反应。此时补水一定不要喝的太快，要小口慢速喝一杯温水。
当人体处在发烧的状态下，就会流失大量水分，此时我们需要大量的补水。
女性在怀孕期间会出现经常口渴的现象，这也是正常的。因为孕妇在孕期内血流量是平时的一倍，所以才会时常感觉到口渴，这是需要补充大量的水分，如果不补充水分或是补充的水分不够，可能会引起代谢废物浓度升高，增加尿路感染几率，对胎儿不利。
运动也会消耗身体里的大量水分，所以除了运动前要喝水，运动中也要及时补充水分，而最好的补水办法就是喝白开水或者矿泉水，千万不要喝碳酸饮料和果汁，因为它们会让你越喝越渴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【为母则刚！孕妇无麻醉剖宫生下宝宝】广东东莞康华医院接诊了一名脐带脱垂的孕妇，医生判断必须立即实施剖宫产手术，孩子才有存活的可能。但因情况万分危急，已来不及实施麻醉。这名伟大的妈妈毅然同意，随即忍着剧痛，诞下了一名男婴。而从推进产房，到医生剖宫取出宝宝，前后仅仅用了4分钟。
脐带脱出于胎先露的下方，经宫颈进入阴道里甚至经阴道显露出外阴部。脐带脱垂可导致脐带受压，而血供障碍发生胎儿窘迫，甚至危及胎儿生命。
脐带脱垂对产妇的影响不大，只是增加了手术的产率，但是对胎儿则危害甚大。脐带就是胎儿的生命线。脐带脱垂时，脐带受压于胎先露部与骨盆之间引起急性缺氧。胎儿会心率发生改变，甚至完全消失。若胎脐血循环阻断超过7分钟则可导致胎死宫内，所以对手术时间有相当急迫的要求。
在有脐带脱垂高危因素存在时。应监测胎儿情况，警惕脐带脱垂的发生。当胎膜破裂后出现胎心率异常，应立即做阴道检查。如在胎先露前方触动搏动的条絮状物，则可诊断脐带脱垂。这位妈妈应该是因为宫口病尚未开大。估计短期内胎儿不能娩出者，应迅速进行剖腹产。
因为前面所说的超过7分钟，就会可能出现孩子窒息而死，所以当时是进行了紧急的剖腹产。
我们的妈妈真的非常的伟大。因为看一下这剖腹产的正常剖腹产手术的时间是20到40分钟。剖腹产手术麻醉时间，又需要10到20分钟，所以如果按照正常的剖腹产来说，对于孩子超过7分钟时间就有生命危险来说，是来不及的。
所以这个产妇选择了立即剖腹产，从推进产房，到医生剖宫取出宝宝，前后仅仅用了4分钟！
为剖腹产是要一层层生生割开人体的皮肤，一共有七层。缝合又需要七层皮肤一层层一针针缝合回去。正常人都是需要麻醉的，才能够承受这样的痛苦。但这个妈妈没有麻醉，所以对于手术中的每一刀，每一针都能够感受的真真切切。当划开子宫后医生用力拽出胎儿的那一刻，会有种被掏空的难受感，同时也感受到疼痛。这个妈妈承受的那种痛苦是可想而知的，整个过程肯定是撕心裂肺的。
这真是一个母爱创造的奇迹，真的是为母则刚！我为这位妈妈感到非常的震撼和叹息！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（四）国家计划内招收的全日制普通高校应届毕业生应聘的，不限年龄；非应届毕业生应聘的年龄应在40周岁以下（1978年5月17日以后出生）。
（五）海外留学归国人员应聘须经教育部认定具备同等学历、学位。
（六）应届毕业生应聘的，须在2019年7月31日前取得学历、学位、教师资格及相关证书；其他人员应聘的，须在2019年5月17日前取得国家承认的学历、学位及相关证书。“大学生志愿服务西部计划”志愿者，在期满取得合格证1年内的，应聘时可以按应届毕业生报名；高校毕业生“三支一扶”计划等服务基层项目人员,服务期满应聘的,按非应届毕业生报名。
（七）属在职人员应聘的，应出具有用人管理权限的部门或单位同意应聘的证明。定向、委培毕业生应聘，须征得定向、委培单位同意。
（九）以下人员不得应聘：在读全日制普通大中专院校非应届毕业生，现役军人，罗庄区机关事业单位在编人员，未满最低服务期限的公务员（含参照公务员法管理的人员），受党纪政务处分在处分期或影响期未满的，有恶意失信行为被法院纳入失信人员名单尚未撤销的，曾受过刑事处罚和曾被开除公职的人员，以及法律法规规定不得聘用的其他情形人员。其中在读全日制普通高校非应届毕业生也不得用已取得的学历参加应聘。应聘人员不能应聘与本人有应回避亲属关系的岗位。
（十）定向招聘岗位：由我省统一组织招募和选派的“三支一扶”计划、“大学生志愿服务西部计划”等服务基层项目人员（须是罗庄区生源或在罗庄区从事基层服务的，以下简称服务基层项目人员），服务满2年且完成协议书（合同）规定的服务期限、考核合格后，3年内（指2015年、2016年、2017年招募和选派人员，其中，“三支一扶”计划仅限2015、2016年招募人员）应聘的，设置专项计划实行定向招聘。
参加服务基层项目的人员应聘非定向招聘岗位的，不再享受定向招聘有关政策。已享受优惠政策就业的，不得再应聘定向招聘岗位。
急需紧缺岗位、乡镇（街道）普通教师类岗位最终确定的报名人数达不到计划招聘人数3倍的招聘岗位，达到或超过计划招聘人数的，经市事业单位公开招聘主管机关研究同意，可不再取消或核减招聘计划。
网上报名时间5月17日9:00—20日16:00。网上初审及报名查询时间：5月17日11:00—21日16:00。
应聘人员认真阅读招聘简章，登陆临沂市罗庄区人民政府网（://...），如实填写、提交相关个人应聘信息资料，须在报名时上传照片（一寸近期正面免冠照片，格式，文件大小不超过20）。每人限报一个岗位，应聘人员在资格初审前多次登陆填报应聘信息的，后一次填报自动替换前一次填报信息。报名资格一经初审通过，不能更改。初审不合格的人员，在报名及查询时间内可以应聘其他符合条件的岗位。应聘人员有恶意注册报名信息，扰乱报名秩序等行为的，查实后取消其本次应聘资格。报名人员在应聘期间的表现，将作为公开招聘考察的重要内容之一。
区教育主管部门负责初审和解释招聘岗位的专业要求，并安排专人接听咨询电话。咨询电话见附件。
应聘人员在网上提交报名信息后，要及时登陆报名网站，查询报名资格初审结果。通过资格初审的人员，要在5月17日11:00—5月22日16:00期间，登陆报名网站进行网上缴费，逾期不办理网上缴费手续的，视为放弃。缴费成功后，要登陆报名网站打印《2019年临沂市事业单位公开招聘工作人员报名登记表》、《应聘事业单位工作人员诚信承诺书》。5月27日-6月1日登陆报名网站打印《准考证》。　　根据物价部门核定的标准，应聘人员应缴纳考务费每人40元。
拟享受减免考务费用的农村特困大学生和城市低保人员，不实行网上缴费，应聘人员资格初审通过后，可由本人或委托他人于2019年5月21日—22日（8：00-11：30，14：00-17:00），携带二代身份证或有效期内带照片户籍证明及复印件和有关证明材料到临沂市罗庄区教育和体育局人事科（罗庄区护台路9号102室)办理减免手续。其中，享受国家最低生活保障金的城镇家庭应聘人员，提交家庭所在地县（市、区）民政部门出具的享受最低生活保障证明和低保证原件及复印件；农村绝对贫困家庭的应聘人员，提交家庭所在地的县（市、区）扶贫办（部门）出具的特困证明和特困家庭基本情况档案卡（复印件），或者出具由省人力资源和社会保障厅、省教育厅核发的《山东省特困家庭高校毕业生就业服务卡》等。委托他人办理的，还须出具被委托人的二代身份证原件和复印件。超过审核认定时间的不再受理。
对应聘人员的资格审查工作，贯穿招聘工作的全过程。对不符合应聘条件的，一经发现并查实，取消其应聘资格。
进入面试审查范围的人员，须提交本人相关证明材料、《2019年临沂市事业单位公开招聘工作人员报名登记表》、《准考证》、《应聘事业单位工作人员诚信承诺书》及一寸正面免冠照片2张（与网上报名上传照片同底版）。相关证明材料主要包括：应届毕业生应聘的，提交二代身份证、学校核发的就业推荐表（含学校盖章的学习成绩单）。其他人员应聘的，提交二代身份证、国家承认的学历证书（须在2019年5月17日之前取得）。应聘岗位要求国家计划内招收的全日制普通高校毕业生的，须同时提交就业主管机构签发的报到证。在职人员应聘的还应提交有用人管理权限部门或单位出具的同意应聘证明。应聘岗位有其他要求的，还须按要求提交其他相关材料(如：学位证书、教师资格证书等)。
应届毕业生通过教师资格考试尚未取得教师资格证的，可提交普通话水平测试等级证书（二级乙等以上）、中小学教师资格考试成绩合格证明（含笔试和面试）及教师资格认证所需要的相关材料；其他人员应聘普通教师类岗位的，须提交应聘岗位要求的教师资格证书。(继续执行师范类毕业生直接认定教师资格证政策的省份的应届师范类毕业生应聘，可以提交普通话水平测试等级证书（二级乙等以上）、学校招生办公室出具的师范类本科毕业生证明、学校出具的本科毕业后可取得何种种类及任教学科的教师资格证明。)
海外留学归国人员须同时提交国务院学位委员会和教育部授权教育部留学服务中心出具的学历、学位认证手续。 香港和澳门居民中的中国公民应聘的，还需提供《港澳居民来往内地通行证》。
省实施的“三支一扶”计划、“大学生志愿服务西部计划”等服务基层项目人员应聘定向招聘岗位的，除出具上述有关材料外，还须出具以下材料：就业主管机构签发的报到证、户口簿（或有效期内带照片户籍证明、生源所在县区教育行政主管部门出具的生源地证明，三者必须提供其一）；参加“三支一扶”计划项目的人员出具省“三支一扶”工作协调管理办公室签发的《招募通知书》和县以上人力资源社会保障部门出具的考核材料；参加“大学生志愿服务西部计划”项目人员出具团省委考核认定的证明材料、共青团中央统一制作的服务证和大学生志愿服务西部计划鉴定表。
取得面试审查资格的应聘人员，在规定的时间内未向招聘单位提交有关材料的，视为弃权。经审查不具备应聘条件或提供材料主要信息不实的人员，取消其面试资格。因弃权或取消资格造成的岗位空缺，在笔试合格分数线（含）以上，按笔试成绩依次递补。
考试内容为教育基础知识和岗位要求的专业知识两部分，分别占整个试题分数的40％和60％，教育基础知识部分主要包括教育学、心理学、教学论、教材教法、教育法律法规和教师职业道德等，岗位要求的专业知识部分按专业类别分类命题（详见附件笔试科目）。各类岗位均考一科。笔试采用百分制计算应聘人员的成绩。
笔试成绩公布后，根据招聘岗位和考试情况确定笔试合格分数线。面试人员从达到笔试合格分数线的应聘人员中，根据招聘岗位计划由高分到低分依次确定。面试人数按1:3的比例确定。进入面试人数达不到以上规定面试人数比例的，按实有合格人数确定进入面试人员。进入面试人员名单按照规定程序向社会公布。
面试采取试讲的方式进行。面试具体办法及时间、地点在临沂市罗庄区人民政府网(://...)另行通知。
应聘人员考试总成绩按照笔试成绩、面试成绩各占50%的比例百分制计算。笔试成绩、面试成绩、考试总成绩均计算到小数点后两位数，尾数四舍五入。根据考试总成绩排名，分用人单位和岗位，按1:1的比例依次等额确定考察体检人选。面试结束以后，对因放弃应聘资格或被取消应聘资格造成的空缺不再递补。拟确定为考察体检人选的面试成绩不得低于60分。如用人单位同一个招聘岗位出现应聘人员考试总成绩相同，则按笔试成绩由高分到低分依次确定考察体检人选；笔试、面试成绩都相同的，通过加试的办法确定考察体检人选。笔试成绩、面试成绩和考试总成绩按规定程序在临沂市罗庄区人民政府网(://...)向社会公布。
根据物价部门核定的标准，面试人员应缴纳面试考务费每人70元。经审核，享受减免笔试考务费的应聘人员，不再缴纳面试考务费。
考察体检人选确定后，招聘单位主管部门或用人单位根据有关规定进行考察、体检。因放弃考察体检资格或考察、体检不合格等情况造成岗位空缺的不再递补。
招聘单位主管部门或用人单位组成考察组，对考察体检人选进行考察，根据招聘岗位的要求，采取多种形式，全面了解被考察对象的政治思想、道德品质、能力素质、学习和工作表现、遵纪守法、廉洁自律以及是否需要回避等方面的情况，并依据相关规定对考察对象个人档案进行审查，对考察对象是否符合规定的应聘资格条件，以及提供的应聘信息和相关材料是否真实、准确等进行复审，并形成书面考察意见。
体检参照公务员录用体检通用标准等有关规定执行。体检应在县级以上综合性医院进行。对按规定需要复检的，不得在原体检医院进行，复检只能进行1次，结果以复检结论为准。应聘者在体检过程中有意隐瞒影响聘用的疾病或者病史的,有串通体检工作人员作弊或者请他人顶替体检以及交换、替换化验样本等作弊行为的，给予其不予聘用的处理。
招聘单位根据考试、考察、体检结果，按有关程序确定拟聘用人员，经同级事业单位公开招聘主管机关同意后公示7个工作日无异议的，由聘用单位或其主管部门提出聘用意见，并填写《事业单位聘用人员登记表》和《事业单位聘用人员情况汇总表》，报区事业单位公开招聘工作主管机关备案（其中，应聘合并招聘岗位的，按考试总成绩由高分到低分依次选择工作岗位。总成绩相同的，按笔试成绩由高分到低分顺序选岗，总成绩和笔试成绩都相同的，抽签决定选岗先后次序）。因放弃选岗产生的岗位空缺，不再递补。聘用单位一旦确定，不得更改。
符合聘用条件的，由区事业单位公开招聘工作主管机关发放《事业单位招聘人员备案通知书》。聘用人员备案后，聘用单位法定代表人或其委托人与受聘人员签订聘用合同，确立人事关系，并凭《事业单位招聘人员备案通知书》办理相关手续。岗位要求最低服务年限的，应聘人员须与单位签订最低服务年限协议。受聘人员实行试用期制度，试用期包括在聘用合同期限内。试用期满合格的正式聘用；不合格的，解除聘用合同。
（一）对违反公开招聘考试纪律的应聘人员，按照《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》（人力资源和社会保障部令第35号）处理，对招聘工作中存在不诚信情形的应聘人员，纳入事业单位公开招聘违纪违规与诚信档案库。对违反公开招聘纪律的工作人员，依据《行政机关公务员处分条例》（国务院令495号）、《事业单位工作人员处分暂行规定》（人力资源和社会保障部监察部令第18号）等有关规定给予处理；涉嫌犯罪的，移送司法机关依法追究刑事责任。
（二）本次招聘不指定考试辅导用书，不授权或委托任何机构举办考试辅导培训班。按照事业单位公开招聘的有关规定，从事命题、阅卷、面试等工作的专家不准参加任何形式的考试辅导。目前社会上出现的任何以事业单位公开招聘管理机构、事业单位公开招聘命题组等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、上网卡等，均与临沂市各级事业单位公开招聘工作主管机关无关。
（三）应聘人员在应聘期间要及时了解招聘网站发布的最新信息，并保持所留联系电话全天24小时通讯畅通，因本人原因错过重要信息而影响考试聘用的，责任自负。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属鼠的人头脑机智，多情善感，做事态度积极，具有强烈的自尊心，属于大器晚成型的人才。他们善于结交各方面的朋友，喜欢过着平静舒适的普通生活，人生上有大喜进门，下有开门迎大吉，各种好消息接踵而至。未来三个月财运猛涨，事业上将会咸鱼大翻身，实现人生理想，幸福安康。
属马的人热情好客，朋友多多，未来三个月霉运全消，精力充沛，自身财气充足。属马人得到贵人的指点，赚钱之路同通顺，他们得到财神宠爱，偏财不断，属相马凭借自己坚韧不拔的毅力，事业不断步步高升，在未来一段时间里，生肖马财运不熄火，幸福马不停蹄来到身边。
属鸡的人比较爱面子，他们为了支撑起自己的自信，会努力让自己的经济条件变得更好。在4月虽然会过得比较辛苦，但是却得到了自己想要的财富收获。也许他们这样做会付出很多的时间和精力，但是最终的收获是非常可观的。未来三个月将会赚得很多，只要属鸡人不害怕辛苦，努力投入，就能得来丰厚的回报。
属羊的人很聪明机智，但是他们很内敛，时刻都会低调做人做事，从来不把自己的优秀之处在别人面前显摆，他们一直默默隐忍，等待赚钱机会的到来，未来3个月有幸得到菩萨保护，事业有很大发展，收入也跟着大幅度提升，发财对他们来说不再是难事，2019年生活富裕不缺钱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子学阶段接触英语的时候，如果不打好基础，以后就更难学习了，而在英语中，重要的基础就是对单词的积累与掌握。但是如果只是单纯的记忆单词，孩子的成绩提升的很慢，怎么样才能帮助孩子快速记忆英语单词呢？
大家快来看看这些英语单词顺口溜，孩子掌握了这些，还怕会记不住单词吗？
要想提高孩子的学习成绩，就要帮助孩子找到正确的学习方法，掌握争取的学习技巧。孩子学习音乐启蒙教育也是一样，如果只是单纯的让孩子记忆曲谱，对孩子来说是枯燥且困难的，而我们如果在音乐教学中以孩子爱玩的游戏为主要教学方式，能够让音乐、游戏和教育有机结合，使整个教学氛围变得轻松愉悦，这样的教学方式比较容易被幼儿所接受，能够起到教育教学的重要作用，并能在很大程度上激发出孩子的兴趣，增强孩子的想象力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属羊的人性格善良，为人温顺，是一个坚守信念，做事稳重，能屈能伸的属相。不管生活中遇到何种挫折都不会轻易放弃，他们自信爽朗，为人勤奋，相信坚持就能收获胜利，在未来半个月里，有好运来袭，生肖羊人运势会越来越好，事业一发不可收拾，财源滚滚，心想事成。
属马的人天生的将才，他们乐善好施，为人正直、亲切，富有同情心和正义感，是一个脾气温顺，能屈能伸的属相。在未来半个月里有“天解”“将星”庇佑，运势也会越来越好，身边迎来很多朋友的鼎力相助，只要他们能够抓住机会，认真工作和生活，必将财运突飞猛进，收入看涨，惊喜连连。
属虎的人踏实努力，不会轻易认输，而且为人处世比较好，懂得与人为善，心态很平和，因此不管是工作上还是生活中都很受大家的欢迎。在未来半个月里工作顺利，能够得到贵人朋友的关照，正财很旺，薪水在涨，同时也有很旺的横财运，在投资方面大有收获，真是富贵盈门，如意吉祥。
属蛇的人风趣幽默，头脑灵活，他们思维活跃，左右逢源，敢想敢做，是一个热情有着很好偏财运的生肖。在未来半个月里有“禄勋”降临，运逢正时，事业上会得到明显的提升，各方面运势全面发展，好运不请自来。只要他们能够抓住机会，认真拼搏，必将财利兼得，收获满满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛人是个有追求而又很执着的人，他们对于赚钱有着很浓厚的兴趣，只要是自己有兴趣的事情，那么属牛人就一定会坚持做下去的。5月中旬的时候，属牛人将会赚到自己的第一桶金，他们会在工作中培养自己的兴趣，即使是很辛苦的工作，属牛人也会认真地对待，并将化艰苦为力量。属牛人的心态调整给自己带来了更多赚钱多机会，接下来属牛人是不会没有钱花的。
属蛇人是个积极主动的恶人，在生活越是有困难，属蛇人就越顽强，他们最不喜欢的就是被打倒的感觉了，因此霉运的到来对属蛇人并不会产生很大的影响。5月中旬的时候，属蛇人的霉运就会被他们战胜了，财运即将随之而来，属蛇人可以放开手脚地去赚钱，有了钱财之后，属蛇人将会赢得他人的尊赢，能力的提升也会让属蛇人变得有价值，大家将对属蛇人刮目相看。
属马人5月中旬的时候能够赚到大钱，是因为他们前期为自己打下很少的基础。属马人虽然脑筋不够聪明，但是他们也知道，只要自己在专业领域上能够击败其他人，能够变成专家级别的，那么就算其他什么都不懂，自己也依然是受到追捧的那一个。所以属马人一直都在努力的钻研着，他们在专业领域上越做越精，想要得到他们的人就很多。
属虎人并非弱者，也不是人群中习惯于随波逐流的人，他们最擅长的事情就是自己分析总结，面对一些看似无法解决的是，属虎人抱以非常了得的耐心，为了生活不遗余力的努力，让一切变得尽在自己的掌握之中，现实生活对他们而言不会太难，尤其5月中旬的时候，贵人给自己带来了生活的全新希望，与贵人齐心协力做生意，结果往往也是让自己心满意足的，年内有机会成就人上人，属虎人不担心自己没有好发展！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属蛇的人前段时间过得比较辛苦，钱也没有赚到多少，运势也是糟糕的不得了。5月过后，大喜天降，大运天降，横财天降，富贵天降，属相蛇的运势还是非常不错的，不仅开门就能迎财，运势也是非常不错，不管是在生活上还是工作上，你们都会迎来好运跟财富，所以好好加油吧！
属相龙的朋友命中财星坐命，多有福气，加上他们心地善良，时常有福报，年轻人一直努力向上，很快就能出人头地，5月过后更是不断崛起，未来十年挤进上流社会。
属狗的人，5月过后鸿运当头，大势要来，有大财要发，事业突飞猛进，如鱼得水，平步青云，升职加薪；做生意的红红火火，人品爆发，财源一路滚滚来，一切都顺风顺水，喜事接连而至，还有机会大发横财，大吉大利，生活幸福美满，财源滚滚而来！
属鸡的人能言善道，他们的人际关系很好，而且他们很讲义气，朋友很多。5月以后，属鸡的人好运不断，很多朋友都为其介绍生意，挣钱的机会很多很多，而且属鸡的人把握机会能录很强，所以财富会越来越多，事业也会水涨船高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属猴的人是很有进取心的，也很有热心，不管跟谁都能打成一片，有着不错的人际关系，在工作中也很努力积极，不会放过每一个提升的机会，5月12号之后会得到友人帮扶，还有财神辅助，财运方面得到很大提升，各方都变得顺意无比，事业发展飞速，收获财富不少，富贵在即。
属猴的人天生反应迅速，擅长把握时机开展事业，唯一的缺点就在于耐心不足，所以很多时候也错失了很多好的机会。5月12号之后吉星加持，天降鸿福，财运越来越旺，钱财源源不断进家门，万事大吉大利，事业迎来春天，不是升职就是加薪，财库丰隆，财源广进，福禄深厚，生活无忧！
属相鸡的人性格果断，做事从不拖拖拉拉，只要是他们看好的事情即便再难也要办到，虽然去年遭遇到了小人破了些钱财，但他们能够绝处逢生，5月12号之后起吉星高照遇见真爱，事业锦上添花花，财运兴隆，就是有钱赚，只要努力加油干，日入10万很简单。
属猪的人头脑灵敏，多才多艺，他们心思聪慧，善于积累，而且情商高志向远大，有毅力，一生得贵人缘，好运连连。5月12号之后好运爆棚，横财运有了大幅度的提升，日进斗金，财运连连，意外之财也能滚滚而来，事业发展也红红火，节节高升，未来有望升官发财，添丁添财喜事！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近的娱乐圈也算是好事不断了，先有刘诗诗成功生产，后又有姜潮向麦迪娜求婚，而且两人也是即将迎来宝宝。而近日，前香港小姐冠军张嘉儿也是二胎产女，喜得一位重3.25的小公主，而据了解，张嘉儿的预产期本应该是在五月初的，但是这位小公主却是在妈妈的肚子里面逗留了40周之久。
而张嘉儿此前也曾在网上上传了一张她的孕肚照片，并留言：“第40周了！还不出来？里面真是那么舒服？”虽然都说是十月怀胎，但是就一般情况来说生产期都会稍微提前那么一点，而40周之久的孕期，也的确是时候了。而从张嘉儿的留言就可以看出，她本人对于孩子的出世也还是很期待的。
而过了预产期宝宝却还未出世，作为孕妈的张嘉儿心中也是难免会有一些担忧和焦急，不过喜讯永远都是不在晚的。不过因为张嘉儿生产的时候早已经过了预产期，所以还是存有一定的风险的，但是张嘉儿还是依然选择了自然生产，且还是无痛分娩，而在生产的过程中更是经历了三个多小时的，可以说是十分的艰辛了。
而在接受媒体采访的时候，张嘉儿更是爆料了生产中的惊险时刻。因为在出生的时候，医生告知她说脐带箍住了宝宝的脖子足有三圈，就好像带了三条围巾一般，场面十分的危急，不过好在及早发现并顺利解决了，算的上是有惊无险。不过医生指出，在生产时出现这样的脐带绕脖危机还是比较少见的，一年也就一次，甚至是没有。
而换作一般人，在生产中要是得知这样的情况，相信也会被吓的不知所措吧？而张嘉儿事后得知时，也是心有余悸的，不过当时只是一心集中在用力生，并没有顾及其他太多的东西，就没有受到太大的影响。虽然这个过程很是坎坷，但是好在都已经平安降生了，算得上的一大喜事了。
而在生产后没多久，张嘉儿就特意请了摄影师为她们拍照片，想来也是想要在第一时间留住这美好的时刻吧。而从照片中我们可以看出，张嘉儿整个人身上都散发着母性的光辉，时而凝望，时而用鼻尖触碰宝宝，画面十分的温馨。尤其是和其老公以及宝宝的合照，更是满满的温暖。
而现在的张嘉儿可以说是彻底退出了娱乐圈，一心放在了家庭之上，但是她也希望能够继续工作，从而来实现两者之间的平衡。不过相比当初被大家嘲讽和质疑的窘境，小编个人倒觉得，现在的或许才是最适合她的，有家有女儿更有爱，算得上是理想中的岁月静好了吧？
好了，本期就讲到这里了，如果你喜欢小编的文章的话，就请为小编点个赞吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着网络和社交媒体的发展，“晒娃”如今已变成一件司空见惯的事情。不过家长们“一言不合就晒娃”的同时，是否想过晒娃之前要经过娃同意？是否考虑过孩子们对于晒娃这种行为怎么看？日前，上海一11岁女孩章楚依针对这一问题提出了一份有关加强家长朋友圈健康“晒娃”家庭教育建议，引发人们关注。据章楚依的调查，近八成同学的父母曾经将孩子晒在微信朋友圈中，其中有六成认为这样做首先得征得自己同意；还有七成同学收到别的家长的朋友圈“晒娃”的消极影响，因为父母看了“别人的孩子”的优秀表现，对自己横加指责，总表现出各种不满。可见，孩子们对于朋友圈晒娃的各种不当行为也颇有怨言。
在社交媒体上晒出孩子的成长点滴，既是记录，也是分享，但为何总是引起争议？这与目前愈演愈烈的各种晒娃问题不无关系。有些家长出于对孩子的爱而将孩子的日常分享出来，但却对孩子的意愿不加过问，而有了一定自主意识的孩子会对自己“频频被晒”的行为很反感，认为自己的隐私受到了侵犯；有些家长在晒娃时对孩子的照片、信息等不加选择，常常容易被不法分子利用而给家庭生活带来安全隐患；在朋友圈过度炫耀孩子的成绩，也易引发孩子们之间的攀比心理和焦虑情绪，对孩子的心理健康和成长发展不利。这些问题，家长在晒娃时需格外关注。
家长作为孩子的监护人，在“晒娃”这件事上被赋予了更大的自主权，但也承担了更多的责任。家长虽然是晒娃的主体，但娃毕竟不是自己的附属品，不能想晒就晒，想晒什么就晒什么，想怎么晒就怎么晒。对于家长而言，该把晒娃当成一门学问，晒归晒，但也要问问孩子的意愿，听听孩子的意见，想想能不能晒。尊重孩子，保护孩子，才是晒娃的正确打开方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果从“善恶”的角度来说，每个人内心都有“善念”和“恶念”。所谓“一念天堂，一念地狱”，或者“一念成佛，一念成魔”，在于人内心的选择。
一个男人如果一心向善，把心中的“恶念”斩于无形，那你的走向就是好男人。
一个男人如果一心向恶，一直任由心中的“恶念”支配自己，不走好男人那条路，自然会成为渣男。
渣男不是没有“善念”，不是成不了好男人，只是他们选择继续做渣男。
好男人有好男人的“善恶标准”，渣男也有渣男的“善恶标准”，尤其是在感情方面，很多时候，渣男的“善恶标准”要比好男人的“善恶标准”更透彻，对人性的理解更深刻。
这就像某些电影中的大反派一样，真正坏透了的人，往往更能认清人性的阴暗面，因为他们一直在跟人性的阴暗面打交道。
说上面这些话，并不是为了洗白渣男，而是想分享一个渣男对感情以及“爱和被爱”的理解：
有些渣男是没有原则的，他们不管亲疏贵贱，不会挑人下手。而有些渣男是有原则的，他们不会祸害身边人，不会祸害好女人，只挑他们原则内的“猎物”下手。
小就是个有原则的渣男，他对待身边人很友好，很大方，但是对其他人就会露出“渣男”的一面。他在感情方面的所作所为，很不受人待见，大家对他的评价都很一致，说他是个渣男。
他从不否认自己是渣男，别人这样说他，他也欣然接受。表面上他是在不停地恋爱，实际上全都只是玩玩而已。
但问题是，他不祸害身边人，不代表别的渣男不会祸害他身边的人。小就糊里糊涂被一个渣男玩弄了感情，被抛弃之后，她痛哭流涕，后悔不已。
见小没有否认，小继续问，“然后你就随随便便把身体交出去了？”
「我想告诉你的是，你犯了爱情的大忌，你对待爱情的态度，反过来就是渣男玩弄感情的态度。渣男既然要玩弄感情，肯定不会付出真心，你所看到的一切美好的东西都是假象。
在渣男眼中，只有“低级”的女人，才会“随便”交出这两样东西：一是身体，二是信任。
真正的好女人，都懂得“洁身自爱”，是不会随随便便把“信任”和“身体”交给男人的。所以，渣男通常不会挑好女人下手，因为很难得逞。他们只会挑那些“低级”的女人或者装成好女人，装清纯的女人下手，这样的女人在渣男看来是最好的下手对象，因为太好骗。
渣男玩弄感情时，最惯用的伎俩就是：先博得女人的信任，先给女人灌输“开放”的思想，等你心甘情愿把身体交给他之后，他的目的就达到了，玩腻了自然就把你一脚踢开。
渣男之所以是渣男，是因为他们不会对任何女人动感情，他们不会只守着一个人，他们只想速战速决。
在渣男眼中，那些随便交出“身体和信任”的女人尚且不值得珍惜，真正的好男人怎么可能会珍惜那样的女人。
所以，希望你以后要吸取教训，想遇到真爱，想被男人珍惜，除了要多点防备之心，慎重选择男人之外，还要牢记：做个“洁身自爱”的女人，才有资格“被爱”。
反正你记住：只要男人给你灌输什么“女人要开放”的思想，只要男人对你的好是为了快点得到你的“身体”，你都不该信任他，这样的男人十有八九都是渣男。
有些“低级”的女人觉得即便遇到了渣男也无所谓，觉得随便交出自己的“身体”也无所谓，觉得只是各取所需。而实际上，损失最大的永远是女人。」
上面提到的小虽然是个渣男，但是他对男人和女人的理解，比其他不是渣男的人对感情的理解要深刻得多。
事实就是如此：不管是真正的渣男，还是那些有渣男思想的男人，都无法称之为好男人。这些男人对待感情和女人的目的都不单纯，并不会因为爱一个女人而和她在一起，通常都是为了追求一己私欲。
而人性的阴暗面就在于“伪装”，女人如果不懂得识别男人的“伪装”，给你点甜头，你就对他给你灌输的一切深信不疑，随随便便把自己的一切都交给他，那你对他来说，就只是一个被利用的角色，连女朋友都算不上。
渣男虽然可恶，但那些随随便便就相信男人的女人，随随便便就把自己的身体和信任交给男人的女人，也不是什么好鸟。你对自己不负责任，不懂得“洁身自爱”，那你和渣男之间就只是“一个愿打，一个愿挨”的关系，被玩弄感情是你活该。
在这个开放的时代，女人的思想是需要开放一点，但是，开放是相对的，不等于说你可以丢了“洁身自爱”。你以为男人给你灌输的什么“女人应该开放一点”“女人应该对男人俯首贴耳才会被爱”“女人应该趁着年轻纵情纵欲”之类的话是因为爱你？你若连这种话都信，那你就是个“低级”的女人。
对待感情时，女人不仅要懂得“洁身自爱”，而且要懂得识别男人。女人想认清男人，不妨问问渣男！每个女人身边人当中应该都有“渣男”这种角色，他们对于男人人性的认知，通常都会比其他男人的认知要深刻，他们给你的建议，别的不说，至少在防渣男这一点上会非常有用。（文/东林夕亭，你有故事，就来找我）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以来都有不少家长说自己的孩子内向，沉默寡言，整天见不到笑脸。
但是这些家长从没有想过，孩子的所有表现与父母的教育密不可分。
下面小欣老师将例举出几类“不合格”的家长类型，这几类家长会很难养出幸福满满的孩子，尤其是第三种，赶紧改！
你知道长期生活在争吵中的孩子长大后会是什么样子吗？父母吵架真的只是父母的事吗？
很多父母觉得吵架是大人之间的事，但是经常吵架的家庭是不会有幸福的孩子的。孩子对于情感的感知是非常敏感的，长期压抑、紧张的生活范围对孩子的成长非常不利。
自己最亲密的两个人争锋相对，孩子会感到自己认为最安全的避风港也不复存在了，如若孩子鼓起勇气劝说父母却无济于事，他们就会觉得沮丧、无助、不受重视，甚至会开始悲观的认为活着没有意义。
长期生活在不和睦的家庭中，除了攻击性显着增强以外，孩子的情绪、性格发展都会出现扭曲，变得感情冷漠，对他人缺乏信任，为人刻薄，爱挑剔，脾气暴躁，或者性格内向，压抑，容易退缩，对外界事物丧失兴趣。这样长大的孩子，容易走入歧途。
语言是带情绪的，你所说的每一个字串联起来，有可能给人带去温暖，但也可能带来伤害。
典型的中国家长几乎不会给予孩子赞扬和肯定。取笑、挖苦、打击，是他们教育子女的惯用手段。这种教育方法有一个专门的名词，叫“打击式教育”！
有句话说得很好：来自父母的打击，所造成的伤害效果不止是当下，它贯穿岁月，像一根针一样深扎在子女的心头。
良好夫妻关系的基础是尊重，所以，丈夫是否尊重妻子，培养出来的孩子差别将会很大。
没有好的夫妻关系，也别想拥有好的亲子关系。这几乎是铁的定律。
之前我有一个邻居，丈夫经常当着孩子的面打骂妻子，结果有时候因为一点小事，孩子竟然用爸爸的口吻骂他妈：
简直是大逆不道啊。结果他家这孩子，在我们小区出了名的混蛋，爱打架，目中无人，连他爸都管不了……
还有还有，我堂妹她老公，居然对她家暴！平时也动不动就骂骂咧咧的。据我堂妹说，她每次去婆家，都会看到她公公对她婆婆大吼大叫，那场景，像极了她老公对她做的事。
这些，不都是我们经常说的，原生家庭对孩子的影响嘛。而且研究发现，那些丈夫经常呵斥辱骂妻子的，他们的孩子在成人后大多有着糟糕的人际关系，性格孤僻冷漠。那些丈夫殴打妻子的，他们的孩子在学校期间就表现得喜欢出口成脏，爱打群架。
从上面的例子不难看出，当丈夫不把妻子放在眼里，妻子在家里没有地位时，孩子的眼里也是没有妈妈形象的，妈妈对孩子的教育也自然不会有效果。
当孩子犯错时，妈妈对他任何的说教，都会被孩子忽视，甚至轻视：
爸爸说你太蠢了，我才不要听你的话。久而久之，孩子就会谁的话也不听了。
当孩子写作业的时候,你在一旁玩手机；当孩子看书的时候，你在一边刷朋友圈；当孩子想你陪的时候，你在旁边看微博……
在这个智能信息化时代，人们确实离不开手机，但却远远没到离了手机不能活的地步。你以为你陪在孩子的身边就叫“陪伴”吗？你以为用手机帮孩子搜答案就正确了？
并不是！孩子需要的不是“假意”的帮忙，哪怕你静下心在孩子身边待30分钟，也比拿着手机陪孩子2小时有用。
手机什么时候都可以玩，它不会走不会跑，可孩子不一样。时间转瞬就过去了，当孩子需要你的时候，你选择了与手机相伴，这会错过他们的成长故事，也会让他们的感情变淡薄，更不会有让亲子关系变亲昵的机会。
而且孩子的模仿能力很强，当家长在专心玩手机的同时，他们也会有样学样。所以等到孩子迷上手机的时候，才发现手机是个“害人精”。
所有幸福的孩子都是相似的。家庭是母亲的世界，父亲的王国，儿童的乐园。这就是一个幸福家庭应有的模样。
* 文章来源网络，由公众号：北京小升初（010）整理编辑；我们尊重原创，如有侵权请联系删除，转载时请在文首及文末注明文章出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近和一个阿姨聊天时，她说要给我介绍对象。我说孩子都已经5岁了，阿姨笑着说“看来早生孩子就是好，看起来还是和小姑娘一样呢。”其实，怀孕早有早的好处，晚也有晚的好处。怀孕其实不能太早也不能太晚，太早怀孕因女性的身体发育的不够成熟，最关键的是心智不够成熟；如果女性错过最佳生育年龄很晚结婚怀孕， 那么出现早产难产流产的概率会大大的增加。那么一起来听听过来人怎么说的吧。
@小不点妈妈：我那时生孩子时22岁，刚开始的时候觉得带孩子真的太累了，真的后悔这么早生孩子，少过了好多年的二人世界。可是现在孩子大了，我还是很年轻。不管怎么说，我觉得还是早怀孕生孩子的好。自己还没有年老时，孩子已经大了，满满的幸福感。
@萌萌妈妈：我觉得早怀孕生孩子比较好，身体恢复的比较快。那时老人还比较年轻，可以帮忙带带孩子，自己也没有那么的辛苦。钱多钱少真的无所谓，但孩子大了而我还是那么的年轻，这就是最好的生活状态。如果经济条件不好的，一定要选择早生。晚生的肯定不如早生的。晚生的会比较累，特别的父母老了，没人帮忙带孩子。
@佳佳妈妈：作为过来人，我觉得还是早生的好。身材好恢复；不容易显老；孩子大了，但自己还是很年轻，很有成就感；早生孩子工作不耽误，更有机会融入到社会；最关键的是有更多的精力陪伴孩子的成长。早生孩子早操心，但是解脱的早些；晚生孩子年轻时可以多过过二人世界，但是老了会累。
我很庆幸自己在最佳的黄金生育年龄生了孩子，每次和别人聊天时都说我生完孩子后的气色比没生孩子前要好。我生完孩子休完产假就工作了，还好离家比较近，中午和晚上都是可以回家陪伴孩子的。有老人帮忙带孩子，真的减轻了很多的压力，不仅是体现在物质上，最关键的是体现在精神上。
即使孩子生病不舒服，我不眠不休的照顾着，白天照样有着打着鸡血的精神去工作。身边的人根本看不出我熬夜了，这估计和年龄有一定的关系。我有足够的精力去照顾孩子，也有人说早点生孩子一点都不好，因为那时的经济条件不够好，不能给予孩子最好的。可是我想说有了孩子后，更有动力去努力工作，努力争取给孩子最好的生活。
早生孩子和晚生孩子各有利弊，每个人都得根据实际情况。但是一般情况下，早生孩子比晚生孩子好点。早生孩子身体容易恢复，有更好的精力去照顾好孩子。最关键的是父母有足够的时间陪伴孩子的成长，给予孩子更多的爱。最关键的一点就是怀孕的成功率会随着女性的年龄增大而逐渐的走下坡路。如果都得选择生孩子，那么还是选择早生一点比较好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是章子怡37岁生下女儿时的两个温馨瞬间，转眼3年多的时间过去了，如今40岁的她说：
“这是2015.12.27 ，我人生中最值得骄傲的时刻，我想这也是我最美的样子！”
大明星章子怡，让她觉得最最骄傲、最美的时刻，是自己的孩子出生的那一瞬间。
有时候我会想，其实一个普通人，这一辈子可能都经历不了几次惊心动魄。
那种掺杂着剧烈的生理疼痛、对死亡恐惧和对新生生命渴望的感觉，任谁，也终生难忘。
其实十月怀胎，一朝分娩的痛苦，每一个人都应该去了解，尤其是爸爸们、丈夫们。
在最近的一期《妻子浪漫旅行》里，几位丈夫说到了妻子们生孩子时候的一些细节。
因为在一旁陪产的他，从头至尾，两个多小时，章子怡没有喊过一声。
包贝尔也说，亲眼目睹了妻子生产，突然觉得女人生孩子真的太心酸，太不容易了。
一个是产房门打开的一瞬间，岳母是捂着嘴哭着跑进来的，而自己的妈妈是笑着进来的。
因为陪着妻子生下孩子，虽然不能切身体会到手术刀划过肌肤的疼痛，但是从妻子的视角，却能感受到：
但是下一秒，当助产士一次次提醒她孩子差一点点就要出生的时候，母爱瞬间爆发……
甚至和很多人印象当中的，一家人在产房门口围着孩子其乐融融的场景截然相反。
在孩子平安出生之前，一切的一切都是痛苦，随时都面临着生命危险。
但是这就是生孩子最真实的一面，是每一位妈妈都要经历的，也是很多人口中的：
要知道，这个视频里的妈妈所经历的，也只是生孩子“最轻松”的一面。
视频一开始，妻子在休息的间隙，丈夫可能觉得讲个笑话、或者安慰她一下，会让妻子觉得好受一点。
之后他闭口不言，默默地看着，因为他突然发现那是一种他无法理解的感受。
“刚生完孩子的那段时间，每天特别特别委屈，尤其是老公有时候不够体贴，我就想他真的一点都不心疼我吗？
后来想了想，十月怀胎的是我，生孩子的是我，产房他也没能跟进去……
所以，我觉得这些丈夫的陪产经历真的非常宝贵，是很多男人都没有过的体验和领悟。
当然并不是说鼓励陪产，不陪产就一定不是个好丈夫，不是好爸爸，很多医院也不支持陪产。
但是，但凡是看过自己的妻子生产的丈夫，对妈妈这个角色、对生命也会有更深刻的理解和认识。
其实，一位妈妈能够平安地走出产房，把你们的孩子带到这个世界，已经是一个家庭最大的幸运了！
不久之前看过一条微博，这位博主自己总结，外加网友补充，罗列了大大小小60种病痛。
在这里面，有的是大多数妈妈都要经历的，有的疾病你可能连名字都没有听说过，有的会对身体造成终生的损害……
“这个过程真的让我很难忘，真的特别心痛，我就希望老婆孩子都平安。
没有谁愿意一个人风里来雨里去，谁都想累的时候有个肩膀可以依靠！
她们是妈妈、是女人、是妻子、是女儿，无论到什么时候，都需要关心和呵护。
就像章子怡说的，她希望每一位妈妈都可以大胆地活出自己的世界。
如果你在她生孩子的时候帮不上什么忙，那就务必在余生加倍对她好！
来源 | 窈窕妈妈 （：） ，有两个逗比孩子的二胎妈妈，用漫画和文字，分享海量育儿知识、解读婚姻情感生活。陪伴千万妈妈和孩子的成长。授权请联系窈窕妈妈（：）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为在酒精的作用下，大脑对身体的管控会降低，心里压抑的念头就会慢慢地浮出来，这个时候的人就会开始跟着自己的潜意识走。
其实从喝酒这件事情就可以看出，白羊确实是十二星座中最单纯的存在，因为白羊从微醉到半醉到真醉的变化，只有挑衅，撒欢和懵逼..
喝得下就多喝点，喝不下了就低个头认个怂，这也是我为什么总是夸白羊可爱的原因，因为白羊真的是一个能够保持童心童趣的人。
说句实在话，我从来没喝醉过..可能很多人在喝酒前吹牛时都会说这种话，但是我是真的喝不醉。
金牛的身体会有一种本能的反应，酒精是没有办法麻醉到金牛的。一旦让他觉得自己可能会醉倒，金牛肯定会采取应急措施，要么躺着睡一会，要么去厕所催吐出来。
这也可以代表金牛人生的基调，你可以说是一种超强的自控力，也可以说金牛注定没有办法洒脱的活成自己原本的样子。
其实双子应该是属于不怎么喜欢喝酒的那一类人，准确点来讲，一桌人里，只要有一个让双子觉得不适，他就没有喝下去的欲望。
双子本人应该知道自己喝醉后的放飞自我有多可怕，所以他不想展示给不那么亲密的人看。既然他不愿意展示，我们也没什么好分析的。
大家只要知道这两点，只要一个双子愿意跟你畅饮，就表明他打心眼里把你当朋友了。那反过来的话，就不用我多说了哈。
但实际上，巨蟹的状态还是挺好辨认的，在那一个劲的推脱，“哎，我真的喝不了了“不行，我今天状态不好，下次吧“表明他根本就没有感觉，就是单纯的不想喝。
在巨蟹真的微醺半醉的时候，他反而会变得亢奋起来，”来啊，接着喝啊““谁怕谁啊””谁怂谁**!”
其实这一点就真的可以很直接的表明，巨蟹平时到底在有多么的压抑自己的性格了。
喝醉了喜欢哭，喜欢给前任打电话，喜欢给喜欢的人表白，喜欢狂发朋友圈，是谁我就不明说了哈。
狮子的自信与自卑其实我分析了很多次，实际上这种自信自卑本身就是因为同一种性格，太要面子，对自己要求太高，所以在清醒的时候总是压制了很多内心的声音。
一旦在空虚的时候让这些声音冒了出来，狮子就会开始变得不像自己，做一些偏激事情。
倒不是这些人有多能喝，而是他们对于自己酒量的把控真的是精准的可怕，除非是处女座真的想买醉消愁，不然谁也灌不醉他。
“酒壮怂人胆“这种说法对于处女座而言更像是一种顺势而为之。对吧，成功了那最好，失败了也不丢人。
最关键的一点，如果是成功了但是还没有想清楚，也可以怪罪到是喝酒误事...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个有本事对所有人说不的人，想敷衍你却不在点上，干脆就不敷衍了。
心不在焉太过表面一眼就能看穿，表面热情积极却文不对题，很容易就暴露了。
打断别人终止话题让人很不愉快，有的时候敷衍你是为了逃避压力。
敷衍中散发着马屁味，夹杂着一丝幻想一丝哄骗，技巧高超把你骗得一愣一愣的。
表面兄弟姐妹连年桂冠，以为自己有点小聪明，有意无意的敷衍你。
敷衍的有声有色甚至带点幽默，甚至有时候还会说话不算话！让你空欢喜一场！
敷衍后别人可能觉得天秤爱上了他，尽力迎合你，你完全看不出来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家放开二胎以后，我身边的朋友同事纷纷响应国家号召生育二胎，对于二胎的性别，大家的想法各异，最多人认为生一个男孩一个女孩，凑个好字最完美，对于比较会享受生活的家长则认为生两个女孩的最完美，因为女儿可爱、培养压力小、是贴心小棉袄；对于比较重男轻女的家庭则认为生两个男孩最完美，这样可以壮大家族。那下面我以过来人的身份来谈谈生男孩和生女孩家庭的巨大区别。
中国有句古话叫“生儿子开心一天,操心一辈子；生女儿不开心一天,顺心一辈子。”
这句话不无道理，在刚生出儿子时，大多数家长非常高兴，扬眉吐气，觉得可以传宗接代，虽说这种观点比较封建，不值得提倡，但中国大多数人内心还是有这种观念。在养育过程中，大多数男孩天性调皮捣蛋，生男孩家庭要比生女孩家庭在教育方面花更多的精力。等到二十年以后，男孩需要结婚时，需要全家齐上阵，花费“六个钱包”为男孩买婚房，所谓六个钱包是男孩的爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、外公、外婆的六个钱包，那压力就大了。
另外儿子成家后相比女儿与父母的感情更疏远，没有女儿那样贴心。
龙应台有篇非常著名文章叫《目送》，经典名句是“所谓的母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。他用背影默默告诉你：不必追。”龙应台就是感觉到儿子长大以后和她越来越疏远，才写出这样的文章，如果她生的是女儿想必不会有这么深刻的感慨。
我身边同事生儿子的，在儿子青春期时，大多比较苦恼，每天晚上的教育都堪称一场“战争”，儿子长得人高马大，不爱和大人交流，爱玩游戏胜过爱读书，父母不上火都难。而生女儿的家长就比较舒心，打电话大多甜甜地说“宝贝，周末想吃啥，带你去吃”。等到结婚时，
现在汽车飞入寻常百姓家，即使买宝马奥迪也花不了多少钱。结完婚后女儿更贴心顾家，一天到晚往娘家跑，大包小包的东西给父母买，有个头痛脑热，女儿更是比儿子热心，忙前忙后的照顾。
不好的地方就在于，生的外孙跟着男方姓，这让很多封建的父母心里很添堵，但现在都新时代了，这种封建的思想还是不应该有。
，说的是现在年轻人生完孩子，外婆由于心疼女儿都在帮忙照顾外孙，而奶奶则很清闲，到外面跳广场舞和旅游。这句话说的比较夸张，但这种现象确实存在，在城市里面这种情况尤其多，我身边就有很多这样的例子，毕竟城市里面独生女比较多，妈妈心疼女儿帮忙照顾外孙的意愿比较强烈。
现在网上有一种开玩笑的说法是：说如果你想报仇，那就生个女儿然后把她宠坏，嫁给你的仇家，那就害了仇家一家，你的大仇可以报了，这纯属娱乐。
我的观点是生儿生女都不错，孩子健健康康、平平安安比啥都强，如果能生一个儿子、一个女儿凑个好字最完美，你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年中国人民银行都会发行一套生肖纪念币，纪念币年年有、样子年年有不同，这12年生肖金银纪念币长啥样你有机会决定了。记者了解到，近日生肖金银纪念币设计图稿面向全社会机构和个人征集，图稿一经中标，相关设计人员将得到每幅1万元的稿酬。
记者了解到，中国人民银行拟发行2021中国辛丑（牛）年、2022中国壬寅（虎）年、2023中国癸卯（兔）年、2024中国甲辰（龙）年、2025中国乙巳（蛇）年、2026中国丙午（马）年、2027中国丁未（羊）年、2028中国戊申（猴）年、2029中国己酉（鸡）年、2030中国庚戌（狗）年、2031中国辛亥（猪）年、2032中国壬子（鼠）年金银纪念币，此次，将面向全社会机构和个人征集设计图稿，图稿征集时间为5月6日至8月13日。
设计图稿征集后，将由相关庄家对应征图稿进行评审，评选出中标图稿，报中国人民银行审批后产生中标设计者。
中标设计者需按评审会提出的修改意见对中标图稿进行修改调整。如不按要求修改或无法完成修改的，将与后续完成修改的设计者共同拥有中标资格，分享中标图稿稿酬，中标图稿稿酬为每幅10,000.00元人民币（税后）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于生活，你的要求不多，只希望把日子过得安安稳稳的。“每天早上醒来，看见你和阳光都在”，这就是你想要的未来。所以你对于生活没有太大的野心，更多的是随遇而安。这样的你，不喜欢冒险与挑战。但生活不总是如意的，要学会适应生活的变化。
你不拘一格，富有创造力，具有比大多数人更好的潮流触觉，而且你在审美艺术方面有一定的天赋，或者说你有追求美的需求。与此同时，生活中的你往往活得比较自我，有时候容易引起别人的误解。
对你而言，生活总是在忙碌中进行。有时候并非是你不注意生活品质，只是你懒得投入精力和注意力。你会把自己有限的生命投入到无限的事业中。要提醒你，脚步太忙乱，容易错过沿途风景，偶尔也要停下来学会享受生活。
你是精致的猪猪男孩/女孩，对你来说，生活品质是十分重要的一环。所以你的生活很有格调，你总是把生活过得非常精致，不允许随便敷衍，无论是吃喝还是玩乐，你都会让自己过得更精彩。
生活中的你安静内敛，但很有想法和内涵。如果和你深谈，会在与你的对话中获益良多，得到看待事物的不同视角。不过你并不习惯讲出自己的想法，所以别人往往不得而知。如果可以的话，学会袒露自己的心声，能够让更多的人懂得你。
你对于生活几乎是不计较的，也没有什么追求，“追不到的梦想，换个梦不就得了”。所以你从不着急，不会有很强的控制欲，更不会因为小事而烦闷。跟你在一起让人觉得特别舒服。不用为了别人的目光而改变自己，做你自己就好啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子情绪不好时，父母要试着帮助孩子做好情绪管理，而不是一味的指责或者质问。看看耐心爸爸如何开导生气的女儿，很值得家长们学习！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了满足胎儿生长发育的需要，准妈妈在孕期一定要摄入足够的微量元素。那么准妈妈每天应该补充哪些微量元素呢？
钙是胎儿骨骼发育必需的微量元素，根据2000年发布的《中国居民膳食营养素参考摄入量》标准，准妈妈在孕早期每天需摄入钙800，孕中期每天摄入钙1000，孕晚期每天摄入钙1200。
需要注意的是，孕期每天补钙最高应不超过2000，如果摄入钙过多，可能反而会影响胎儿的发育。
锌也是孕期必补的微量元素，孕妇如果缺锌，会增加胎儿畸形的发生率，还可能会影响胎儿脑细胞的生长、发育和成熟。但孕期每天锌的摄入量不应超过45，如果超过这个量，很容易造成早产。
孕期如果缺碘可能会导致流产、早产、死胎和胎儿畸形等问题，但如果补碘过量，则可能诱发新生儿甲状腺素不足，进而影响宝宝智力。孕期碘的摄入标准为每天175μ。在我们的日常饮食中，食盐、海带、紫菜等都富含碘，所以一般来说无需额外补碘。
孕期摄入维生素的量应每天不超过5000-8000国际单位。一般情况下，只要合理膳食就能满足这个量，因此，在没有特殊情况的前提下，无需额外补充维生素，因为维生素摄入过量可能会造成流产，还可能影响胎儿神经和心血管发育。
孕期对维生素6的需求量比孕期多0.6，但是日常合理的饮食就能满足需求，无需额外补充。
孕期适当补充维生素可预防胎儿畸形，但如果维生素摄入过量，则反而会影响胎儿发育，而且又研究发现，如果孕期长期过量服用维生素，宝宝出生后容易发生坏血症。因此，孕期摄入维生素应每天不超过1000。
补充维生素是补钙的辅助手段，因为维生素能促进钙吸收，但如果维生素摄入过量则可能导致胎儿发生高钙血症，孕期摄入维生素应每天不超过15。
温馨提醒：保证孕期营养摄入的最佳方法是均衡饮食，只要饮食日常饮食多样、营养均衡，一般无需额外服用微量元素补充剂，如果有特殊情况，应在医生指导下服用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金牛座是一个骨子里超级倔强的星座，而且自己认定的事儿别人是没有办法改变他想法的。我们总说金牛座固执，但更多的是他们太倔强，他有的时候会陷到情绪里不能自拔，很容易受别人言语的影响，他的情绪不仅对事，也对人。 所以面对这么倔强的小金牛，我们不能怎样做？
首先别跟金牛座杠，他们可不会服气哦，一定会跟你一干到底，而且他们很容易钻牛角尖，他不会考虑时间成本和精力成本，想要跟你杠到底就会不惜一切代价倔强下去，这样的话，就算你认输都不好使，他也会一直跟你倔出个结果。
第二，你绝对不能对他的家人、亲人下手，他们是一个非常看重亲情的星座，在这一点上他们并不比巨蟹座差，你伤害他的家人或者言语上侮辱他的家人，金牛座绝对不会放过你，他们为家人报仇真的超有耐心，我可以等你10年、20年，只要能为家人出口气，他们不惜任何代价。看上去他们很乖巧，但是为了家人他们可以变得非常腹黑。
第三点是说给金牛座恋人的，千万不要跟他们开启冷战模式，这一点真的真的非常重要，我之前也说过无数次，金牛座一旦陷入冷战，那么不把你们其中一个人的爱情火花磨灭了是不会罢休的，所以不想分手就千万不要跟他冷战。
冷战下来，彼此的耐心和感情会磨没不说，还很伤害两个人的情绪，这样就很容易一遇到分歧或者问题，两个人不沟通、不交流，就那么放着，什么时候这个劲儿过去了什么时候才完，但是这个事儿永远得不到解决，你们一遇到问题就会这样恶性循环下去，这样无论两个人有多么深厚的感情，总有没的那一天。
最后一点，不要跟金牛座借钱，不是他们抠，也不是他们会算计，就是别跟他们借钱，借钱真的超级伤和气，现在信用卡那么好办就去办一张，跟金牛座借钱，数目大了他不愿意，但是又抹不开面子会借你；钱数少呢，他还不好意思跟你要，怕你想不起来的时候这个事儿就这么过去了，可他们心里永远都过不去啊。
无论怎样，金牛就是一个比较爱财的星座，你跟他借钱他们是很痛苦的，不好意思不借，借了自己又不舒服，这是一个非常矛盾的心理。只要你没还钱，或者没按时还钱，那么他的心里就真的会给你记下一笔账，非常伤和气。
当然了有一部分跟金牛座借钱是压根儿没想还的，反正他们那么像貔貅，借点钱不还还是能受得了的。可是你以为跟他们借钱谁都能借出来吗？只有他非常好的朋友和家里人才能哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中，不少父母认为耳屎很脏，对宝宝有害无益，所以常常动用诸如棉签、挖耳勺等器具去掏宝宝的耳屎，而且有的家长似乎有强迫症，不掏干净不罢休。
在这里袋鼠麻麻可要提醒各位家长，宝宝的耳屎，不要随便掏！处理不当，危害大！妈妈的“爱干净”，可能给宝宝带来很多伤害。
同时也希望有二胎的家长，随时都要看护好两个小宝贝，危险总是我们想不到的意外，下面这个新闻要引起家长警惕！
接下来，咱们就详细认识下“耳屎”这个小东西，学习一下宝宝的耳朵到底怎么清洁护理才妥当！
一眼就能看见的地方是耳廓，再往里进去有个黑黑的“隧道”称为外耳道，“隧道”尽头有一堵“墙”，这就是鼓膜，鼓膜再往里面还有更加复杂的中耳和内耳。
外耳道这条小小的“隧道”有一个部门叫软骨部，软骨部皮肤的耵聍腺会分泌一种物质——耵聍，即我们通常所说的“耳屎”。
由于每个人体质不同，有的耵聍呈粘稠状油脂，称为“油耳屎”，有的是呈干燥淡黄色薄片状，称为“干耳屎”。
千万不要觉得耳屎很脏，这小小的耳屎，可是宝宝耳朵的“守卫兵”。耳屎具有湿润耳道、杀菌的功能，而且还能够有效地阻碍灰尘、飞虫等异物进入耳朵，当周围有很大的噪音时，还能减少对耳朵的刺激，保护宝宝听力。
一般而言，只要宝宝耳朵不痛不痒、听力不受影响，耳屎无需人工清除。它会在孩子说话、吃饭、打喷嚏等情况下，自动被排出。
掏耳屎如果操作不当，反而容易破坏耳道皮肤的自然屏障，划伤宝宝娇嫩的外耳道皮肤，让细菌趁虚而入，这就可能引发炎症，严重者还可能发生外耳道疖肿等。
如果经常掏耳朵，刺激外耳道皮肤，人体会自动以为分泌的“耵聍”不足，不能起到对耳朵的保护作用，反而会造成耳屎分泌增多、堆积严重。
这类物品一般都未经消毒，很可能在不知不觉中将细菌带进外耳道。有时一只挖耳勺很可能多人用过，如果这些人当中恰好有耳疾患者，很容易造成交叉感染；
而且这类物品比较坚硬，掏耳朵时很容易划伤皮肤。如果掏耳朵不小心，或者小儿突然挣扎等，很容易出现意外，后果不堪设想，轻则造成鼓膜穿孔、耳道感染等，重则听力减退甚至失聪，可千万不能大意。
鼓膜是非常脆弱的，棉签虽然是软的，但是如果掏的过程中发生意外，同样存在刺破鼓膜的风险。
文中开始提到的新闻，就是姐姐帮弟弟掏耳朵，结果姐姐不小心摔倒，棉签插进了弟弟的耳道，导致了弟弟的鼓膜受损。
此外，棉签的棉花头在掏耳朵的过程中很容易脱落，这样的案例生活中并不少见，一位耳科医生就在微博中提到过，经过专业处理，从患者的耳中取出了棉头。
还需要提醒各位家长的是，棉签头部偏大，用它掏耳朵反而容易帮倒忙，把耳屎推向更深处，不易自然排出，时间久了，很容易形成栓塞。
有的妈妈可能问：掏耳朵这么危险，那宝宝耳屎很多怎么办?就放任不管吗？
其实，不管是成人还是孩子都可能出现耳屎堵塞的情况。有的宝宝耳屎分泌得快，长时间不清理可能会堵住耳朵，轻则影响听力，重则发生感染。
这些表现说明宝宝很可能是耳屎堆积太多，造成了堵塞，妈妈一定不要自己动手给宝宝掏。深处的清洁，要及时去医院，交给耳鼻喉科的专业医生进行处理。
医生会用窥耳镜检查宝宝的耳内情况，确诊为耳屎堵塞后，再根据耳屎的具体情况针对性治疗。
除了那些自行脱落的耳屎，平时妈妈们也要注意给宝宝进行耳朵的清洁护理，这样能帮助避免耳屎堵塞。
在给宝宝洗澡时，有时候可能不小心，会有一些水进入到耳朵，这时家长千万不要慌，无需太过紧张，更不要试图用棉签探入耳道内蘸干水分。
要知道，少量洗澡水一般不会进入耳道深处，引起感染的几率也不大。
家长可以用干净松软的棉球放在耳廓内，几分钟后再拿出来，吸收宝宝耳内的水分，这是一定要注意看护好宝宝，不要让宝宝用小手指捅棉球哦。
一些小宝宝在吃奶时，有时奶水会流向耳后、耳沟，如果长期不清洁，就可能有堆积的奶垢，滋生细菌，甚至感染。
所以每次宝宝吃完奶或洗脸时，不要忽视对耳背、耳沟的清洁，可以用蘸湿的纱布巾轻轻擦拭。
躺着喂奶时，奶液通过食管进入胃部的流速变慢，当宝宝吞咽不畅时，很容易发生呛奶。这时，奶液可能通过咽鼓管（连接中耳和鼻咽部的管道）进入耳道内部。
宝宝的咽鼓管发育不完全，与成年人相比，更短、位置更水平。当液体从宝宝的鼻咽部进入咽鼓管时，常常滞留在中耳部位。很多细菌和病菌在潮湿的环境更容易滋生，从而引发感染，造成中耳炎。
此外，要提醒家长，强行灌药也会导致药水呛入咽鼓管，和呛奶是有差不多一样的后果的，所以给宝宝喂药时千万不要这样做。
用柔软干净的棉花或纸巾搓成细条状，在外耳道轻轻由内向外转动，帮助促使耵聍自行掉出。
原来给宝宝掏耳屎也有这么多学问，作为家长，千万不能随便给孩子掏耳朵哦！
如果耳内有异物，或者耵聍分泌过多，一定要带宝宝及时就医，不要心存侥幸擅自“捣鼓”！
做一个合格的妈妈是一门很难的课程，想要做到细心呵护宝宝的方方面面也不容易，但只要我们用心，就能帮助宝宝健康快乐地成长～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在网上看到一个很搞笑的视频《妈妈之歌》，真是喜感，戳中很多年轻妈妈的痛点。
“起床起床快起来！去洗脸去刷牙记得梳头！这是你的衣服你的鞋！有没有在听啊？！快起来！然后记得叠被子！会热吗？会冷吗？你就这样穿着出门吗？你的书你的午饭你的作业咧？拿外套戴手套，还有围巾和帽子！别忘了！你有猫要喂！……”
大人们时时刻刻都在着急上火，不停的催促着孩子：“快点！快点！”
孩子却不以为意，不紧不慢的按照自己的节奏做事，还给你来一个“回眸一笑”，此刻咱们的心情就跟那“牵着蜗牛去散步”是一样一样的。
一位有过多年经验的心理咨询师这么说：“孩子的慢吞吞，都是你催出来的。”
她这样要求孩子：四点放学回家后简单吃些点心，晚饭六点之前把老师布置的作业全部完成。晚饭后是雷打不动的练琴时间，每天练琴不少于一小时。稍作休息后，开始做妈妈布置的课外作业。
理想很丰满，现实很骨感。她儿子头脑聪明、接受能力好，但有时候难免有磨蹭或翻来覆去想不明白的题目。
琳子是个急性子，总想让孩子早点完成任务，一看到孩子发呆或者磨蹭，就开始催孩子“快点！快点！”
孩子写作业的速度是训练出来的。爸妈在一旁反复催了之后，基本上孩子的行为也不会有任何改善。
俗话说：“不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海”，这世上从来没有一蹴而就的事情，学习也是。
或许爸妈放慢脚步，放平心态停止催促，才是引导孩子的最佳姿态。
孩子意识不到自己该不该起床，以大人催促的次数和发火的程度来判断该不该起床。
孩子意识不到自己该不该做作业，以大人催促的音量和犀利的眼神来判断该不该做作业。
家长对孩子都有一个理想的期望值，孩子的慢让成年人产生失控感。我们不想处于这种失控中，内心开始焦灼，于是开始拼命的催孩子。
家长不断的催促，本质上讲就是家长对孩子的控制和掌控。被控制后的孩子，自我功能被剥削，他只能通过延长时间来确认自我范围。
孩子内心会有一种自己的领地被侵占了的感觉，用拖延来寻找自我。
表弟从小聪慧过人，反应灵敏，比一般的孩子要机灵的多。小姨是个控制欲很强的女强人，一心想把表弟培养成“人上人”。
小学时，表弟的时间永远掌控在小姨手里。我们经常会听见小姨在说：“快点，还有……没有做呢。”
小学时表弟在学习上一直遥遥领先，小姨也对自己的“虎妈式”教育充满信心。
但表弟的吃饭时间越来越长，从半个小时，到四十五分钟，到一个小时，到后来，一顿饭能吃两小时。
表弟等高年级后，到了初中、高中，成绩慢慢的下滑，最后勉强考上了一个普通本三。
心理学家研究发现，一个孩子的自尊水平直接决定了他今后的自律性。
总是催促孩子，就会给孩子一个心理暗示：我动作很慢。渐渐的就会形成心理定型：我是“需要被催促的”。
家长给孩子怎样的暗示，孩子就会给自己有怎样的自我定位，当然就会有怎样的外在表现。
这一切来源于家长对孩子的是否完全信任，以及家长内心的安定和从容。
“我，坐在斜阳浅照的台阶上，望着这个眼睛清亮的小孩专心地做一件事。是的，我愿意等上一辈子的时间，让他从从容容地把这个蝴蝶结扎好，用他5岁的手指。孩子，慢慢来，慢慢来……”
现在的家长每天面对着高节奏的生活，永远追求着更快更高更强，追求着不输在起跑线上，内心焦虑，从而把焦虑转嫁到了孩子的身上。
或许应该像龙应台那样做到“诗意的等等”，孩子一定又是另一番表现。
有过这样的心理体验：本来很喜欢做某件事，却被逼迫着去把这件事赶紧做完，一切美好的体验都没有了，甚至对这件事产生讨厌的情绪。
对孩子来说，我们的催促就是“逼迫”，孩子会产生逆反心理，他用拖延来表示抗拒——“我就不快，我就不快！”
同事的女儿睡前很爱看故事书，但她总是催促女儿去睡觉。在妈妈的经常性催促下，有一天，这孩子的逆反心被激起，不听妈妈的话，反而跑去玩游戏了。
著名心理学家埃里克森认为，在幼儿阶段，如果孩子得到自我管理的机会和支持，他们就会发展出自主性，独立行为的能力和意志力。
每个孩子从离开妈妈的肚子之后，就是独立的个体，有自己的思想、处事方法，乃至秩序。
著名儿童教育专家蒙台梭利曾经提出过敏感期理论，孩子3岁左右会出现秩序敏感期。
在这一时期，孩子逐渐形成内在秩序，一旦被成人过度干涉、催促，敏感期无法顺利度过，孩子的心理便会失调，这样的失调可能会伴随一生。
试一下法国教育家卢梭提出过——自然后果法，把孩子的一切还给孩子，自己去掌控，自己去左右。拖延造成的所有后果，让孩子自己去承担。
跟孩子约定吃饭的时间，到时间就收走碗筷，孩子体验过饿肚子的感受，自然会提高吃饭的速度。
跟孩子约定晚上写作业结束的时间，过了时间就不要写了，孩子有过一次不交作业被老师批评，他一定会在规定时间内集中注意力完成作业。（这一招是一个孩子考到清华的妈妈说的，非常有效。）
著名教育专家尹建莉曾经在自己的著作中提出过：记功不记过。孩子做的好的进行鼓励，如果有什么过错不去着重强调，反复提及。
在这件事情上也是同样的道理，孩子利索的做完一件事后，大人夸张的表扬一下，能起到很好的正面强化作用。
如果孩子开启了他的“拖拉机”模式，就别去反复唠叨了，免得负面强化，最后孩子变成了升级版“拖拉机”。
尹建莉老师也提出过“给孩子设立记功簿”，如果孩子做一件事又快又好，就在本子上画上小红花，后面写上——“今天练琴只用了四十分钟就练会了”，“今天晚饭之前就把作业写完了”。
记功簿中的一朵朵小红花，无比珍贵，可以协助培养孩子养成好习惯。
儿童的自我的控制力还没有很好的形成，非常容易受到暗示的支配。看着记功簿中的小红花，信心满满，也会给自己一个心理暗示——“我动作很快”。
当孩子有过多次“快”的体验后，尝到些快的“甜头”，慢慢的“快”习惯也会养成。
奥地利心理学家阿尔弗雷德·阿德勒在《儿童人格教育》中写到“一个有拖延习惯的儿童背后总有一个事无巨细为其整理收拾的人”。
过于勤快的妈妈，总是事无巨细的为孩子安排，恨不得手里拿着鞭子抽着向前奔跑，最终孩子变成了“拖拉机”。
上海电视台的主持人舒悦，曾经在节目中提过，自己上学时，爸妈从来不叫他起床，给他一个闹钟，自己起床，他迟到过一次后就再也没有晚起过。
试着“懒惰”些，孩子自己的路要自己走，陪得了一时，也陪不了一世。
孩子总是在不断的成长，有他自己和世界相处的特别方式，尊重孩子本身的节奏。
做父母需要不断的成长和学习，但愿有一天我们都能拥有龙应台那样“孩子你慢慢来”的诗意心境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起怀孕，大多数的孕妇都知道，怀孕的前3个月是很危险的，孕妇需要多加小心，不然会影响胎儿正常发育，甚至会导致流产。很多孕妇可能知道有这样的说法，但是具体不知哪些事情需要注意，如何做才能更好的保护胎儿。事实上在怀孕的前3个月，胎儿每个月都有一怕，孕妇要尽量避免。
其实在怀孕的前3个月，胎儿还不算是真正意义上的胎儿，只是胚胎。在怀孕的第一个月，精子和卵子结合形成受精卵。之后，胎儿的主要器官就开始发育了，像心脏、肺部、肝脏和肾脏等等。这个时候的胚胎是很怕高温的，像孕妇洗热水澡、蒸桑拿都是很危险的。而且孕妇生病发烧也要多注意，因为很可能会增加胎儿患神经系统疾病的风险。
怀孕的第二个月，胚胎会继续发育，像胎儿“进军”。这个时候孕妇的抵抗力比较低，很容易感冒、咳嗽，但是不管孕妇有多难受都不要随意用药。因为孕妇体内的酶发生了一定的变化，对很多药物都不容易解毒和排泄。在怀孕早期胎儿器官形成的关键时期，很容易产生不良影响，甚至是导致畸形。正确的做法应该是，孕妇生病之后先去看医生，如果需要服用药物的话，也要在医生的指导下服用。
怀孕第三个月，胎儿已经有了心跳，发育的速度越来越快。受孕吐的影响，孕妇的胃口不是很好，这个时期，孕妇要尽量少吃油腻食物，像烟酒是绝对不要沾的。过量的酒精可能会导致胎儿生长迟缓，神经发育异常，畸形等，香烟中的有害物质也容易导致胎儿体重过轻或过重，也有发生畸形的可能。孕妇要克制好自己，同时也要避免接触二手烟。
很多孕妇在怀孕的前3个月都会出现出血的情况，然后就以为是要流产了，吓得赶紧去医院。事实上，这个时候出血不一定就是流产。在受精卵着床的时候，会导致周边的毛细血管破裂，然后出现出血的现象。这是着床出血，不会影响到胎儿的发育，所以孕妇不要着急。但是，如果孕妇出现了出血的情况，并且伴随有剧烈的腹痛，这就可能是先兆性流产或者是宫外孕的信号，孕妇需要及时去医院检查确认。
淘妈说：其实除了我们上边提到的，在怀孕初期还有很多需要孕妇操心的事情，像不能同房，不要剧烈运动，不要过度劳累等等。这个时候，孕妇不要觉得烦，为了胎儿能健康发育，自己再辛苦都是值得的，不是吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子的个性有很多种，比如活泼开朗型、安静沉默型、内心迎合型等等，不同的个性类型决定着一个人的做事方式，以及对人对事的反应态度。在幼儿期时，孩子的个性类型就会初步显现，在个性形成的萌芽期时，如果家长能正确培养，就可以帮助孩子打造出良好的性格。
这类孩子个性张扬，表现欲强，不善于处理人理关系，强烈的自我意识让他们对于事情执念过强，这导致他们很难和其它的孩子愉快的相处，显的有些孤单。
这类孩子表面看起属于乖孩子的类型，平时不愿意开口说话，对很多事物都缺乏兴致，且易产生消极的态度，面对小小的挫折总是不知所措。缺乏积极性与热情是他们显著的特点。
大部分孩子都属于这种类型，因为这是孩子的天性。他们很难安静下来，坐下的时间往往不会超过5分钟，难以集中注意力，他们不喜欢被约束，经常忘记遵守纪律，自控力差。
这类孩子对于他人对自己的评价十分在意，他们很会观察大人的情绪，并迎合大人的反应，所以会让人觉得十分乖巧。但总是去迎合他人就会丧失自己的自主性，容易受他人的干扰，相对于其它类型的孩子来说心智有些早熟。
良好的家庭氛围除了家庭成员之间的和谐之外，家长还要充分和孩子进行各方面的互动。比如经常和孩子进行平等的交流，了解孩子内心的想法，从孩子的角度去体会对一些事的感受，对孩子的意愿予以尊重。
父母的所作所为是孩子人生观与价值观形成的开端，因为孩子将父母的行为看在眼里，烙在心里。因此，孩子未来会成为哪种类型的人，父母所起的作用占大半的比重。
什么是对的，什么是错的，哪些事情不应该去做，这些基本的行为准则是父母在平时应该向孩子灌输的，这有利于孩子区分是非善恶，让自己的行为有约束的标准。
幼儿时期形成的个性很可能会跟随孩子一生，所以家长要抓紧这个年龄段，给孩子个性形成正确的干预，让孩子建立起终生受益的良好个性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在大家的生活水平提高了，和很多年前相比，孩子们的平均身高提高了不少，孩子能长成一个高个子，也是很多家长非常关注的事情。
其实，要想孩子长高，除了营养要跟上以外，充足的睡眠、体重不要太胖都是很重要的事情。
每个年龄段的孩子到底多高才算达标？今天就为大家介绍2018儿童身高体重标准表，快来对照，看看你家孩子达标了吗，过矮还是过胖?
除了营养，充足的睡眠和适当运动也是很重要的，后天因素也是相当重要的。
注重小孩营养固然是好，要是孩子吃得太多长得过胖就不好了，胖小孩在和小伙伴玩耍时和在学校都易被他人取笑，小孩太矮瘦的也更容易被人欺负。
每个年龄段的孩子身高体重是多少才算达标，各位亲爸亲妈认真瞧瞧哟！
（注：上述数据根据2016年9省/市儿童发育调查数据研究制定，标准数值可与孩子的实际身高上下浮动3厘米左右。）
当然，孩子的身高还要参考爸爸妈妈的遗传因素，下面的遗传身高医学计算公式可以给大家做个参考：
除了查看“身高标准表”，父母还可以对自己孩子的身高进行简单的估算，孩子的身高一般先快后慢，都是有规律可循的。
比如，2岁时如果孩子身高为84厘米，2岁以后身高大概每年会增长7厘米。2~12岁孩子身高粗略估计为：身高（厘米）=年龄×7+70（厘米）。
这里是指合理的运动，像运动员般高强度的运动量，反而会增加孩子的关节负担，抑制孩子的生长发育。跳绳对于改善孩子身高效果比较明显，操作又简便，家长可以让孩子每天跳一次，每次十分钟，坚持为之，能够收到良好效果。
此外，篮球、羽毛球、游泳等都是非常好的运动方式，家长最好能够帮助孩子养成热爱运动的良好习惯。
最好早睡，生长激素分泌最旺盛的时间是从晚上10点至半夜2点。家长不要让孩子超过10点睡觉，小学生最好在九点半前上床，每天保证八小时的睡眠时间。
必须均衡，孩子如果偏食、挑食，就容易长不高。家长应该给孩子补充足够的蛋白质，如牛奶、肉类等，锌、钙、铁等微量元素也要注意，缺乏同样会引起生长发育迟缓。错过了最佳生长时间，以后就很难追赶。
这也是影响身高的一个关键因素，家长也要注意提高孩子的免疫力。如果孩子患有长期咳嗽、过敏性鼻炎等慢性病，需要尽早治疗。
1、晨起慢跑5～7分钟后，做柔韧性和放松练习20分钟，包括做劈腿、前后弯腰、摇动抖动身体等动作。
2、在单杠上悬垂(每次20～30秒)。可做无负荷悬垂，再做有负荷悬垂；做正向手握悬垂，也做倒挂悬垂(双脚用绷带固定)。
3、跳起摸高。双脚跳起、单脚跳起轮流做。每次练习应当尽力去做，争取每次跳得尽可能更高些。
4、登20～30米高小坡或楼梯，上时放松，下时加足速度下，重复2～4次。
5、请两人协助，一人握住双手，另一人抓住双脚，同时向相反方向轻轻牵拉身体，每次20秒。
8、跳跃。每天跳跃，自我练习，由少到多，可早晚均做，每天跳跃200次以上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事件回顾：武汉28岁孕妇痔疮发作到一医院就诊，主治医生使用孕妇慎用的麝香痔疮膏治疗，涂抹数小时后，怀孕6个月的男婴流产。
随后院方立即对当事医生进行了停止工作处理，医生全面配合警方调查。
目前一克麝香的价格超过1000元，马应龙麝香痔疮膏（每支10克）大约11元钱一支。马应龙除非疯了，11块钱能购买多少麝香？0.01克！就算这一支10克的痔疮膏内含有0.01克麝香，0.01克麝香能够有多少麝香酮？
如果有这个效果，马应龙痔疮膏就没必要用于治疗痔疮，改用于人工流产或者引产该多好。
确实，麝香要达到一定量才能堕胎，从计量上来说麝香膏那点儿设想含量几乎忽略不计。所以，这条新闻还要以最后调查结果为准！不管是不是痔疮膏的锅，但这六样日用品孕妇是真的碰不得！
这类情况，新装修的房子比较容易出现。研究显示，有苯接触史的孕妇，自身妊娠高血压综合征、妊娠呕吐及妊娠贫血等妊娠并发症的发病率显著增高，所怀胎儿出现小头畸形、中枢神经系统功能障碍及生长发育迟缓等缺陷的较多。
孕早期接触这些对胎儿的危害最明显，可能导致无脑儿、胎儿缺陷、畸形、智力低下、先天性癌症等。
孕妇铅暴露一般包括两个方面：一是外源性的，如水污染、墙壁油漆、家庭装修、工业废气和汽车尾气等。二是内源性的，随着孕龄增加，孕妇存储于骨骼中的铅释放入血液的量也增加。妊娠期若受到铅污染，则会使快速发育的胎儿神经系统受影响。
不管你是否怀孕，千万不要将不同的化学物品混合起来使用，比如把氨水和漂白水混到一起，因为它们混合后会产生有害烟雾，一旦被吸入后，对任何人来说都是十分危险的。
纯度过高的精油一般都具有一定的微毒性，虽然对于一般人并无伤害，但某些精油却对身体敏感的你与胎儿有一定的危险。如薰衣草及迷迭香等有很强的通经特性，可能会导致流产。但是也不是所有的精油都对孕期不利，某些精油甚至还能帮助减轻你怀孕期间恶心、背痛、脚和足踝水肿的问题。所以，孕期的你如果想使用精油的话，一定要注意事先请教有关的专家，以免对胎宝造成伤害。
怀孕期间经常使用日常家用清洁剂，会对胎儿的健康产生一定的影响。为了更安全地使用喷雾和空气清新剂，建议你在使用室内喷雾剂时，戴上手套，减少用量，开窗通风。
除了不能接触上面6种用品，孕期还有3大误区，也需要我们一起注意，对自己或者身边孕妈妈都有帮助，一起安全度过特殊时期~~
很多孕妈妈在早期（受精后1~2周）不知道自己怀孕，继续服用药物，药物对胚胎要么没有影响，要么有影响就会导致流产，一般不会导致胎儿畸形，因此孕妈妈在怀孕前或早孕时期服用药物，一般不会对胎儿有太大影响，不必过分担心，也不必因此做人工流产。
有的孕妈妈在感冒期间，过于谨慎，觉得感冒会自愈，不必用药。其实孕妈妈不知道，病后合理用药不但对胎儿无害，而且能防止胎儿受母体疾病的影响，更利于优生。但是，孕妈妈在服药期间。
对于意外怀孕的女性很常见。一般来说，怀孕初期还在吃避孕药，让人担心的程度不是太高，但有研究表明，可能与新生儿出生时体重过低与早产风险提高有关联。但大多数宝宝还是健健康康的生下来了。若妈妈心存疑虑的话，可以多和住院医生交谈下哦，也许会有帮助的。
《今天世界微笑日，和笑比起来，我们更在乎你带娃累不累、老公让你省不省心》留言互动中
接下来又到妈好物时间啦，今天给大家推荐一款在微博、小红书、抖音等各大平台疯狂刷屏的网红果汁杯——摩飞便携式榨汁杯（榨汁水杯2合1），有了它，你可以随时随地轻松榨汁，补充维生素，让孩子远离各类不健康饮料。
30制作各种食材，可随身携带，让你随时随地喝上鲜榨果汁。当然还可以做宝宝辅食、奶昔、老人流食。
一次充电就能连续榨汁10次，线口方便对接任何充电器和充电宝，居家、外出都适用。操作起来也十分安全便捷：双击启动，单击停止。
杯盖外身装饰圈采用了水镀镍工艺，环保性和密封性高，减少杯内食物的氧化。杯子与食物接触部分都是采用环保材质，不含双酚等有害物质，放心榨汁放心饮用。
杯子容量300，净重450，跟普通水瓶差不多，刚好适合一天的维生素吸收量，携带轻便，出门即走。
也不用担心榨汁杯清洗问题，因为十分简单，用普通水流冲洗就行。
摩飞榨汁杯有经典3色可选，科技男神蓝、仙女星星粉、纯洁简单白，配合着日常打扮来挑选吧。
因为这款榨汁杯太火爆，很多平台一上架就被抢空了，不得不挂上了“预售”。本次特别和供应商沟通，给我们留了一些库存，所以喜欢的赶紧购买哦，售完可能要等到5月16号之后啦~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李医生近期接诊了几名患儿。第一名小女孩7岁半，爱吃肉，家长让孩子放开吃、随便吃。长期高脂高蛋白饮食诱发了性早熟，出现了月经初潮，身高只有125厘米，她的最终身高恐怕连140厘米都达不到。
第二名小女孩9岁，平均一周两三次洋快餐，经常拿奶茶代替水喝，薯片、巧克力不离嘴，家长也不管管。结果，身高138厘米，体重却接近100斤，乳房发育有一段时间了，愣因为太胖没被看出来，等到出现月经初潮，家长才带来看……
还有一名小女孩，8岁，就出现了月经初潮，骨龄达到了11岁半孩子的水平。一问，原来妈妈每天晚上给孩子吃一小勺蜂王浆，坚持了足足两年。
“这个孩子最终身高也很难超过150厘米。”李医生颇为惋惜地说。
李医生介绍，性早熟可分三种。第一种是部分性性早熟，即单纯乳房发育、单纯月经初潮或单纯阴毛早现。门诊中这类孩子最常见。通过中药调理或改变饮食习惯，大部分孩子能把症状压下去。
第二种是真性也就是中枢性性早熟，即多种情况合并出现。这通常意味着孩子的发育真的启动了。门诊中，这类孩子也不少。他们往往需要打针抑制性激素的过早分泌，疗程多在两年到四五年不等。
第三种是假性也就是外周性性早熟，即一些疾病引起的发育提前。临床上这类孩子相对前两种要少得多。
从短期来看，性早熟会让孩子在同龄人中显得“格格不入”，导致部分孩子出现心理问题。从长期来看，性早熟会极大地影响孩子的最终身高。而国外还有研究表明，性早熟的孩子成年后患上生殖系统肿瘤的几率较普通人要高得多。
医学界有“高儿童，矮成人”的说法。性早熟的孩子通常都比同龄的孩子更高更壮，不知情的家长还会有些自豪，等到发觉不对，往往已经造成了遗憾。
李志飞表示，女孩子在9岁到11岁的时候，男孩子在11到13岁的时候，会迎来窜长期。如果女孩子9岁之前，男孩子11岁之前，就表现出“长势喜人”的情况，一年能长10厘米，比同龄的孩子高出一截，家长要警惕了，这多半是性早熟的表现了。
出现身高增长过快或其他可疑症状后，家长要尽快带孩子就医。李志飞认为，性早熟治疗效果好坏，取决于就医是否及时，治疗是否规范。家长要做好心理准备，一旦出现性早熟的苗头，之后的治疗、随访，会是一场持久战。
现今市场上出售的家禽，绝大部分是用拌有快速生长剂的饲料喂养的，禽肉中的“促熟剂”残余主要集中在家禽头颈部分的腺体中，因此吃鸡、鸭、鹅的颈部成为“促早熟”的高危禽类部位，还有动物的肾脏也需要禁食。另外，鸽子，鹌鹑和虾都是兴阳之品，所以鹌鹑蛋、鸽子蛋、鸽子肉、鸽子汤、虾皮等也不适合幼儿吃。
冬季的草莓、葡萄、西瓜、西红柿，以及 春末提前上市的梨、苹果、橙和桃，几乎都是在“促熟剂”的帮助下才反季或提早成熟，一定要避免给孩子食用。
炸鸡、炸薯条、炸薯片这些油炸食品中的过高热量会在儿童体内转变为多余的脂肪，引发内分泌紊乱，导致性早熟。而且，食用油经反复加热使用后，高温会使其氧化变性，引发孩子“性早熟”。 每周光顾洋快餐两次以上，或经常食用油炸类膨化食品的孩子，其“性早熟”的可能性是普通儿童的2.5倍。
可入药的大补类食品包括冬虫夏草、人参、桂圆干、荔枝干、黄芪、沙参等。中医指出，越是大补类的药膳，越易改变孩子正常的内分泌环境，造成其身心发展不平衡。
针对儿童市场的很多标榜“长高长壮”的补剂和口服液，相当部分含有激素成分。这些激素使孩子在五六岁时长得比同龄儿童高大壮实，其骨龄已达8岁或10岁。而等孩子进入正常发育阶段时，反而不见长了。
儿科内分泌专家认为，孩子不宜进补，因为很多儿童性早熟都是吃出来的。因此，专家提醒家长，健康的儿童只要正常饮食，经常参加锻炼就能获得良好的生长发育，对处于青春期发育的孩子，6-8岁女孩、7-10岁男孩，千万注意别长期滥吃补品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老话说：“三岁看大，七岁看老”。这是我国从古至今留下来的一句谚语，指通过儿童三周岁时的心理特点与个性倾向，就能看到长大后的心理与个性形象的雏形。
但一想到“熊孩子”的种种，眼泪差点掉下来，这应该是古代老专家组团来忽悠我的吧……
意大利著名教育家蒙台梭利说：“人生的头三年胜过以后发展的各个阶段，胜过3岁直到死亡的总和。”
据英国《每日邮报》报道，英国爱丁堡大学的研究人员发现，孩子7岁时的数学和阅读技能会影响到他们今后是否能获得事业的成功。
研究者选取了1.7万多人为对象，进行了长达50多年的跟踪调查。结果发现，如果孩子在7岁左右时数学和阅读技能方面非常出众，那么他们在成年后拥有较高的收入、较好的住房条件和较好的工作的可能性会明显增加。
如果儿童在7岁时的阅读能力提高了一个档次，那么他们在42岁时的收入就会增加5000英镑。即使将家庭环境、教育方式等因素考虑进来，这样的关联依然存在。
研究负责人、英国国王学院和杜克大学的教授莫菲特说：“我们的研究第一次证明，孩童时期的意志力的确对成年之后的健康和财富状况有影响。”
真正能够让一个人在世界上更好生活的，从来不是学历，而是格局。
有些孩子把所有精力都投入到与分数死磕上，除了考试升学就不知道其他可以走的路；而有些孩子则学习之外，腾出一定的时间去看外面世界的风景，有时间去修炼自己的格局，这从长远看，潜力更大。
曾经，美国杂志记者劳特斯问李嘉诚：“您能成为华人首富，是因为什么，勤劳？是比别人聪明？比别人更善于沟通？”
为什么关羽、张飞、诸葛亮会跟刘备打天下，是因为刘备有匡扶大汉的气概。
如果父母希望孩子长大能有一番作为，培养他的精神气概，也就是格局，则是最根本的。
许多事业有成的人，特别重要的一点不是抢跑，而是在大势起来之前的敏锐眼光；如果你的抢跑跟大势是反的，这样的抢跑是南辕北辙，跑得越快，离目标越远。
每个孩子走的路都是不一样的。一个人最好能拥有良好的知识构架，实在不行，格局一定要大。
有一句话是，格局决定结局。一个人学习的终极目的是让自己有大的格局，而格局并不是仅仅通过知识来养成的。
知识的积累和优良家教的传承而形成的富足的精神世界，是一个孩子未来是否能够成才，未来可以走得更远，走得更高的基础。
为人父母，是我们一生中最为艰难的试炼，而我们传承给孩子的格局和精神，可以帮助他们在未来的人生中豁达乐观，正直善良，也勇往直前。
教育孩子做一个有独立思想的人，而有思想、有创意的人，最终会领先仅仅有技能的人。
只有孩子自己去思考，提出问题，挑战权威，最后所得出的结论，才是他自己的思想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前两天，股神巴菲特召开了2019股东大会，让人意外的是，在场的一个小男孩居然引起了无数网友的关注。
当时，在提问环节，勇敢的11岁中国男孩通过举手，获得了一个难得的提问机会。
只见他起身后，淡定地用英语自我介绍，随后逻辑清晰、语调平稳地向巴菲特提出问题：「您说越老就越懂人性，这有助于投资吗？」
话音刚落，观众席立刻爆发出雷鸣般的掌声，不仅赞叹于孩子提问的深度，更赞赏这个孩子敢于当众提问的勇气。
但是，孩子的勇气和胆量并不是天生的，敢于表现自己，当众讲话，从来都离不开后天的练习。
我有朋友夫妻俩都是老师，从小就注重培养孩子敢于和人交流，当众说话的能力。
孩子上小学时，就鼓励她在学校组织的活动中勇于当小主持人，每次上台前，也会和她一起准备主持稿，在家陪她一起模拟练习。
长期的训练，让孩子在不久前学校辩论赛中，获得了「最佳辩手」的称号。
当众表达，在如今的社会文化中十分重要，要知道，一场好的演讲，我们可以产生巨大能量。
之前，在《超级演说家》的舞台上，一个小男孩用励志的演讲感动全场。
为了实现这个目标，之后的两年他每天不间断的练习，直到他终于能在长城的嘉峪关上，给前来参观的外国游客当小翻译，和他们交谈顺畅。
为了让孩子见识更大的场面，父母鼓励他报名来到了《超级演说家》这个节目。此刻，看着他镇定自若地站在舞台上侃侃而谈，父母感到说不出的欣慰。丰富的历练，不仅能锻炼他的知识储备、逻辑思维，更能提升临场应变的能力。
教育学家曾说，训练开口的能力要从孩子抓起，因为这会让孩子受益终身。
很多家长说，孩子一到公众场合，就会害羞胆怯，事实上，这就是因为在平时，我们没有让孩子得到充足的社交机会。
如果孩子总有些胆怯，不如由父母主动为他们创造机会，鼓励孩子迈出第一步。逐渐战胜内心恐惧，勇于展现自己的过程，将是孩子一生取之不尽的财富。
现在，给孩子创造当众表达的机会来了！「凯叔童年说」暨&第五届凯叔全国故事大赛火热进行中！
「凯叔童年说」暨&第五届凯叔全国故事大赛本着「故事无国界，全面激发孩子表达力」的理念打造。
「大赛创办的初衷就是为了给所有喜欢故事、喜欢表达的孩子，搭建一个展现沟通力、表达力的舞台。」凯叔说。
参赛内容：推荐精选的英文故事，关注「在线少儿英语」微信公众号，回复关键词「凯叔」获取，不包括诗歌朗诵形式。
当然，为了方便家长和孩子多场景、更方便地参与比赛，还特别设置了【线下赛区】：
://../5/20192.0//?=__20190508&=&=2
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道带孩子是什么辛苦的，有的时候真想偷懒一下，但是悲剧往往就是发生在这一瞬间，近日就发生了一件让人揪心的事情。
一位90后妈妈背着孩子过马路，走路的同时还一直打电话，还很开心的样子，完全忽略了后面的孩子，路人看到宝宝的样子后，都不禁倒吸一口冷气，心提到了嗓子眼。
宝宝的下半身已经滑出背带外，宝宝已经摇摇欲坠，真担心宝宝下一秒就会摔下来，如果摔下来肯定头先着地呀，这可不是闹着玩的，弄不好孩子就会没命的。
路人看后不愿接受，纷纷指责妈妈，幸运的是一位好心人上前提醒了宝妈，宝妈也知道了自己的错误，连忙感谢，这才避免了一场悲剧的发生。
所以，各位宝妈们，带孩子的时候一定要打起精神，否则发生意外就来不及了，你们说呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为二胎时代的来临，很多家庭慢慢有了第二个孩子。虽然家长的初心大多是想让孩子能有个伴，给生活添几分姿色。但结果往往不尽人意，父母的偏心很可能把孩子养成仇人，让生活中的矛盾越来越多。
前些日子热播的美剧《我们的生活》中，男女主角拥有三个孩子，淘气的大儿子、敏感的女儿和成绩优异的领养子。
片中的妈妈因为生活劳累，要兼顾的事情比较多，所以更偏爱懂事、优秀的领养子；爸爸心思细腻，总能感受到女儿的敏感和自卑，所以更偏爱女儿。
而淘气、叛逆的大儿子就变成了被父母忽略的孩子，于是等到他们长大成人之后，因为父母的偏心，引发了一系列的家庭闹剧。
都是自己亲生的孩子，为什么会偏心呢？不论家里有几个孩子，他们毕竟都是父母的后代。但是由于几个孩子性别、年龄、性格和样貌的不同，家长都会“各取所好”，偏向自己最喜欢的那个。
因为我国封建社会长时间的“重男轻女”思想，导致现在的很多人也被深深影响。他们认为男孩可以继承自己的血脉，而女孩一出嫁就是“泼出去的水”，不再是一家人。所以家里但凡是一儿一女，大多会偏向儿子。
事实上，随着生活的进步，女性在社会和家庭中的地位越来越重要。更何况男性女性本无高低阶级之分，所以不论生男生女，其实都要给予相同的爱，别再让老旧观念束缚住。
当家里新添二胎的时候，很多家庭成员都会围着小孩子转，往往忽略了大孩子。尤其是很多家长还会和大孩子说，“你是哥哥/姐姐，要让着弟弟/妹妹。”久而久之，大孩子不光分不到同等的爸爸妈妈的爱，生活上也难免委屈。
曾有挪威心理学家指出，家中那些叛逆的孩子，会让父母感到厌烦，从而疏远他们。而那些温顺、听话，或者性格和父母相近的孩子，则受到父母的关注就会更多。
的确，每个人都向往更加美好的事情，于是便会偏爱能让自己开心的孩子，甚至是长得更好看的孩子。但事实上，性格只是孩子身上的一个特点，只要父母好好进行教育，不论是怎样性格的孩子，都会有过人之处。
各位家长，就算内心很难以一碗水端平，但也要尽量不表现出来对孩子的偏心。如果还有什么问题的话，不妨留言告诉我们~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜宝从小到大，一直长得胖乎乎的。周围的邻居都夸奖孩子长得好，还询问喜宝妈妈的喂养之道。可是喜宝在幼儿园入园体检的时候，拿到检查报告发现，孩子贫血。喜宝的妈妈都不能相信这个事实，觉得孩子胖乎乎的怎么可能会贫血呢？
很多家长都遇到过喜宝妈妈这样的问题，觉得孩子胖乎乎的，肯定身体好。孩子每天吃饭的时候，饭吃得好，肉吃得多，比起爱挑食的其他的孩子们，喜宝的妈妈不知道多省心呢！
如果给宝宝吃了大量的肉类、甜食，却忽略了蔬菜、大豆制品等的摄入，孩子就可能出现虽然吃得好，长得胖，但是营养不均衡的状况。这是因为肉类主要是脂肪，而我们常吃的精米白面又是碳水化合物，这些会迅速转化成糖分。在这样的情况下，孩子就很容易出现糖分、蛋白质摄入过量，而维生素、矿物质等其他营养素摄入不足的情况。
喜宝喜欢吃红烧肉、红烧鸡翅，这些肉里含有大量的脂肪，汤汁中还有过多的糖分。多余的脂肪、糖分堆积在身体里，就变成小胖子了。
孩子健康地成长，需要大量地摄入身体发育所必需的营养素。要维持身体的基础代谢，还要储存维持活动的能量。
碳水化合物分为糖类和膳食纤维类。其中糖类是非常重要的能量源，在生命活动中发挥着重要的作用，并且还参与了生物免疫调节。但是，一定要注意，如果过量摄入糖类，可能会导致肥胖。
脂质包括动物性、植物性的各种脂肪和类脂，有相当于糖类和蛋白质2倍以上的热量，大多积聚于体内，关系到细胞、血液和激素的形成。
蛋白质是人体生长必需的营养素，也是构成肌肉、内脏、骨胳、皮肤、头发和指甲等的要素。如果不足，就会出现发育迟缓、免疫力低下，但如果摄入过量，又会加重肾脏负担，请一定要注意。蛋白质在胃和肠中被分解，形成氨基酸，又在体内被再次合成形成蛋白质，并在体内起作用。在动物性蛋白质源里，多含有优质的氨基酸，在植物性食物中，大豆可以提供优质的蛋白质。
维生素是体内代谢、维持生命功能的有机化合物。它虽然需要量比较少，但因为无法在体内自然形成，因此必须从饮食中摄取。水溶性维生素有族维生素和维生素。若一次摄入过多，不需要的部分会被排出体外，但需要每天都摄入。脂溶性维生素有维生素、维生素、维生素、维生素。这些都储存在肝脏内，禁止过量地摄入。幼儿时期特别需要摄入的是维生素和维生素。维生素是保护血管和皮肤的，维生素帮助钙的吸收。
矿物质是体内存在的元素中仅占4%左右的无机物的总称。虽微量，却是维持生命不可缺少的营养素，如果缺少，就会造成免疫力低下、贫血和体力下降。矿物质的种类很多，主要有构成骨骼和牙齿的钙、把血液中的氧运送到身体各部位的铁、合成蛋白质的锌等。一般来讲，乳制品中含有较多的钙元素；动物的肉类和肝脏中含有较多的铁、锌、铜等元素；蔬菜和水果中含有较多的钾、钠、镁等元素。幼儿饮食中要注意荤素搭配，以摄取各种矿物质。钠除了存在于食物中外，也大量存在于食盐以及所有含盐的调味品中，一般不会缺乏，但应注意不要过量摄取。
1.幼儿时期是孩子身体急速成长的重要时期，不同年龄段和性别摄取的能量和营养略有差别。即使比别人家孩子吃得少一点，爸爸妈妈们也不用太担心，有正常的生长曲线就好。
幼儿饮食时期经常会出现饮食不规律、边玩边吃的情况。1次的饮食，即便营养不均衡，也没关系，只要1周内摄入了大致均衡的营养就可以了。如果有挑食的情况，可以通过改变烹饪方法、改变饮食场所来解决。
幼儿不能一次吃大量的食物，点心（加餐）可以补充早、午、晚3餐饮食中没有摄取的营养素。不同年龄有不同的点心（加餐），推荐如下：
！！！提醒一点：点心（加餐）也要合理摄入哦，不能孩子想吃什么就吃什么，想什么时间吃就什么时间吃，不能影响三餐。
孩子吃得营养又健康，自然身体倍儿棒，爸爸妈妈们也就少担心了！
书中收录了1~5岁孩子的327道儿童菜谱，合理搭配每一餐的食物，并且告诉妈妈们，补充了哪些营养素。让妈妈们轻松制作，不用担忧孩子的健康成长。宝宝的健康关系着全家人的幸福指数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“考试成绩决定你回家敲门的姿势！”之前，有这样一条朋友圈在妈妈圈疯狂流行。
配图显示，手里握有不同成绩单的孩子有着不同的敲门姿势，考60分的孩子在门外垂头丧气犹犹豫豫，考95分的孩子面带微笑轻轻扣门，而考100分的孩子，则是哈哈大笑着用脚使劲踹门，恨不得飞进去尽快把这个好消息告诉父母。
不难看出，孩子对成绩的敏感跟妈妈可以说是如出一辙。生活中，父母们似乎都习惯了只关注孩子的成绩和智商，却偏偏没有意识到，情商，其实也是孩子教育里不可或缺的一大部分。
有研究表明：一个人的成就，情商占80%，专业技术，智商占20%。
也就是说，智商决定一个孩子的下限，而情商，则决定着他的上限，情商高的孩子，活得才更赚。
专家指出，儿童情商是指儿童的情绪商数，主要包含情绪管理，自信心，同理心，人际交往等方面。
在《爸爸去哪儿5》里，有一次，陈小春的儿子沉迷于村长送他的扩音喇叭，在回房间的路上一路走得慢慢悠悠，而着急赶回去做饭的陈小春，终于忍不住心中的怒火爆发了：
然而，的回应却让人始料未及，他淡定地拿起喇叭，用他软绵绵的小奶音对爸爸说：“    ？”
因为这一句话圈粉无数，被网友怒赞太会控制情绪，小小年纪简直情商太高。
美国著名心理学家丹尼尔·戈尔曼在其著作《情商》中指出：情商就是管理情绪的能力。
情商高的孩子，大都会控制情绪，不随便闹脾气，不轻易摔东西和哭闹。
在节目一开始，看到有摄像机对着他拍，于是跟爸爸说：你知不知道他们为什么拍照？因为他们看起来我好帅的，对不对？
在参加节目过程中，每次做任务，虽然也会害怕和舍不得爸爸，但还是会勇敢地离开爸爸的怀抱，独自做任务，甚至在嗯哼哭着找爸爸时，主动向村长要了巧克力去安慰嗯哼，在叔叔们做出的饭菜味道一般时，也会很认真地夸赞。
一系列软萌有爱的举动，吸粉无数，甚至有网友称他为“行走的情商课”。
由此可见，情商高的孩子，大都大方自信，独立，会夸人，与人相处更和谐融洽。
托尔斯泰说：全部教育，或者说千分之九百九十九的教育都归结到榜样上，归结到父母自己生活的端正和完善上。
孩子的一举一动，从小受父母的潜移默化和牵引，孩子的情商，往往就藏在父母的沟通方式里。
知乎上曾有人问：“更喜欢爸爸还是更喜欢妈妈”，这种问题是否会对孩子产生负面影响？
以前在微博上看到这样一个故事，在日料店遇到庆生的一家三口。唱完生日歌，妈妈问萝莉:开不开心？
我们常说，高情商的孩子懂得面面俱到，会说话，通常情况下遇到这种问题就会回答说：两个都爱。
然而，专家表示，情商相对较高的小朋友，更具有勇气和力量，敢于表达自己内心真实的感受。
也就是说，父母的情商有多高，孩子就有多出色，父母之间，以及父母与孩子之间的沟通方式，很大程度上影响着孩子的情商。
当父母平时用信任、尊重、商量的语气跟孩子沟通，相信孩子的情商也不会低到哪里去。
父母们想要孩子拥有高情商，可以从这几点入手，从小培养高情商的孩子。
会管理情绪的孩子，首先会认识和接纳情绪。当孩子因为一件小事任性哭闹不止的时候，父母不妨静下心来，耐心去了解孩子发脾气背后的原因和需求，让孩子认识和接纳自己的情绪，切忌在孩子哭闹时只顾厉声指责孩子是个爱哭鬼，动不动就发脾气等。
孩子的情绪一旦得不到疏导和理解，时间久了，很容易产生心理问题。
比如当孩子考了95分时，我们最不应该做的是急着去问为什么丢了5分，而是可以跟他说：“妈妈觉得你这次考得特别不错，95分，证明你还有进步的空间，所以妈妈相信你下次会考得更好的！
父母用肯定和激励的方式，代替批评、指责和打击，会让孩子从内心一点一点地树立起强大的自信心。
孩子的同理心，实际上也就是共情能力，有同理心的孩子，跟别人更能融洽地相处。
比如，当孩子看见别的小孩手里的玩具，不顾对方的意愿，只想拿过来自己玩时，我们可以蹲下身来，告诉孩子：别的小朋友跟你一样，也喜欢玩玩具，而且你看他现在玩得正开心，想象一下，如果别人抢走了你心爱的玩具，你肯定会不开心的对吧，别的小朋友也一样哦！
让孩子拥有共情能力，更容易理解他人想法和处境，做出体贴和安抚的事情。
父母要培养孩子的交际能力，可以鼓励孩子跟其他小朋友打招呼，邀请别的小朋友来家里玩耍或学习，教孩子学会分享，鼓励孩子多参加团体活动，跟同龄小朋友谈心，沟通兴趣爱好等，让孩子在交流中养成良好的人际交往能力。
孩子情商的培养不是一朝一夕的事情，父母需要在日常生活的一点一滴里，注重孩子的一举一动，通过给孩子足够的爱，与孩子的有效沟通和交流，培养孩子的高情商。
现代心理学研究证明：决定一个人幸福和成功的因素中，情商比智商更为重要。
也就是说，如果智商决定了一个人的方向，那么情商，则决定了这个人能在这个方向走多远。
父母足够相爱，给孩子的爱越多，孩子的情商也会越高，高情商的孩子，走得更远，活得更赚。
握书姑娘：写手圈最会拍照的伪文艺，摄影界最会写字的美厨娘。梦想执笔走天涯，归来仍少年。新东方家庭教育（：），传递专业家庭教育理念，提供海内外家庭教育资讯，分享可吸收、可操作的方法和建议。让持续的学习成为家庭的习惯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
父母的爱，是无私的，更是无微不至的。但是有时候你所认为最好的“苹果”，却不是孩子想要的“香蕉”。因此，了解孩子心理所需变得至关重要。
为了更好的让父母了解孩子的想法，促进亲子关系，93.4上海新闻广播《市民与社会》“对话红领巾”系列邀请了上海市第八次少代会少先队员代表来和家长直接对话，一起讨论孩子们的真实心声……
平常家长常见的一些做法，哪些是孩子们喜欢的，哪些是孩子们不能接受的呢？家长爱孩子的方式真的就是孩子想要的吗？
作为父母，你舍得为孩子花时间吗？陪伴是我们对孩子最长情的告白。你是否把过多时间让孩子花在辅导班？
孩子在成长的过程中难免会犯错，当他们犯错的时候，你是否说了“过分”的话；当他们进步的时候，你有没有及时表扬。
你是否过分干涉了孩子的行为，为他圈定了行动的界限；你可曾耐心询问过孩子的意见？
为什么你付出很多，孩子却不领情！试着放开手，让孩子慢慢尝试着做。
没人喜欢被指责，相反没人不喜欢指责别人。有时候，鼓励和肯定会比指责更事半功倍。
孩子只是经由你来到这个世界上，去完成自己的使命和梦想。他们并不属于你，也不由你控制。
你的任务是帮助孩子成就他自己。要记住：最大的爱，是尊重孩子。
有一种伤害，叫作“看看别人家的孩子”。每一朵花都有自己开放的季节，每个孩子的成长也有快有慢。
我们要尊重孩子的成长节奏，给他们足够的接纳和支持。你也不想被孩子嫌弃说“看看别人家的爸妈”。
你是爱孩子还是爱自己的面子？你是否曾经为了保全自己的面子而责难孩子，甚至完全不顾及孩子的尊严？
永远不要以为孩子只是孩子，孩子脸上都有一朵“花”，你要学会保护这朵“花”，孩子也是爱面子的。
孩子在通过听父母的话语来学习的同时，更通过模仿父母的行为来学习。所谓潜移默化就是这样的道理。从曾子杀猪教子，到商鞅立木为信，信用一直是重要教养。
家庭环境是影响孩子成长的重要环境，当夫妻吵架时，请不要当着孩子的面。
《市民与社会》于1992年10月26日开播，是上海广播史上第一个有听众参与的新闻谈话类直播节目，每周五个话题，邀请嘉宾和听众就一个新近发生的新闻事件或公共政策进行讨论。
《市民与社会》被业界喻为“官民对话的桥梁，公众意见的论坛。”每年探讨250多个话题，内容涉及社会公共事务的方方面面。2000年，“市长热线”专栏在全国首创，自此，上海市市长每年和市民在电波中交流成为常态。节目“今天我议政”、“中学生议政”等一批系列专栏也深受听众喜爱。
播出时间：每周一到周五中午12：00-13:00，93.4/990 上海新闻广播
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小张和小李两个人感情一直很好，很快选择进入婚姻关系。可结婚没多久，小张就抱怨：家里新房住的跟猪窝似的，起床后老婆永远不叠被子，每天等着我下班做饭，吃过饭锅碗堆一个礼拜也不清洗，什么都等着我来干。我平时工作挺忙的，就希望回到家里能吃上可口的饭菜，有个干净舒适的环境。媳妇也有工作，两个人一起分担家务也可以，可媳妇就是不爱干家务。我总不能又主内又主外吧？唉！我都不敢让别人进我们家门儿，太没面子了！
其实这种情形，目前还真不算是个个例。很多进入婚姻的青年夫妇们大多是独生独养的成长环境，从家庭成员的格局来看，四个老人，一对夫妻，一个孩子，六个成年人的关注点完全集中在一个小孩子身上。如果六个成年人形成过度关注的养育结果，很容易把孩子造就成——永远长不大。虽然年龄上依然是成年，心理上仍然停留在孩子的状态，属于幼稚型人格。最典型的特征是以自我为中心，周遭的人都要围着我转，事事要顺着我的心思，否则就是不够爱我。
我们看，小孩子是无能力生存的，必须借助家长的爱来支持自身的成长，孩子是属于索爱型的，这也是孩子的一份天性。问题是如果家长不顾及孩子年龄的增长，一味地像满足无能的婴幼儿一样来养育孩子，这样的养育方式就意味着家长想让孩子永远像个婴幼儿那样离不开他们，时时接受他们的照顾，这样来享受父母对于孩子的那份重要的感觉，就是通过弱化孩子来显示自己的强大，而无从考虑孩子作为成年人该具备的生活能力是怎样的。耽误孩子的父母，使用的就是这么个套路。
所以这样的父母养育的女儿虽然结了婚，却难以成人，没有发展出成年人的生活能力来。新婚妻子把家里搞得脏乱差，不像个样子，而且什么活都不干，给自己的小家干一点家务活就会觉得委屈。她的这种行为是在干嘛？她在用这种方式向当丈夫的邀宠，要知道她自己的爸妈用这种大包大揽的养育方式，什么都是父母代劳，虽则看上去她们的女儿很是“受宠”，其实是当父母的用这种做法阻碍了孩子的能力储备。即便自己到了成年，仍然会对生活无所适从，难以担当为人妻，为人母的责任。现在，小李这个新婚妻子的状态就是停留在自己在娘家做女儿的状态里出不来，她想用这样的方式来“邀请”自己的丈夫像他父母那用来“宠爱”她。可以说这是一个有待于成长的妻子，目前的她还没有进入妻子的角色，还不是妻子，仍然在给她的爸妈当女儿。她是在自己都意识不到的情形下，想透过自己的行为把你自己的丈夫变成她的爸妈，或者说，她在一个并不自知的层面要求自己的丈夫要用他爸妈的方式来爱她。
我们知道，夫妻俩过日子时间长了，之间的感情就会从爱情逐步演化成亲情，但这是需要一个时间过程。而且这种亲情包含着兄妹情或姐弟情，也或许包含着各自需要的母子情或父子情。作为妻子，不能把正常的夫妻关系硬是给改造成自己所需要的亲子关系。
这种黏在女儿的位置上，迟迟不能进入妻子的角色，这也是婚姻的危险性之一。
有需要和栏目互动的朋友可以发送邮件给我们留言，栏目邮箱：@126.。欢迎大家给我们提出意见和好的建议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作者：窈窕妈妈（：），有两个逗比孩子的二胎妈妈，用漫画和文字，分享海量育儿知识、解读婚姻情感生活。陪伴千万妈妈和孩子的成长。部分图片来源于网络，版权归作者所有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，菡菡（化名）在妈妈陪同下，来到内分泌科看医生。这半年来，小区同龄的孩子蹭蹭长个儿了，但她却“按兵不动”，当爹妈的难免心急。
按说，菡菡也不算矮，才10岁的她已经155厘米，在同学中已经是鹤立鸡群了。但菡菡的爸妈可不这么认为：菡爸身高181，她妈妈也有168。在他们看来，孩子还是长得太慢了，尤其是这半年，几乎没长过。
这个结果，也让医生很无语。按照遗传身高公式计算，孩子身高应在168厘米左右。由于过早发育导致了骨龄偏大，使她的成长板提早闭合，导致她少长了十多厘米。
得知这一结果后，菡菡一家人都追悔莫及。原来，她家是土生土长的广东人，从小就习惯煲汤补身体。听人说田七、海马、虫草、燕窝等滋补品，能让孩子长个儿，所以家人从小就给她吃这些补品。
从小，菡菡就比别的孩子个高；不到8岁，她的乳房就开始发育了；9岁多，她就已经月经初潮了。可近半年，她不怎么长个儿了，家长这才发觉不对劲。
然而，这时已经快来不及了。由于孩子早熟导致骨龄增大，使得骨骺线（生长板）提早关闭，医生能做的也比较有限。
看着菡菡家人失望地离开，医生们心里也很不是滋味。如果她的家人能早一些发现问题，哪怕是早一两年，都不会是这个结局。
人体内的长骨骼（如手臂、大腿）里面，有一种跟长高关系灰常密切的东东——骨骺线。它位于骨骺与骨干之间，是人体内用于生长的一层软骨，在光片上表现为一条较宽的透光带。
儿童每根长骨的两端都有骨骺线。当骨骺线还未闭合的时候，骨骺软骨细胞会不断分裂增生，促进骨骼增长，孩子的身高才能不断生长。
一旦骨骺线完全骨化，就会形成一条紧密的缝，这也就意味着孩子体内的骨骺线完全闭合，这时孩子就会停止长个。
通常情况下，女孩是在11岁左右开始迎来青春期。随着月经来潮，女孩体内骨骺加速骨化，身高开始慢慢停止生长。
与之类似，男孩青春期是从12—13岁左右开始。在身高快速增长的同时，骨骺线慢慢骨化、闭合，身高生长2-3年后也将进入停滞期。
而如果孩子的青春期提前，骨骺线就会过早闭合，孩子也就会停止长个了。
所以，家长一旦发现孩子过早出现第二性征，如女孩在8岁之前乳房发育，10岁前月经初潮，男孩子在9岁前出现变声，长胡须和阴毛生长，甚至遗精，应尽早来医院就诊。
有家长会有疑问，骨骺生长决定了孩子的终极身高，那么什么影响骨骺生长？也就是说，影响孩子长个的主要因素有哪些？
身高70%以上来自遗传，后天的因素大约占30%，你可以理解成“七分天注定，三分靠打拼”。
当然，遗传身高估算仅仅是理论值，有一定的波动范围。是否能达到或突破遗传身高，后天因素很重要。要想孩子长得高，你得这么做：
适当控制饮食。切忌滥服滋补的中药材，以免外来的性激素摄入，使孩子提前进入青春期。少吃高胆固醇饮食，但要保证蛋白质的摄入量，并应多吃蔬菜水果。
尽量让孩子在晚上10点前睡觉，不仅能减少疲劳，还能促进生长激素的分泌。
选择一些适合孩子身体状况和体力的伸展性跳跃性运动，如跳高、跳绳、篮球、游泳等，对长个儿有好处。
内分泌或者其他疾病因素（如生长激素缺乏、甲状腺功能低下、肾上腺皮质分泌过多等等），影响导致孩子的生长发育，应及早治疗。另外，不要给孩子太大的压力，长期心理抑郁不利于生长发育。
这一阶段，孩子身高增幅对终极身高的影响达到了50%。如果到七岁时，孩子身高低于同龄标准而不及时干预，任由自然生长，成年后身高也会低于同龄人。
身高增幅对最终身高的影响为30%。通常情况下12岁之前，孩子已经完成了身高增长的大部分。
这是因为，孩子年龄越小，骨骺的软骨层增生及分化越活跃，生长的潜力及空间越大，对治疗的反映越敏感，生长效果越好；而且孩子的年龄越小，体重越轻，用药的剂量越小，所花费用也越小。
矮小症的孩子，切不可等到十四五岁等发育后期再治疗。这时骨骺接近闭合，身高已经大致定型，再怎么折腾也用处不大了。
有些家长还会问，孩子身高达不达标怎么判断？啥时候要看医生啊？
如果孩子长期低于同龄人半个头（比同龄孩子矮5-10厘米）、一直坐在班级第一排、排队总站在班级前三位，每年长高不到5，则可怀疑为生长发育迟缓，应及时带孩子到医院进行诊断。
如果孩子身高不达标，或者生长速率低于平均值，不要犹豫，赶紧带去正规医院儿童内分泌、矮小门诊、生长发育科室，进一步检查。
很多家长抱着“早长晚长”、“二十三、蹿一蹿”的观念，相信孩子的身高迟早会长起来。这往往让孩子错过最佳身高干预和治疗时机。
判断孩子是否晚长，可以用科学手段来检测。晚长条件必须符合以下三条：1.身高落后于同龄人身高；2.骨龄落后于年龄；3.生长激素不缺乏。
口服增高药或是维生素蛋白质类营养素，可能会含有性激素成分。吃了药是长个了，但可能导致骨骺提前闭合，得不偿失。
目前，国际公认唯一安全有效的长高药物只有注射生长激素。当然能不能打针、需不需要打针，还需要专科医生诊治后再决定。
人们通常听说的带来大量副作用的“激素”，实际上只是激素中的一类——糖皮质激素。
生长激素是大脑下丘脑-垂体前叶分泌的能促进身体生长的一种肽类激素。对肝脏和其他组织，以刺激生产的胰岛素样生长因子(-1)发挥其生理功能，促进骨骼生长，蛋白质合成，加速脂肪，肌肉组织增加。
生长激素无论在生理作用方面还是在分泌、调控方面，和糖皮质激素截然不同，并不会给患者带来糖皮质激素的副作用。目前生长激素在临床已经应用了20年，超10万例矮小儿童治疗应用，充分证实其疗效安全性。（供稿：深圳市儿童医院；作者：内分泌科 陈蔚，系1997年毕业于哈尔滨医科大学临床六年制专业，后于天津医科大学攻读硕士研究生，于2001年获得儿科内分泌硕士学位。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
路女士是一名怀孕八个月的准妈妈，每天吃完饭，都会到家门口转转。可就在前几天，一件意外的事情发生了，当她在草场门大街附近散步时，一名男子冲了上来，追着路女士就是一顿拳打脚踢。
突如其来的一幕，让路女士和家人都懵了。已经怀孕八个月的路女士，当场就瘫在了地上。
那个穿红衣服的男的，直接就跑过来，追着我打，把我按到这个车跟前，我膝盖都破了。
而此时，肇事的红衣男子许某却坐在地上，既没跑，也没说话，对之前发生的事似乎浑然不知。民警上前一看，原来是喝多了。
清醒过后，许某后悔不已，因为他压根就不认识路女士。先前发生的事，纯粹是因为喝多了。
考虑到路某身体情况特殊。经派出所协调，双方达成一致，路某先去医院住院观察，等生产之后再与许某协商赔偿一事。
本文部分图片来源于网络。如果分享内容侵犯您的版权或者所标来源非第一原创，请后台私信，我们会及时审核处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
产后没多久，杨女士就发现自己双侧乳房疼痛得厉害，但辗转就医无果，后来找了通乳师，结果连续两天发高烧到39℃……
杨女士今年27岁，新杭州人，4月中旬刚生了宝宝。深知母乳喂养重要性的她，每天都积极给孩子哺乳。
然而，从10多天前开始，她就感觉到自己的两侧乳房痛得厉害，而且又红又肿。家里的老人告诉她，可能是因为发炎了，多喂喂就好，然而情况一直没能缓解。
于是，杨女士到了家边上的医院就诊，但医生表示没有办法处理。她又辗转到另外的医院，但就诊效果也不好，挂了止痛的盐水，依然治标不治本，过了镇痛期后还是痛得厉害。
这时，她想到了找通乳师试试。于是，她通过网络找了一名通乳师为自己按摩通乳，没想到通乳不成，自己反而出现了高热。
“稍微动一动，乳房就痛得厉害，走路更是煎熬。”连续两天39摄氏度的高烧，再加上双侧乳房的红肿痛，让杨女士觉得特别疲惫和难受。
5月6日上午，产后22天的杨女士在朋友的介绍下，到浙江省中医院下沙院区的乳腺科就诊。
医生经过检查后发现，杨女士双侧乳房红肿痛得厉害，是急性乳腺炎发作了，于是便建议她试试医院通乳相关的中医护理。
“杨女士双侧乳房都存在硬块，属于急性乳腺炎的瘀滞期，可以进行推乳治疗。”给杨女士进行通乳治疗的是省中医院下沙院区311病区护士长、疼痛管理组副组长葛琴灵。
她给杨女士进行了推乳、手指点穴、刮痧等多种中医手法相结合的通乳护理，同时在其局部涂抹了医院的特色清凉膏。
当天护理结束后，杨女士的疼痛情况就有所减缓。第二天，杨女士表示自己的症状已经明显好转了。
那么，杨女士为什么会出现乳腺炎呢？葛琴灵通过仔细询问发现，这主要跟杨女士在哺乳的管理方面做得不够好有关。
“轻松愉悦的心情对乳汁的分泌很重要，但杨女士总是过于焦虑和担心。”
葛琴灵说，“杨女士之前有乳汁分泌，但是不管是她自身还是家人，都担心不够，于是总是喝大量的鲫鱼汤等来滋补催乳，殊不知过于肥厚油腻的饮食，导致其乳腺炎，乳汁反而更少。”
葛琴灵发现，杨女士在喂养和哺乳方法上也存在很大的误区，总是过多使用吸奶器。
“事实上，过于依赖吸奶器吸奶很容易导致乳腺炎。因为吸奶器不能吸整个乳房，只能作用于部分，这使得使用后，都有一定的乳汁残留，久而久之，淤积的乳汁就可能导致出现乳腺炎。”
而且杨女士总是纵容宝宝叼着奶头入睡，这样会使得乳房受凉，使得乳腺炎发作；因为乳腺炎发作时红胀疼痛，杨女士一度使用金银花等进行外敷，事实上，这样寒凉的东西外敷对通乳无益。
“晚上是乳汁分泌最旺盛的时候，但杨女士因为自己和宝宝都很困，因此晚上喂养的次数很少，这也是导致她出现乳腺炎的原因之一。”葛琴灵说。
那么，现在市场上有很多通乳师，到底靠不靠谱？她表示，目前市场上的通乳师资质和技术参差不齐，市民还是需要谨慎选择。
在第108个国际护士节来临之际，昨天上午，浙江省中医院护理团队以“天使之爱伴您行，关爱母亲护健康”为主题，在下沙院区为大家带来了一场中医护理盛宴体验，借此帮助大家学习传统养生之道，提高大家的中医养生保健意识。
与此同时，浙江省中医院下沙院区中医特色诊疗区正式启用，今后市民每天都可以在中医特色诊疗区接受艾灸、中药泡脚、耳豆压穴等多种多样的中医护理项目，尤其是有通乳、耳聋耳鸣等疾病护理需求的市民。
“中医护理是临床工作中不可或缺的一部分，是提高中医临床诊疗水平的重要环节，是体现中医特色与优势的重要内涵，以辩证施护为特色的中医临床护理程序正在逐步完善，中医护理工作标准化、规范化新一页正在展开。”
浙江省中医院副院长、下沙院区执行院长张烁提到，医院现将原先分散在各个科室诊区的中医护理整合在一起，希望能更好地惠及钱塘新区的群众，提供更加优质的中医诊疗、康复、预防养生保健服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没事逛逛商场？喝杯下午茶？这对80后90后的年轻妈妈们来说，绝对是奢求，因为妈妈们最大的焦虑和痛点就是“没时间”，正因为“没时间”，马上下单马上送到的手机端“即时消费”成为日常选择。2019年母亲节到来之前，京东到家发布了一组80后、90后妈妈们的即时消费数据，显示25-40岁的她们成为即时消费的中坚力量，她们“败家”更“顾家”；追求品质和效率；追求健康又爱美。其中石家庄的细分数据亦可看出，80后妈妈的消费力高于90后妈妈，90后妈妈是健康消费的主力军。
昨日，记者通过网络和社区对部分年轻妈妈进行调查发现，7成以上的妈妈们表示自己最大的感受是“又忙又累，没时间”。因为“没时间”，她们的消费更加追求品质与效率。而在育儿理念上，80后、90后妈妈又各自不同。
“自从有了二宝，最大的感觉就是忙，甚至没时间逛超市。”家住春江花月小区的安女士说，因此，她现在买菜、买日用品的主要途径是手机，需要什么拿手机下单，肉蛋奶蔬菜水果，一小时送到。她给记者展示了上个周末的下单记录，10点钟时点了鲜牛肉、西红柿、小油菜，大约50分钟送到，在此期间，她一边做家务一边陪孩子，菜送到后，午饭做了西红柿牛楠。对于上下单买的食材，安女士说，很新鲜，还经常会有促销活动，价格上并不贵。
和安女士一样，越来越多的年轻妈妈们习惯于手机端的即时消费，通过这种方式来购买马上需要的蔬菜水果和日用品。据记者调查，京东到家、苏宁小店、美团、饿了么等以及诸多的微信购物群都推动了即时消费的日渐主流化，也成为很多最“没时间”的年轻妈妈们的首选购物方式。
记者从一家的活跃下单时间看到，工作日高峰为17点-19点，多下单日用生鲜，下班到家即收货；周末高峰为上午9点-10点，做饭前两个小时购买食材。充分显示了妈妈们“即时消费”的习惯与高效。
随着经济日益独立，女性在家庭中的话语权、支配权快速上升，也在消费能力上释放出巨大的增量空间。年轻妈妈群体已成为家庭消费主要决策者和日常采购人。
调查显示，虽然“买买买”是女人的天性，但年轻妈妈群体的即时消费并不完全以自我为中心，家庭消费占其整体支出的大头，她们“败家”更“顾家”。从京东在家的大数据可以看出，年轻妈妈们消费占比最高的是居家日用品，热销商品类型5是水果、牛奶、蔬菜、零食和饮料，增速最快的商品类型5是母婴用品、进口水果、个护美妆、保健品和家居装饰。商品用途覆盖孩子、伴侣、父母和自己，囊括日常消费、亲子消费、健康消费、颜值消费等，可谓“一人买单、撑起全家”。
在“顾家”方面，80后妈妈的表现最为明显。省会一家企业的白领高女士给记者展示了她三个月内的网购记录，包括厨房的食材、孩子的零食、全家每个人的服装和鞋，而真正给自己买的化妆品和衣服占比不过20%。安女士也说，网络上整天说女人就是“买买买”“剁手族”“败家”，但是有没有认真看看女人都买了什么？至少她身边的妈妈们买得最多的是孩子用品，其次是所有家人的用品，这不是“败家”是“顾家”。
二胎妈妈王女士上周刚买了车险，投保的还是去年的公司，她说，虽然也有别的公司报价低一点，但是一直投保的老公司续保省事，不用验车，直接交钱签字就行。她现在最大的追求就是“省事”，因为平时要忙工作忙孩子，其他的事情怎么省事怎么来。比如发个快递，宁愿多花两块钱交给家门口的菜鸟驿站，也不想多走一条街去找另一家相对便宜些的。
80后妈妈高女士也表示，她现在买东西追求的原则是“省事”，所以干脆跟风，比如有同事买的小家电、生活用品不错，她会直接复制链接下单，省得自己再做比较。
在品质方面，几家大型购物网络发布的内容都显示，进口水果、高档生鲜的消费额在逐年、逐月上升，下单者多是年轻妈妈。
为了养孩子，就得穿着脏兮兮的家居服，终日蓬头垢面？这可不是年轻妈妈们的生活。她们的口号是，孩子要养好，自己也要养好，健康和美，一样都不能少。最近，90后妈妈小叶和小杰就一起办了“头皮护理”的卡，相约每周去做一次“头皮护理”。小叶说，有宝宝后，宝宝占据了她太多的时间，以至于经常顾不上打理自己，有一天她在镜子里看到自己油油的皮肤和乱蓬蓬的头发，大受触动，从那一刻起，她决定无论多忙，自己也要美美的，办张“头皮护理”的卡一方面是护理头发，一方面也是一种休息，有精神继续保持“女神范儿”。
记者调查中，另一位90后妈妈小王最大的爱好是美甲，小王说，虽然妈妈经常告诉自己指甲油对孩子不好，但自己还是不能接受光秃秃没有色彩的指甲，她的折衷方案是，周一到周五上班日涂上亮亮的指甲油，周末在家带孩子再洗掉。
在购物平台，年轻妈妈们的健康消费和颜值消费都占据了不少的比例且稳定增长，她们更偏爱国际大牌。
孩子怎么养？这是妈妈们之间最热门的话题。80后妈妈和90后妈妈的育儿理念存在明显差别，80后相对传统、谨慎，90后更洒脱，更追求个性。
“去年我家大宝和我姐家的二宝差不多一起出生，经常一起带娃，我发现我跟我姐养娃的观念差别太大了。我姐家的孩子养得规规矩矩，她跟孩子说得最多的就是，别碰这个，危险；别摸那个，多脏啊；草地上可不能坐，有虫子……我家不这样，我跟孩子说得最多的是，你试试看，摸摸看，我鼓励他摸任何东西，即使有刺扎一下，下次他就知道疼了。只要没有生命危险，孩子的尝试很重要，比如玩水，最多感冒了，吃点药就好了；比如玩土，回家洗澡洗衣服就行。我家孩子很早就会自己吃饭了，什么地方都敢去。我姐家孩子现在还得喂饭呢！”说起孩子，90后妈妈小李几乎“刹不住车”，她说，她只希望孩子长大后是个快乐和有主见的人，不像她姐一样“望子成龙”，现在就开始计划上小学的事了。
1985年出生的高女士则对90后的育儿观颇有微辞，她说，很多90后自己还是孩子呢，根本不会带孩子，他们小区一个90后妈妈经常跟孩子置气，比如孩子晚上哭闹，哄不好，她跟老公竟然直接把孩子放小床上让他哭去，自己换个房间睡觉了，因为太困了。
在儿童用品方面，80后妈妈更看重品牌与品质；90后妈妈更追求个性和新潮，比如动物造型的衣服，或者萌萌的亲子装等，帅、酷是90后妈妈的购物标准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天到了，这些描写夏的好词、好诗、好段，家长们快快为孩子收藏！
立夏 三夏 九夏 初夏 孟夏 季夏 仲夏 残夏 炎夏 盛夏 苦夏 夏眠 夏蛰 夏收
伏天：夏季极热的时候。也是初伏、中伏、末伏的统称。例：“今年的伏天太旱了。”
三伏：暑伏分初、中、末三个阶段。三伏指一年中最热的时期。例：“冷在三九，热在三伏。”
盛夏：夏天最热的时候。例：“时值盛夏，工作时候，要防止中暑。”
闷热：天气很热，气压低，温度高，使人感到呼吸不畅快。例：“南方的暮春已有点闷热，人们穿着早早地换了季，和我们相比，似乎在度两个节令。”
湿热：又潮湿又闷热。例：“我住在山中的地窖里，冬天还显得暖和，夏天湿热得很。”
炎热：很热。多形容天气。例：“夏日的炎热并不使我们感到焦急，使我们着急的是飞机飞得太慢了。”
炎炎：形容夏天阳光强烈，含极热的意思。例：“赤日炎炎似火烧，稻谷禾苗半枯焦。”
燥热：干燥闷热。多形容天气。有时也形容室内的热。例：“入夏以来，无风无雨，天气燥热。”
火辣辣：形容酷热。(也形容因被火烧或鞭打等产生的疼痛的感觉和形容兴奋、焦急、暴燥、害羞等情绪。如“疼得火辣辣的”。)
【盛暑祁寒】祁：大。炎热的夏天，严寒的冬季。形容气候条件恶劣的时节。
【温凊定省】晚上侍候父母睡定，早晨前往请安。表示侍奉父母无微不至。
【夏虫不可言冰】不能和生长在夏天的虫谈论冰。比喻时间局限人的见识。也比喻人的见识短浅。
【夏炉冬扇】夏天生火炉，冬天扇扇子。比喻做事不符合当时的需要，费了力气而得不到好处。
【夏日可畏】象夏天酷热的太阳那样使人可怕。比喻为人严厉，令人畏惧。
【夏雨雨人】雨：前一个“雨”，名词，雨水;后一个“雨”，动词，下雨。有如夏天的雨落在人身上，比喻及时给人帮助和教育。
【燕雁代飞】燕夏天来温带，冬天归南方;雁冬天来温带，夏天归南方。比喻各自一方，不能相见。
【春生夏长，秋收冬藏】春天萌生，夏天滋长，秋天收获，冬天储藏。指农业生产的一般过程。亦比喻事物的发生、发展过程。
【冬寒抱冰，夏热握火】冬天寒冷却要抱冰，夏天炎热却要握火。形容刻苦自勉。
【冬温夏清】冬天使父母温暖，夏天使父母凉爽。指人子孝道。亦泛称冬暖夏凉。
【火伞高张】火伞：比喻夏天太阳酪烈;张：展开。形容夏天烈日当空，十分炎热。
2.那些铁器，被夏天的太阳一晒，就像一个个烤熟的红薯，让人不敢碰一下。
3.夏日炎炎，小鸟不知躲藏到什么地方去了；草木都低垂着头；小狗热得吐出舌头不停地喘气。
9.知了不住地在枝头发着令人烦躁的叫声，像是在替烈日呐喊助威。
10.夏天，草木特别茂盛，冬青树的叶子油亮油亮的，老榆树枝繁叶茂，给人们撑起了一片浓浓的绿阴。
11.夏日里，清清的小河成了孩子们避暑的好去处，你看，他们在水中嬉闹着，一会儿打水仗，一会儿扎猛子摸鱼，玩得十分开心。
12.夏天的太阳像个大火炉，把大地烤得发烫，就连空气也是热烘烘的，人一动就浑身冒汗。
13.水牛早就躲到了池塘里，整个身子埋在了池水中，只露出一个头在水面上透气。
14.街上的柳树像病了似的，叶子挂着尘土在枝上打着卷，枝条一动也不动。马路上一个水点也没有，干巴巴地闪着白光。
15.炽热的火伞高张在空中，热得河里的鱼不敢露出水面，鸟也不敢飞出山林，就是村中的狗也只是伸长舌头喘个不休。
16.小鸟不知躲匿到什么地方去了；草木都垂头丧气。只有那知了，不住地在枝头发出破碎的高叫，真是破锣碎鼓在替烈日呐喊助威！
17.那天，天热得发了狂。太阳刚一出来，地上已经着了火，一些似云非云、似雾非雾的灰气，低低地浮在空中，使人觉得憋气。
18.天气闷热得要命，一丝风也没有，黏糊糊的空气好像凝住了。
19.空中没有一片云，没有一点风，头顶上一轮烈日，所有的树木都没精打采地、懒洋洋地站在那里。
20.静止的柳条上，知了一动不动的趴着，沉闷的空气中，它的叫声好像在不停地说：热死了——热死了——
21.整个城市像烧透了的砖窑，使人喘不过气来。狗趴在地上吐出鲜红的舌头，骡马的鼻孔张得特别大。
23.调皮的雨点儿像谁扔下来的钢珠一样砸在河面上，溅起高高的水花；粗大的雨点打在人家的窗户上，咚咚作响。
24.下雨了，雨点“劈劈啪啪”地敲打着玻璃窗，朝外一面的窗玻璃上立刻聚集起了无数大大小小的水珠。
25.当雨点落到池水中的时候，雨点就在水面上画出了一个一个的音符。这些音符是雨点在水面上击出的圈。
26.夏天，天上的雨点像筛豆子似的往下直掉，打碎了如镜的湖面，吓跑了原本想跳上水面看看雨景的小鱼儿。
27.雨越下越大，往远处看去，好像一块灰幕遮住了视线，灰蒙蒙一片，树啊，房子啊，什么也看不见。
28.湖对岸，翠柳成荫，柳丝像一条条绿色的绸带，在微风中飘摆。
29.悄悄的夏雨中，夏虫从此沉默，少了蝉的高歌，少了蜂的秘语，多了蛙的长鸣。
1.“呱——”一声清鸣，如白驹过隙，一下子打破了夏夜的沉寂，伴随着“刷刷”的雨声涌进人们的心窝里。不知是否有人被这惊天一鸣惊醒了，但愿有心人欣赏这天籁之声。
2.我本来就喜欢夏天。夏天是整个宇宙向上的一个阶段，此时人的身心解脱尽重重的束缚。因而我更喜欢这夏天的心脏。
3.炎炎的太阳，高悬在世界的当空。红的光如火箭般射到地面，地面着火了，反射出油一般在沸煎的火焰来。蒸腾，窒塞，酷烈，奇闷，简直要使人们的细胞与纤维，由颤抖而炸裂了。
4.菩提树下，清凉而且寂静；蝇和蜂飞到荫下时，它们的鸣声也似乎变得分外的温柔；
油绿色的青草，不杂一点金黄，鲜洁可爱，一望平铺着，全无波动；修长的花茎兀立着，也不动颤，似乎已经进入了迷梦；
菩提树的矮枝上面悬着无数黄花的小束，也静止着，好像已经死去。每一呼吸，芳香就沁入了肺腑，而肺腑也欣然吸入芳香。
远远的地方，在河流那边，直到地平线上，一切都是灿烂辉煌；不时有微风掠过，吹皱了平野，加强着光明；一层光辉的薄雾笼罩着整个田间。
5.午后的阳光，太强烈了，连秧田里的水，都给蒸得发出微小的声音。禾苗叶子晒得起卷子，失掉嫩绿的光泽，又没有一点风，人走在两边都有禾苗的田埂上，简直闷热得浑身流汗，气也不容易透一口，因此谁也不愿出来了。
6.苦重而炎热的空气仿佛停滞了；火热的脸愁苦地等候着风，但是风不来。太阳在蓝得发暗的天空中火辣辣地照着；在我们对面的岸上是一片黄澄澄的燕麦田，有些地方长出苦艾来，竟连一根麦穗都不动摇一下。
7.我穿过田野回家，正是仲夏时节。草地已经割完了，黑麦刚要动手收割。这正是万紫千红、百花斗妍的季节：
红的、粉红的芬芳而且毛茸茸的三叶草花；傲慢的延命菊花；乳白的、花蕊黄澄澄的、浓郁袭人的“爱不爱”花；甜蜜蜜的黄色的山芥花；
亭亭玉立的、郁金香形状的、淡紫色的和白色的吊钟花；匍匐缠绕的豌豆花；黄的、红的、粉红的、淡紫的玲珑的山萝卜花；微微有点红晕的茸毛和微微有些愉快香叶的车前草花；
又蓝又红的矢车菊花，以及那娇嫩的、有点杏仁味的立即就衰萎的菟丝子花。
8.树上的蝉像高音歌唱家，用清脆的歌喉，唱了一曲又一曲，绕梁三日，绝非一日之功。花间的蜜蜂，勤劳采蜜，唱着乡间的歌谣，优哉地忙活。枝头鸟儿，不甘示弱，扯着嗓子，唱起欢快的歌。
9.南方的八月间，骄阳似火。中午时分，太阳把树叶都晒得蜷缩起来。知了扯着长声聒个不停，给闷热的天气添上一层烦躁。
“立夏不下雨，犁耙高挂起”，立夏时的晴雨、温度高低、是否有雷雨等，有时对以后的天气和收成有预示的意义。这句谚语意思是立夏不下雨，就没有收成了。还有谚语：“立夏蚯蚓出，麦子麦芒生，昼夜灌浆忙，又是好收成”，同一道理，一般雨后都有蚯蚓，立夏有雨就有好收成。
“小满不下，黄梅偏少”，在小满节气到下一个芒种节气期间，降水进一步增多。对于长江中下游地区来说，如果这个阶段雨水偏少，意味着到了黄梅时节，降水可能就会偏少。
“芒种芒种，连收带种”，芒种的“芒”字，是指麦类等有芒植物的收获，芒种的“种”字，是指谷黍类作物播种的节令。“芒种”二字谐音，表明一切作物都在”忙种”了。所以，“芒种”也称为“忙种”，农民间也称其为“忙着种”。
“小暑过，一日热三分”，小暑开始，江淮流域梅雨先后结束，长江中下游地区一般为副热带高压控制下的高温少雨天气。已是盛夏，颇感炎热，但还未到最热的时候。
“大暑大暑，不熟也熟”，长江以南大暑正是紧张的双抢季节，上午黄，下午青，抢割抢栽，“早稻抢日，晚稻抢时”，适时收获早稻，不仅可减少后期风雨造成的危害，确保丰产丰收，而且可使双季晚稻适时栽插，争取足够的生长期。
来源小学学习资料精选公众号编辑整理，转自天津教育报微信。以上图文，贵在分享，版权归原作者及原出处所有，内容为作者观点，并不代表本公众号赞同其观点和对其真实性负责。如涉及版权等问题，请及时与我们联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本次抽检显示，标称晋江市大黄蜂体育用品有限公司生产的一款“大黄蜂”中童框子鞋、标称开心米奇儿童用品有限公司生产的一款“开心米奇”婴幼童单层网鞋等5款童鞋邻苯二甲酸酯项目不合格。
邻苯二甲酸酯是一种广泛应用的增塑剂，可以使塑料制品更加柔软。
但如果超标使用，而孩子又长期接触的话，则会损伤孩子肝、肾，还可能引起性早熟。
标称浙江同心妇幼产品发展有限公司（总经销）的一款“基诺浦”婴童鞋甲醛超标，标称台州美百鞋业有限公司生产的一款女童鞋铅超标。
专家介绍，重金属含量超标，易引起孩子贫血，还可能损害神经系统，影响孩子的智力发育。
知名品牌巴布豆也进入黑榜。抽检发现，标称浙江巴布豆儿童用品有限公司等企业生产的3款“巴布豆”、“”童鞋外底硬度、耐磨性能较差。
北京市市场监管局已对不合格商品的销售者依据《产品质量法》的相关规定立案查处。同时要求公示的不合格商品生产企业和有关经销单位应按照相关法律法规的要求主动采取措施，下架不合格商品，保护消费者合法权益。
相对来说，品牌鞋子的合格率还是远大于杂牌鞋的，所以像路边摊卖的十几二十的三无产品，再好看、再实惠还是建议不要购买。
还有两点需要提醒家长们，一是买鞋前闻一下，有刺激性气味的鞋子易含有有害物质；二是如果买较便宜的鞋，建议避开深红色等颜色特别亮丽的。
亮闪闪的小珠子、彩色的“鳞片”……有类似这样装饰的童鞋深受小朋友喜爱。
可是这些零件并不牢固，小孩子又都喜欢拉拉拽拽的，很容易勒伤小手，或误食被拽下来的零件，后果不堪设想！
现在市面上流行一种可以闪光的鞋子，小朋友踩着走路就会发光，但其实它并不适合学步时期的小孩子穿。
因为很多小朋友为了让鞋子发光，会一直脚跟用力，或者没事就跺脚，这样不仅不利于正确走路姿势的训练，还可能对大脑造成伤害。
另外，孩子总喜欢时不时的弯腰去看看，这样很容易发生磕碰或摔倒，有很大的安全隐患。
2016年7月，昆山的一位老奶奶带着外孙乘坐扶梯时，孩子的脚突然被扶梯卡住了，幸运的是，小男孩只是脚背蹭破了点皮，并无大碍。
2015年8月1日，北京朝阳区新东郊商城的扶梯夹住了一名六七岁男童的脚。男孩脚踝以下的三分之二被卡在了缝隙中，当救援人员赶到，孩子的脚被抽出，已经血肉模糊……
2010年7月6日，广州一名年轻妈妈带小朋友看病，在医院搭乘扶梯时，脚穿“洞洞鞋”的小朋友觉得很累就坐在了扶梯上，脚部不慎触碰到扶梯边缘，被卷了进去，脚趾被切断。
孩子活泼好动，洞洞鞋又柔软易变形，在坐电梯时很容易卷入电梯的缝隙间，对孩子造成伤害。
给孩子挑选安全的、舒适的鞋子真的很重要，家长选择童鞋时可以参考以下几点——
一折：对折鞋底，正确的弯压应在前掌1/3处（足弓下），保证鞋底的曲挠线，与孩子脚的曲挠线相吻合。
二捏：捏一下鞋子前面的包头和后脚跟，应该有一定的硬度，防止磕碰砸伤。
三拧：双手对拧一下鞋子，太过容易变形的不要买，稳定性差，易崴脚。
四按：按一按鞋子内部的前掌部位，太硬的会穿着不舒服，而太软会影响孩子的足底以及足部和大脑神经的发育。
五闻：闻一闻鞋子有没有异味，拒绝有刺激性气味的鞋子，无味最好，略有一点淡淡的橡胶味也是正常的。
六选：宜选名优企业的童鞋产品，不选三无产品；宜选宽松的，忌选瘦小的；宜选布质的，忌选皮革的；宜选平底的，忌选带跟的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想必很多父母首先会询问孩子的吃穿等生活情况，其次是询问孩子学习情况，还有少数家长甚至会像侦探一样，询问老师是否打人、是否凶人。
有位父亲他对女儿的教育方式比较独特，他从来没有辅导过女儿做功课什么的，就是每天回来跟女儿聊十分钟。
第一个问题其实是在调查女儿的价值观，了解她心里面觉得哪些是好的，哪些是不好的；
第四个问题则有两层意思，一是我很关心你，二是学习是你自己的事。
就是这简简单单的四个问题，包含了很多关爱关怀在里面，事实上也证明很有效。
问什么话其实反映了大人的生活态度，决定了孩子的人生观，会把孩子向正面或反面的方向引导。
在家里衣来伸手饭来张口，父母都无比宠爱自己，而到学校后，和同学老师接触可能受委屈。
这些话容易让孩子联想起上学的不愉快，对学校、老师产生抵触情绪。
除了可以借鉴上文中父亲教育女儿的方式，当孩子放学回家后，你还可以试着这样问：
父母这样的询问，可以让孩子轻松讲述一天中的所见所闻，并把欢乐同父母分享。
即便是孩子遇到不开心的事儿，父母可以稍加安慰，并且告诉孩子一天中还是有不少令人高兴的事发生。
不愉快是生活的一部分，接受了生活的不完美，关注我们值得关注的事情，我们才能快乐。
孩子在家长潜移默化的影响下长大，正确地引导孩子，不妨从放学回家后的第一句话开始...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小区树荫下有个“秋千”。老人和孩子们都喜欢坐在上面玩耍。大孩子们让大人使劲摇动以使秋千晃得更高。欢声笑语吸引了童车里的小孩们。
小王推着铭铭经过时，孩子“啊—啊—”叫着不肯走,也想去坐秋千。小王让小铭铭坐在椅子上，一手扶着小铭铭，一手来回推动着椅背。小铭铭坐在上面高兴极了。一会儿孩子不让小王扶着他，小王只好松开手，小心翼翼地开始慢慢摆动着秋千。小铭铭很开心，没有表现出丝毫害怕。他还自己小心趴下来，爬到椅子的金属吊杆旁，双手扶着金属吊杆又站起来了。在这个过程中，秋千还在轻轻地摇动，小铭铭不但不害怕，反而双手拽着金属吊杆，双腿一个劲跳跃。
邻居们不禁感叹道：“这个孩子胆子也忒大了！不过，无论这个椅子怎样摇动，这个孩子还真站的稳！那像一个快8个月的孩子！”
事后，邻居见到我纷纷向我诉说这段经过，劝告我嘱咐小王要注意孩子的安全，我笑着对他们说：“其实小王这样做也是经过我同意的，我还是挺赞赏她的这种做法的。您说的很对，我会嘱咐小王一定不能大意！谢谢您的提醒！”
对孩子要放手，因为这个阶段的孩子需要多看、多听、多去做，尤其是运动功能的训练必须要放开手，经过不断地实践，孩子的运动能力就会提高，动作也会更加协调，运动的技能掌握的就更多。
小铭铭能够在摇动秋千站得稳，说明孩子的平衡能力发展的比较好，这也归功于从小就注重这方面的锻炼有关。孩子的胆量也是从小锻炼出来的。
针对孩子恐惧情绪发生的时期给予孩子不同的关注，孩子就能克服恐惧情绪，勇于去探索，在探索的过程中胆子也就逐渐大了。因为这个阶段的孩子经常碰到一些他不认识、不了解的事物，因此需要根据大人的表情和态度来决定自己的行动。
如果家长对孩子过度保护、过度干涉、过分严厉，处处限制孩子的活动就会造成孩子胆小、谨小慎微影响了孩子的认知水平和社交能力的提高。
我既然希望小铭铭将来是一个有理智的胆大的人，那就从现在做起吧！
很多家长都在线下问我，为什么不推荐大孩子阅读的书籍，为了满足这些孩子们选择科学读物的愿望，今天我就推荐一本世界著名的英国公司的图书“图解科学技术与工程”一书，这是培养孩子创新思维，扩展孩子知识领域，适合三年级以上孩子阅读的科普读物。其中内容涵盖了工程、生命、物质、能量、力、地球和空间。这本书为孩子打开科学之门，使之成为通往世界之门的钥匙。书中解答了孩子们的一个个有关问题，让孩子大脑储备更多的知识，为成为未来时代的创新人才打好基础！
在此文章下点赞并留言，分享你对此篇文章的感受，留言入选十位即可获赠绘本。欢迎感兴趣的爸妈积极参与，请各位爸妈留意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道刚出生的宝宝，胃容量是非常小的，每次喝奶的量也并不多，所以就导致宝宝很容易没过多长时间就会感觉到饥饿，宝妈感觉夜里也就睡两三个小时，宝宝就得吃奶了。
其实，每个月龄的宝宝夜奶次数是不同的，不是说只要宝宝醒了闹了就得给他喂夜奶，过于频繁会对宝宝会造成一定的伤害。
那么夜奶应该喂几次呢？为大家总结了一下各月龄宝宝的喂奶次数作为参考：
一、新生儿时期：宝宝刚出生的时候胃容量小，所以就要给宝宝频繁的喂奶，否则宝宝容易被饿到。且不会区别昼夜，必须在婴儿饥饿时或者想要饮奶时才授乳，一般间隔3小时左右。
二、2-3个月：胃容量增大，每次饮奶量也增大，夜间最后一次足量喂奶后，后半夜可睡5-6小时，可根据实际情况喂1-2次奶。
三、4-5个月：随着宝宝渐渐的长大，宝宝吃奶的量增加，吃奶的次数慢慢的减少，妈妈可以尝试着给宝宝少喂一次夜奶，后半夜可睡6-7小时，不需要哺乳。
五、6个月以上：宝宝晚上起来的次数已经变得很少了，宝宝的夜奶其实就不是必须的了，可以之间尝试舍弃夜奶。
其实，一岁前断夜奶对于宝宝的健康也是很有必要的，断夜奶能让宝宝多休息，不影响宝宝睡眠，促进宝宝长高。
不过断夜奶这件事，每个宝宝的情况都不一样，什么时候断夜奶，要根据宝宝的具体情况再做决定。如果已经严重影响到彼此的睡眠，甚至是宝宝的生长发育，那就必须考虑断夜奶了。
这里需要提醒的是，有的宝宝3个月左右就不吃夜奶睡整宿觉了，只要宝宝生长发育正常，家长不需要担心。
① 白天尝试瓶喂奶粉，让宝宝逐渐戒掉奶嘴，满6个月就能接触鸭嘴杯或吸管杯，1岁时瓶喂奶粉。
③ 断夜奶前，考虑宝宝的入睡方式，尽量不借助奶瓶入睡，宝妈可以陪在旁边讲故事等。
④ 宝宝夜里醒来不要直接喂奶，先观察，尝试轻拍、安抚奶嘴等方式，实在不行才喂奶。
⑤ 逐渐减少夜奶的量，即使安抚失败必须喂奶，也要减少奶量，或掺一点水，直到夜奶量为0，虽然过程中会有反复，但一定要有耐心。
总之，给宝宝断掉夜间奶，就是要控制奶量，然后用各种办法哄宝宝睡觉，循序渐进地减少奶量，直到让宝宝睡整觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国卫生和公众服务部（..      ）建议，妈妈的两次怀孕之间至少要间隔12个月，如果第一胎如果是剖腹产的话，间隔的时间最好是在2年以上。
怀孕和照顾新生儿都非常消耗新的，因此再次怀孕之前，妈妈需要足够的时间来调整和恢复身体状态，而且妈妈产后恢复排卵、恢复正常月经也需要一定的时间。
这里需要提醒爸妈的是，第一胎如果怀二胎与上一胎的间隔时间太短，可能增加宝宝早产、体重低的风险，增加妈妈胎盘早剥、胎盘前置的风险等等。特别是如果在第一月经恢复或者身体恢复好之前又怀孕，对妈妈和胎儿都是非常危险的，因此产后只要发生性行为就一定要做好避孕措施。
大多数爸妈认为比较合适的要二胎的时间是等到大宝三四岁上幼儿园之后，因为这个时候大宝相对来说已经算是比较独立了，妈妈的身体基本上也能恢复的差不多。而且等到小宝出生之后，大三四岁的大宝宝还能够帮助爸妈照顾小宝宝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，随着人们对车厘子的风靡，很多人都纷纷表示“樱桃和车厘子”傻傻分不清，车厘子和樱桃是同一种东西么，车厘子和樱桃是什么关系呢，而马上，一颗颗鲜嫩多汁、垂涎欲滴的樱桃也马上进入了采摘旺期，我就来普及一些关于樱桃和车厘子的小知识吧。
其实车厘子和樱桃还是有很大区别的，从成熟季节来看，厘子原产美国，在每年6月中旬成熟出产，可持续到8月中旬，时间长，是真正意义上的季节性水果。我国樱桃喜温暖湿润环境，抗寒力较弱，在每年5月成熟出产，只有一月时间，时间较短。从外观和口感方面来看，樱桃一般是浅红色的，个头比较小，皮薄汁多，味道甘甜而微酸；而车厘子是暗红色的，个头比樱桃大一些，也比樱桃果肉硬一些，皮厚多汁，入口甜美，口感比樱桃更脆一些。同时他们两者的营养价值也是不同的。 樱桃和车厘子的营养价值相差不多，不同的是车厘子的含铁量特别高，位于各种水果之首。常食可补充体内对铁元素的需求，促进血红蛋白再生，既可防治缺铁性贫血，又可增强体质，健脑益智有补气祛湿、益气止泻等功效，由于口味甘甜，还有很好的止渴能力科幻剧风湿、腰腿疼痛以及关节炎症等症状。而樱桃有止痛美颜、祛风透疹等功效，我们中国喜欢“以形补形”，说它补血效果极好，其实不然，它的含铁量极低，除此之外也没发现其他补血物质。而同时他们的价格也是相差特别大。 “车厘子”也有个高贵水果的戏称哦，车厘子是我国进口水果，运输成本较高，所以价格一般比樱桃贵，但也有特例，比如今年樱桃的价格就高达100多元一斤，原因是雨水天气影响，樱桃减产，而樱桃多为5月成熟上市，而很多商家为了抢占市场，利用大棚技术，提前一月出产，这些原因导致樱桃价格比车厘子贵，不过随市场上樱桃陆续上市，价格会逐渐降低。
其实严格来说，车厘子其实也是樱桃的一种，属于欧洲甜樱桃，也就是由国外进口的，为了和中国原产樱桃区别开来，将他们叫为车厘子。而二者的主要区别在于，车厘子一般个头更大，而且口味和一般的樱桃也是不一样的，所以经常会把它们看成是两种水果。因此，有很多人认为车厘子和樱桃只不过是国外樱桃和国内樱桃的区分也就有理可循了。因为从植物可来讲，美国大车厘子和国内的小樱桃都同属蔷薇科落叶灌木果树，是同一种植物，只是品种不同而已。
这样来讲，樱桃和车厘子也就没那么纠结了，不管你喜欢吃车厘子还是樱桃，只要自己觉得好吃就可以了呀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
餐饮行业随着经济市场和消费者需求的不断演变发展，也正在发生着翻天覆地的变化。一方面要随着市场发展打造自己的品牌战略计划，另一方面要迎合消费者群体对美食的最新需求，只有将二者完美结合起来，才能在市场上获得自己的“份额”，进而获取更多的财富。
很多创业者在咨询餐饮市场有哪些品牌项目适合开店发展，今天我们就来了解一下市场上最火的美食项目，雅安张记木桶鱼!
雅安张记木桶鱼——是成都市轩货餐饮管理有限责任公司旗下的一个品牌。木桶特选高山多雾区香杉树，纯手工打造，三椒取味【清二荆条、小红米辣、汉源贡椒】、不用老油，不用底料。不使用香料和香精。鱼骨鱼头自然成汤，每锅现杀现炖。鱼肉成片，用加热的高温黑石和滚烫的高汤将鱼肉短时间焖熟，以锁住其水分和营养成分不流失，吃鱼时先喝汤后吃鱼，鱼嫩汤鲜，清香四溢。木桶鱼以其制作方式自成一味，打造了鱼类火锅健康营养的新吃法。木桶鱼是川西当地一种传统的特色吃法，它是用木桶、鱼、石头、青花椒再添加多种少许的材料焖煮而成，经十五年餐饮从业经验的雅安人“张勇”多番改良研发而成。
雅安张记木桶鱼有什么营养呢?品牌选用肉质鲜嫩、营养丰富的生态鱼，石头中含有人体所需的丰富矿物质，香杉木桶有消除人体疲劳、舒缓压力、散瘀止血的功效，青花椒具有祛风、散寒、通气止痛的疗效。鱼的鲜美，微微的麻辣，一点土腥味都没有。每一口鱼你相伴都让人欲罢不能啊!你还不抓紧来尝尝鲜!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日下午，从黄岛开往青岛的轮渡准时发船，能乘坐330人的渡轮大船只坐了40几个人，车辆7部。
乘客中，大多是来旅游的，所以船舱内的人寥寥无几，有限的乘客都聚集在舱外，欣赏着沿途的海景。
来往于青岛、黄岛之间的青黄轮渡，已在胶州湾海域航行了30多年了。
1986年，航线开通后，青岛与黄岛之间只有半小时航程。在此之前，从青岛到黄岛得沿着胶州湾绕一圈，开车至少三个小时。
轮渡鼎盛时期，青黄之间有7艘渡轮大船同时运行，每天运送旅客5万人次，渡运车辆5000辆，青岛到黄岛一天就发20多班。
如今，胶州湾海底隧道和跨海大桥的建成通车，使得曾经的“交通动脉”少有人光顾。
现在轮渡只剩1艘渡轮大船正常运行，每天从青岛去黄岛的轮渡仅剩6班。
最淡季时，能乘坐330人的大船只拉了6个人，甚至还有两三个人的情况。
1989年的轮渡船票为每人3元，之后票价进行了多次调整，每次上涨1元到1.5元。
2002年4月15日，涨到每人7元，2015年又涨到15元，而现在的价格是每人25元。
5月9日，记者再次来到青岛轮渡，中午只发快船，13点30分的乘客还算不少，拉了40多人。
据工作人员介绍，一艘渡轮可乘坐330人，现在算是旺季了，一天拉的乘客都不足这些，5月8日一天只拉了130多名乘客。
也许有一天，坐轮渡来往青岛和西海岸，会变成从父辈那里听来的传说。
孩子们的童年里有跨海大桥的宏伟，有海底隧道的神秘，他们的记忆里不再有客轮靠岸的长鸣声，甲板上的海风海浪声。
但是，想起轮渡，人们依旧可以去轮渡码头，坐上船去胶州湾里转转。
◆半岛都市报微信（），半岛记者 陆金星，部分素材自大众网，未经许可不得转载
●“投资年轻人，就是投资未来！”刚刚，青岛市委书记在这场盛会上说…
●8万8！青岛一对双胞胎的治病钱，瞬间被骗光！母亲怒了：骗子明知孩子的情况，却干出这种事
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【我家餐桌上出现频率最高的美食，炒肉片多做一步，焦香爽口，太棒】
说到炒肉片，那就不得不说青椒炒肉片了，青椒的微辣加上肉片的鲜香，配上一碗白米饭，吃起来真是让人欲罢不能呢！如果经典家常菜非要排名，那青椒炒肉一定排在前十了。
兔兔家餐桌上出现频率最多的也是这道青椒炒肉片，不过兔兔家的炒肉片多做了一个步骤，这样做出来的肉片焦香爽口，吃起来也不腻，就算是在减肥期间的兔兔，也忍不住多吃几口。
青椒炒肉片一般选择尖椒和五花肉，不过兔兔不太能吃辣，所以把尖椒换成了柿子椒，吃起来有青椒的香味却没有辣味，倒也另有一番风味。
青椒 / 红椒 / 五花肉 / 黄酒 / 生姜 / 生抽 / 白砂糖 / 花椒油 / 植物油 / 食用盐 / 鸡精
1、红椒洗干净之后切片备用。红椒的作用主要是用来配色的，红配绿，热热闹闹的。
2、青椒同样切开洗干净，去掉青椒籽，切成片备用。青椒和红椒富含维生素，常吃能提高抵抗力，换季的时候，老人和孩子尤其要多吃哦！
3、五花肉洗干净之后，放入锅内焯熟，用筷子插一下，没有血水就表示好了。捞出沥干水分备用，这样做的目的是为了让炒出来的五花肉更加爽口。
4、焯熟的五花肉切成薄片备用，切得越薄越好哦，兔兔刀功有限，所以只能切成这样了，大家多多包涵吧！
6、倒入切好的肉片翻炒至肥肉出油微微卷曲，肉片微微发黄为止。这一步就是让肉片更加爽口的重要一步，千万不能忽略哦！
7、倒入适量花椒油翻炒均匀，花椒油有点麻味，吃起来更带劲哦！
10、加入适量白砂糖提鲜，白砂糖的量少一点，放多了吃起来就会腻。
一道焦香爽口的青椒炒肉片就做好了，用来下饭真是绝了，大家看看这卖相，也不错吧？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【天气热了，家人就馋这素菜，简单快手还好吃，大鱼大肉都靠边站】
天气热了，嘴也刁了，平时大鱼大肉吃惯了，大热天的就想吃点清爽的，这不，兔兔家人这两天都是以吃素为主了。
老人常吃素食，能预防三高，帮助消化。小孩常吃素，能预防感冒。虽然有点夸大其词，不过，素菜的功效大家应该心知肚明的。尤其是这大热天的，多吃素菜总是错不了的。
今天兔兔这道素菜是得到了全家人的认可，端上桌没几下就抢光了。味道美得很，做法简单得很，大家感兴趣的往下看看吧！
黄瓜 / 豆腐干 / 红椒 / 食用盐 / 大蒜 / 植物油 / 鸡精
1、不知道什么时候开始，黄瓜变成了四季都能吃的蔬果了，虽然知道是反季节了，但兔兔就是忍不住想吃，黄瓜的清爽味道，是其他食材无法代替的。
买回来的黄瓜切去两头，擦丝之后备用。如果你的刀功很好，可以切成丝，兔兔这是偷懒的做法。
2、放入适量食用盐腌制10分钟，黄瓜出水之后再烹饪，颜色翠绿，口感爽脆，大家一定要注意哦！
5、铁锅热油，首先放入腌制好的黄瓜翻炒几下，黄瓜很容易熟，不要过度翻炒。
6、放入切好的红椒翻炒几下，红椒能补充维生素，常吃不仅能提高免疫力，还能美容养颜，家里的男女老少都要多吃哟！喜欢吃辣的可以换成尖椒的。
制作这道菜的时候，千万不要第一个放豆腐干，豆腐干在油锅里一煸炒，就会变僵硬，影响口感。
这个时候放蒜末，能保留大蒜的蒜香味，如果喜欢吃焦香味的，可以起油锅的时候放大蒜。
红黄绿的配色，看起来就食欲大增了，黄瓜的爽脆，香干的香嫩让人欲罢不能啊，这道菜完全可以媲美大鱼大肉了，大鱼大肉可以靠边站了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
到了现代，人们的生活程度愈发便捷，市场上涌现出了很多快速水饺品牌，更为现代人提供了方便和实惠。
现在人们的日子好了，想吃饺子就去菜市场买点肉馅儿回来自己包。懒点儿的就去几里就一家的东北饺子馆点一盘自己爱的馅儿吃个痛快。
体寒的人吃猪肉馅水饺后，可以吃点苹果补脾胃;有热的人吃了羊肉或牛肉馅的饺子后，可以吃点梨或柚子清清热;贪图美味不小心吃多的人，可以吃些猕猴桃或山楂糖葫芦帮助消化。
这款水饺适合气血不足、腰膝酸软的老年人;对于脾胃虚冷的人，以及女孩子经寒痛经的更适合。另外，因为胡萝卜还可以软化皮肤，增强皮肤抵抗力，有美容作用，因此也是名副其实的美容抗衰老美食。
“冬日抑郁”这个说法，想必大家都不陌生;另外，在冬季还有不少人常常感觉手脚冰凉，脸上也多了些不红不肿的小痘痘。
如果您有出现这些情况，可以快来试试洋葱牛肉馅水饺。因为洋葱可以健胃消食平肝、润肠发汗。牛肉性温，补脾胃、益气血、强筋骨，可以使人精神振奋。
这款水饺，对于平素有肾虚的人非常适合;而对于健康人来说，则符合冬季养藏补肾的养生法。另外，对有高胆固醇、高血压的患者，或是怕长胖不敢吃猪肉的人，可以吃白萝卜猪肉黑木耳馅的水饺解馋。
熟藕性温，有补心生血、滋养强壮、健运脾胃的功效，而板栗可以健脾胃、补肝肾、强筋骨。不过需要注意的是最好先将板栗蒸熟碾碎，再和碎莲藕调匀，如果喜欢甜食的人还可以加些蜂蜜或糖。
最为市场瞩目的水饺品牌就是开口笑露馅水饺，在品牌建立之初，只坚持用手工包制最酥嫩弹的东方美食，用特殊工艺制作嫩香味全的馅料，将品牌精神落脚于实干和尽心两大基石。
正是凭借着用心做好美食、用爱传递温暖的品牌理念，开口笑露馅水饺一经问世就受到了无数消费者的热诚喜爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着潜艇的发展，海战不再停留在水面上。主要执行巡逻、警戒、封锁、反潜、侦察等作战任务，以及深海勘探等科研任务。因此，越来越多的国家致力于潜艇研发。
判断潜艇的性能与潜艇的深度密不可分。众所周知，美国海狼号深度是650米，这是目前最深的数据。大多数潜艇位于300米处，而中国的095潜艇大约400米。来自海水的压力限制了潜艇的深度。
在海洋中，越深，压力就越大。每增加10米深度，压力就会增加一个大气压。中国的095潜艇将承受大约40个大气压。就水深1000米而言，在这个位置上，海水可以将木头的体积压缩到原来的大小，足以看到海水的压力，潜艇需要承受水下的各种外部压力。
但是抹香鲸可以潜到2000米深，是美国潜艇的三倍。硬度人造潜艇不是比抹香鲸的血肉更好吗？事实上，我们不能只看外部硬度。潜艇比抹香鲸最大的缺点是它们没有生命。
我们都知道，有一种深海生物无法来到浅水区死亡，因为它无法适应压力问题。抹香鲸不同。他们可以潜水很深，因为他们的肺不同。当他们潜水时，他们会收缩肺部，增加内外压力，这样抹香鲸就能在深海中生存。
潜艇当然没有抹香鲸那么自由地切换内部压力，它还必须考虑内部人员的问题，如果盲目地为相同的内部和外部压力，导致内部压力过高，它将威胁潜水员的生命。
虽然潜艇有坚硬的钢铁外观，但是不能随意调整内部压力潜入深海，但是随着科技的进步，我相信潜艇会逐渐提高其性能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【分享六道早餐美食，有面包有烙饼，一周六天不重样，每天期待天亮】
为了让家人吃到美味的早餐，兔兔也是绞尽脑汁了，从中式早点换到西式早点，一周六天不重样，家人吃了后每天精神饱满。
有了一顿好早餐，谁不期待早点天亮呢？兔兔现在就每天期待天亮了。今天，兔兔就把六道中西早餐分享给大家，让大家每天不再睡懒觉，每天都精神饱满。
高筋面粉180 / 低筋面粉90 / 酵母3 / 白砂糖40 / 食用盐3 / 黄油27 / 牛奶135 / 鸡蛋1个
5、取一个小面团，擀长，卷成牛舌状，两头捏紧，扭一下，塞入另一头，形成一个花形。
面粉500 / 水350 / 香葱 / 植物油 / 食用盐 / 鸡精 / 白胡椒粉 / 花椒 / 八角
4、静置好的面团擀成薄薄的面片，刷上油酥，卷起，分割成相等的面团。
红薯200 / 面粉300 / 鸡蛋 / 白砂糖30 / 酵母3 / 温水
7、平底锅加热，放入面片，煎至两面金黄，变成一个个可爱的小馒头。
3、圆形模具刷油，紫薯泥压入模具中，山药泥放在紫薯泥上压实。一个紫薯山药糕就做好了。
4、平底锅热油，倒入香椿鸡蛋转动手柄，摊成鸡蛋饼，煎至两面金黄即可。
鸡蛋1个 / 香蕉1个 / 低筋面粉100 / 泡打粉3 / 葡萄干50 / 牛奶30 / 白砂糖55 / 黄油35
5、蛋糕糊倒入一次性纸杯，送入烤箱，180°上下火中层，烤20分钟即可。
----------------------------------
这些早餐大家还喜欢吗？如果吃中式的那就搭配一点稀粥，如果吃西式的就搭配牛奶哦。每天不一样，每天都有好心情！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着时代的发展，我们在我们的城市也经常看见豪车，有时候我们看见特别炫酷的豪车都忍不住停下来多看几眼！在如今，豪车已经成了土豪们必不可少的交通工具，土豪配豪车也成了他们的一个基本的配置，这让人们羡慕不已。而我们熟悉的豪车品牌兰博基尼就有一辆千万车型被一位中国人提走！
千万的兰博基尼对许多土豪来说都是小菜一碟，可是如果这世界上有且只有这么一辆，那就意义不简单了！‘
同样今天说的这辆兰博基尼，售价达到了6000万人民币左右，而且全球还只有这么一辆。这辆兰博基尼18 价值6000万人民币左右，是兰博基尼专门为国内著名车商付嵩洋打造的，这也是兰博基尼的首例，在先前并没有独家定制的例子。这款车从内到外都透露着富贵的气质！
店内对这款车的评价非常的高，据说在车上还有车主的专属名字，而且还特意举行了盛大的交车仪式，这可真是不一般阿！
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年黄渤自导自演了一部名为《一出好戏》的电影，影片讲述了一行人遭遇海难后在荒岛求生的故事。不过他们还算幸运，毕竟在岛上有地方藏身，而且还是一群人，相比起来，下面这位要惨了很多。
潘濂，1918年出生在海南，因为家境贫寒，16岁就只身一人到香港，在海轮上当起了学徒。3年后，因为二战爆发人手紧缺，英国开始大量招募中国海员，潘濂也加入其中，在一艘专门执行运输任务的“贝洛蒙”号上当了二等适应生，谁也没想到，这个年轻人将会留下一段传奇故事，更被人誉为“中国鲁滨逊”。
1942年11月23日，“贝洛蒙”号正开足马力行驶在大西洋上，他们需要尽快把物资送到盟军手中，但很不幸，他们被德国潜艇发现了：一颗鱼雷直接命中“贝洛蒙”号，船开始进水了。
不过潘濂反应迅速，听到爆炸声后他就穿上救生衣跳入海中，事实证明他的选择是正确的。因为紧接着，德国潜艇就发射了第二枚鱼雷，“贝洛蒙”毕竟不是战舰，船身很快就发生倾斜，很多未反应过来的船员就被困在其中一同沉入大海。德国潜艇见偷袭成功，就撤离了。还在海里的潘濂，慌乱中抓住一块木板浮出海面，除了到处散落的杂物，完全看不到一个人的身影，后来他才知道整艘船他是唯一的幸存者。
不过目前来看，靠什么活下去才是潘濂最应该关心的问题。下面这张图展示的是船被击沉的位置，周边没有任何岛屿，哪怕是一座荒岛，潘濂也很快发现了这个问题，但强烈的求生欲还是让他在海上支撑了两个多小时，功夫不负有心人，不远处飘来一个救生筏，他努力游过去爬上木筏，很幸运，这个“井”字型的救生筏没有损坏，而且他还在木筏隔层中找到一个金属箱，里面装着牛肉干、40淡水、巧克力等食物，另外还有几发照明弹、一个手电筒。
或许有人觉得，这样有救了。但并非如此，潘濂长期生活在大海上，他知道这些食物只是杯水车薪，能不能活到获救的那一天依然是个未知数。于是，他调用手头的一切能用的东西，做好了长期作战的准备：他把帆布绑在木筏四周的桅杆上，这样既能防晒又能收集雨水；为了不浪费食物，他安排好每天的食物以及用水量。
时间一天天过去，海面上风平浪静没有任何船只经过。第55天（靠结绳来记录天数）食物耗尽，怎么办？那只有钓鱼了，潘濂把手电筒里的弹簧拆了做成鱼钩，又从木筏上的绳索搓成细细的鱼线，至于鱼饵，就是附着在木筏四周的一些贝类的软体。
几番尝试后，潘濂还真钓上一些鱼，虽然很小，但至少有食物了。为了更方便食用，他把之前装食物的罐头盖磨成一把简易的小刀，再用刀把鱼切成片。不过这些鱼他没有全吃了，而是分成三部分：少部分用来食用，保存体力，另一部分挂在木筏上晒成鱼干备用，还有一部分拿来钓大鱼。不得不说，在这样的环境下，还能保持如此清醒的头脑，实在令人佩服。
因为活动范围有限，潘濂只能用绳子一头系在木筏上，一头系在腰上，然后围着木筏游泳锻炼身体，毕竟长期久坐不动很容易肌肉萎缩。直到此刻，潘濂依然坚信自己会活着出去。
但有时候，当你对未来充满憧憬的时候，却会被现实浇上一盆冷水。对于潘濂来说，在海上生活最大的威胁就是暴风雨，当暴风雨来袭时，潘濂像任人宰割的羔羊，在海浪中飘摇，木筏上的鱼干、淡水全部毁于一旦。以至于每次暴风雨后，潘濂只能抓停在木筏上休息的海鸟，来作为自己的食物。
不过他的那些生活工具还在，有一次他竟然用鸟肉钓上来一条小鲨鱼，当然鲨鱼再小，力气还是很大的，一人一鱼僵持了很久，总算拉上了木筏，就像此前一样，潘濂把鲨鱼切成片晾晒，把鲨鱼血收集在一个空罐头盒中，饿了吃鸟肉，渴了喝鲨鱼血。
尽管他尽了最大的努力，但还是避免不了一些问题：火辣的太阳让他的皮肤多处被晒伤；长期浸泡在海水中还缺少维生素，他的四肢出现了溃烂，时间一长他就变得精神恍惚，为了保持清醒，他甚至自掐伤口，用疼痛来唤醒自己。
其实在这期间，潘濂也有两次获救的机会，第一次，一艘商船驶过，潘濂欣喜若狂，发射了一枚信号弹，商船也发现了他，可他们并没有停下来而是径直开走了；第二次，一架美国飞机发现了他，投下了一个浮标作为标记，但很可惜，一场暴风雨后浮标就被冲没了，他又一次失去了获救的机会。
两次求生失败给潘濂带来了很大的打击，但他并没有就此放弃。因为他知道，既然有人出没那他离陆地就不远了，很快他的猜测得到了印证，1943年4月5日，在漂流了133天后，他登上了海岸，随后被两个好心的巴西渔民发现并送进医院。
在巴西北仑城休养的几周中，潘濂的求生故事传遍全城，很快全世界都知道有这么一个现实版的“鲁滨逊”。潘濂康复后被送到了英国，在那里他受到了英国国王乔治六世的亲自接见，并授予大英帝国勋章，以此表扬他“令人罕见的勇气”。不仅如此，英、美两国海军还邀请他现场还原了海上求生之术，并将其编入本国海军作战教材之中。二战后，经美国政府特许，潘濂加入美国国籍，享受国家特殊津贴。
值得一提的是，时至今日，潘濂单人靠救生筏漂流133天的记录依然无人打破。当然，用潘濂自己的话来说：“这个世界记录，我希望永远没人打破。”一个人漂在海上，那得多令人绝望，这样的事情，当然越少越好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【天气热了就要这样吃肉，酸爽可口一点不腻人，端上桌很快光盘，香】
五一假期已经最后一天了，怎么也要做点好吃的慰劳慰劳自己，这不，兔兔又开始捣鼓美食了。今天去菜市场买了新鲜的猪肉，看这颜色就知道好吃。
都说天气热了不想吃肉，而兔兔则不一样，兔兔会把猪肉做成天气热也能吃下去的样子，可能这就是作为一个吃货的觉悟吧！
先上个效果图，看上图，这就是做好的成品了，肥瘦相间的五花肉，酸爽可口，连肥肉入口都一点不腻人。兔兔做好之后端上桌，没几下就光盘了，作为做菜的本人，也就吃了两片，真的可以说是很委屈了，不过看着家人吃得这么开心，什么都值了。
现在兔兔就把这道五花肉做法分享给大家，希望大家吃好喝好，明天好好上班！
五花肉 / 黄酒 / 生姜 / 大蒜 / 生抽 / 陈醋 / 白砂糖 / 芝麻油 / 香菜 / 植物油 / 食用盐 / 鸡精
将整块五花肉放进大锅中，加入适量清水，放入黄酒和生姜，煮至五花肉熟透，用筷子插进去没有血水即可。一定要煮熟哦！
2、煮好的五花肉过凉水，切成薄片，码放在盘子内，能切多薄就切多薄，兔兔刀工有限，只能切这么薄了。
4、取一些香菜，洗干净之后切长段，同样放在五花肉上，可以放在中间的位置，这样看起来更精致一些，虽然吃的时候都会夹乱，不过生活有时候需要一些仪式感，不是吗？
5、小碗中放入两勺生抽，一勺陈醋，半勺白砂糖，半勺芝麻油，一点食用盐，鸡精搅拌成酱汁。均匀浇在五花肉片上。
7、最后最重要的一步来了，用小锅烧适量植物油，烧至冒烟，迅速浇在五花肉片上，发出“滋啦滋啦”的声音，蒜蓉香菜和芝麻的香气，就这么激发出来，沁人心脾，太香了。
这样的五花肉吃起来酸爽可口，一点都不腻人，就算是不爱吃肥肉的人，也能吃下好几片，爸妈边吃边夸，真好吃，兔兔真是得意到家了，哈哈哈。
好了，天气热的时候大家不妨试试这道五花肉哦！保证吃了还想吃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【五月多吃苦瓜，炒之前多做一步，苦瓜翠绿没涩味，清凉爽口还去火】
不知不觉到了五一，这几天不仅旅游景区的生意热火朝天，温度也是一路飙升，27°的天气，让人越来越燥热。这不，兔兔这几天给家人做的都是一些清热去火的美食。
今天兔兔要分享的清热美食就是：苦瓜。中医认为，苦瓜性寒，能清热、除烦、止渴，非常适合糖尿病偏于胃阴虚有热者。
苦瓜搭配胡萝卜和香豆干炒一炒，就是一盘清热美味的家常小菜。家人对这道菜很是喜欢，尤其是爱吃苦瓜的妈妈赞不绝口。
苦瓜虽然清热去火，但其苦味和涩味，却让很多人谈苦瓜色变，今天兔兔就交给大家一个小技巧，让你炒出来的苦瓜没有涩味，还能减少苦味。
苦瓜 / 胡萝卜 / 香豆干 / 大蒜 / 植物油 / 食用盐 / 鸡精
苦瓜条放入大碗中，放入一小勺食用盐搅拌均匀，腌制半小时以上，有条件的话，可以腌制一上午，腌制时间越长，苦瓜的涩味和苦味去除的更多一点。
3、腌制好的苦瓜挤干净水分，过冷水再洗一遍。香豆干切成条状，胡萝卜切条备用。
6、放入腌制好的苦瓜条翻炒至断生。腌制过的苦瓜不怎么会出水，颜色依然翠绿，怎么炒都不会变黄的。
胡萝卜富含胡萝卜素，能保护视力，经常看电脑的上班族和学生党尤其要多吃哦！
这道菜味道清新，苦瓜微苦的味道也为这道菜增添了层次感，妈妈用来配粥，边吃边说很好吃，下次还要炒，哈哈哈。
2、烹饪苦瓜的时候，可以放一些热性材料，如生姜，大蒜，葱，辣椒等食材，这样能抵消苦瓜的寒性，还能补益肺气。
--------------------------------
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近一段时间，法国巴黎总是刷屏网络，巴黎圣母院火灾、埃菲尔铁塔遭雷劈...每每看到这些新闻，让我总是不由想起几次巴黎之行的难忘点滴，回味这座别具风情的旅游大城。
提起巴黎，你首先想到的是什么呢？是巴黎地标埃菲尔铁塔？亦或神圣壮观的巴黎圣母院？还是奢华贵气的香榭丽舍大街？艺术圣殿卢浮宫？而关于这座城市，人们常说，巴黎是世界艺术殿堂、浪漫之都，全球旅人一生必去的热门目的地之一。
的确如此，当你有机会来到巴黎，漫步在街头，也会不自主地产生一种优越感。空气中弥漫着一股浓浓的浪漫气息，能迅速舒缓人的神经，让人自然而然地放慢脚步，沉浸在这古典与现代完美结合的城市之中。
无论是热闹的著名景点，还是幽静的无名小巷，巴黎的每一条街道，每一座建筑都凝聚着厚重的历史感，城市里的一切都有着耐人寻味的故事，街头无处不在的视觉元素和丰富多彩的城市风情，令人目不暇接，值得细品深究。
除了古朴的城市街道和浓郁的艺术氛围，我还非常喜欢巴黎的生活气息。巴黎生活着各种各样的人，不同的人种，不同的文化在此和谐共生，造就了迷人的城市风情。你可以在塞纳河边，看到闲适的巴黎人在优雅地品尝着河边午餐，巴黎人自由悠闲的生活态度令人好生羡慕。
当然，你也能在巴黎意大利广场一带的街区，看到极具亚洲市井风情路边菜摊。在世界时尚之都，看到如此具有平民生活气息的场景，还真的让我感到很意外。
巴黎意大利广场位于巴黎东南部的13区，因为这里接壤以前去意大利要走的意大利大街，故被称为意大利广场。意大利广场直径200米，周围有八条林荫大道，刷集 () 大街可直通东南方的中国城。去意大利广场的交通十分方便，乘坐东西向6路、南北向7路两条地铁可到达这里。
有意思的是，由于西方人不喜欢13这个数字，而东方人对13却非常偏爱，所以巴黎13区就成了亚洲人聚居地，这里的中国城一带有很多中文招牌的餐馆、商店。走在街头，还能碰到许多讲中文的华人，感觉就像走在中国的某个城市。
意大利广场南边有电影院、商业中心及快餐店等，所以这里的人流量很大。但意大利广场周边没有很著名的景点，我也是为了吃中餐而慕名来到这里的。没想到在街头，看到不少临时摆在街边的菜摊。这些卖菜的大都是老人，且多是中国人或越南人，他们在街头售卖的都是些新鲜蔬菜，而顾客也通常都是亚洲人。在异国他乡，看到如此市民风情，也算是一个意外收获。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可可树的果实叫做可可果，可可果的种子就是可可豆，可可豆研磨加工后便成了- 巧克力。
可可树原产自南美洲，早在3000年前，玛雅人就开始种植可可树，他们将可可豆磨碎冲水再加辣椒制成一种苦饮料，在南美洲日渐流行，印第安人(阿兹特克人)称之为“苦水”()，这種苦水能让人感到兴奋，后来进入皇室改良成热饮，就叫做，意思是“热饮”，这就是詞語“巧克力”的起源。16世纪哥伦布等人把巧克力带入了欧洲，添加了糖后形成一种特殊味道，在欧洲大受欢迎。
1657年，一位法国人在伦敦开了第一家巧克力店，叫做“咖啡烟草店”。
1753年，被称为“第二个亚当”的瑞典生物学家卡尔 林奈 (  é)，因不喜欢原来的名字，就把这种树正式命名为   简称可可树 ( )， 名字取自于希腊语，即“神的食物”。
在玛雅的神话中，玛雅人相信可可是神发现的食物，可可守护神用玉米创造人类，羽蛇神（最早出现在奥尔梅克文明，后来阿兹特克人称为克察尔科亚特尔，玛雅人称为库库尔坎 ）把可可分享给了玛雅人，玛雅人就立刻对可可着了迷，他们认为神把自己的食物分给人类，所以人们对巧克力才充满浓情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人都有很多的习惯，但有时候一些习惯却会让你越变越胖，看看下面这些变胖的习惯有你常做的吗？
现在的小年轻一点都不喜欢喝水，经常都是等到渴了才会想去喝水，身体里的脂肪是需要水分来燃烧，水不仅能促进身体新陈代谢，还能起到清理肠胃作用，要保证一天最少要喝5杯水。
一定不要等渴了再想去喝水，要养成常喝水的习惯，尤其是早上起床后这一杯，尤为重要！
很多人减脂都会想到节食，但小脂要说一句，节食对身体百害而无一益，前面几天或许能瘦几斤，只要饮食一恢复体重马上就反弹回去，而且节食会让身体新陈代谢变慢，让身体产生保护机制，时间一长就养成了易胖体质。
减脂只吃水果不吃主食也是错误的方式，虽说多吃水果好处多，但有的水果热量比米饭还大，还不饱腹，所以减脂期间水果只是搭配在饮食里，而不是代替全部的主食。
很多人都败在零食这一关，看剧、玩游戏都是零食不离手，一包薯片的热量堪比3碗米饭，足够让你跑步1小时去消耗这些热量，所以减脂的第一步应该是戒掉所有让你变胖的零食。
很多小伙伴都有吃宵夜的习惯，睡前吃太多东西会让食物堆积在体内，久而久之就越堆越多，脂肪也在慢慢堆积，体重也慢慢的上去了，所以宵夜也是减脂路上的拦路虎，如果实在饿的睡不着，那就吃点水果充充饥。
一定要摆脱错误的习惯，掌握正确的减脂习惯，健康饮食结合运动，让你早日摆脱顽固的脂肪。
关注微信公众号：全球健身号，分享更多健身资讯，科学减肥不反弹！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报乌鲁木齐5月9日讯 记者任江9日 从自治区文化和旅游厅获悉：形式多样的中国旅游日宣传推广活动、旅游演艺活动，丰富多彩的红色旅游、休闲度假游、摄影旅游、特种旅游、研学旅游等活动……5月19日中国旅游日前后，全疆各地将举办187项文化旅游活动，将把中国旅游日的气氛烘托得格外热烈。
中国旅游日当天，全疆各地将举办49项中国旅游日宣传推广活动，包括和田地区主会场以及各地分会场活动，其中，叶城县分会场将举办“沪叶手拉手·万人游叶城县旅游惠民活动”，计划组织优秀支教老师、优秀驻村工作队队员、优秀乡村干部、优秀“四老”人员、优秀民警、优秀党员（共青团员）、“民族团结一家亲”活动亲戚等1万人参加。
在各地的文化旅游活动中，红色旅游是重要内容之一，共有14项。5月18日，在乌鲁木齐市红山公园，为期一周的“寻找乌鲁木齐记忆”文化墙展览将正式启动，文化墙将呈现乌鲁木齐市的历史和人文。5月19日，乌鲁木齐市烈士陵园、八路军驻新疆办事处纪念馆、毛泽民故居纪念馆和红山公园将共同举办“70家旅行社70万游客共传红色火种”活动。
各地的休闲度假游活动有41项，包括特克斯县2019年中国旅游日打卡最美网红街区——离街民俗风情体验主题活动，奇台县江布拉克景区“舞动新疆·健康你我”千人广场舞交流赛等；若羌县枣乡掠影——“枣花杯”摄影大赛、可可托海景区“我和可可托海有个约会”手机摄影作品征集等15项摄影旅游活动将为中国旅游日添彩；克拉玛依市2019“美丽中国行”国际越野跑挑战赛、额敏县花海骑跑主题活动、阿勒泰市“千里画廊·千里行”中国旅游日阿勒泰地区百车自驾活动、焉耆县第四届自驾游活动等19项特种旅游将让游客体验新疆特种旅游的魅力；乌鲁木齐市《文旅融合·美好生活》国学讲座等13项研学旅游活动，将文旅融合的魅力呈现在人们眼前。
中国旅游日前后，还有乌鲁木齐市植物园花季文化旅游节、2019年中国旅游日暨克拉玛依区中华玫瑰园开园等20项主题文化园活动与游客见面。此外，来自疆内外的游客还可以欣赏到库木塔格沙漠风景名胜区推出的夜楼兰实景演出等16项旅游演艺活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，游客在英吉沙国家湿地公园游玩。英吉沙县依托当地独特的国家级湿地公园和达瓦孜技艺等4项国家级非物质文化遗产，吸引了众多游客。 本报记者周鹏摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一次学做月饼，技术有点汗颜，但是回油相当的快，吃到嘴里自然的味道，这才是自己制作的味道，的魅力就是在吃到嘴里体现的淋漓尽致。
面粉100克，转化糖浆75克，花生油25克，碱水2克，蛋液适量.
13，烤箱200度预热5分钟，改成180度烤五分钟拿出刷蛋液，再烤15分钟即可出炉哦，我这个喷水了，花纹消了好多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天去菜市场，看到这几天的红皮白萝卜相当鲜嫩，忍不住又买了几根。一见到这菜我都会大买特买。因为它不仅能炖汤，烧肉，清炒凉拌，怎么烹制都超级美味，全家都爱吃。这萝卜相当耐储存，放几天都鲜嫩如初。将萝卜洗干净并浸泡一下，头尾削去，然后将其用保鲜膜包裹起来放在冰箱内，温度设置在3度左右即可，这样也能存储很长时间。萝卜心既不会变糠，也不会影响口感，所以一次性多买几个也无妨。
我家的那两位都是汤司令，哪顿要是少了汤，再好吃的饭菜都咽不下。所以每天一大锅汤，是绝对少不了的。这萝卜就是首当其冲的炖汤食材，隔三差五的就会炖一次，清新回甜，水嫩多汁，全家吃不腻。
其实除了炖汤，红皮萝卜最好吃的做法就是凉拌。简单美味，百吃不厌。今天就给大家分享这道“凉拌萝卜丝”的做法。配料简单，做法更是简单，几分钟就搞定，堪称饭扫光。有这菜，老公多吃两碗饭。下饭更下酒，下馒头也很棒哦，早餐必备神器。一个萝卜几毛钱，不仅美味可口，还能起到清热、解毒、利湿、、健胃消食的功效，你还在等什么呢？赶紧试试吧。
食材：红皮白萝卜 一个，大葱 一根，酱油 少许，盐 适量，味精 少许，细砂糖 一小勺，花椒油 一勺，辣椒红油 2勺。
撒上葱花，就可以开动了。麻辣鲜香，美味可口，超级下饭。更是早餐必备哦，下粥，下馒头好吃到爆。做法简单，你也试试吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报乌鲁木齐5月9日讯 记者贾春霞报道：共同打造丝绸之路系列专线，共同打造丝绸之路历史文化名村景区，共同开发特色农业生态旅游……9日，新疆旅游（集团）有限责任公司与三亚市政府举行合作座谈会，双方将共同打造夏凉新疆、冬暖三亚的生态特色旅游文化。
4月28日至5月5日，400多名游客乘坐首次从三亚发车的旅游专列在新疆开展了为期8天的旅游活动。
三亚市流动人口服务管理办公室主任纪明远说：“新疆是丝绸之路经济带核心区，三亚是海上丝绸之路的门户之一，两地气候差异大，自然风光不同。三亚市政府和新旅集团共同打造丝绸之路系列专线，包括航空、邮轮、铁路、公路等，目的是把海上丝绸之路和丝绸之路经济带核心区联合起来，实现优势互补，合作共赢。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我的农家乐现在变成了规模越来越大的度假村，除了可为游客提供餐饮服务之外，还可以承接一些节庆活动。”5月6日，博乐市贝林哈日莫墩乡夏热勒津村小荷度假村负责人王艳玲说。
夏热勒津村是博州有名的“荷花村”。夏天，池塘里翠绿的荷叶层层叠叠，粉红的荷花静静绽放，别有一番水乡的韵味。
进入5月，夏热勒津村的水稻田里一片忙碌景象。博尔塔拉河给村子提供了充足的水源，沿河地带被村民们开发成了稻田。王艳玲既是村里最早开始种植荷花的，也是最早在水稻田里养螃蟹的。
“现在，我的度假村不仅有大片的荷花池，还有水稻田，每年四五月，我就把蟹苗投进稻田，附近的野鸭也会来稻田嬉戏，有水有树有鸭有蟹，渐渐地，来这里游玩的人越来越多。”王艳玲说。
“我的手机号很多人都知道，每天要接不少电话，一年四季来我这里玩的人都不少。”王艳玲笑着说，忙碌没有让她变得疲惫不堪，反而让她觉得更加充实。
“我从2003年开始种植荷花，从5亩地发展到现在的20亩地。美丽的荷花，扮靓了这片土地，也给我带来了发展机遇。”王艳玲说，现在，像她一样种植荷花的村民越来越多。
上世纪90年代，夏热勒津村就有村民试种荷花成功，村里开始有了一定面积的荷花地。荷花在北疆扎根不容易，真正让荷花成为村子的一大亮点，是近些年的事儿。
2017年，为了落实好脱贫攻坚任务，激发村民发展第三产业的积极性，夏热勒津村组织村民打造“荷花巷”，让“荷花村”到处都是荷花。
当年，村里还邀请湖北省武汉市东湖景区的技术人员给村民培训“盆栽荷花”种植和养护技术。如今，在“荷花巷”，家家户户院子里、大门口都摆放着种植在花盆里的荷花。每年夏天的“荷花节”期间，游人如织，让村里人气很旺。
博乐市人大常委会机关驻夏热勒津村“访惠聚”工作队邀请了湖北援疆干部为“荷花村”发展出谋划策，全力把该村打造成特色旅游村。
现在，“荷花村”的名气越来越大，到“荷花村”赏花、品藕、享用荷花宴成了独特的旅游体验，依托网络平台，这里成了远近闻名的“明星村”，村里的农家乐生意持续火爆。在这里，王艳玲的小荷度假村也成了网红景点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
材料。蛋糕体：鸡蛋4个，底筋面粉80克，水70克，玉米油40克，白糖50克。装饰：芒果1个，红心火龙果1个，玉米淀粉40克，糖珠适量。
6，把蛋糕糊放入模具，烤箱上下火150度10分钟，160度40分钟。
8，把芒果和红心火龙果分别打成泥，放入淀粉拌匀,用微波炉高火加热1分钟，拌匀凉透。
峰儿话语。把水果打成泥很稀，必须加入适量的淀粉，到能裱花的状态,才可以
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （记者张丽萍 通讯员仵佳闯、李晓旭）五月的玛纳斯晴空万里、景色宜人，玛纳斯国家森林公园神榆台景区更是吸引了不少游客前来观景祈福，感受千年古榆的沧桑之美。
穿过古色古香的廊道，可以看见景区内各类树苗生机勃勃、花香四溢，游客呼吸着清新的空气，感受苍茫林海的秀丽。
昌吉游客魏江红说：“我是从昌吉慕名来看玛纳斯“神榆”的，这个森林公园很独特，我来之前觉得新疆应该没有这么漂亮的公园，今天真是不虚此行”。
玛纳斯县居民王爱香说：“我经常到这个神榆台来玩，但每一次来都有不同的感受，神榆台现在建的越来越好了，希望各地方的朋友都能到神榆台来观光”。
大家口中的“神榆”是棵千年古榆，姿态挺拔，胸径2米，树高30多米，冠幅近40米。周边树木种类繁多，使游客们大饱眼福、流连忘返，大家纷纷拿起相机，合影留念，记录美好瞬间。
甘肃游客姚高龙说：“听我舅舅说这边有棵千年古树，树龄长达一千一百年，就想的趁五月份天气好，来旅游一趟。今天见到这棵树，我也很震撼，心情也很愉快，欢迎各地朋友来旅游观光”。
乌鲁木齐游客王琪说：“我们驱车两个小时来到玛纳斯的神榆台景区，觉得这里环境非常优美，景区氧含量很高。看千年古树，感受古朴的文化，我觉得很不错，当地人也比较淳朴，都挺好的”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
胡萝卜中所含的胡萝卜素比白萝卜及其他各种蔬菜高出30-40余倍。胡萝卜素进入人体后，能在一系列酶的作用下，转化为丰富的维生素，然后被身体吸收利用，这样就弥补了维生素的不足。维生素具有促进机体正常生长与繁殖、维持上皮组织、防止呼吸道感染与保持视力正常，治疗夜盲症和眼干燥症等功能。由胡萝卜素转化的天然的维生素，发挥的效果大大胜过人工合成的药物。
胡萝卜能增强人体免疫力，有抗癌作用，并可减轻癌症病人的化疗反应，对多种脏器有保护作用。妇女进食胡萝卜可以降低卵巢癌的发病率。胡萝卜内含玻珀酸钾，有助于防止血管硬化，降低胆固醇，对防治高血压有一定效果。
胡萝卜素可清除致人衰老的自由基，除维生素外，所含的族维生素和维生素等招牌营养素也有润皮肤，抗衰老的作用。胡萝卜的芳香气味是挥发油造成的。能增进消化，并有杀菌作用。
芹菜富含蛋白质、碳水化合物、胡萝卜素、族维生素、钙、磷、铁、钠等，同时，具有有平肝清热，祛风利湿，除烦消肿，凉血止血，解毒宣肺，健胃利血、清肠利便、润肺止咳、降低血压、健脑镇静的功效。常吃芹菜，尤其是吃芹菜叶，对预防高血压、动脉硬化等都十分有益，并有辅助治疗作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《清明上河图》清乾隆摹本请把手机横过来，带你看清明上河图完整全画卷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报乌鲁木齐5月9日讯 记者任江报道：近日，第11届中国国际旅游商品博览会和第14届中国义乌文化产品交易博览会落幕，3600多件新疆特色旅游商品亮相展会。在2019中国旅游商品大赛中，阿尔泰礼物·55度降温杯等4件新疆旅游商品获奖。
中国旅游商品大赛是我国旅游商品领域最为重要的评选活动之一，今年已连续举办11届，推出了很多旅游商品新品、精品和名品，引导了中国旅游商品开发的趋势，推动了全国旅游商品的发展，大赛已成为中国旅游商品创新的风向标。今年的大赛由中国旅游协会主办，中国旅游协会旅游商品与装备分会承办，30个省（区、市）及新疆生产建设兵团的文化和旅游部门、旅游协会、旅游商品协会（分会）等选送了466套3291件作品参赛，最终评出10个金奖、20个银奖、50个铜奖。
新疆精选了15件旅游商品参加此次大赛，其中阿尔泰礼物·55度降温杯获得银奖，熊悟空·新疆野生动物手绘系列·喀纳斯立体书获得铜奖。此外，新疆生产建设兵团选送的边境风景线传奇185·艾德莱斯餐具系列、轨迹·毛皮画笔记本分别获得铜奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国古代建筑的发展经历了上千年历史，直至今日，始终保持着自己独特的结构和布局原则，而且传播、影响到其他国家。
随时代变换，越来越多岭南建筑元素从功能需求，变为了建筑装饰的一部分。今天我们要来了解的是岭南特色建筑——镬[ò]耳屋。
鑊，是古时的一种大锅，鑊耳屋因其楼顶两边的山墙形状似锅耳，因此亦称“锅耳屋”。从正面看两边高耸的墙体呈镬耳形，从侧面看则像“凸”字。
锅耳屋两边的锅耳形状，象征着官帽的两耳，也叫“鳌背墙”，具有“独占鳌头”之意。
镬耳山墙最直接的功能则是可遮挡太阳直射，减少屋内的闷热，可挡风入巷，让风通过门、窗流入屋内。
火灾时，高耸的山墙可阻止火势蔓延和侵入。另外，镬耳山墙上的窗户窄窄地高开，还能防盗。
民间还流传一种说法：修锅耳墙可以保佑子孙仕途顺达、富贵吉祥、丰衣足食。
在明清时期唯有功名的人家方能采用，也是当时家境殷实的象征，因些锅耳屋也是明清时期岭南客家富贵民居的代表。
镬耳屋多用青砖、石柱、石板砌成，虽然看上去灰头土脸，其貌不扬。然而在其建造过程中所采用的材料十分讲究，而且造工精细。
如锅耳所用的砖，都是采用打磨过的青砖为上乘，若非大富之家，是用不起的。
又如锅耳的结构从檐口至顶端用两排瓦筒压顶，并用灰塑封固，处理收口的工艺是整座建筑工程难度最高，造价最贵的地方。
镬耳屋的山墙基本为黑色，这应是取自于五行上的南方属火，而黑色属水，水能克火，借用黑色的水来镇南方之火的意象。
常见的镬耳屋脊都有两头翘起、昂首向天的龙船脊，屋顶中间还有站立的风水牛。龙是水天神物，而神牛也具有镇水止雨作用，属水神。
这些布满镬耳的屋顶和四周的龙、牛、水草，都具有典型的岭南亲水文化内涵，体现了绵承千年的传统艺术和古老的信仰。
镬耳屋墙头嵌以砖雕，饰以花虫鸟兽，人物传说等彩画，为沉寂的墙壁添上蓬勃的生命气息和艺术活力。
镬耳屋不仅仅是外部结构造型别具一格，内部布局也是广东民居典型的“三间两廊”的结构。
“三间”指的是排成一列的三间房屋，中间为厅堂，两侧为居室。三间房屋前为天井。
锅耳屋中的天井有聚集雨水的功能，水者，财也，寓意“聚财”。天井两侧的房屋即为“廊”。“两廊”一般用作厨房或者门房，这样的布局，廊檐相间。
镬耳屋凝聚了历代建筑匠师的智慧与汗水，结合独特的自然环境与乡土资源，融入当地的风水观念与传统文化，再加以高超的雕刻与绘画艺术，成就了一座座集观赏与实用的特色建筑。
岭南建筑文化元素，成为了建筑风格的辨识标志，岭南民间灿烂的典故和艺术工艺，也逐步地在岭南建筑上体现。
古建筑是老祖宗留下的文化遗存，其中的建筑文化值得我们学习借鉴。我们不仅要发展现代建筑，更要吸收古建筑中的营养，走出中国特色建筑之路，让中国古建文化得以传承和延续。
古建家园--未来建筑的产业链孵化平台！通过互联网平台为建筑产业链企业提供服务，打造一个全方位的建筑+互联网+文化的产业生态平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到螺蛳很多朋友第一时间想到的应该就是螺蛳粉了吧，螺蛳粉作为很多人都喜欢的美食，那么你可有见过螺蛳是什么样子的呢？有在农村里生活过的朋友应该都是可以知道，螺蛳那就是在农村里非常普遍的野味，在稻田里池塘里或是小溪里都是有存在许多，不过对于在农村里所存在的螺蛳也是有多种品种的。
有多种品种的螺蛳在农村里可以看到不少，对于这些在农村里普遍存在的螺蛳，有的是可以作为美食食用的，而有的则是没有人要，尽管这螺蛳泛滥都是没有人敢去将它给收获回家做成美味。说到这在农村里就算是泛滥都没有人的螺蛳，不知道你们家乡里是不是也有，这位农村小伙家乡里就会存在不少。
小伙来到田里干活，就发现到稻田里以及旁边的池塘里有着许许多多的螺蛳，对于这些螺蛳个头还是比较大的，小伙在看到那么多的螺蛳，可以说是已经泛滥的螺蛳没有人要，小伙刚开始觉得有些可惜。当看清楚这在稻田里池塘里泛滥的螺蛳，才知道人们为什么都没有来把它们捡回家做成美食，只因这螺蛳是福寿螺来着。
说到福寿螺不知道你们有没有认识了解，在农村众多螺蛳中，这种个头非常大的福寿螺那就是没有人敢去将它搞回家，虽说福寿螺它的肉可以食用，但是它的口感并不怎么样。还有就是这种生长繁殖快产量高的福寿螺没有充分加热的话，是非常容易引起多种寄生虫在体内感染，而且后果还非常的严重的。
据了解，当人们因食用生的或是加热不彻底的福寿螺引发感染，轻者就是会出现头痛发热以及颈部僵硬等的症状，这前面说的都是轻的，要是严重的话是会直接导致死亡。像是这种非常危险的福寿螺人们在了解过后都没有敢将它带回家做成美食，但是由于它的生长繁殖快，在农村已经是泛滥到让人头大，不知道你们有没有好的处理福寿螺方法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
树在整个地球起着不可替代的作用，地球就想当于一个人，而森林就想当于人体的肺部，如果没有肺那人体就不能呼吸，刚好森林也就是地球的肺，这也就体现森林的重要性、树的重要性。今天小编就来跟大家介绍一下世界上最特别的2种树，其中一种是“抽水机”，一种是“储水器”。
第一种杏仁桉树，它被称为“抽水机”。很多人了解抽水机，它的功能就把水抽走抽到别处去。杏仁桉树它主要分布在澳洲，树干高大、笔直，它的树身也是随着高度而逐渐变细并且它的树身可达一百五十六米高，它的躯干“光滑”躯干大半部分没有枝叶只有到了它的顶部才会出现少部分的枝叶。这种树，它比其他一般的树都要长得高大些，它的根系也是非常的发达，这发达的根系有助于它吸收水分， 但是根据数据显示它每年需要蒸发掉一百五十七吨水，毕竟人家有这身高在，它狂吸收水分也要疯狂的蒸发，说它是“抽水机”也不为过。
第二种纺锤树，其实纺锤树只是它多个别名中的一个，它的学名是瓶子树。纺锤树，在小编看来它为什么要叫这个名字想必大家都应该猜得到，就是因为像纺锤。确实，这种树它的下树身和上树身都比较细，它的树中间部分就比较大竖直看它就像一个梭子，它的中间部分直径可达五米，储水量可达两吨，它主要分布在热带雨林区，在南美洲分布较为广泛。在那茫茫的荒漠中它可是人类的救命之水，只要在它的树干挖一个小洞便有源源不断的水流出来，它就是在沙海里因缺水快要死去的人的救命稻草。树体内储存有如此多的水，还为那些沙海中的人们提供水，拥有“储水器”这个外号倒也是符合实际。
一个是“抽水机”一个是“储水器”这两种树到是各有各的风格，不知这两种树在你们的眼里是什么形象？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
莲子富含多种维生素、微量元素、荷叶碱等物质，能使某些酶活化、维持神经传导性、镇静神经、维持肌肉的伸缩性和心跳的节律，促进新陈代谢、维持大脑神经活动防止大脑衰老。
中老年朋友和脑力劳动者一定要多吃莲子，能有效健脑、增强记忆力，提高工作效率，预防老年性痴呆。
莲子心所含生物碱，能强心、抗心律不齐，经常食用莲子能让人心气足，变得爱笑开朗。
用莲子芯泡茶，能去心火、治疗心烦意乱，可用于口舌生疮，助益睡眠，缓解焦虑情绪，是一种非常有用的补益食物。
古人认为，吃莲子能返老还童、长生不老。虽有些夸张，但莲子确有养心安神、健脑益智、消除疲劳等药用价值，是脾之果，能滋补心肾、益精血，常吃能使人面色红润有效减缓衰老。
4. 煮1小左右，电饭锅转保温后用筷子打松煮好的饭，再焐10分钟即可食用
4. 将泡发洗净后的银耳、百合、莲子还有银杏一起放入电饭煲，加入清水，用粥汤键煲2个小时。
5. 银杏莲子木瓜羹的做法图解55. 木瓜去皮去籽后切成小块。
6. 粥汤键煲2个小时后，倒入木瓜、冰糖，再用煮稀饭键煮20分钟即可。
6.将山药加入锅内与莲子、薏仁一起煮，大火煮沸转小火炖约1小时。
5. 电压力锅响起后，加入冰糖和枸杞，盖上闷五分钟后拌匀即可
4. 将红枣，莲子，银耳，莲藕放入高压锅中，加适量的水，将功能调到煮粥档煮20分钟，再焖15分钟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大脑是人体非常重要的器官，各个年龄段的人群都有补脑健脑的需要，大脑健康年轻自然长寿。
尤其是处于用脑高峰期的初、高中生，除了保证每日足够的睡眠和适量运动，还可以通过食物为大脑补充营养。
花生含有丰富的卵磷脂和脑磷脂，它们是神经系统所需的重要物质，能够延缓大脑功能的衰退，抑制血小板凝集，防止脑血栓的形成。
实验证明，经常食用花生可以改善血液循环、增强记忆能力、延缓衰老，它是名副其实的“长生果”。
除此之外，生的花生还可以养胃哦，经常胃疼的同学可以备一些生花生，当小零食吃，效果很明显！
鱼肉是促进智力发育的首选食物之一。鱼肉富含丰富的，俗称“脑黄金”，对于提高大脑的记忆能力和思考能力非常重要，并能防止脑细胞退化，延缓大脑的衰老。
同时鱼肉的脂肪含量非常低，又含有丰富的蛋白质和钙，对人体健康很有帮助。
鸡蛋是一种常见的营养补充来源，被营养学家称为“完全蛋白质的模式“。蛋黄含有丰富的卵磷脂、甘油三酯、胆固醇和卵黄素，对神经的发育有重要的作用，能够促进大脑发育，增强记忆力。
核桃含有丰富的不饱和脂肪酸，能够降低胆固醇的含量，因此吃核桃对人的心脏有一定好处。除此之外核桃也含有丰富的维生素和，可以防止细胞老化，增加记忆力及延缓衰老，所以核桃有“万岁子”、“长寿果”之称。
每天早晚吃几个核桃，会对身体有很大帮助。但是不能吃的太多，每天最多4个，吃得太多会出现大便干燥、鼻出血等情况。
南瓜含有丰富的β-胡萝卜素。据荷兰科学家研究发现，多摄取β-胡萝卜素可以维持较为敏锐的思考能力。
南瓜子含有的锌元素，可以帮助脑部发育，有助于脑部运转；如果锌摄取不足，容易导致记忆力衰退、记忆不集中等问题。
深绿色的叶菜、胡萝卜、甜椒、番薯、木瓜、芒果等也都含有丰富的β-胡萝卜素。
海带中含有丰富的亚油酸、卵磷脂等营养成分，有健脑的功效，海带等藻类食物中的磺类物质，是大脑发育过程中不可缺少的。
葵花子就是日常吃的瓜子，可以直接吃，也可以制作糕点。葵花子含有丰富的铁、锌、钾、镁等元素以及维生素，有一定的补脑健脑作用，可以保持大脑的思维敏捷并增强记忆力。
由于葵花子含有大量的油脂，所以也是常见的榨油原料，葵花籽油是营养学界推崇的高档健康油脂。
但是建议少吃哦，因为吃多对牙齿不好，产生“瓜子牙”，也容易上火。
香蕉之中含有丰富的矿物质和钾离子，可以平衡身体内的钠离子，有促进细胞和组织生长的作用，长吃香蕉对补脑很有帮助。
除此之外，香蕉中还含有一种能够帮助人体制造开心激素的氨基酸，可以减轻心理压力。
“每天一杯奶，强壮中国人”，牛奶是非常完美的营养品之一，牛奶中含有丰富的蛋白质、钙，以及大脑所必需的氨基酸。
牛奶中的钙最容易被人吸收，是大脑代谢不可缺少的重要物质。此外它含有对神经细胞十分有益的维生素1等元素。如果用脑过度或失眠，睡前喝一杯温热的牛奶有助于睡眠。
黑芝麻中含有的脂肪大多数为不饱和脂肪酸，不饱和脂肪酸被认为拥有延年益寿的神奇功效。常吃黑芝麻可以帮助人们预防和治疗胆结石，同时还有延年益寿、健脑益智的作用。
除了上面介绍的这些对大脑有益的食物，还有一些常见的食物可能会对大脑健康发展有不健康的影响。这些食物中含有大量的饱和脂肪、反式脂肪或是糖，容易造成血脑障壁构造受损，加速认知功能以及记忆力的退化。
红肉的主要健康风险被认为是来自于饱和脂肪与胆固醇，这类物质主要存在于肥肉、加工食品及烧烤中，对于心脑血管健康不利。
吃太多的糖会导致血糖稳定崩解，大脑渴求食物，身体颤抖、虚弱、焦虑。吃太多之后脑源性神经滋养因子的蛋白质会减少，影响大脑的控制能力。
奶油里含有多种饱和脂肪酸，这是对脑血管有害的脂肪酸。冠心病、高血压、糖尿病，动脉硬化患者忌食，孕妇和肥胖者尽量少食或不食。
油炸食品中含有大量的反式脂肪酸、膨松剂和色素，进入人体后会对健康产生不利影响，增加心脑血管疾病的危险；也会导致必需脂肪酸的缺乏并抑制婴幼儿的生长发育。
图片：摄图网；文章来源：网络。欢迎收藏及转发到朋友圈，如涉及版权问题，请及时联系删除
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，英特尔终于将在下个月准备出货10的“ （冰湖）”移动版处理器。另外其最初采用10   芯片的产品预计将于今年年底推出。目前市场上台积电拥有7工艺，可以代工苹果的12芯片。
苹果公司在最近召开的财报会议上公开表示了对于英特尔的抱怨。苹果宣布收入与去年同期相比下降5%，还称如果不是因为处理器的供应限制，本季度将销售更多的，如果英特尔的可以随时使用，可能收入会超过去年的。目前还不清楚苹果是否计划在其阵容中采用10  处理器。
苹果公司还表示他们认为此次收入的下降不会对他们第三季度造成重大的影响，另外6月份的线路供应限制将有所缓解。
随着苹果公司自我研制芯片的成功，人们普遍认为苹果正在开发用于电脑的芯片。如果真的是这样，苹果将切断与英特尔的合作，而不是长久依赖英特尔的芯片。因此苹果与英特尔的“情缘”可能就此切断。
此外，英特尔表示，最早将于2021年才能生产出7芯片。据外媒推测英特尔7芯片可能永远不会进入，因为到时苹果可能将转向自主研发的 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有在农村里生活过的朋友应该都是非常清楚，农村是一个生态环境不同于大城市的地方，在农村没有大城市那样子繁华，没有很多的高楼大厦，有的只是一座座大山一片片农田。而就是在这些不同大城市生态环境的农村里，有着许许多多的原生态野味，这些野味那就是随处可见，农村人都喜欢吃它们。
农村野味非常多，种类繁多的野味很多那就是非常美味，不仅仅是美味它们还富含营养，是城里人很少有吃过的。这农村里所可以食用的野味随处可见，连路旁那许许多多的野花野草，都是可以食用的野菜。说到野菜，在以前农村生活条件并没有很高的时候那就是农村人的主要粮食，而如今农村经济水平得到提高，人们依旧对野菜情有独钟。
农村人之所以还喜欢很多野菜，这主要还是因为这些野菜要比专门种植的蔬菜美味得多，而且还富含营养。美味又营养的野菜人们自然都喜欢，现在这个时候农村里的很多野菜依旧是很嫩的，喜欢吃野菜的人就会趁着野菜还很嫩的时候去采挖它们，这位农村妈妈也是在天气好带着孩子到野外挖野菜去了。
来到野外就看到绿油油的一大片，那都是可以食用的野菜，母子俩就提着篮子在这干净的土地上挖了不少绿色野菜，看起来就是非常的嫩，不知道这野菜是不是你所吃过。挖了一会这篮子里就装满不少野菜，足够拿回家做一盘原生态美食出来。从野外挖野菜回家，农村妈妈就这样子简单的处理它，看着还挺让人胃口大开的。
没有很脏的野菜用水清洗一下后倒进去烧开水的锅里进行焯煮，煮熟的野菜捞出来过冷水挤干水分放进盆里，这个时候只要用多种调味料加进去，用筷子简单的一拌就是一道美味。做好的凉拌野菜就着粗粮饼一起吃，味道是真不错，连小孩子都是吃了不少，这才是原生态的野味。就问你有没有吃过野菜呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
