和猛龙的这一轮系列赛，76人两位核心球员恩比德和西蒙斯可谓是备受指责，两人的发挥都不尽如人意，就拿西蒙斯来说，在上一场比赛中，仅仅取得了7分7个篮板的数据，最重要的是，他在场上表现的一点也没有进攻欲望，全场比赛仅仅出手5次，更是成为球迷批评的角度，不过好在，在今天76人的生死战中，西蒙斯实现了自我救赎，全场比赛13投9中，拿下了21分8板6助的数据。
今天的比赛开始之后，西蒙斯可能是看到了球迷的评论，展现出十足的进攻欲望，首节比赛他4投全中拿下了8分，单节得分就超越了上场比赛的全场得分，而且在比赛中，我们可以看得出来，西蒙斯终于开窍了，他开始使用冲击打法，不断地利用突破和空切拿分，这让他的得分效率保持的非常高。第二节比赛开始之后，76人主要单打巴特勒这一点，西蒙斯也仅仅出手2次，拿下了2分，上半场比赛，西蒙斯得到了10分6助攻，表现还是相当不错。
进入到下半场比赛之后，西蒙斯再度开启了自己的进攻模式，单节比赛5投4中拿下了9分4篮板，在比赛进行到第三节下半段的时候，西蒙斯在队友投篮打铁后更是力压伦纳德上演了一记精彩的补扣，引爆全场，三节打完，西蒙斯拿下19分，第四节比赛，76人早早地确立起20+的领先优势，西蒙斯也是提前下场，最终全场比赛西蒙斯13投9中，拿下了21分8板6助的数据。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
擅长糖尿病、高血压、肥胖、亚健康人群的营养咨询、宣教及食谱设计，住院患者营养会诊、营养评估、膳食指导、营养方案设计。论文发表4篇，其中1篇，核心期刊3篇。
本次课件已共享到“中国临床营养师”群，如有需要请自行前往下载。1群已满、2群号：87144124（添加时请注明姓名+单位+所在科室）。
截止到 2019 年 5 月 10 号上午 8:00 时，本平台关注人数为：2093名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
烹调油、食盐、高脂肪食物摄入过多，是高血压、肥胖、心脑血管疾病、营养 代谢性疾病等慢性病的高危因素。关于“油”，您是不是有很多困惑？
油脂，是食用油脂的简称，指的是可供人类食用的动、植物脂肪，食物中的油脂是油和脂的总称。食物中的脂肪首先是人体脂肪合成的原料，为人体提供能量，还兼有“改善食物色香味形、促进食欲”“提供脂溶性维生素”“增加饱腹感”的作用。
《中国居民平衡膳食宝塔（2016）》给出了成年人一日各类食物的推荐摄入量范围。我们可以看到，食物来源的脂肪，主要集中在宝塔的上面三层，植物来源35～45克/天，动物来源28～40克/天。
脂肪的摄入与能量密切相关，脂肪提供的能量占总能量20%～30%。
油脂中“脂肪酸”的饱和程度和碳链的长短不同，其熔点也有区别。
动物脂肪中饱和脂肪酸（）多，常温下呈固态，称为“脂”，主要含有饱和脂肪酸和胆固醇。
大量摄入动物油可升高血浆的胆固醇而增加心血管疾病和某些肿瘤的发生，如动脉粥样硬化或直肠癌等。
因此，畜肉要吃瘦，禽肉要去皮，蛋黄每周3～4个，奶类可以酌情选择“低脂”或“脱脂”。
营养学认为最有价值的脂肪酸有两类：欧米伽-3（ω-3）系列多不饱和脂肪酸和ω-6系列多不饱和脂肪酸。这其中，就包括“必需脂肪酸（）”，顾名思义，即人体不可缺少而自身又不能合成，必须通过食物供给的脂肪酸，包括亚油酸（18:2，ω-6）和α-亚麻酸（18:3，ω-3）。
ω-6系列多不饱和脂肪酸有“降低胆固醇”、“促生长发育和妊娠”等作用，植物油是其主要来源；ω-3系列多不饱和脂肪酸有“免疫调节和抗炎”“抑制肿瘤细胞生长和转移”“降低甘油三酯“调控脂肪代谢基因”等作用，植物油亚麻籽油和鱼油是其主要来源。因此心血管疾病、炎症、肿瘤等疾病的营养治疗会用到上述脂肪酸。
橄榄油是从新鲜油橄榄果中冷榨提取出的食用植物油，主要富含单不饱和脂肪酸（ω-9系列），能降低人体内血浆中低密度脂蛋白胆固醇（-）水平，提升高密度脂蛋白胆固醇（-）水平，减少心血管疾病的发生风险，并且还含有一定量天然抗氧化剂——角鲨烯。
橄榄油的脂肪酸比例非常有助于增加人体对矿物质的吸收，如钙、磷、锌等。
值得注意的是，摄入过多的不饱和脂肪酸，也可使体内有害的氧化物、过氧化物及能量增加，同样对机体产生多种慢性危害。因此，植物油摄入也一定要适量！
还有一类特殊的植物脂肪（含中链脂肪酸的甘油三酯，），其含的饱和脂肪酸较多，但碳链较短，所以熔点低于动物脂肪，常温下呈现液态，如椰子油、棕榈油、可可籽油。
这类脂肪酸比长链甘油三酯更易消化、吸收和代谢，可用于治疗脂肪性腹泻和脂肪吸收障碍所导致的营养问题；其不提高血液胆固醇水平，可用于治疗某些高脂蛋白血症。
但在体内氧化快，易产生酮体，因此这类脂肪酸不适用于糖尿病、酮中毒及酸中毒、肝硬化的患者。
不同的食用油，脂肪酸比例不同，长期吃一种油，会造成其他脂肪酸的缺乏。所以《中国居民膳食指南（2016）》推荐：应经常更换食用油的种类，而且要更换脂肪酸构成比例不同的油。
例如，如果一直吃花生油，可以换成亚麻籽油、大豆油、葵花籽和菜籽油等。
要注意的是，理想状态下，各种油换着吃是挺好；但实际上，如果同时买那么多种油，消耗速度会非常慢，一桶油得小半年才能吃完，很可能会过期。
所以建议定期更换，且以小包装为主，种类不需太多，满足日常烹饪方式凉拌、炒菜及偶尔的高温煎炸即可。
凉拌菜或蔬菜沙拉 可选用芝麻油、亚麻籽油、橄榄油。这类油的热稳定性较差，不适合加热使用，适合用来低温烹调，因此用来凉拌、蔬菜沙拉是最佳选择。
日常炒菜可选用菜籽油、花生油、茶油等。这类油的热稳定性比橄榄油、亚麻籽油要好，适合日常炒菜用。
一家人的用油量差异并不大，根据家庭人数不同，进行微调即可，如一顿两个菜，一个炒另一个拌（或炖、蒸），需要控制脂肪的家人，多食用拌、炖或蒸的低油菜。
如果觉得油放少了炒菜不香，可以试试添点儿调味品，葱、姜、蒜、孜然、小茴香、辣椒、花椒、八角、桂皮等都是不错的选择。
石劢，医学博士，主治医师，中日友好医院营养科负责人。兼任中国中西医结合学会营养专业委员会学术委员，中国医师协会“全国孕期营养课堂”专家委员会委员，中国中医药信息研究会健康管理与促进专业委员会副秘书长，中国中医药信息研究会生命质量研究分会常务理事；北京中医药学会宫廷医学研究专业委员会委员，中国临床营养产业创新联盟专家委员会委员。
专业特长：擅长对糖尿病、肥胖症、痛风、高血压、高脂血症、营养不良、慢性阻塞性肺疾病、各类肾脏疾病、神经性厌食、各类消化系统疾病、恶性肿瘤等患者进行个体化医学营养治疗、健康教育及健康管理。擅长根据老年人、孕产妇、儿童等不同生理阶段和个体疾病特点为病患提供个性化的营养咨询和饮食指导。擅长根据患者的中医体质情况进行中西医结合营养干预。
关于医学营养治疗的各种蒙圈？不懂？疑问？扫描二维码进入中日友好医院服务号，查询中日医院营养科和石劢大夫的更详细介绍吧
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、搞笑段子：有一段时间，我和同事经常一起去一家鸡排店吃鸡排，有变态辣，孜然，酸梅味道的，我每次都要变态辣，久而久之，我一去店里，店员热情的招呼我“嗨，变态来了啊”。
2、搞笑段子：周一，公司召开例会，会上老板深情地说：“考虑到大家这半年来的辛苦，公司决定送中秋礼送团圆，给部分‘特别优秀’的员工一个与家人团聚的机会。”我赶紧鼓掌：“好啊！好！”老板接着说：“下面我来念一下裁员名单。”尼玛，第一个就是我名字。。。。
3、搞笑段子：有次跟老公自驾游，在路上遇到一巨石。和后面个车的驾驶员商量一起挪走，结果他来了句不赶时间！就这么耗着了一会儿，来了个放羊的农民说好给50块钱和我老公一起挪走。我们车一过老公又停下，又给50给放羊的一起挪回去了！留下那司机和放羊的讲价。。。。
4、搞笑段子：正在刷手机，同事发消息问我：“在？有钱吗？” 我：“没钱！”这二货：“你为什么没钱，你应该好好反思一下？！”
5、搞笑段子：周一上午，公司开例行会，经理主持。经理：“大家都知道，老师是太阳底下最光辉的职业，可是你们知道为什么这么说吗？因为他们有两个月的暑假，有一个月的寒假。他们的假期真多啊，我想问问，有人羡慕老师吗？”下面叫声一片：“我羡慕。”经理：“把手举起来我看看。”下面举起一只只手，经理拿起手机，咔嚓一声照了一张相片。经理：“好，我给举手的这些人放更长的假，让老师都羡慕你们。”下面骂声一片：“尼玛，要裁员，也没必要玩这种套路啊！”
6、搞笑段子：今天在公交车上，一个年轻妈妈抱着一个小正太！小正太睁着大眼睛对我说：“阿姨，你真漂亮！”她妈妈纠正到，这么年轻的，你应该叫阿姨吗？我暗自高兴中呢……然后，就听小正太立马改口对我说：“妹妹，你真漂亮”……哇嚓，全车都笑了啊，留下一脸懵逼的我啊……
7、搞笑段子：下午玩手机，被老板发现了。他煞有介事地说：“小王，知道海南的水稻一年几熟吗？”我：“高中地理学过，一年三熟吧？”他：“不错，这个三熟的水稻有讲究，第一茬叫上水稻，第二茬叫中水稻，那你知道这第三茬叫什么吗？”我恍然大悟：“不好意思啊老板，搞忘了，我马上找人去疏通咱们的下水道！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“新中国70年暨五四100年”调查，由中国青年报社社会调查中心负责执行。调查从2019年4月19日13时开始，至2019年4月29日11时截止。通过团中央官方微信、中国青年报微信矩阵、微博、问卷网等平台实施。本次调查合计回收有效样本10393个，覆盖全国31个省(区、市)。
年龄：平均年龄为27.1岁。其中00后占22.9%，90后占44.5%，80后占21.6%，70后占7.8%，60后占2.3%，其他占0.9%。
学历：初中及以下学历者占3.8%，高中/中专学历者占19.8%，本科/大专学历者占71.5%，硕士研究生及以上学历者占4.8%。
婚姻状况：已婚者占34.5%，未婚者占60.6%，其他占4.9%。
所在地：一线城市占22.2%，二线城市占31.7%，三线城市占18.1%，四线城市占12.1%，乡镇和农村占15.9%。
100年前，爆发于民族危难之际的五四运动，在中国近现代史上具有划时代的意义。时至今日，五四运动的影响依然深远。4月下旬，中国青年报社社会调查中心发起的“新中国70年暨五四100年”全国青年民调显示，对于五四运动最重要的历史财富，“开启了中国青年运动的先河”(68.9%)、“促进了马克思主义在中国的传播”(61.4%)和“为中国共产党的成立做了思想上干部上的准备”(59.4%)，获选率位居前三。
这项调查有效样本覆盖全国31个省(区、市)，受访者平均年龄27.1岁。
“五四运动表明自鸦片战争以来中国的革命运动进入新的阶段，即中国人民全面觉醒，特别是广大工人阶级开始参与革命，中国革命的彻底性得到彰显。” 中国社会科学院马克思研究院研究员龚云表示，五四运动也是中国的思想启蒙运动。通过发生在1917年的十月革命，先进的中国知识分子看到了马克思主义的力量，也看到了西方资本主义的内在矛盾，开始认识到社会主义是一种新的选择。
中国人民大学国际关系学院副教授郑云天表示，五四运动这场伟大的革命促进了马克思主义在中国的传播，促进了马克思主义与中国工人运动相结合，为中国共产党的成立做了思想上干部上的准备。同时，它也为马克思主义在中国的发展注入了巨大的动力，奠定了坚实的思想和文化基础。
五四运动后仅仅两年，中国共产党成立，中国现代史掀开了新的篇章。百年以来，中国共产党人与时俱进，坚持把马克思主义基本原理同中国革命与建设的具体实际相结合，引领着中华民族取得了举世瞩目的发展成就。于2019年4月19日至29日实施的本项调查显示，87.6%的全国受访青年明确表示自己认同马克思主义，其中45.0%“非常认同”，42.6%“比较认同”。交互分析发现，00后受访者认同马克思主义的比例最高(89.3%)，接下来依次是80后(88.0%)和90后(87.8%)。
清华大学博士生贺治超，平时会通过看书来了解五四运动这段历史，还参加了纪念五四运动100周年大会。他觉得，百年前的青年先锋们，思想上开放兼容、明辨是非，行动上有很强的执行力，很值得当代青年学习。
在本次调查列出的2019年新闻大事中，53.7%的受访者表示关注五四运动100周年。其中00后和90后对五四运动100周年的关注度，相比其他年龄组更高，分别为58.2%和56.2%。
中国青少年研究中心少年儿童研究所所长孙宏艳分析，五四运动虽然发生在100年前，但在当时年轻的爱国学子是这一运动的先锋。青年对同龄人或与自身相关的事物通常关注度会比较高。近年来，很多大数据研究表明，当代青年对国家发展信心明显更强，也更自信、自主、积极，呈现出一代更比一代强的趋势特点。这源于当代青年的成长环境越来越好，国家提供给青年成长的平台、服务青年发展的政策也越来越好。
在不同学历的受访者中，硕士研究生及以上学历者对五四运动的关注度最高(56.6%)。
值得注意的是，在本项调查中，当被问及百年来自己由衷敬佩的人时，有51.8%的受访青年选择了陈独秀和李大钊等五四运动先锋。交互分析发现，00后作出这一选择的比例最高(64.0%)，其次是90后(55.1%)。
“陈独秀和李大钊是中国最早一批马克思主义者，也是最早的中国共产党党员，对马克思主义在中国的传播起到了很大的推动作用。” 山东省临沂市干部邢楚若觉得，当年这些五四运动先锋敏锐地认清了历史发展规律和中国的社会现实，勇敢地担当起了历史责任，尤为难能可贵的是，作为当时中国最先进的知识分子，他们做到了知行合一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在男篮运动中身高超过2米很正常，但是女篮运动员中如果拥有2米的身高绝对是巨无霸。中国女篮最近几年出了一个身高达到1.97米的中锋，名叫韩旭。这位出自清华的年轻中锋今年在选秀大会第二轮被纽约自由人选中，在今天与中国女篮的热身赛中，韩旭迎来了首秀，面对众多国内的师姐们，韩旭此役出场全队最高达到21分钟27秒，8投6中8罚7中得到19分5个篮板3次助攻2次盖帽的数据。
按韩旭1.97米的身高折算成男篮的身高，应该在2.20左右，当韩旭刚出道时很多人称他是“女版周琦”，因为二人在各自领域里都拥有一样的身高优势，臂长超长，身体瘦弱，因此很多人称韩旭可能会成为女篮界的周琦，在周琦失败离开后，女版周琦再接再厉今年冲击。韩旭和周琦一样都是在第二轮被选中的新秀，不同的是自由人在很烂，除了查尔斯以外没有拿得出手的球星，而火箭则夺冠球队。
韩旭首场比赛中表现非常惊验，甚至超过了今年选秀大会榜眼杜尔，杜尔此役8投3中只得6分3篮板4次助攻，由于韩旭是新人，她们的主教练史密斯就是想通过季前赛考察韩旭的能力，这场比赛韩旭在内线发挥了自己的身高优势，面对李月汝多次内线空接得分，中国女篮姑娘们面对队友不惜包夹她，韩旭还能助攻队友得分。韩旭在最后1分29秒被换下时，巴克莱中心不少球迷为她鼓掌呐喊，场边的中国老板蔡永信也面带对笑容，在接受媒体采访时，蔡老板表示已经敦促韩旭尽管学习美国文化融入这里的生活。
韩旭因为身体瘦弱在新疆以四号位为主，而自由人的四号位是美国国家队的查尔斯，两人并没有直接竞争，韩旭改打中锋有防守盖帽，有内线得分，她能投篮能罚球得分，难怪挑剃的纽约球迷为她鼓掌。
从韩旭的首秀来看，她在纽约自由人的发展前景以及未来地位都要比周琦在火箭强的得多，新赛季马上开始，她有望获得更多的出场时间，虽然不少女篮队员打过，但除了郑海霞以外，像苗立杰、陈楠等人都没有站稳脚跟。
在这场比赛后结束后，很多迷都改口了，不再叫她“女版周琦”了，而是“女版姚明”，显然他们认为韩旭不能再和周琦相比了，她未来在的发展目标应该是姚明。韩旭首秀虽然表现抢眼，不足还是有的，作为一名接近2米的中锋，她全场5个篮板球并不是她的上限，希望这个赛季她能学会保护篮筐，和查尔斯组成一流的内线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
笑话段子：一般的来说，粽子的主要东西是黏米，而黏米，吃多的话，容易导致不消化，会导致肠胃不舒服，引起肠胃消化不良的。建议吃粽子的时候，一定不要吃的太多，一般吃不超过3个就可以了，剩下的马上联系我，我会帮你吃了。
笑话段子：下着雨，我骑车赶忙回家，车速有点快，忽然见公交站台下有积水，站台还有一对母女，赶紧减速，可是刹车太灵，车直接飘了，人也飞了……刚爬起来，那位妈妈跑过来对我表达歉意，我正纳闷呢，人家说:不好意思啊，我家孩子看你骑车那么快，就一直说，摔…摔…摔…，没想到，你还真摔了！！！
笑话段子：女领导把我叫到办公室，目光在我身上扫射了一遍道：“听说你还没女朋友啊，要不要给你介绍个？”听得我有点莫名其妙，一向身为工作狂的她，啥时候开始八卦起来了？但内心略有一丝欢喜，慌忙的点了点头，只见其接着道：“我刚离婚，考虑下不？”…
笑话段子：小时候有一次过年，大人做扣肉，我趁他们不注意拿了个体温针放锅里想测温度，体温针瞬间在锅里爆了。我知道水银有毒，立刻把这锅扣肉端起来倒进了路边的沟里，我知道即使告诉他们体温针在里面爆了有水银，他们极有可能舍不得又捡回来吃，所以我把肉踩扁再撒上土撒泡尿。大人们不知道怎么回事以为我疯了，把我打了一顿。。。
笑话段子：美女去取钱，取一万吐了两万，她抬头看了眼监控！数了一万放包里，剩余的放在机柜上就走了！半个月后，收到银行法务部主管的电话，说已经到法院去告他了！美女轻蔑道：“我今年刚通过司法考试，钱我没拿，没义务替你们保管！”那主管沉默一会：“你拿走的是我们银行的一万，留下来的一万才是你的。”美女哭了
笑话段子：记得刚升中学那会儿，我发现自己的胸部微微隆起感觉好害怕。现在大学马上毕业了，看着自己微微隆起的胸，更加害怕了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
细菌是自然界中分布最广、数量最多的有机体。外界存在细菌并不一定都会使人患病。我们的人体内也分布着数量庞大、种类丰富的细菌家族。它们虽然结构相对简单、体型微小，但在人体代谢过程中发挥着重要作用。我们先从口腔和咽喉说起……
成功细菌培养鉴定除了需要采集规范的标本、细致入微的检验，医生与实验室之间的沟通同等重要，这也是为了避免不必要的抗生素治疗。
以上都可能决定到分离出的细菌是致病菌或者是污染的杂菌。口咽上呼吸道分布细菌种类众多，需要多方面分析，才能助力医生准确诊疗。
临床微生物检验问与答/张秀珍，朱德妹主编.—2版.—北京：人民卫生出版社，2014
文中@东哥、@木木水印插图为本科室原创，其余来自网络，文章仅限交流学习使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 年度治愈佳作，瑞士电影票房冠军《海蒂和爷爷》将于5月16日在内地上映，日前已开启预售。今日，片方发布 “飘零”版预告及海报，孤儿海蒂历经命运的颠沛流离，与爷爷之间的亲情羁绊虐心催泪。童星阿努克·斯特芬与“元首”布鲁诺·甘茨，将角色演绎得入木三分，令人动容。
今日曝光的“飘零”版海报中，海蒂和爷爷在冬季的阿尔卑斯山肆意滑雪，场面十分温馨。预告中，海蒂则被姨妈送至富家千金克拉拉家做玩伴，看似锦衣玉食的生活，对她而言却是带着镣铐跳舞。“这里不准跑、蹦、跳”、“没教养的野孩子不应该进我们家”，挨骂罚站、看人脸色成了海蒂的日常。当自由的灵魂被束缚，和爷爷的温馨回忆不断在眼前闪过，彷徨无助的海蒂，逐渐失去往日灿烂的笑容，甚至“乡思”成疾，患上梦游症，以夜晚的梦境来满足强烈的归家心愿。
凭栏远眺，山在何处？灯火重重，家在何方？无处安放的思念，只能通过声声低喃聊以慰藉。电影中令人揪心的场面，让不少网友感动万分“看到海蒂思念爷爷的时候，我的心也跟着一起难受”、“这种血缘为纽带的亲情太催泪了”。
作为享誉世界的经典角色，海蒂从选角之初就备受关注。最终，时年9岁的新星阿努克·斯特芬凭借活泼机敏的性格和极具感染力的笑容，从500多名候选者中脱颖而出。导演阿兰·葛斯彭纳对其赞不绝口：“当我第一次看到阿努克的时候，就感觉海蒂从书中走出来了！她很聪明，活泼又柔韧，眼睛中能折射出她的经历。”
曾获“第23届欧洲电影奖终身成就奖”的老戏骨布鲁诺·甘茨倾力加盟本片，他因《帝国的毁灭》中希特勒一角而为广大中国观众所熟知。在接到导演邀请后，布鲁诺欣然同意出演善良而倔强的爷爷。拍摄时，这位瑞士国宝级演员已73岁高龄，除了挑战刺激的“雪橇”戏，为了更好地演绎角色，他还专门练习了挤羊奶、伐木和修剪灌木丛等技能，敬业态度令人折服。
电影中海蒂和爷爷生动诠释了不可分割的亲情羁绊，这一份情感也延伸到了戏外。据悉，两人私下常以“爷孙”互称，片场不时飘过二人的说笑声。布鲁诺·甘茨在接受采访时毫不吝啬地夸赞阿努克·斯特芬：“她是我见过最特别的女孩！机敏聪明，很快就能进入角色。”阿努克也常在众人面前表达对布鲁诺的喜爱：“爷爷非常专业，教了我很多演戏秘诀，我们无话不谈，他是我最可爱的一个大朋友！”
《海蒂和爷爷》由瑞士新锐导演阿兰·葛斯彭纳执导，可爱童星阿努克·斯特芬，德国殿堂级演员布鲁诺·甘茨，慕尼黑电影节最佳女主角卡塔琳娜·舒特勒领衔主演。电影一经上映，便跻身瑞士电影史票房5，掀起一阵“海蒂热”。电影将于5月16日登陆内地院线，目前已开启预售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市面上，有许多不遵循医学常理的医治白发方法，小番健康提醒，例如生姜生发、多吃黑米粥黑芝麻等，有些提倡何首乌乌发生发，实际上新头发可能还没有长出来，这些中药副作用已经伤身体。
根据中医学理论，少白头大致可以分为血虚与血热两种类型。在中医师明确体质为血虚时，再按照血虚对症治疗。血虚的主要表现为舌淡而面色较黄，对于这种血虚症状，才适合选择何首乌、熟地、当归等，并且严格遵循中医师使用药量，以煎水服用。
辩证为血热的人，主要表现有舌红、双目红赤等，应该以凉血清热的中医治疗方法，选择侧柏叶煮水服用。导致白发有先天遗传和后天原因造成，针对后天导致的白发，要考虑营养不良。比如，身体缺乏微量元素铜、维生素、蛋白质等，都会导致白发。
还包括患有一些消耗性疾病、情绪波动太大，有过于悲伤或焦虑紧张时，也是可以出现白发。所以，小番健康提醒，治疗白发，先要找到病因，才能够对症治疗。有时，饮食不合理，也会长白发，适合多吃黑豆、黑芝麻、核桃等补肾养血食物时，要注意，这种情况属于血虚类型者才适合。而其他病因引起的白发，选择这种方法，就不是对症。
总的来说，白发原因有先天遗传和后天因素，在未明确病因前，不宜随意用药或者食补。尽量让中医师辩证以后，判断血热或血虚，再对症治疗，才安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起护士，人们会想到的是头戴护士帽、亲切的女性形象，这个职业甚至一度被默认为是女性的“专利”。而随着现代医学的发展和时代的进步，越来越多的男护士走进了大众的视线中。
在北京世纪坛医院的手术室就有这样一位男护士长，帅气、稳重是李南给人的第一印象。
“当时刚来的时候，手术室只有两位男护士，我是第三个。”因为高三班主任的建议，让内向的李南选择了这个行业。他作为应急救治中心的护士，除了日常的护理任务，还要面对大量的手术工作。沉稳的性格和专业的素养让他不管多忙都能做到不急不躁，忙而不乱。
干一行爱一行的信念和高度的责任心让李南很快熟悉了这里的工作，第一天上班的茫然感也很快消失。如今对待手术室已经像自己家一样熟悉，工作起来得心应手。随着工作经验的积累，工作做得也是越来越得心应手。因为出色的工作表现，年轻的李南不但成为了为数不多的男护士长，还在2018年的护理技能操作比赛中获得了一等奖。
面对繁重的的工作，李南从没有想过退缩，“手术的成功，患者的康复，就是我们最大的成就，因为我是其中的参与者”，李南道出了自己的心声。
离应急救治中心不远，25岁的王旭晨正在病房紧张有序的进行自己的工作。
与李南不同，王旭晨是个外向、活泼的男护士。高考时与心仪的大学失之交臂，却机缘巧合地跟好兄弟一起报考了护理专业，从此踏上了护理工作之路。
与自己想象不同，真正入行王旭晨才发现，理想与现实之间的差距竟然如此之大。第一天到报道的他用“懵”来形容自己，“病区护士的工作量很大，还要长期上夜班。以前以为护士的门槛儿低，后来才知道，工作中有很多操作和知识需要不断学习。”重症医学科简称，是医院危重患者的救治中心，这里收治都是瘫痪、卧床、生活不能自理的病人，工作强度和压力远远超过普通病房。因此，病房的护士不仅要掌握重症学科知识，还要掌握跨学科的医学知识。
在忙碌的护理工作中，王旭晨与不少病患们建立了深厚的感情。比起女护士的温柔体贴，男护士更能给病人安全感，对于患者来说，可能是一个微笑，一句温暖的话语，就会让他体会到护士的关心和体贴。“之前我负责过一位奶奶，她因为插管不能说话，病痛发作时她抓着我给我写了三个字——让我死。”提起这位奶奶让王旭晨红了眼眶。面对这样的情景，虽然不能分担她们的病痛，但王旭晨会通过心理护理给予她们不断的鼓励，给病患带来勇气。
然而选择了这个职业，就不可避免地直面了死亡。王旭晨见过许多濒临死亡的病人，也无数次参与抢救将挣扎在死亡线上的病人拉回来。虽然工作多年，他依然不能坦然面对每次死亡的离别。
面对这些病人的离去和工作的压力，王旭晨也想过离开，“的男护士数量应该是医院里最多的科室，有时候异性之间可能有一些心里话，心事不方便沟通，但是哥几个如果坐在一起好好聊的话，很多苦恼的事情就迎刃而解了。当发现有的路特别难走的时候，看到身后还有好多人给自己鼓着劲，在想办法帮助着自己，就是在这一次次的坚守之后，自己也变得坚强起来，也就坚持了下来。”王旭晨笑着说。
截至2018年底，全国注册护士总数超过400万，每千人口护士数达到3人。而我国60岁及以上的老年人2.49亿，占比17.9%。65岁及以上的老年人1.66亿，占比11.9%。其中患有慢性病的老年人1.5亿，占老年人总数的65%。失能、半失能老年人4400万。面对的庞大老年护理需求，医护人员经常要面对1对的护理工作。王旭晨介绍在他的科室，护士每人每天要负责3个左右个病人。在不分昼夜、随时待命的工作中，快走成了工作的常态，王旭晨骄傲地告诉记者，自己的步数每天都是2万多步。
虽然力气大，技术能力也不比女护士弱，但是男护士仍会面对许多不理解的声音出现。对于这些质疑的声音，王旭晨解释说：“护士绝不是只会扎针输液的一个行业，无医无望，无护无助，护士在医院与医生其实是并存的。”护士有独立的临床思维，治病思维，他们会分析病情去和医生沟通，如今护士的整体水平在日益提高，王旭晨希望大众多给他们一些尊重和公平，不要用老眼光看待这个行业。
每个人的一生都和护士分不开，正是因为全体医护人员对于每一位患者24小时不间断的“守护”，才使患者得到良好的医治，生命获得延续。他们的职业值得我们尊敬，希望大众对他们多一份理解，让他们用专业的知识继续在这个岗位上奉献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爆笑段子1：还记得和老公恋爱的时候，老妈问我：你是怎么看上那个男孩的。我笑着说：他对我很好，把我伺候的就像古代的皇帝一样。本以为老妈会很开心，谁知道老妈一脸忧心忡忡的说：闺女，你老实说，他有没有给你穿皇帝的新衣。听完我顿时就凌乱了。
爆笑段子2：我和媳妇在二手车市场相中了辆面包车。媳妇问车主：你这车有安全气囊吗？车主：像大姐这自带安全气囊的要这气囊有何用？我去，这马屁拍的也没谁了！想想感觉还是比较有道理的。后面就买下来了。
爆笑段子3：我爷爷现在年纪有点大了，耳朵也开始背了，而且现在城市空气质量不好，他每天出门都必须要戴口罩。 有一天，爷爷出门的时候忘记戴口罩了， 邻居王阿姨看到后就问：“哎哟，老爷子今天出门，怎么没有戴口罩啊？”我爷爷听不清楚，以为是问他吃没，爷爷就说：“我已经吃了！”于是，王阿姨就赶紧打电话给我爸了……
爆笑段子4：小明：“医生我感冒了？”医生：“怎么感冒的？”小明：“因为放屁？”医生：“放屁？”小明：“对，晚上放屁一直掀被子，就感冒了。”医生…
爆笑段子5：前不久回老家，看到有母猪产仔，一个接一个的生了一窝。儿子也在旁边，就跟他说，小孩也是这是生出来的。这几天他小姨产期，生了一个大胖小子。对此儿子很困惑，一直在追问他小姨：小姨，你怎么只生了一个？还有几个呢？
爆笑段子6：曾经跟女朋友分手，我伤心的在个性签名上写着：和我发生过关系的女生，结婚我绝对不会去...然后，前几天好朋友结婚，我在出差回不来，就没去，现在，他就不理我了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为帮助无劳动力贫困户及时抓好春耕生产，5月8日，县委宣传部及县教体局10余名党员志愿者到贫困户胡双华家帮忙插秧。
胡双华是高升乡阶檐村村民，他的孩子常年在外，家中只有他和患病的妻子。当天上午，愿者服务队来到胡双华的水田，大家分工合作，起秧苗、平水田、插秧，经过近两个小时的连续奋战，水田全部栽插完工。图为志愿者服务队正在插秧
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川新闻网自贡5月10日讯 5月9日，雨过放晴，果农刘成明正在邮政荣县分公司新桥邮政所将一颗一颗的枇杷装进柔柔的网袋后放进包装箱。“这包装箱和包装的袋子，全是邮政免费提供的，前几天通过邮政快递寄出90多件，今天又要快递40多件到广东、浙江、福建、重庆、宜宾等地，特等果150块钱一件（7斤），大果125块钱一件（5斤），中等果100块钱一件（5斤），有邮政快递帮忙，销售就不只靠商家收购了。”刘成明忙着手上的活说。
在新桥镇赶场冲村1组吴进的房屋旁，停靠着一辆邮政快递的车辆，车上下来两名穿邮政工作服的人员，他们拿着箱子向吴进家走去，原来这是上门收件。“这几天正是采摘销售期，老百姓忙不过来，我们就开车入户收件，不加收一分钱费用，荣县邮政为人民嘛！”邮政新桥所主任秦春梅说。
为了方便收件，邮政新桥所在牛皮洞村、螺丝坝村、赶场冲村及邮政所共设了4个包装收件点，从4月28日开始每天早上7点半开门收件。“截至目前，已经收发件近4000件，发往地点遍及全国各地。”该所主任秦春梅介绍。
荣县新桥镇农业服务中心负责人介绍，今年新桥镇的枇杷投产面积较去年增加，总产量约600万斤，比去年增加100余万斤，刚开始上市时特大果每斤25元至30元，现在15至20元，中等果7至10元左右，目前已经销售了三分之一，预计本月20日左右结束销售。其中，网销占总量的30%以上。
采访获悉，从去年开始，该镇的枇杷销售除了传统商家上门采购外，邮乐购、微信朋友圈等电商平台成了销售的重要渠道。“上市前，公司就派出党员职工组成工作组，到新桥镇走村串户手把手教果农使用"邮乐购"下订单卖果子，同时采集产品信息集中发布，目前每天邮政快递的500来件枇杷中，有20%是通过"邮乐购"下单卖出的。”邮政荣县分公司负责人介绍。
据悉，为了帮助果农销售，邮政荣县分公司特制了3万个包装箱免费提供给果农，按5元一个的包装箱计算，公司就为果农节省了15万元的包装费用。省内快递13元一件（5斤），省外15元一件（5斤）。“等几天，每天收发件将达到1000件以上。”该所负责人秦春梅说。
新桥枇杷椭圆形至圆形，表面光滑，色泽鲜艳，果皮、果肉深黄色或橙红色，肉质细腻，肥厚多叶，可溶性固形物含量15%、总酸含酸0.5%、单果重50克、可食率70%，口感纯正，无异味。多年前就已经在全国各地消费者心中留下烙印。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
扫码加入移动亲情网，亲友间电话不限时长免费打，最多添加19位成员！进入公众号回复“五月” ，更多精彩优惠一网打尽！
来源：本文内容综合转载自认真少女颜九微信（：）。如果转载侵犯您的版权或非授权发布，请联系小编微信：025，我们会及时审核处理。
说明：本文内容综合转载自认真少女颜九微信（：）。南京移动校园生活微信对文中观点保持中立，对所包含内容的准确性、可靠性或者完整性不提供任何明示或暗示的保证，不对文章观点负责，仅作分享之用，文章版权及插图属于原作者。本条微信最下方广告由腾讯平台自动筛选展示，其内容与本公众号无关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
儿子闹着吃杨桃，我领着他下楼到路边水果摊去买，一小姑娘在那儿卖，我说：“你爸妈呢？”小姑娘说：“他们旅游去了，今天我看摊！”我问：“杨桃多少钱一斤？”小姑娘答：“8块。”我说：“平常你爸妈都卖6块！”小姑娘一脸不屑，说道：“难道你不知道今天国家假日，俺不得多挣两块钱吗？”哎......让个小姑娘给教育了！
闺蜜结婚一年多，喜得双胞胎儿子一对，高兴的不行，每天跟我打电话聊天都笑个不停。然而，今天早上哭着给我打电话，我忙问她出了什么事，她说：“5555.......刚刚我把他们两兄弟衣服脱了，放到浴盆里面洗澡，现在分不清谁是哥哥谁是弟弟了......”
自打我懂事以来，就没见我老妈下过厨，据她说她不会做饭。有天我问老爸：“爸爸，妈妈不会做饭当年你不知道吗？为啥你还是娶了她？”老爸笑着说：“当年和你妈恋爱的时候，每天都是他送饭到公司给我的，一天一个口味，不带重样的。同事们都羡慕着呢，说你妈人长得漂亮，还会做家务。后来成家了我才知道，你外公是承包食堂的，她给我送的都是头天吃剩的饭菜......”
老公出差了，打电话回来让我晚上请全家人出去吃饭。下午下班回到家，儿子问我：“妈妈，爸爸打电话回来说啥了？”我说：“你爸让妈妈请你们出去吃饭！”然后儿子的话让我惊呆了：“你说的是哪个妈妈啊？”我说儿子，你到底又几个妈妈啊？......
看下图，猜一四字成语！猜不出来不要紧，评论区输入666，会有可爱的神秘网友给出答案~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，天津康婷生物工程集团有限公司（简称康婷公司）被曝涉嫌违法传销。昨天，天津西青区市场和质量监督管理局已经介入调查。北京青年报记者查询发现，该公司成立于1996年9月9日，注册资本高达1.6亿元，主要从事化妆品、卫生用品、食品生产和销售等业务。有多名网友在网上发布家人或朋友“做康婷”的经历，并怀疑该公司的销售模式其实是以直销的名义做传销。
对于近日康婷公司被指涉嫌传销的情况，昨天下午，北青报记者致电天津市西青区市场和质量监督管理局，工作人员表示，9日上午收到康婷公司涉嫌传销的线索后，已有监管局相关领导和工作人员到康婷公司总部进行现场调查，目前暂无结论性的进展，“接下去的调查进展，我们会按要求回应”。
据康婷公司官网介绍，该公司成立于1996年9月9日，注册资本1.6亿元人民币，现有员工1200余人，是一家以研发、生产、销售食品和化妆品以及生命科学研究为主的生物科技型企业。
至于“做康婷”的方式，北青报记者以消费者身份致电康婷公司客服咨询，工作人员称，有两种途径，其一是如果有身边朋友介绍，继续找其咨询，另一种是在康婷公司客服人员处留下联系方式，客服人员上报后耐心等待专人联系。
同时，该客服人员建议，最好选择第一种方式。但当问及朋友推荐时承诺的优惠力度例如16100元可获得32200元产品是否属实，客服人员表示，“由市场上人员处理，客服人员无法解答，这边主要是做售后、产品咨询的相关答疑”。
据商务部直销管理网站公示，康婷公司的直销区域包含天津分公司及6个分布在天津六区的服务网点，此外，该公司目前有4名直销培训员。据信用中国网站显示，康婷公司在全国各省市有24家分公司，但除了天津分公司，其余分公司不属于直销区域。
网友“一切随缘”2018年9月发帖称，康婷公司旗下的瑞倪维儿的运营模式是“假直销、真传销”，一旦深陷其中，婚姻、家庭、亲情都终结了，“洗脑太可怕了，我是亲身经历者，我老婆因为做康婷和我家、她妹妹关系都闹掰了，天天开会学习，婚姻、亲情啥都不顾。”
北青报记者调查发现，此前，康婷公司代理商曾卷入多起传销案并被判刑。其中，有至少3起系康婷代理商在推广产品中发展下线获利，引诱参加者继续发展他人参加，骗取财物，扰乱社会经济秩序，最终因组织、领导传销活动罪获刑，但被告人不包含康婷公司。
此外，在至少2起诉讼案中，原告称经无资质的美容机构推荐，用了康婷瑞倪维儿的化妆品后引发脸部皮肤损毁，最终有美容机构被判退款，被告康婷公司被判无责。
经法院查明，2013年，康婷公司采取返利和碰撞的销售模式，“做康婷”所缴的入门费为三个层级，即会员3220元，中级代理商16100元，高级代理商32200元。第一个下线交3220元，上线获得40元的点位费，第二个下线交3220元，便产生碰撞，上线获得680元的返利；第一个下线交16100元，上线获得五个点位费即200元，第二个下线交16100元，便产生碰撞，上线获得3400元的返利；第一个下线交32200元，上线获得十个点位费即400元，第二个下线交32200元，便产生碰撞，上线获得4000至6000元不等的返利。
代理商发展的下线越多，获得的返利也就越高。成为会员，可享受终生五折提货的优惠；成为中级代理商，可享受第一次五折提货，以后可享终生二折提货的优惠；成为高级代理商，可享受第一次五折提货，以后终生二折提货，公司免费发放产品的优惠。
为鼓励该组织成员发展下线，完成业绩积累，康婷公司还制定一定的奖励制度。2014年，康婷公司改为直销返利返产品模式，购买3220元成为会员，不返现金，享受五折优惠等。
北青报记者注意到，5月5日，康婷公司通过官网发出《关于进一步净化线上线下化妆品市场环境，维护公众化妆品消费安全的通知》称，严禁对产品做夸大、失实的宣传，严格按照产品标签及说明书内容介绍产品；严禁使用绝对化、极限化的用语，不可对产品效果进行任何承诺或保证；严禁在市场活动中明示或暗示产品的治疗功能，并强调化妆品不能替代药品，不能治疗皮肤病等疾病。康婷公司表示，若因上述虚假行为开展业务造成的纠纷及产生的法律后果，将由责任人承担。
此外，据天津市市场和质量监督委员会官网2018年2月11日消息，康婷公司2017年6月20日生产的瑞倪维儿水润保湿面霜中的丙烯酰胺不符合《化妆品安全技术规范》及化妆品中四十一种糖皮质激素的测定。
据第三方企业查询平台显示，2018年8月10日，康婷公司因为生产、销售该款产品不符合《化妆品卫生标准》被天津市西青区市场和质量监督管理局罚款20.634万元，并没收金额8.2536万元。
2016年5月16日，康婷公司也因为生产、销售不符合法定要求的产品被天津西青区市场和质量监督管理局罚款，并没收违法所得、没收非法财物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛东部半决赛6，76人回到主场对阵猛龙。对于76来说他们已经无路可退，必须拿出殊死一搏的信念，尤其是恩比德需要打的更强硬点，不能再给自己找退路，找借口，生病、伤病这些都不是理由。最终，对比赛更饥渴的76人，以112-101击败猛龙，成功将系列赛拖入抢7大战！
系列赛打到现在，恩比德的表现一直被备受质疑，赢球的时候生龙活虎，输球就是生病没状态，感觉就像是生命垂危一样。关键的天王山之战，恩比德只得到了13分，而且还有8次失误，导致球队被吊打。对于恩比德的情况，巴特勒在赛前也是不停的鼓励：“我们不会担心他，无论输赢我们都会和他一起扛。我们会变得更好的，也会鼓励恩比德继续和伤病做斗争，我们会一直在他身边支持他。”
然而今天恩比德在进攻端的表现依旧让人失望，首节3投0中0分入账。好在巴特勒的表现依旧稳定，而且打法很强硬，西蒙斯也觉醒了，他充分利用自己的身体天赋，增加了自己对于篮筐的冲击，另外非常注重前场篮板的拼抢，多次打成2次进攻，效率极高，这两人的爆发，填补了恩比德在进攻端的空缺。
反倒是客场作战的猛龙队，显得很不稳定，外线疯狂打铁，半场三分球17投3中，除了莱昂纳德与西亚卡姆的表现依旧稳定外，其他人提供的帮助非常有限。而且今天猛龙的防守强度也不够，防转换进攻非常差，内线被76人彻底打爆了，这还是在恩比德低迷，半场只得3分的情况下。
整场比赛猛龙队一直被压着打，他们的能量与76人不在一个层面上，攻防两端都缺乏延续性，好不容易靠着莱昂纳德将分差追至个位数，又因为防守问题，被对方打出高潮。恩比德虽然进攻端没发挥出全部实力，但是却在防守端打出了统治力，多次补防封盖莱昂纳德，在场正负值+40全场最高，这也是76人能够击败猛龙的重要原因。
全场比赛结束，76人：恩比德14投5中得到17分12板，巴特勒25分6篮板8助攻，西蒙斯13投9中贡献21分8篮板6助攻，雷迪克11分，哈里斯16分9篮板5助攻，斯科特11分。猛龙：莱昂纳德29分12篮板5助攻，西亚卡姆21分6篮板，洛瑞13分5篮板6助攻，格林8分，小加索尔7分3篮板4助攻，伊巴卡9分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说来惭愧，一年了我都没出去旅游，太穷了。朋友们，你们怎么就不能让我多赚点钱？给我个惊喜？
有听众朋友说：“阳哥，我是个女的，我给你一千万，让阳嫂离开你，我给你当女朋友行不行。”
这位女听众，你感动到我了，这要放在我单身的时候，我肯定追你，我养你！有朋友说：“阳哥，你那点钱怎么养人家？”
哎，结婚之后才发现错过好多东西。这人生就是这样，你遇见的每一样东西，出场顺序真的很重要。你就比如，抹完护手霜之后，短时间内是打不开润唇膏的。
一个残酷现实是，你决定笨鸟先飞，别人后来扑腾两下就把你超了。
我先举个例子：我以前的理想人生状态是：睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。然而一个残酷的现事是：现在我的真实状态——数钱数到自然醒，睡觉睡到手抽筋。
我总在节目里说自己不是地球人，最近，我真的发现自己身上有了一些微妙的变化。
比如说，我拥了一项超能力：能够在闹钟的前几秒到前五分钟之间醒过来。
一个残酷的现实是：你总想着把自己做到最好，但也许你给的，并不是别人想要的。
我们观察一下身边的成功人士，不管是自己创业成功也好，还是给别人打工能闯出名堂也罢，这一类人，都有一个共性，那就是可以透过现象看本质。
当年我上大学的时候，兼职无数，曾经还去牛奶公司应聘过销售。当时那个人事部门的经理问我：“假如你被我们公司录用，你能为我们公司付出什么？”
我说：“这个问题我没想过，我只想过要让消费者为公司付出什么……”
小时候老师和家长告诉我们，好好学习就会拥有全世界，长大了才发现，一个残酷的现实是：那些拥有最终解释权的人，才能拥有全世界。
上学校的时候，小学老师：“你要是不好好学习，将来就考不上初中。”
人在职场，工作能力是一方面，而决定你晋升和发展的重要的因素是由“心态”和“情商”两部分组成的，一个残酷的现实是：我都没做到。
今天天气很热，我们部门女领导穿了条靓丽的新裙子。中午吃饭大家一起往食堂走的路上：
今天来上班，我不小心把领导的杯子摔碎了，心想:完了…完了…这下又要被骂了…
恰巧领导刚好进来，她看着地上的碎片，然后一副不可思议的望着我：你…你…
我不急不慢的：“领导，这杯子是我摔得，您先别急，听我慢慢说，我刚才收拾桌子的时候，发现这杯子太烫手了，我觉得这种杯子不安全，要是烫了您，那可就不好了…”
我看到领导脸色慢慢变好，正在为自己的机智感到自豪的时候，领导大骂一声：这是我的限量版笔筒！！！
我参加工作已经十几年了，一个残酷的现实是：看存款的话，我还不如一个大学毕业生。
今天下午开会，要每个部门投票选个优秀员工，然后奖励是3000。
我一听俩眼就放光了，三千呐朋友们！我得存多久私房钱才能存够这数啊？
我是个存不住钱的人，之前我还问过朋友：为什么你能存到钱，我就存不到呢？
然后现在有这个得到三千块钱的机会摆在我眼前，而且我工作一直特别努力，拿这份奖金也绝不会心虚，所以在不记名投票的时候，为了以防万一，我就写了自己的名字。
我们海阳工作室一共5个人，而我得了5票，我现在感觉自己没脸见人了啊！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节来临，各大电商平台上已经开始围绕妈妈们进行促销活动，品牌企业母亲节的亲情营销也开启了一波“催泪”消费。从“女儿”到“妻子”到“母亲”再到职业女性，年轻妈妈群体已成为家庭消费主要决策者和日常采购人，南方日报记者分析消费数据发现，教育培训、旅游和保健是现在妈妈们主要的三大消费品类，其中50-60岁女性购买潜水相关商品数量增79%，是名副其实的“硬核妈妈”。
根据中央广播电视《中国经济生活大调查》发布的“女性消费数据”显示，近年来，中国女性对教育、旅游、美容的关注度一直保持在高位，同时更加注重自我保护和经济独立。数据显示，教育培训、旅游和保健是现在女性的三大消费品类，其中旅游和教育培训方面的消费意愿显著高于男性。从地域来看，女性教育培训消费排名靠前的城市为兰州、石家庄、杭州等地。而旅游消费排名靠前的城市为海口、成都、哈尔滨等地。其中80和70后女性对教育培训更感兴趣，60后女性对保健养生更感兴趣。
年轻妈妈群体成为线上健康消费的引领者和主力军。她们不仅重视自我呵护，更是全家健康的“守护者”。京东到家报告显示，过去一年，年轻妈妈群体消费金额同比增长了88%，其中90后妈妈同比增长107%，年轻妈妈占线上日常买药人群的56%。过去一年，该群体医疗保健类消费额同比增长75%，最常购买的药品类型是感冒药、咳嗽用药和消炎药，营养保健品则是阿胶、花茶和保健胶囊。其中80后妈妈爱囤药，常备药客单价是平均客单价的1.75倍；90后妈妈注重日常养生，营养保健品订单量占总体28%。在购药时效和覆盖时间段上，年轻妈妈群体的需求更为突出，在夜间下单买药人群中占比达六成，买的多为止咳、肠胃、消炎类药物。
不断提升自我的女性，消费观念不但注重自身健康，也更会犒劳自己。根据口碑数据，线下的餐饮项目中，女性在酒吧、海鲜、烧烤和火锅上单次花的钱最多，平均是吃一顿快餐的10-20倍。数据显示，过去一年，医美产品、花胶、鲜花等产品，分别同比增长153%、124%、19%。
从数据上看，从购买品类到消费力，当下的女性是名副其实的“硬核妈妈”。从购买品类上看，在美妆、服装、母婴用品之外，天猫数据显示，近1年女性搜索“电竞”超800万次；50-60岁女性购买潜水相关商品数量增79%。
过去一年在平台下单的活跃用户中，近半数为80后、90后已婚已育女性，该群体消费额占比展现出强劲的消费意愿与实力。随着经济日益独立，女性在家庭中的话语权、支配权快速上升，也在消费能力上释放出巨大的增量空间。年轻妈妈群体已成为家庭消费主要决策者和日常采购人。
从城市级别看，一二线城市的年轻妈妈依然是即时消费主力军，但随着近两年即时零售城市下沉趋势显著，三四线城市年轻妈妈消费强势崛起。相比一二线城市生活压力较小、拥有更多可支配收入的她们，消费需求、能力和品位都在快速升级。京东到家报告表示，过去一年，小镇年轻妈妈用户数量同比增长了65%，消费金额同比增长115%。她们对商品品牌和质量有了更高要求，消费增速最快的商品品类是母婴、水果、个护、美妆和家居。从地域上看，中西部省份和东南沿海省份的三四线年轻妈妈消费潜力高于北方省份，代表城市有绵阳、惠州、佛山。
而最近热播的电视剧《都挺好》以及综艺《忘不了餐厅》让公众对阿尔茨海默病更为了解，在母亲节为父母买份保险也成为儿女的礼物。据南方日报记者从支付宝方面了解到，在母亲节前支付宝又上线“老年版相互宝”，专门针对60-70岁的老年人成立单独的防癌互助社群。“我们的相互宝已经有超过5000万人加入，通过互助的形式为36位重疾成员提供了帮助，但主要面向30天-59周岁年龄段的用户“，蚂蚁金服副总裁尹铭介绍，为了让更多用户获得普惠保障，因此上线“老年版相互宝”，为有大病保障需求的老年人提供互帮互助的平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
健康生活方式体验节目《人生加减法》正在东方卫视热播。本期“加减法教师团”全面发力。刘畊宏校长开启“观察员”模式，突击检查宿舍、开展封闭性社会学实验“逼”学员做情绪释放，还设计了一场老师和学员们共同参与的特殊考验；魔鬼健身老师张楷和学员促膝长谈，严厉硬汉展现温柔一面；营养老师黄胜楠大谈“鲜花养生经”，原来吃也可以让人健康又美丽。在“加减法教师团”的带领下，加减学院蒸蒸日上，学员们进步明显，引发不少网友感叹：“看看他们再看看自己，是该好好反思一下了！“
张楷“铁汉柔情”帮学员解心结 黄胜楠“鲜花养生”吃货也能健康美丽
校长刘畊宏集结的“加减法教师团”中，每一位老师都各司其善，陪伴学员们生活、学习和成长。被学员们私下称作“魔鬼楷”的张楷老师在本期节目中却展现出了十分温柔的一面。楷魔班的班长孙雷由于受伤无法正常训练，同时与同班学员发生矛盾，状态令人担心。张楷理解孙雷作为单亲妈妈的不易，她看似要强，但是内心自卑且脆弱，孙雷需要先看到自己的脆弱，正视真实的自己，才能解决自己的情绪问题。张楷耐心开解使孙雷终于鼓起勇气直面自己的脆弱：“我真的很怕，我怕跟不上大家……”张楷帮助孙雷打开心结“学会正视问题，再来检讨自己，才是正确的方式。”张楷的温柔反差让人心生温暖，网友们激动留言“铁汉柔情最为致命！“作为资深吃货的女神老师黄胜楠最擅长的就是“吃着美”。本期节目中，胜楠老师以花入食，为大家带来了一堂“鲜花养生”课，让学员们赞叹“胜楠老师是百花仙！”本期节目中，师生间互满满温情的互动、实用的养生方法分分享，让观众们既感动又受益，网友们纷纷留言：“我就差一个“加减法教师团”了！”
校长刘畊宏在本期节目中开启“观察者”模式，首先来了个宿舍突击大检查，一楼四人间宿舍首当其冲，笑点频频。严丁娜简直是创意黑洞，竟用收纳箱和塑料垃圾袋拼接而成晾衣盒；贾娇阳为防丢失，竟带来50双袜子；史曼玉杂物乱放，仿佛生活在废物仓库。为了帮助学员学会收纳，刘畊宏特别邀请日本收纳鉴定协会认证收纳师小乔老师来上收纳课。小乔老师向大家分享了收纳区域划分法和口袋式叠衣法等收纳，让观众大呼好实用！解决了收纳问题，刘校长又将观察的目光聚焦到学员们的心理状况，这一次，教师团也被刘校长纳入观察范围“来到学院的学员和老师都是普通人，而在封闭的环境中，他们的心理和情绪问题会更易放大和观察。”刘畊宏开启了一场社会学实验，让班主任加入户外集体考核。在考核中，学员和老师们的配合成为关键。在投沙袋环节，三名班主任都遇到了困难，三人都背上了“愧疚感”的包袱。刘畊宏指导大家“心的理决定优势还是劣势，愧疚并没有办法帮助你。”最终班主任们都调整了心态，顺利完成考核。 加减学院就像是一面镜子，老师和学员们暴露出的问题都是普罗大众之中亟待解决的健康问题，节目以“加减学院”为镜，映照素人问题，引起观众和大众的共鸣反思。
刘畊宏校长的思路很明确，以一个观察者和引领者的姿态，带领着大家共同完成身与心的“加减法”，以更健康和自信的人生姿态迎接任何挑战。更多精彩敬请关注东方卫视每周四晚21:30分播出的《人生加减法》！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
降坏胆固醇要达标，例如明确患有冠心病的患者，无论做或未做过支架或搭桥，应把坏胆固醇降至1.8/以下。
用最大强度和剂量，或任意减它一半都日益被人们认清其欺骗性了。于是，又出现了新的招数：降坏胆固醇达标一定要首先尽可能用他汀单一药物，只有用到患者出现不能耐受副作用了或把他汀用至80，坏胆固醇还未达标，才允许联合用药。广大患者不知情，广大医生被洗脑，洗的很透彻。实际上，患者获不获益，根本上取决于坏胆固醇下降的程度，而不是用什么方式。
阿托伐他汀10联合用依折麦布10降坏胆固醇的效果至少相当，甚至超出阿托伐他汀80的剂量，副作用少得多，还省很多医保。他汀剂量每翻倍一次，价格翻一倍，副作用风险增加，但降坏胆固醇的疗效仅增6%；而他汀联合用依折麦布，降坏胆固醇增效20%。
他汀的中小剂量为降胆固醇的首选基础一线用药。如坏胆固醇下降不达标，理智的做法是及早联合用依折麦布。但除非患者不能耐受他汀，依折麦布一般不应首选单独用药。他汀唱主角，依折麦布为最佳配角。
治疗高血压也同样。同种药物剂量倍增，降压效果仅增2--4；而不同类别不同机制降压药物联合用，降压效果可增加10--12。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在阿森纳和巴伦西亚的比赛接近尾声时，双方球员爆发了冲突，前枪手后卫加布里埃尔要揍奈尔斯。
本场比赛枪手凭借奥巴梅扬的帽子戏法和拉卡泽特的进球，淘汰巴伦西亚。
但比赛接近尾声时，双方球员在角球区爆发了冲突，枪手小将奈尔斯和前枪手后卫加布里埃尔卷入了冲突，两人挥拳相向。
双方球员把他们拉开后，裁判吹响了比赛结束的哨声，两人都因此被黄牌警告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为乔欣的社交网络小号爆出疑似和杨洋的恋情后，娱乐圈里又新兴了一件坐等本人回复的“未解之谜”。
自5月4日杨洋在爆照时不小心带出一个社交网络账号从而让网友顺藤摸瓜至乔欣的微博（杨洋晒照暴露的微博名关注列表里唯一一个女明星）、
乔欣的微博小号（点赞了表白杨洋的微博、与乔欣的姐姐和闺蜜、前男友微博互动）以及杨洋和乔欣的疑似同框照。
一圈瓜吃下来，网友总觉得：我感觉你们在恋爱，但我又没有证据。早在二月时就有爆料过乔欣和杨洋同游英国约会，彼时被杨洋方否认过，而今自5月4日杨洋解释了“照片水印的微博账号为系统”后再无回应。
根据疑似“乔欣小号”的叙述，两人在二月被曝光分手后，曾在四月复合，那么此时他们应还在恋爱阶段，所以这场吃瓜大秀什么时候才会有下一幕呢？
就在舆论逐渐发酵时，乔欣的家境也被爆了出来，以杨天真女士的惯用手段来看，这定然是想方设法地蹭热搜的话题之一。
就在杨天真花式上热搜的同时，杨洋的经纪人贾士凯被粉丝骂到屠版，长时间没有出来回应或采取任何举动，使粉丝们都摸不着头脑到底要往那个方向控评，大度地说“哥哥到了恋爱结婚的年龄了“还是义正言辞地清扫传闻为杨洋保持”冰清玉洁“的形象。
网曝的“乔欣小号”中的“恋爱脑”受很多网友的诟病，无论他们的恋情是否属实，从“双方家长”的态度来看（一个百般出风头，一个龟缩不背锅）杨洋注定是乔欣“爱不起”的男人……
杨洋进娱乐圈多年，虽然从未公开恋爱过，但并不代表他与绯闻绝缘。与李沁自《辛红楼们》始的暧昧关系至今还是未解之谜。
在和宋茜合作期间也屡屡被媒体曝光，此外还有因电视剧”被营业“的张天爱，当然，逢合作必恋爱的杨洋也没有错过郑爽。而杨洋和乔欣并没有合作，连“公开暧昧”的机会都没有。
在网曝的小号中她甚至把自己当成是别人的替代品，可见如果这个小号的归属权属于乔欣，那么她在恋爱里也揣着满满的不安感。
以他们各自的事业发展来看，上不及一线流量，下不比十八线不知名演员，曾经辉煌过，如今也还尚有粉丝。
但最无可奈何的是，在陪着杨洋从一线到如今转型，流量小生的粉丝里不乏“女友粉”。公开恋情掉粉的现象已有鹿晗做前车之鉴了，同样女友粉占半边天，且在下行期的杨洋有公开恋爱的魄力么？
不过作品营业不到位，也有靠恋情炒热度的例子，当下新晋的话题情侣于小彤和陈小纭就是如此，如果真的恋爱，杨洋和乔欣选择同样的方式能营业成功么？并不会！
如果网曝小号为真，恋情确有其事，也可以看得出来他们的感情并不稳定，在这种情况下公开营业不会是恋情的催化剂，反而可能会因为外界的评论让“恋爱脑”的女方更加不安。
于小彤和陈小纭在节目里给人的感觉是一对甜甜的姐弟恋（虽然有于小彤妈妈设阻）观众对于这对姐弟恋的接受度很高。而杨洋在上综艺后不乏有人评价他“油腻”，乔欣在综艺节目中也是个只适合接梗的半透明，当乔欣接上杨洋的“油腻梗”后会取得什么样的效果……可想而知，新的“油腻夫妇”将原地升级。
虽然曝光率不及从前，但杨洋目前在向正剧方向转型，过多地营业私生活对他的事业来说并不是好的选择。
乔欣的荧幕形象也是乖乖女的风格，戏路与风格一致，如果公开恋爱，两人说得上是把前途都押在了公之于众的恋情上，凡感情生活有何波动，都可能对他们未来的事业产生不定向的影响。
而今网友将这一片“瓜田”视为言情小说翻车现场，富家小姐苦追娱乐圈流量爱而不得、反复挣扎，恋情事业双双受阻，白富美是回家继承家业还是留在娱乐圈继续半透明长期恋爱前途未卜，这出连载的“虐恋情深”就差男女主角双双登场了。
然而抛开恋情的真实性不谈，无论他们会不会公开回应，都可以说杨洋和乔欣这两个各自在不同次元的人，确实不太适合，杨洋……真的并非乔欣良人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我真的是为宝宝捏了一把汗。这万一要是摔倒了，可怎么办？家长怎么这么放心在一旁拍照呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这天，陈志兴正在家里午休，突然手机响了，是老战友马海打来的。“周六晚上战友聚会，市区豪情酒店。这可是二十周年纪念，不见不散啊！”
放下电话，陈志兴皱起眉头。十年前，马海也组织过一次聚会。那时大家处境都差不多，很多人离开部队被安排进了企业，以工薪阶层居多，少数几个进了事业单位的，也是从基层岗位干起。没想到，又一个十年过去，有的战友辞职下海，资产千万，有的仕途顺利，风光无限。唯独陈志兴运气不佳，三年前企业倒闭，他成了下岗工人，直到今年初才靠岳父的人脉，重新找到一份工作。
陈志兴不好意思去，更不好意思不去，只能劝解自己想开些，别作无谓攀比。
那天在包间，满满一桌人，忆往昔峥嵘岁月，大家都很高兴。酒过三巡，菜过五味，马海提议说：“大家难得聚在一起，不该只怀念过去，还得说说现状。咱们彼此了解情况，以后有啥事也好互相照应。”说完，他带头介绍自己：“我现在是大红袍中南地区总代理，诸位想要正宗的大红袍拿去送礼，我可以优惠。”
响亮的掌声中，轮到姜成军了。他清清嗓子，一副老成持重的做派，拖着长腔介绍说：“本人现在是市社保局副局长，以后各位的孩子想要到市里某单位或企业高就，可以找姜某人。”大家纷纷找姜成军喝酒，互加微信，热闹了好一会儿。
挨个轮下来，到陈志兴了。他红着脸说：“我真没啥好介绍的，大家混得都比我好，我一个小工人也帮不上大家什么忙，就自罚一杯不说了吧。”“啥混得好混不好的，都是一起扛过枪的人，谁还能笑话你？赶紧的，别破坏队形。”马海咋呼道。
陈志兴端起酒杯一饮而尽：“兄弟现在市火葬场当一名火花工。以后万一……有啥需要，我尽力而为。”
空气仿佛凝滞了。突然，有人喊了一嗓子：“了不得啊！你小子什么门路这么硬？”
陈志兴正纳闷，各位战友纷纷掏出手机来加微信。这个说：下次有亲戚去世可得靠你，一定得烧个头炉；那个说：能联系上好墓地吗，这事儿现在太难了……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有了孩子之后，身为父母的我们真是无时无刻不在操心，从日常生活到成长教育，有时候还会不自觉的跟别人家孩子比较起来，身高，体力等各方面。
我家表姐就遇到了这方面的问题，我小侄女今年八岁了，跟邻居家的孩子一样大，但是身高却差了一大截。
后来有一天带孩子去体检，跟医生交流了一下，才意识到自家小孩长得慢，跟自己平时惯的她一些坏毛病有关系，比如，睡觉前，非要吃一块糖果，或者是巧克力才肯乖乖去睡觉。
小侄女的事例，也给我们提了个醒，孩子入睡前，这些食物不仅影响睡眠，还会阻碍生长发育，影响智力，家长们一定要注意。
很多孩子睡觉之前，有喝一杯牛奶的习惯，但是睡觉前喝牛奶最好选择脱脂或者是半脱脂的牛奶，因为全脂的牛奶的热量很高，睡觉前喝的话，会导致脂肪堆积，引起肥胖，这对孩子的生长非常不利。
还有一些高热量的例如蛋糕、薯片等，都不适宜在睡觉前吃，长期积累下来的话，不仅会变成一个个小胖子，还会增加身体器官的负担，影响发育哦。
糖分高的食品，像巧克力，糖果这一类的，大多都含有咖啡因，吃了会让孩子们神经兴奋，不容易入睡。糖分高的食品，会引起血糖过高，能量过剩，人就会燥热。
糖是身体内重要的能量物质，睡觉时，血糖水平必须下降到一定程度，大脑兴奋度才会下降，否则大脑无法抑制兴奋。睡眠质量不好的话，也会影响孩子的身高发育。并且，晚上吃糖还会引起蛀牙，龋齿等牙齿问题。
现在有的家长提倡健康饮食，就会选择南瓜，萝卜等蔬菜作为晚餐，这种食物的热量很低，的确是比较健康，但是晚上吃的话，这类食物不容易消化。
而且还很容易导致孩子胀气，使孩子的肚子鼓鼓的，非常难受，这样反而让孩子难受的难以入眠，影响孩子的睡眠，导致睡眠质量下降，影响孩子的智力和身高。
晚上9点是孩子们生长激素分泌最旺盛的时候，但是在晚上补钙并不是一个好的选择哦。比如豆制品，或者是坚果一类的，还有钙片，很多家长觉得晚上吃钙片效果会更好，其实不是。
因为晚上入眠的时候，身体的各种技能都处于休息的状态，于是吃下去的钙，就会沉积在体内，沉淀在肾脏和尿道内，日积月累就会形成肾结石。
这一类的食品有冰激凌、披萨、汉堡、意大利面、奶酪蛋糕等，这一类食物会让孩子的情绪变得浮躁，心情焦虑，从而影响睡眠。比萨中的番茄酱酸度高，使胃酸升高，加重消化系统负担。
所以一般在睡觉前2小时，不应该再给孩子进食了，如果孩子真的饿的话，可以吃一点全麦面包，或者一点苏打饼干，但是都不宜多吃。
声明：素材来源于网络，版权归版权所有人所有，如有侵权请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本网讯 (通讯员 陈也 熊兴丽)5月7日，一条阅读量达7000余次的感谢信传遍了朋友圈。湾潭镇中心卫生院综合科的护士长滕梦利用休息时间，冒雨前往贫困户家中为73岁的病人更换导尿管。对于她来说的一件小事，却得到了病人家属的万分感激，一封感谢信写满了真情实意。
接到病人家属求助电话的那天，是滕梦好不容易才有的休息日，想着怎么也要去五峰镇找牙医“解决”困扰多日的牙痛。得知病人导尿管堵塞无法正常排尿，老人身体经不起搬动，家里也承受不起救护车的费用，她二话不说又急急忙忙地返程，直接驱车两小时前往九门村大顶山。
5号那天下着暴雨，道路湿滑不好走。担心病人的滕梦一分钟都没有耽搁，到达之后马上进行清洗、消毒和更换导尿管的护理工作。全部更换完毕已是一个多小时后了，滕梦拒绝了家属拿出的车费和护理费用，也谢绝了留她吃饭的好意，风尘仆仆地又返回了。
这已经是滕梦第二次为这家病人更换导尿管了。今年3月20日老人住院，出院已一月有余。在这之前，滕梦和他素不相识，只是每床病人都要照顾到的护士长，这位病人也只是她从事护士工作7年来，遇到的其中一位。
她可以电话指导，或者改天再去，可是滕梦说：“我没有多想，只是一种工作本能吧。正好是轮班休息，病人有需要，我就去了。更何况还要消毒呢，他们自己操作，我不放心!”
滕梦说的“工作本能”，源自于她对护理工作的热爱。今年26岁的她，已在湾潭镇中心卫生院工作7年。19岁时，她抱着对护理工作的热爱告别学校回到家乡，在这7年的时间里，她面对护士连轴转的排班退缩过，因为同学多彩的生活迷茫过，对比城市繁华的世界困惑过，更多的还是为着信念不断在努力。
有一次，一位老人腿脚不便，住院无人照料，正准备下班的滕梦接到他的呼叫电话准备去拔针。得知这位老人腿疼得厉害，连午饭都没能吃上。滕梦立马去饭馆买了一碗水饺，送到老人床前。老人哭着说：“我和你非亲非故，你却这么关心我，又是买吃的，又是照顾我住院，比我的亲人对我还要好!”
夜间值班经常遇上急诊，有一次接诊了一位突发脑溢血患者，出现呕吐、大小便失禁，已经失去意识。滕梦和医生赶到现场时，发现患者因为呕吐出现了窒息。她没有犹豫，丝毫不考虑呕吐物会不会弄脏自己，手会不会被患者咬伤，迅速将两根手指塞进患者口中，强行把呕吐物掏出来，对患者进行急救后，又及时和医生将患者转往了上级医院。
在滕梦看来，所有的护士都一样辛苦。大家经常上下三层楼来回跑，还没走到办公室喝水，又要去病房。抬仪器、背病人，把姑娘们磨炼成了“女汉子”。
虽然无论白天或黑夜、酷暑或寒冬，他们都必须坚守在临床第一线，但脱下白大褂，他们同样有自己的私人生活。只不过把人生的大半时光奉献给了护理事业，做不了合格的女儿、妻子和妈妈。却能给予更多人帮助和照顾，让他们在冷寂清苦的医院感受到温暖。
2016-2017年度，滕梦被县卫计局评为“先进工作者”;2017-2018年度，被授予全县“优秀护士”的称号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，以“全面发展数字经济，大力推广应用”为主题的2019“中国电科杯”新疆创新应用大赛在乌鲁木齐市启动，该大赛由自治区工业和信息化厅、兵团工业和信息化局联合主办。
应用作为互联网、大数据和人工智能与实体经济深度融合的重要载体，在中高端消费、共享经济、现代供应链等领域培育出新的增长点。本次大赛作为新疆技术沟通交流平台、应用推广平台，为各行业提升应用提供了新的思路。
大赛旨在充分发挥信息技术的支撑和倍增放大作用，鼓励研发应用和服务模式创新，推进在旅游、商务、乡村振兴等方面的深度应用，推动新疆软件和信息技术服务业快速发展，为新疆数字经济发展和智慧城市建设，提供强有力的信息技术支撑。
大赛分为初选、上线测试和决赛三个阶段进行，比赛为期5个月，最终将评选出一、二、三等奖。大赛总奖金19万元，其中一等奖1名，奖金5万元；二等奖2名，奖金各3万元；三等奖3名，奖金各2万元。优秀奖10名，奖金各2000元。
获奖的优秀项目还将优先获得相关政策支持，优先列入自治区示范项目，优先向工信部推荐。同时，优秀项目将推荐给疆内外金融投资机构，全面推进新疆产业快速发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社银川5月10日电（记者赵倩、马丽娟）为全面掌握水环境质量状况及其变化趋势，进一步提高水质监测数据质量，宁夏从今年起将对所有地表水断面实施“采测分离”，并启动区控断面水质自动监测站建设。
据宁夏回族自治区生态环境厅生态环境监测处负责人介绍，之前全区的水质监测断面只覆盖到地级市及重点县区，且除了国控断面外，区控断面基本为人工监测，这不仅在一定程度上影响了水质监测数据的全面性、时效性和准确性，也容易导致跨市、县（区）地表水污染“责任推诿、数据打架”。
针对上述问题，宁夏于今年布设了覆盖全区的116个水环境质量监测断面（点位），其中包括国家水环境监测断面（点位）共32个，自治区水环境监测断面（点位）共84个。在此基础上，宁夏对地表水跨市、县（区）级行政区交界断面、入黄口断面、重要湖泊水库（湿地）和地表水饮用水水源地监测断面（点位）实施了“采测分离”的水环境监测机制，实现了从“考核谁，谁提供数据”到“谁考核，谁提供数据”的转变。
此外，今年宁夏还将全面启动地表水区控断面水质自动监测站建设，以进一步提升全区水环境监测的监控水平和预警能力，完善水环境质量监测网络。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天五一放假，跟老婆去逛街买衣服。来到一家服装店门口正伸手拉门，我感觉门好紧，拉不动，拉了有半分钟，我意识到有些不对劲，应该是里有也有人在拉门。于是松开手，伴随着一声惨叫，门一下就开了，我看见店里的服务员小姐姐摸着自己的额头，很痛苦的样子......
昨天睡觉落枕了，今天脖子都没法转，疼得受不了。微信问一个医生朋友有什么办法可以缓解疼痛，她说脖子多活动活动，我问她怎么个活动法，有没有什么要求。她告诉我说头仰朝天，然后比划“粪”字......
今天回农村老家，早上起来散步，看到三哥正从他家猪圈里出来，挑着一大担子的便要去地里施肥。一见面，我习惯性地问：“三哥，吃了吗？”三哥放下担子，嘴吧唧几下说：“刚吃了，可香了！”我看着那担子，欲言又止！
上午上完厕所，我发现女厕的门开了一下又关上，如此反复好几次，但是又没听见里面有声音。我心想是不是哪个同事上厕所忘带纸了，又不好意思叫出声，只能以这种方式吸引其他人前来支援。但是我又一个大老爷们，不好上前查看，转身要走的时候，那门又开合了一下。我又回头，蹑手蹑脚地走进去，把门一推，里面“啊”的一声大叫，我去，是保洁阿姨在搞卫生呢......
看下图，猜猜看图中的是哪个四字成语？猜不出来不要紧，评论区输入666，会有可爱的神秘网友给出答案~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在如今小球时代，球员数据爆棚，在常规赛50+也并非十分罕见之事，从2015-2016赛季开始至本赛季，连续4个赛季，每个赛季球员单场拿到50+的场次都超过了10次，这也是历史第一次。但是这仅限于常规赛，在季后赛里想要单场拿到50分绝对还是一件很不容易的事，21世纪以来也只有11个人总共13次拿到过季后赛单场50+，而即使是数据爆棚的近4个赛季，也只有出现过3次。
本赛季季后赛西部首轮，在勇士与快船的系列赛6的比赛中，全场比赛杜兰特出场42分钟，26投15中得到了50分6篮板5助攻，这也是杜兰特生涯至今唯一一次在季后赛砍下50分，他也带领勇士队在客场以129-110战胜了快船，总比分4-2淘汰对手晋级西部半决赛。
同样是本赛季西部季后赛首轮，在开拓者与雷霆的5比赛中，利拉德全场比赛33投17中，三分球18中10，拿下50分7篮板6助攻，证明了自己超级巨星的实力，同时在比赛最后时刻在中圈附近迎着乔治的防守直接干拔出手，三分绝杀雷霆，带领球队4比1战胜对手，晋级西部半决赛。
在之前，詹姆斯在季后赛里2次单场拿过49分和1次单场48分，距离50分都是一步之遥。不过在上赛季的总决赛上，詹皇终于砍下了50分。在2017-2018赛季总决赛2的比赛里，全场比赛32投19中，罚球线上11罚10中，投篮命中率高达59%，得到51分，不过骑士还是输给了勇士队，并且在总决赛里遭到了0比4横扫，詹姆斯也是至今为止唯一一个在总决赛单场得到50分，还输掉比赛的球员。
作为地表最强175,2016-2017赛季是小托马斯职业生涯最高光的一个赛季。托马斯在那年的东部半决赛对阵奇才的比赛中，通过加时赛全场下来豪砍53分4篮板4助攻3抢断，第四节开始可以说正式接管了比赛。凯尔特人不仅取得胜利，当家人小托马斯的53分也是现役球员当中季后赛得分最高。地表最强175，名不虚传！
在16-17赛季西部季后赛首轮雷霆与火箭系列赛2的比赛中，他全场疯狂出手了43次，只命中17球，砍下51分同时还拿下10个助攻13篮板豪取3双，神龟也证明了他不仅只有在常规赛能刷3双。不过，那个系列赛，雷霆也以1比4输给了火箭。
在威少季后赛砍下51分之前，已经8年未曾出现过有球员在季后赛拿下过50+的得分了，上一次还是在2008-2009赛季，在东部首轮凯尔特人与公牛的6比赛中，双方足足打了2个加时才分出了身负，雷阿伦奉献了生涯最精彩的表现，全场出场59分钟，32投18中，三分球18中9，爆砍下51分，虽然凯尔特人输掉了那场比赛，不过在那轮的系列赛里，绿衫军还是通过抢七战神了公牛。
2005-2006赛季西部决赛，小牛与太阳的天王山之战，诺维斯基全场26投14中，3分球6中5，罚球18中17，砍下50分12篮板，这也是诺天王职业生涯唯一一次在季后赛拿下50分，带领小牛队117-101战胜太阳。值得一提，本场比赛的第四节，巅峰时期的诺天王一人独得22分，接管了比赛。那年，诺维斯基也带领小牛队队史第一次打进总决赛。
2005-2006赛季是科比职业生涯个人数据的巅峰，单场81分就是在那个赛季里得到的，常规赛场均可以拿到35.4分。在季后赛里，科比的表现同样无解，在湖人与太阳西部首轮的6比赛里，科比全场35投20中，三分8中5，拿下了职业生涯唯一一次季后赛50分的表现。不过由于身边的队友实力过于有限，湖人在3比1领先的大好情势下，最终遭到纳什、小斯率领的太阳的逆转。
卡特季后赛生涯最高分出现在2000-2001赛季，在猛龙与76人东部半决赛3的比赛中，卡特全场出场45分钟，29投19中，三分13投9中，砍下了50分6篮板7助攻4盖帽的豪华数据，率领球队102-78大胜对手。值得一提的是，那轮系列赛的第2场和第五场比赛里，76人的艾弗森分别拿下54分和52分，一轮系列赛分别有两名球员拿下50+ 的得分，这在历史上有且仅有此一回。
除了与卡特交锋拿下的两次50+外，在2002-2003赛季与黄蜂的系列赛1的比赛中，艾弗森拿下了职业生涯季后赛最高的55分，那场比赛，32投21中，三分球5投3中，罚球11投10中，砍下55分4篮板8助攻2抢断，带领费城76人队主场98-90战胜新奥尔良黄蜂队，‘答案’也是21世纪以来唯一一位在季后赛多次单场拿下50+得分的球员。
2000年4月23日爵士季后赛对阵超音速（雷霆的前身）的比赛中，爵士球员卡尔·马龙全场32投18中，得到50分12篮板3抢断1盖帽，36岁273天的马龙也成为了历史上在季后赛得到至少50分的年龄最大的球员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般宝宝在4、5个月时会出现流口水现象，尤其在开始长乳牙时较为明显。
下面，帮助各位新妈妈正确识别宝宝流口水，确保宝宝的健康成长。
宝宝4、5个月流口水属于正常的生理现象，爸爸妈妈不用过于担心。
因为4、5个月宝宝逐渐开始添加辅食，增加了咀嚼；同时，乳牙也开始萌出，牙龈受到刺激，引起神经反射。这些都会刺激唾液腺分泌更多的口水，此时的宝宝小小的嘴巴里盛不下这么多口水，吞咽口水的动作还不够顺畅，于是就开始流口水。
一般等到宝宝孩子逐渐张大到1-3岁后，乳牙长齐了、吞嚼动作和中枢神经系统进一步完善，流口水现象就会改善。
宝宝的口水流得多时，需要得到及时的照顾，不然，口水流到宝宝的脖子里，容易导致湿疹或皮肤炎症。
如果口腔周围的皮肤因为口水而起些小红疹子，要注意用一次性柔软的棉质棉柔巾轻柔地为宝宝点擦蘸干，以保持皮肤的干燥。患处用北京协和肤乐霜，可以缓解皮疹。正常的皮肤用保湿面霜保湿。
爸爸妈妈给宝宝擦口水时，一定不可以用力过大，以免过多摩擦宝宝的皮肤。需要提醒的是，在给宝宝擦口水的时候，选择质地柔软、最好是一次性的棉柔巾，擦的时候最好是"蘸"。
当宝宝口水较多时，爸爸妈妈可以给宝宝戴上棉质的小围嘴，不仅美观可爱，还能防止口水流到衣服上面。不过这些围嘴应及时清洗和更换。
宝宝流口水在出牙期较明显，如果宝宝到了2~3岁牙齿长齐后，口水仍流个不停，就要小心宝宝有罹患口腔、咽喉黏膜炎症等疾病的可能，建议去医院检查治疗。
如果宝宝一边流口水一边伴有发烧、流鼻涕，可能是咽喉炎或者扁桃体炎；如果流口水伴有口角溃疡，宝宝可能患上水痘或者手足口病，这些都需要引起家长的注意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在北京世园会上，以“印·冀”为主题的河北展园，用独具匠心的园艺手法绘制，雄安腾飞、白洋淀风光等展现出了燕赵大地的别样风情和“人与自然和谐共生”的发展理念。从延庆到雄安，从妫水河到白洋淀，见证同一个绿色梦想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.刚下班回到家，老公说：“老婆，我今天打死了两只公苍蝇和两只母苍蝇。”老婆好奇的说：“是公是母你都知道？”老公：“当然了，两只在酒瓶上，说明它们爱喝酒就是公的，两只在镜子上，说明它们臭美就是母的。”老婆：“你真牛。”
2.女友逛街给男友买了一顶帽子，到家把装有帽子的袋子拿出来跟男友说：“亲爱的，你猜猜看，我给你买了什么！“男友高兴的说：“是鞋子，我一直想要的鞋子。”女友摇摇头说：“不是，你再猜猜看。”男友想了想说：“是羽绒服，你知道我冷，所以给我买了羽绒服。”女友又摇摇头说：“不是，你再猜猜。”男友：“我猜不出来了，你直接说吧。”女友：“哈哈，是帽子。“男友带着头上在镜子前照了照，生气的把帽子往地上一扔说：“你给我买这个帽子是什么意思。”
3.自从有了手机，想买什么都很方便了，过几天就是老婆的生日了，我就没事上网想给老婆买个生日礼物，无意间看见了一个非常漂亮的包包，我想着老婆肯定是喜欢的，就决定买下来给她买下来做生日礼物。有些细节性的问题需要咨询，所以就加了客服小姐姐的微信。结果倒霉的事就发生了，我和老婆坐在家里看电视呢，手机突然响了，老婆拿过来一看是语音，就打开一听：“我怀孕了”。老婆上来就是一巴掌，我刚说听我解释啊，语音又来了：“今天去医院检查了。”老婆气的又是一巴掌过来。我刚想说话，第三句语音就过来了：“所以今天有事情耽误了，您给您老婆买的名牌包包，今天没能给你发货，明天一早就给您安排，您放心吧。”说完老婆的脸立马变了：“老公。我错了。我误解你了，你真好”。可是我的两巴掌找谁给我补上啊，心里好难受啊。
4.今天去参加一对新人的婚礼，婚礼上有司仪，新人面对面站着，司仪拿着话筒问新郎：”新郎，你愿意娶你对面的新娘为妻吗？“新郎：”我不愿意。“台下的人都不淡定了，司仪惊的目瞪口呆，镇定了一下又问新娘：“新娘，你愿意嫁给你对面的新郎对妻吗？”新娘：“我不愿意。”司仪愣了，心想：这怎么搞？灵机一动说：“都说负负得正，下面宣布你们成为正式的夫妻。鼓掌。”台下响起了雷鸣般的掌声。。。。
5.有一个人在小胡同里捡到一个神灯，我擦了擦神灯，出来一个灯神，灯神说：“我可以满足你一个愿望。”
那人说：听说猫有九条命，你也给我九条命吧，让我感受一下猫有九条命的感受。“
神灯点了点头，‘咻一声’，说：”你的愿望已经实现了，你现在已经拥有九条命了。”
过了几天，那人闲来无聊，想去死一次，反正有九条命呢。就走到铁轨上，躺在那，一辆火车飞驰而过之后，那个人死了。
6.从前有个地主，他有3个儿子，但是他想他这么霸气的人他的后代也要这样霸气，那霸气从哪里开始呢，想来想去还是从名字开始，于是他请了一个算命的先生给他的3个儿子起名字。算命先生给他的儿子起了好多名字，他都不满意，先生觉得他是在侮辱自己于是不耐烦的说道：那就叫张大枪，张大炮，张飞机好了这名字够霸气了吧，没想到地主拍手叫好。。。
7.有一次我感冒去打盐水，那天晚上有几个闺蜜来看我，有个闺蜜坐在我的旁边，一时口渴没有水于是拿了我喝过的水杯。我急忙叫她别喝，于是她笑笑说:你这小病，很快就没事了，我还等着你出来一起玩呢。于是我心里暖暖的，结果第二天，她跟我一起去打点滴
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们总在说忙忙忙，要工作，要应酬，不知不觉中忽略了孩子的成长，而孩子的教育根本不可能等着我们来弥补，只要稍微有点忽略，孩子的成长就会走歧路。
对于年幼的孩子，有些毛病一旦养成，需要我们花费很多精力来改正，甚至根本无法纠正。
无论你挣了多少钱，事业发展有多顺利，如果孩子的教育不得当，将来老了肯定会后悔。教育孩子不需要我们一门心思扑在孩子身上，但是也绝对不能拿事业繁忙来牺牲孩子。生下他就得负责任啊！
他们就像河水的源泉，活泼而无拘无束，一旦被导向某一方向，就能转变它的流向。在社会的大环境中，为什么有的人有用，有的人有所作为，在这里起决定作用的是教育。
人与人之所以不一样，主要是因为在后天受到的教育方式不同。在年少时的意识中留下的印象，哪怕是微不足道的，都会在未来漫长的一生中发挥重要的影响。
每一个人都不是他自己要出生的，父母使他们偶然来到这个世界，来到一个他们自己无法选择的家庭，有了一对永远不能变换的父母。
一个孩子将来能成为什么样的人，这在很大程度上取决于孩子的父母是何种层次的人，取决于孩子在早期成长过程中受到何种层次的家庭教育。
老爱德华是个博学多才的哲学家，为人严谨勤勉。他的子孙有13位当大学校长，100位教授，80多位文学家，60多位医生，1人当过大使，20多人当过议员。
老珠克是远近闻名的酒鬼和赌徒，浑浑噩噩，无所事事。这个家族至今已传下八代，其子孙后代中有300多人当过乞丐和流浪汉，400多人酗酒致残或死亡，60多人犯过诈骗或盗窃罪，7个杀人犯，整个家族没有一个人有出息。
为了培养孩子的品德，做父母亲的行为要自慎，应该处处做孩子的表率。孩子好的行为，坏的行为都是父母教育影响的结果。
如果母亲爱打扮，其女儿也必然是爱打扮的。若母亲是多舌的，女儿也不例外。同样父亲好喝酒，儿子也会喝酒；父亲说脏话、粗话，则孩子也是如此。这已成为家庭教育的定律。
作为家长，不要和孩子讲太多的道理，而应用实际行动去影响他们，给他们做好榜样，让他们在实践中感知那些道理，这样他们才能真正地理解，并运用到自己的一言一行中。
正如有人所说，孩子的心是块奇怪的土地，播上思想的种子就会获得行为的收获；播上行为的种子就会获得习惯的收获；播上习惯的种子，就会获得品德的收获；播上品德的种子，就会获得命运的收获！
孩子，是我们生的没错，但他们也是独立的个体，我们要给予他们足够的尊重。己所不欲，勿施于人。对孩子同样如此。
希望孩子体格健壮，自己就不该好吃懒动；希望孩子知书达理，自己就不该野蛮粗鄙；希望孩子优秀，自己就应该努力。
人们总在说：道理听了千千万，却依然过不好这一生。为何？光听道理没用，光讲道理也没用。什么才有用？行动。只有实实在在去做，才会开花结果。
作为父母，只需做好榜样，当一面无比光亮美好的镜子，孩子自然能从中找到自己该有的样子。
任何事业的成功都无法弥补孩子教育的失败。言教不如身教，身教不如境教。给孩子最好的礼物是榜样。
人在年轻的时候，千万不要借口工作忙而忽略对孩子的教育。在年老的时候，一切荣华富贵都是过眼烟云，而一个不成器的孩子，足以让你晚景惨淡；但是一个成功孝顺的孩子，足可以让你生活无忧。
声明：素材来源于网络，版权归版权所有人所有，如有侵权请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在海南省三亚市妇幼保健院手术室，有一位男护士王国斌，他是妇幼保健院这个“女儿国”里目前唯一的男护士。
王国斌2013年6月护理专业毕业，2016年3月进入三亚市妇幼保健院工作。作为该院唯一的男护士，因为体力好、耐力强，王国斌被医院赋予重任。他也曾经因为这个“唯一”而感到烦恼，所以期待有其他男护士加入到这个大家庭中来。王国斌说：“我相信，随着社会对这一行业的深入理解，男护士将会迎来更加广阔的发展空间，希望更多的男同胞们加入到护士的行列中来。”
5月9日，在三亚市妇幼保健院，王国斌查看当天的手术登记情况。
在海南省三亚市妇幼保健院手术室，有一位男护士王国斌，他是妇幼保健院这个“女儿国”里目前唯一的男护士。
王国斌2013年6月护理专业毕业，2016年3月进入三亚市妇幼保健院工作。作为该院唯一的男护士，因为体力好、耐力强，王国斌被医院赋予重任。他也曾经因为这个“唯一”而感到烦恼，所以期待有其他男护士加入到这个大家庭中来。王国斌说：“我相信，随着社会对这一行业的深入理解，男护士将会迎来更加广阔的发展空间，希望更多的男同胞们加入到护士的行列中来。”
5月9日，在三亚市妇幼保健院，王国斌（右二）在手术后和同事交流。
在海南省三亚市妇幼保健院手术室，有一位男护士王国斌，他是妇幼保健院这个“女儿国”里目前唯一的男护士。
王国斌2013年6月护理专业毕业，2016年3月进入三亚市妇幼保健院工作。作为该院唯一的男护士，因为体力好、耐力强，王国斌被医院赋予重任。他也曾经因为这个“唯一”而感到烦恼，所以期待有其他男护士加入到这个大家庭中来。王国斌说：“我相信，随着社会对这一行业的深入理解，男护士将会迎来更加广阔的发展空间，希望更多的男同胞们加入到护士的行列中来。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活垃圾分类可以推动一个地区的生态文明建设，也可以很大程度反映该地区的精神文明水平。
今年4月，为加快推进生活垃圾分类，长春市制定了《长春市生活垃圾分类管理条例》，并于5月1日起施行。
2018年3月，长春市出台了《关于推进我市生活垃圾分类工作的实施意见》，2019年为扩大试点阶段，确定公共机构1224家、大型企业291家、居民小区261个为试点单位。目前，2019年生活垃圾分类计划资金已经纳入2019年城维费计划，各区财政资金也已经落实，正在开展2019年生活垃圾分类试点的招标工作。
在南关区鸿城街道虹馆小区，49组两位一体智能分类垃圾桶和2组六位一体智能分类垃圾桶已经设置一段时间了， 在小区内，垃圾桶设置位置明显，标志清晰可见，在实际生活中，居民只需将垃圾按照标准分类放到正确的分类垃圾桶里，通过发放的智能磁卡扫码开箱投垃圾，就可获得相应积分，当积分到达一定数目后可以到信息平台中心兑换相应礼品。通过一段时间的试运行及宣传部门的大力配合，目前该小区垃圾分类知晓率已达到80%以上，垃圾分类正确率达到50%。
记者了解到，目前长春市在居民小区试点内已经配套了四分类垃圾收集车62台、四分类收集桶3092个，公共机构试点已累计投放各类生活垃圾分类桶4.26万个。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日凌晨，艺兴个人微博与同时更新了一则练琴视频。在繁忙的日程中也抽出时间练琴还分享给粉丝们的艺兴，真的太暖心了，海外粉丝也按奈不住惊喜的心情，练琴视频一发出便在推特上疯狂转发，于是又一波彩虹屁来啦！
优美又治愈的钢琴声，背后是艺兴在音乐道路上的努力和汗水，即使行程再忙通告再满，练习也从不间断。永远记得你说过的那句话：“岁月很长，唯有实力是我们最可信赖的能力。”谢谢艺兴，与君共勉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，在季后赛东部半决赛中，费城76人队大胜多伦多猛龙，将总比分扳成了3-3，双方不得不进入到残酷的抢七大战之中。
从这6场比赛的进程来看，双方都有过依靠自身优势，大比分击败对手，也有过胶着到最后阶段才分出胜负的时刻。但无论如何，6场过后，现在双方已经回到了同一起跑线，这也足以说明，这两支球队现阶段的整体实力完全在伯仲之间，抢七谁胜谁负还是未知。
猛龙在这个系列赛中展示出来的最大优势，无疑是绝对强点伦纳德的输出，他在此前同76人的5场比赛中，连续4场比赛得分攻上30，其中第1场比赛更是砍下惊人的45分。76人用尽了一切方法来阻止这名前的输出，但是收效甚微，哪怕是大比分击败猛龙的第6场比赛，伦纳德在遭到遏制的情况下仍旧有非常稳定的输出，而他肯定会成为第七战的关键因素。
另一方面，西亚卡姆的崛起（6场比赛5场超过20），让猛龙终于收获了稳定的第二火力点，这给猛龙的整体进攻带来了更大的稳定性。此外，在猛龙展示出优势的比赛中，小加索尔、伊巴卡等内线球员在防守端的努力，和在快攻中不拖后腿的表现也给人留下了深刻印象。
76人方面，反而展示出了比猛龙更强的团队作战能力，虽然他们的状态有所起伏，但哈里斯、巴特勒、恩比德、西蒙斯和雷迪克的稳定先发阵容，还是非常有竞争力的。打球人多的好处就是东方不亮西方亮，在这里尤其要提到巴特勒，这位在常规赛饱受诟病的球星，在这个系列赛中打得极其硬朗，尤其是在球队阵地战进攻陷入阻碍的时候，他总是能够突破持球单打稳定制造杀伤，纵观6场比赛，巴特勒除了第一场表现低迷外，剩5场，场均得分超过25分，终于打出了人们对他的期待。
相比于猛龙，76人的先发阵容在运动能力和持球能力上更加出色，他们的火力点也更加均匀，而且有一定的内线优势。但是，另一方面，他们的第二阵容和猛龙相比不尽如人意，过于依赖主力球员，总是会让他们的第一阵容透支太多体能，而恩比德、西蒙斯等重点球员如果表现低迷的话，他们的整体攻防质量也会受到很大的影响。
纵观这6场比赛，猛龙更像是一支依赖领袖打球的球队，在伦纳德稳定的输出之下，能够带动其他主要进攻球员的状态和第二阵容的稳定，而76人队，则是有着较为明显团队作战优势的球队，但他们相对较为薄弱的第二阵容无法对先发五虎提供更加有效的支援，在先发球员遭到遏制的情况下，总是很难挣脱困境。
综上，两队谁能在抢七中胜出，主要看得是谁能够更好地发挥出自己的优势面。理论上来说，握有主场优势的猛龙，可能会有更高一些的胜算。但从前6场双方针锋相对的比赛进程来看，两队的晋级概率应该也在伯仲之间。（拉马库斯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.从前，有个富翁爱听笑话，谁把他逗笑就赏黄金。富翁听的越来越多，越是难以笑得开怀。穷书生迫于生计，也去讲笑话。那天，穿过雕龙画栋的的长廊，来到富丽堂皇的府邸正厅，富翁和达官贵人们正襟危坐于堂上。穷书生噗通一声跪下，讲了一句话，把在场的人笑得人仰马翻。他说：我们穷人也是有尊严的。
2.学期结束了！老班家里有点事，就请假回家，就让我帮他写学年结束总结，又帮他交了上去，一天后传来消息，我们老班的论文在一百多个老师中脱颖而出，勇夺第一，拿了全校最优秀老师的名号，全校表彰，我听到就呆了，后来释然了，那么多年，那么多份检讨不是白写的…
3.上高中时，我前边女生全班学习第一。每次考试，我就戳戳她后边，她就给我递条子。高中毕业时，我灰常感激的对她说道：谢谢，你的一路帮助，我要用一生报答你啊！她笑笑说：不必客气的！只因你戳我戳得太疼了，所以我不得不给你！俺娘说，艺不压身，以后你可要好好用功了！得她所言，后来我真的百尺竿头了！
4.在商场买东西，卖板栗的剥板栗给人试吃，我旁边有个大妈，要了五包板栗，卖板栗的很热情，一直在剥给她吃。大妈吃得高兴，又要了五包放购物车。卖板栗的一直招呼大妈，根本不招呼我。我只好走了。到收银台结账时，我看到大妈把放满板栗的购物车扔一边，打了个饱嗝，拍拍屁股，穿过收银台，走人了……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爆笑笑话：认识一男神，每次想要找他聊天的时候，他总是说要看书学习，而且表现得很着急。时间一长我忍不住就问他:看你每天学习这么紧张，都没时间聊天，你是什么时候考试啊？男神淡定地说: 三年之后！我 擦……
爆笑笑话：当年在单位上夜班，好多人都喜欢在澡堂子更衣间睡长条凳子，唯独我一人睡两米多高的更衣柜子上，每次还得登着凳子上去，确实也不太方便，他们都说我傻！直到有一天夜里领导查岗，把澡堂子睡觉的全部抓获，每人罚款三百，唯独没有看见睡在上面的我！
幽默笑话：我同学是个高中老师，前几天教师节，他收到的礼物可别出心裁了，比如：老干妈、面条、碎碎冰、冒着热气的“长沙.臭豆腐”……这些也就算了，可他作为一个男老师，竟然还收到两包七.度！！还分日.用和夜.用加长版的哦！
幽默笑话：刚才进门，想着去手机淘 宝剁手，然后去倒了杯水喝，，再回头我就忘了要买什么东西！想了好久也没有任何印象，实在没办法，只好又出去，重新模拟了一下刚才进门的场景……竟然想起来了！
开心一笑：男友说他们新单位工作环境好，绿化多，树上还有好多鸟。我让他小心点，少站在树底下…男友回来一脸郁闷对我说：你嘴开光了，没站树底下，也被鸟屎砸中了！
内涵段子：“新闻报道：12只小馄饨卖3元！上海爷叔开饮食店23年不涨价：坚持薄利多销。”当大家知道行业底线时，请大家宽容对待那些为讨生活仍高价买卖的商家！都不容易！我说的是房地产
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本次“汇聚侨界爱心，助力乡村教育”公益助学活动由中共合肥市委统一战线工作部、合肥市人民政府侨务办公室、安徽海归联合会主办，合肥市青少年发展基金会、中共肥东县委统一战线工作部、肥东县教育体育局承办，致公党合肥市委会、安徽省侨商投资企业协会、安徽省侨商联合会等支持。市青少年发展基金会接收活动款物总价值20.76万元，其中助学金19.56万元，助学物资价值1.2万元，将全部用于资助58名肥东县贫困学生及梁园镇油坊小学硬件设施等。
此次活动响应了国家扶贫攻坚、乡村振兴的两个伟大战略，践行了扶贫先扶智、扶贫必扶志的工作思路，广大侨商、海归人士、爱心人士均表示在积极发展经济的同时，始终不忘履行社会责任，倡导和鼓励公益事业，传承和弘扬乐善好施的传统美德，将会一如既往地通过实际行动，建设美好家乡，热心教育事业，关爱少年儿童。
捐赠活动仪式结束后，进行了教育互动体验课，合肥市交警支队瑶海大队团支部的警察叔叔还为学生们带来了交通安全体验课，安徽海归联合会会员哥哥姐姐们给孩子上了一堂小提琴演奏音乐课，活动在《我和我的祖国》合唱中圆满结束。
合肥市自1992年实施希望工程以来，截至2018年底，市本级已累计接受捐赠约7700万元，资助贫困学生8万多人次，援建希望小学73所。一路走来，希望工程从起步运转到发展壮大，再到2016年注册成立市青少年发展基金会，希望工程跨入了转型升级的新阶段，在团合肥市委的领导下，市青基会从爱心助学拓展为集爱心助学、重点青少年群体社工服务、农村留守儿童关爱保护、青少年综合服务平台建设四大板块为一体的青少年公益事业，承担起让每一位青少年都享有人生出彩机会的责任，更好地服务青少年健康成长成才。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
福州新闻网5月10日讯（福州晚报记者 林春长）我市生活垃圾分类工作5月1日起全面推行，经过前期宣传，“垃圾要分类”的观念逐渐深入人心。昨日记者走访了多个垃圾分类试点小区，发现不少小区的垃圾分类准确率较高，有的小区准确率甚至超过80%。
鼓楼国光社区的大儒世家观岚小区，去年8月被列为福州垃圾分类试点小区。一进小区，映入眼帘的就是各类关于垃圾分类的宣传标语。在小区大门旁角落处，醒目摆放着绿、蓝、红、黄四种颜色的垃圾桶，分别用于投放厨余（湿）垃圾、可回收物、有害垃圾、其他垃圾。记者看到，不同颜色的垃圾桶内投进了不同类别的垃圾，其中有害垃圾的投放准确率最高。
小区对垃圾分类推行积分兑换，智能垃圾筒中间有一个刷卡区和按钮区，四个按钮分别对应四种垃圾，居民先刷卡，依照垃圾类别按相应按钮，然后投放垃圾，设备会自动计算垃圾重量和相应的积分，获得的积分可以兑换礼品。
小区垃圾分类宣传督导员陈秋华告诉记者，观岚小区共有619户，1800多人，日均生活垃圾的生产量约1.65吨。去年以来，督导员逐户上门进行垃圾分类宣传，发放生活垃圾分类指导手册和倡议书，进行问卷测试等。督导员还每天巡查，督导业主准确分类垃圾，小区居民垃圾分类的意识逐步提升，目前小区居民垃圾分类知晓率已经超过80%，垃圾分类投放的准确率超过50%。
位于台江区苍霞街道的万侯园小区，自去年5月作为垃圾分类试点小区以来，在居民督导员一轮又一轮的入户宣传下，许多居民投入垃圾分类工作。现在，小区的垃圾分类准确率达到80%以上。
茶亭街道的荷塘月舍小区，通过积分兑换、互动游戏、节庆活动等形式开展垃圾分类宣传，小区大多数人都知晓了“垃圾要分类”。
据悉，我市5月1日起全面推行生活垃圾分类工作，力争到年底，五城区生活垃圾回收利用率达35%以上，分类覆盖率达90%以上，无害化处理率达100%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网讯 9日晚，水木电视剧《她的私生活》播出第10集。据收视调查公司尼尔森韩国提供的数据，第10集的收视率为2.7%，相较前一集有所回落。
在更新的剧集中，成德美(朴敏英 饰)和罗伊言(金材昱 饰)确定了彼此的心意，开始了真正的恋爱，有爱的互动令观众少女心爆棚，接吻的场面更是又甜又激情。
与此同时，罗伊言注意到了南恩奇(安普贤 饰)对德美的感情，便问德美二人的关系，德美表示他们并不是很亲的关系，妈妈把南恩奇当儿子一样对待，是像家人一般的存在。然而罗伊言却十分清楚南恩奇并不只把德美当做家人。
南恩奇为了向德美表白，特意穿上笔挺的西装，但德美的闺蜜善珠突然出现，令恩奇的告白计划泡汤。三位好友一起喝酒度过了一晚。
罗伊言因为没有联系到德美，一大早便找到德美家中，正好撞见从家中走出的南恩奇和德美。罗伊言说道：“她是我女朋友，和你没关系。”南恩奇怼道：“为什么没有关系呢？她是我喜欢的女人。”此时的德美因穿着追星的服装，躲在南恩奇身后不敢出现。而罗伊言早就知道德美是站姐“时我路”，说道：“出来吧，没关系的，‘时我路’。”
影视新闻延伸阅读：://...//407885/407921/.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新青年论坛网络学院”菜单，再点击菜单中“直播中心”即可参与本次精彩课程！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
笑话段子1：我问老妈：你经历过绝望吗？老妈：小时候，一天，我骑车带着你和你哥串亲戚。你哥坐后面不小心把脚伸车轱辘，鲜血直流…… 后来呢？老妈：后来，我把你调在后面坐。我边骑边问你，你哥的脚怎么破的？‘你得注意’还没出口，你一边喊着我知道，一边把脚伸进车轱辘里…… 难道我生了两傻子？瞬间，我就绝望了。
笑话段子2：昨晚睡到半夜，感觉有点发烧，推推睡在旁边的媳妇让她帮我拿药。媳妇扔过来一板药，我扣下了一片直接咽了下去。今天早上还没醒，就被媳妇一巴掌扇醒了，问我是不是带女人回来了。我一脸疑惑的解释：没有啊！！！没带女人回来，我的避孕药怎么少了一粒！！！
笑话段子3：高中的时候才有了一个女同桌，每次和她说话，她总是一副害羞的样子。她喜欢吃橘子而且每天都会从家带来一个，纤纤细手小心翼翼剥开偷偷塞给我几瓣，我怕酸，她对我说：我就喜欢看你被酸的流泪的样子。从此以后，每天都会吃到橘子。后来毕业了，我们去了不同的城市。记得有一个晚上，我给她发条短信，刚才吃橘子又被酸哭了，但是一下子就想到你。她在那边沉默了，我最终还是决定毕业前去找她一次。那天我穿上一身西装，拎了一袋橘子。在她学校食堂，小心翼翼剥好等她。她来了，却是两个人，我递给她橘子，她告诉我她从不喜欢吃橘子。为什么？高中那三年… 她拂一抚额前的秀发对我说：因为你有口臭！
笑话段子4：一个哥们失恋了，我安慰他:我：“不要难过，等你有钱了就会遇到更好的，我是过来人。”哥们：“你骗人！”我：“我骗你干嘛？我是你好哥们啊！”哥们：“我是说你从来就没有钱，算哪门子过来人？”我……
笑话段子5：走在路上，突然窜出一个满身尘土40岁上下的一个大叔拦住我道：小伙子我看你骨骼惊奇，天庭饱满，并非凡人乃是百年不遇的练武奇才，我们工地正好缺人，200块一天还包食宿，来不来？
笑话段子6：公交车上，一个孕妈妈走到一对情侣面前，对那男的说：“我怀孕了！”男的顿时惊呆了，女的也瞪大眼睛，空气凝固了三秒钟，然后女的“啪”给了男的一巴掌。孕妈妈持续说道：“让个位呗！”.....
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，在东部半决赛猛龙与76人的第6场比赛中，76人依靠稳定的表现大胜猛龙，将总比分扳成了3-3平。在比赛中，76人展示了出色的团队作战能力，而核心领袖遭遇限制的猛龙，则在大比分落后时早早放弃了比赛，将所有精力放在了决战抢七之上！
76人队从一开场的战术思路就非常明确，他们对前几场比赛中势不可挡的伦纳德进行了轮转盯防和多人包夹的策略，让他的接球受到了很大的阻碍。而另一方面，76人很好地发挥了内线大杀器恩比德的作用，他虽然今天命中率不高，但出色的策应让西蒙斯、巴特勒等人屡屡冲击内线得分。
比赛开始之后，76人的策略就收到了很好的效果，尽管他们仍旧无法阻止伦纳德得分，但在限制其他猛龙重点球员上做得很好，而这边76人的内线得分优势也非常明显，这让他们一开始就占据了主动。
虽然经过了调整，但是猛龙今天始终难以解决在伦纳德遭到一定遏制的情况下，第二、第三火力点的输出，反观76人，他们仍旧以内线为主，几名运动能力出色的球员轮番冲击猛龙，而篮下绝对高点恩比德的存在，也让他们在内外结合，打进打出上得心应手。另一方面，76人稳定进攻内线还压低了进攻时间，在回合数减少的情况下，他们主打成功率的同时，也能够将火力凶猛的猛龙得分大大限制。
半场比赛，76人就建立了接近20分的领先优势，虽然从下半场比赛开始，猛龙加强了对伦纳德的支援，西亚卡姆等人也有意识地持球单打，但是巴特勒为首的76人球员再一次屡屡冲击内线，博得了稳定的罚球，这让猛龙自始至终都无法看到逆转的态势。三节结束之后，其实比赛基本就已经进入到了垃圾时间，猛龙基本没有做出太有效的抵抗，就此缴枪。
最后一节，猛龙并没有做出多少抵抗就将主力球员换下休息，他们力拼抢七的意图已经极为明显。纵观本场比赛，76人依靠强大的运动能力和内线高度上的优势，在篮板球环节上完全压制了猛龙，尤其是他们比对手多出的二次进攻次数，更是让猛龙在几次临近追分的关键节点上突然断了火力。简而言之，今天猛龙没有发挥出他们火力强大的特点，被76人压低了进攻节奏，让他们惯用的快打旋风和小个阵容都没有施展开来。
而76人方面做得非常好的是针对对手的薄弱环节进行了有效的进攻，对于猛龙重点人的盯防也非常成功，头号球星伦纳德虽然还可以稳定得分，但是没能够打出统治级表现的他，在洛瑞、小加索尔等先发球员状态低迷的情况下，所做的贡献也只能是杯水车薪。反观76人，他们反倒是以内线大杀器恩比德为幌子，在他的策应支撑下，依靠其他主要球员出色的运动能力，打出多点开花的效果，最终轻松击败猛龙，也就不足为奇了。（拉马库斯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖南卫视全球顶尖才艺秀《巅峰之夜》将 于 5月1 0 日晚播出第 四 期 ， 在 前 三 期 的 节目 中， 来自 世界 各国的 挑战者 汇聚一堂，为观众 们 带来了 一场场无与伦比的 视听盛宴， 不少网友表示：“看得十分舒坦”。在本期节目中，来自俄罗斯的为中国脱发青年们带来了新的生发“秘籍”；“92岁老人”同时演奏两架钢琴，就连大卫都甘拜下风；樱花舞团跳出日式风，来自中国的巅峰挑战人陈依妙和甘海遥更秀出了自己的绝活，表达出了对技艺“传承”的信念。7场引人期待的顶尖大秀，即将拉开帷幕。
陈依妙 是 陈氏二胡的嫡系传人， 四 岁 就 开始 跟随父亲陈军 学二胡。 作为舞台上的“老人” ， 陈依妙不仅能够精彩演绎先辈的经典，更是在 其 基础上进行不同风格的创新，用二胡 展现独特的音乐世界 。
陈依妙曾获全国青少年民族器乐比赛金奖、“文华奖”、“小金钟”二胡专业组双料金奖，连续多年跟随国务院侨办出访澳大利亚、新西兰、美国、日本及非洲各国并进行演出，2018年还获邀参加了央视春晚。除此之外，陈依妙还跟去年刚刚考上伯克利音乐学院的“音乐新星”钱正昊是从小到大的好朋友，父亲陈军则被张杰邀请到《歌手》助阵过，一家人的强悍实力惹人羡慕。
这次在《巅峰之夜》的舞台上，陈依妙携手父亲陈军，一曲《太极琴侠》让无数观众默默献上“膝盖”。一曲完毕，四位见证官都激动无比，邬君梅大赞陈依妙“性感”，称她“一辈子都不用愁了”；“冷面严匠”大卫也被陈依妙征服，亲自上台体验二胡的魅力；李玟则直言她“天生为这个舞台而生”。陈依妙还在现场用二胡演奏了一曲《燃烧我的卡路里》，民乐与流行混搭的全新风格给人以惊艳，不得不让人赞叹“原来二胡也可以这样拉”。巧合的是，这期节目中还有另一名玩音乐玩出花的，东西方两大美女的正面对决吊足观众胃口。
作为 杂技世家的第四代传人 ， 甘海遥从13岁开始练习球类杂技， 如今已有 14年 之久，一生从事球技表演，正是甘海遥最大的梦想。在《巅峰之夜》的舞台上，甘海遥双手操控着多个圆球，每个球如同有生命一般，在地面上弹跳之后又能准确无误地回到他的手中，高超的技艺让全场观众瞠目结舌，李玟更直言自己看成了“斗鸡眼”。然而表演结束后，甘海遥却在后台抹起了眼泪，究竟舞台上发生了什么让他如此“意难平”？
来自南非的 是世界吉尼斯世界纪录认证的世界上最年轻的，在9个月大的时候，他就玩父亲上的 ，父亲意识到的音乐天赋，于是将自己学到的知识、技能都传授给了。这次登上《巅峰之夜》的舞台，的表演让全场观众彷佛置身于一个大派对，纷纷跟随着音乐节奏舞动。谢娜笑称他是“虎牙电音小天王”，邬君梅则表示“他身体里住着一个老练的音乐灵魂”。6岁的年纪就拥有如此强大的技能，不少网友又要感概自己想回炉重造。
传承是一种自信， 更是 一种认同，每一份极致的呈现都源自于表演者的热爱，而这些来自全球各地的挑战者们又 将给观众 带来 怎样的 精彩大秀呢？敬请锁定 本 周 五 晚20:10湖南卫视持续传播 希望 与感动的《巅峰之夜》!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
央视网消息：北京时间5月10日03:00，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合一场焦点战在斯坦福桥球场展开争夺，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网南京5月10日电(记者 申冉)10日，记者从侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆获悉，该馆分馆——南京利济巷慰安所旧址陈列馆的工作人员，在湖南岳阳新确认了5名日军“慰安妇”制度受害者——95岁的凌奶奶、余奶奶，102岁高龄的刘奶奶，99岁的杨奶奶，92岁的吴奶奶。
据纪念馆统计数据，此次确认的百岁老人刘年珍奶奶，是目前已知的、中国大陆地区年龄最大的日军“慰安妇”制度受害者。
生于1918年4月的刘奶奶，至今还记得当时的情景：1944年秋，日军来到刘年珍的老家岳阳，村民闻讯纷纷逃跑躲避。她也想逃走，连鞋子都跑掉了。但是日军最终还是将她和其他女孩一起抓住，分别关进了山上的棚子里。而这些棚子曾是村民为了躲避日军骚扰而搭建的临时避难所。
为防止刘年珍逃跑，日军将她的双手和双脚用绳子捆住，她当时赤着双脚，非常害怕，整个人蜷缩成一团。刘年珍被关了最少七八天，也可能有十几天，她自己也不记得了，因为当时每天都很害怕，也顾不得这么多了。她每天都受到日军的欺凌。
直到一天晚上，她趁日军疏忽，瞅准机会从山上逃了出来，一直跑回家里。逃回家后的刘年珍，婚后无法生育，从弟弟那过继了一个儿子，目前由养子在照顾。
侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆相关负责人表示，战争受害者们的年纪正在日益增大，纪念馆和相关工作人员一直都在和时间赛跑，与各地志愿者一同寻找还在世的“慰安妇”制度受害者，为历史留下见证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原译作者（新青年麻醉论坛会员）从今年3月初至9月已经完成了《 :     》103个病例的翻译；
现《    》（小儿麻醉的经验与教训）（2013年第二版）87个病例在持续更新中，欢迎各位文末进行原贴回复在线探讨交流。
一名10岁的男孩（25）表现出急性阑尾炎的症状和体征，被收治入院。
患儿有先天性完全性心脏传导阻滞（）病史。但是，心脏状况并不影响患儿活动。无心力衰竭或昏厥病史。患儿无药物过敏史及全身麻醉史，也无麻醉并发症家族史。
经检查，患儿其他方面基本健康。心率为50。心尖可闻及较弱的收缩期杂音（-  ）。血压（）为100/60，胸部叩诊清晰（   ）。心电图示完全性心脏传导阻滞。胸部光片正常。
你需要一个经静脉起搏器，但是没有可用的。不考虑将患儿转院，因为需要超过４个小时的时间才能到要转院的医院。
以下药物和设备应该很容易获得：阿托品和异丙肾上腺素治疗心动过缓，利多卡因和直流电（）除颤器以防室性心律失常。要知道，许多新款的除颤器能够充当经皮体外起搏器，它们在极度心动过缓或心脏停止的情况下非常有用。术前不应使用胃管，因为它可能会导致心动过缓。
在上述病例中，脉搏保持在100。手术结束时，用阿托品（1.0）拮抗神经肌肉阻滞，一分钟后给予新斯的明（2）。患儿恢复顺利，脉搏保持在60到70之间，在住院期间完全房室分离始终存在。
患有不复杂的的患儿是可以完全正常生长的。一些患者显示出交界性起搏器加速，通过运动产生接近正常的心率。这可能就是上述病例的情况。
然而，通常可能与严重的先天性心脏缺陷相关，如单心室、室间隔缺损或大血管转位。大多数患儿可以通过适当的迷走神经分解术和避免服用具有负性变时作用的药物来成功治疗。
和建议所有患儿在全身麻醉诱导前插入经静脉起搏器；然而，经静脉起搏器并非没有问题。和建议，如果有运动不耐受、充血性心力衰竭和间期超过0.1的病史，使用经静脉起搏器可能更合乎逻辑。
无论采用何种计划，都必须使用异丙肾上腺素，而且最好是有经皮体外起搏器可用。麻醉中阿托品、哌替啶和异氟醚等药物产生心动过速的重要程度尚无定论。（    , ,          .）
接受全身麻醉的患儿，一定要详细询问病史和查体。根据问病史和查体的发现，应该制定一个包括经静脉起搏器的全身麻醉计划。无论如何，静脉滴注异丙肾上腺素和经皮体外起搏器/除颤器必须随时可用。
一个早产（孕32周）、2.1重的男婴在出生后不久被送入小儿重症监护室（）。患儿有肋间和胸骨后凹陷（   ）。即使2为0.5，发绀依然明显。未发现有先天性畸形。
胸部听诊确认双侧主支气管有空气进入，可闻及广泛捻发音。胸部线显示大部分肺内没有空气进入。诊断为呼吸衰竭（早产相关的肺透明膜病）。
尽管经过治疗，可患儿并没有好转，病情加重，动脉为7.0，2为55，2为90。你用一根3气管导管插入患儿的气管，并给肺部提供间歇性正压通气。2为0.6，呼吸频率30次/分，并提供3的呼气末正压。
患儿的状况在1-2小时内显著改善。复查胸部线也显示出改善。你注意到似乎有下颈部和上胸部区域有脊柱裂的迹象。
应该进行胸部侧位线检查。在这个病例中，可见食管和气管从脊柱向前移位。这些发现，加上脊柱裂，很可能作出巨大神经管原肠囊肿（ ）的诊断。
在之前一个病例报道中，切除了一个巨大囊肿。这个囊肿似乎起源于狭窄的上胸椎，从那里开始扩张，填满纵隔后的空间。在那个病例中，患儿恢复顺利，于第10天出院。
间歇性正压通气后的快速改善使得诊断肺透明膜病变得不太可能。因此，这个病例说明了复审第一次诊断所依据的信息的重要性。
纵隔肿瘤引起的新生儿呼吸窘迫非常罕见，神经管原肠囊肿仅占纵隔肿瘤的3%。神经管原肠囊肿被认为起源于裂开的脊索，并与脊柱畸形相关。这些囊肿的诊断通常基于充满液体的囊肿、异常的脊椎和向前移位的纵隔。
当一个急剧的、意想不到的临床改善发生时，对诊断的复审是必不可少的。在这类病例中，永远记得观察骨骼结构，即使是在胸部线片中。
本微信公众号所刊载原创或转载内容不代表新青年麻醉论坛观点或立场。文中所涉及药物使用、疾病诊疗等内容仅供参考。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期,面部护理技能大赛暨首届中国美业职业技能大赛在上海国家会展中心7.1馆展开激烈角逐。为确保这一没有硝烟的战场规范、有序进行,来自面部护理领导品牌樊文花的20余名权威评委坐阵现场。赛前,她们右手握拳,庄严宣誓,秉持着客观、公平、公正的态度对待每一位选手,恪尽职守,确保这场顶级赛事能够赛出风格、赛出水平,为美业健康发展提供助益。
改革开放以来,我国美业迅猛发展,面部护理事业蒸蒸日上,却在官方职业技能大赛上留有缺口。由此,樊文花携手中华全国工商业联合会美容化妆品业商会,打造第一届中国美业职业技能大赛,为全国精英提供最好的竞技舞台,具有积极的拓荒意义。为了打好我国美业顶级赛事的第一枪,专注面部护理事业31年的樊文花人,当仁不让,凝聚20余位经验丰富的伙伴,为该届大赛的权威性、公正性、专业性提供保障。
在全国拥有3700余家面部护理连锁店的樊文花,足迹遍布30多个省市自治区的400多个城市,每家面部护理门店,均以“产品+服务”新颖模式为消费者提供全方位的专业服务,拥有约16000名面部护理师,年均为全国2000万人次的消费者提供面部护理服务,在模式、规模、技术与经验等方面均处于行业领先地位。经过多年的历练,由这一平台走出来的樊文花人,有着业内公认的权威性与专业性,是本次面部护理技能大赛评委团的最佳人选。
樊文花品牌创始人樊文花女士是评委团的榜样。独创于上世纪末的“樊氏手法”,是樊文花女士综合中医按摩手法而得的智慧结晶,历经多年的优化与提升,目前已升级至第四代,有着更加突出的舒适度和准确性,曾在巅峰时期服务超过8000家美业同行门店,为行业标准制定做出巨大贡献。
由此,樊文花女士被全国工商联授予“中国面部护理专家委员会主任”一职,并担纲此次第一届中国美业职业技能大赛副主席,与评委团一起,驻守在赛场上。在樊文花人的努力下,本次大赛各项环节均在严谨、规范、融洽、顺畅的氛围中进行,诞生了多个为参赛选手认可、评委团及主席团赏识的面部护理精英。这些经过严师把关,突出重围的精英,将成为美业美好未来的新生力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
趣味探索讯 摇摇摆摆的走路方式，呆头呆脑的憨态模样，加上单调黑白色外表，南极企鹅看起来既呆萌又可爱，给人们留下了深刻印象。但对于自然界来说，它们的大便刚更显得重。便便不是一种污染环境的臭东西吗？但企鹅便便却让南极洲生物出现“生物多样性热点”，让南极生命迎来“春天”。
尽管南极洲储存着世界上最多的水冰，但是这里天气寒冷干燥，严酷环境让这里缺乏很多必要营养物，不过企鹅和海豹便便提供这里很难获得的营养物氮。来自荷兰阿姆斯特丹自由大学极地生态学家 说，有了这些便便，南极野生动物才呈现出多样性和活力。
和他同事已经对南极洲研究了15年，在一份声明中说，我们看到的是由海豹和企鹅产生的便便部分蒸发为氨，然后氨气又被风吹走并被带入内陆，它们进入土壤并转化为氮，为初级生产者提供必要营养。
研究发现，企鹅便便能对生物多样性影响范围可达1000米，范围大小更多取决于殖民地动物数量，而不是温度或湿度。在影响范围内有地衣，苔藓，还有弹尾鱼，螨虫和蠕虫等等，数以百万计小型无脊椎动物正在这里茁壮成长，每平方米可找到数百万只。
之前资料显示，美国或欧洲草原生物每平方米也只有5万至10万只。因此企鹅和海豹便便给南极洲带来了“生物多样性热点”，让这里生命迎来“春天”。目前博士正开始着手研究北极和南极入侵物种，因为企鹅和海豹排泄物也吸引来外来物种的入侵。该研究已于周四发表在“当代生物学”杂志上。更多有趣的探索文章请关注唯一微信公众号：有趣探索
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在人们的传统观念里，婚姻是人生头等大事，子女的婚姻幸福更是天下父母最大的心愿。本周六（5月11日）晚《非诚勿扰》，众人现场探讨起了婚姻的意义。孟非建议，切忌拿自己的婚姻和爱情来满足父母的愿望，也希望父母们不要把自己的幸福感建立在子女的婚姻上。黄澜表态，能够独立自信地生活，活出自己喜欢的样子，才是给父母最好的交代。关于如何经营婚姻，也掀起了现场的热烈讨论。
生于潮汕的男嘉宾张溢树从小受家庭环境影响，对于家人传统的生活观念非常尊重，但同时也表示：“人生最痛苦的，莫过于不能按照自己喜欢的方式过一生。”女嘉宾白延芳含泪说道：“我父亲离开的时候，最大的遗憾就是没有看到我穿婚纱的样子，这也是我一生最大的遗憾。”黄澜分享道：“我的父亲今年70岁了，他有两大心愿，一个是给每个省份写本诗集；一个是看到他的外孙也就是我儿子结婚。”
作为一位母亲，黄澜表示自己不会对孩子未来的生活有格式化的要求，最大的愿望就是希望他们自由、幸福。在传统观念里，父亲都希望看到女儿穿上婚纱那一刻的美丽，对此黄澜也很认同，“这样的画面，当然是一种幸福。但作为我们新的一辈，对于父母的这个心愿要辩证地来看待，如果你能够非常独立自信地生活，更是一种自由和幸福。我认为，活出自己喜欢的样子，才是给父母最好的交代。”
孟非也表示：“虽然我们是一档婚恋节目， 但是我们人生追求的终极意义，追求的是幸福，而不是形式上的婚姻。”同时孟非建议，大家更应该做的是趁父母健在的时候以更好的亲情去相处，切忌拿自己的婚姻、爱情、生育去满足父母的愿望，也希望父母们不要把自己的幸福感建立在子女什么时候结婚、什么时候生孩子上面。
婚姻的意义是什么？女嘉宾们纷纷给出了自己的理解：“婚姻从来不是一纸证书、搭伙过日子那么简单，应该是一段美好的人生旅程，而不是为了取悦父母去完成的一项形式化的任务”“婚姻对于两个人的结合有着深层次的人生意义，是会影响彼此人生的深度联结，婚姻生活是两个人赋予彼此勇气，是互相陪伴、共同承担，一起去获得更好的生活，一起去创造更好的未来。”
的确如此，领证、婚礼只是婚姻生活形式上的开始，婚后生活的相处需要两个人共同去经历、去打磨、去学习、去成长。好的婚姻，都是建立在相互尊重、共同承担、共同分享、相互陪伴、相互关爱基础上的。女嘉宾们纷纷呼吁：“步入婚姻之后，一定要珍惜眼前人。两个人日积月累的了解和懂得是无可替代的，不是换个人就能重新来过的。每一对恋人、每一对夫妻都是在漫长的岁月中一起成长，才渐渐磨去了各自性格中的棱角，一点点变成了最适合对方的那个人。老去时的相互陪伴，困难时的相互支撑，就是婚姻存在的意义，用心去相处、去经营，才能进入婚姻最好的状态。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朋友们，早上好！今天是2019年5月10日，星期五，欢迎来到健康界早报时间，马上为您播报全球医健新鲜资讯！
#医笑而过#有一次生病输液，我坐着玩手机，时间过的飞快。一抬头看到瓶子见底了，顿时慌神儿了，就喊道：“服务员，满上！” 从此，我成为了这家门诊的名人！
5月9日，北京市疾控中心公布了三种宫颈癌疫苗供货情况。截至目前，四价疫苗与九价疫苗供不应求。而二价疫苗则供应充足。有接种意愿者可以到居住地附近预防接种门诊咨询、预约接种；接种门诊可通过12320、北京市疾控中心网站查询。（新京报）
据北京市医疗保障局消息，为持续打击欺诈骗保行为，北京市将探索应用人脸识别等技术解决非实名制就医、一卡多用、挂床住院等骗保问题。【详情点击】（央视网）
针对“手术室门外圈地开”茶馆“一事，5月8日，天津市人民医院回复称，立即取消手术室外收费茶歇区，改为患者家属等候公共区域。（津云新闻）
港媒报道称刘诗诗生子后患上产后抑郁，且终日以泪洗面，可能要修养好长时间才可以复出拍戏。该报道引起网络热议。随后，刘诗诗团队辟谣称，“没有的事。”事实上，产后抑郁十分普遍，有20%～30%女性都曾经或正在遭受产后抑郁困扰。【详情点击】（健康界）
网络“医托”乱象频出，专家建议相关部门在打击乱象的同时，应建立相应的追溯机制，对发布平台的监管责任进行惩戒。（健康界）
5月4日上午11时，宜昌市二医院总会计师、信息科长郑杰同志因劳累睡下之后，再也没有醒来，生命时钟也永远定格在了51岁。在工作上，郑杰锐意改革，多项创新制度助力医院发展；他爱岗敬业，是标准的“拼命三郎”。愿郑杰同志一路走好！（宜昌市第二人民医院）
5月9日，云南首家5应用示范医院暨5智慧诊疗联合创新中心在昆明医科大学第一附属医院签约揭牌。未来，该院将利用5技术远程与全国222所联盟医院联动，为区域居民提供便捷高效的医疗服务。（中国新闻网）
近日，《2018京医通就医数据报告》新鲜出炉！其中，在年度挂号热门医院排名中，北京朝阳医院位列第一，同仁医院、首都儿科研究所分列二、三位。（京医通）
5月9日，北京市医院管理局对首批认定的20个护理工作室进行统一授牌。本次授牌的护理工作室均以领军人姓名进行命名，内容涵盖慢病管理、创面治疗、造口护理、中心静脉导管留置及维护、康复训练等多个领域。【详情点击】（健康界）
近日，国务院办公厅印发《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》。其中提出全面落实产假政策，支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，为家长及婴幼儿照护者提供婴幼儿早期发展指导服务。【详情点击】（健康界）
16.83%：地中海贫血，是一种严重遗传病，严重影响儿童健康和出生人口素质。我国长江以南的广西、广东、海南等省份为高发区，其中广东省地贫基因携带率为16.83%。（新华网）
4.5：2018年，京医通平台年服务患者就医6415万人次，同比增长79%。自助机使用量为年3659万人次，同比增长42%。而京医通患者从取号、就诊到缴费完成所花的时间，同比减少4.5分钟。（京医通）
美国心脏协会期刊《循环：心血管影像》近日刊发的一篇研究报告称，饮用受砷污染的水会改变年轻人的心脏结构，从而增加其未来罹患心脏病的风险。（科技日报）
近日，来自我国空军医科大学的研究者发现，中受体相互作用蛋白激酶3（3）的表达缺失通过趋化因子1-2轴导致髓源抑制细胞（）的聚集，从而促进免疫逃逸和进展。阻断趋化因子1-2轴可能成为3缺失的一种新的免疫治疗方法。（医学界肿瘤频道）
5月8日，医疗科技公司完成3000万美元轮融资。本轮融资资金将用于支持该公司扩展线上健康诊断服务，整合医疗资源，提高患者就医效率，降低就医费用。（动脉网）
5月8日，生物科技公司完成460万美元融资。本轮融资资金将用于支持该公司扩展基因数据集成平台，推进临床诊疗研究。该平台不仅降低了医疗团队搜集各类基因信息的时间，也提高了研究效率。（动脉网）
#日本学生十连休后自杀#日本十连休结束后发生学生自杀事件。在日本电视台的采访中，孩子们表示因为在学校受到霸凌，再去的时候会很害怕。专家称，假期后是孩子自杀变多的时候，老师应引起重视，家长也需要意识到家庭对于教育孩子的意义。
@学生也可以·很有钱鸭：心里问题和校园欺凌是全球一个大问题！何时才能解决。
@樱崎花沐-：我认为，学校应该专门成立一个反校园霸凌和帮助被霸凌学生的机构，国家负责出台校园霸凌法，严惩霸凌者，还花儿们一个干净快乐的校园生活，学校和政府应该团结起来。
#模仿圣诞老人钻烟囱被困#近日，山东临沂某小区，一男子被困27楼通风井。男子仅靠一根红绳支撑，脚下踩着残壁，下方是深不见底的垂直通风井，命垂一线。原来，男子因送礼未果，便突发奇想模仿圣诞老人钻烟囱。经过紧急救援，男子脱险。
@美人鱼的铃铛：哈哈哈哈哈哈，不行了，太搞笑了，配合评论服用，一个早上想到了都想笑，还让不让人好好上班了。
中国工程院院士、北京清华长庚医院执行院长董家鸿：智慧医疗有助于提升医疗服务的效能效率，延展医疗服务的疆域，引领医疗服务迈向更高水平发展。（中国新闻网）
昆医附一院院长王昆华：5技术应用在远程医疗中时，可对数百公里外的各级医院进行远程手术操作指导、远程教学转播，可提高基层医院的医疗水平，也可极大提高区域内居民的就医体验。（中国新闻网）
原中顾委委员、原国家经济委员会主任、中国人民大学原校长袁宝华2019年5月9日上午在北京逝世，享年103岁。（澎湃新闻）
5月9日，西部半决赛再战一场，勇士主场迎来火箭队的挑战。两队此前战成2：2平，因此这场比赛也是系列赛的天王山之战。最终杜兰特因伤退场，凭借水花兄弟合砍52分的表现，勇士主场104：99拿下比赛，率先获得赛点。（中国新闻网）
7月1日起，北京市月最低工资标准从2120元调整到2200元，增加80元；非全日制从业人员小时最低工资标准确定为24元/小时，非全日制从业人员法定节假日小时最低工资标准确定为56元/小时。（千龙网）
2006年5月10日，服役了69年的北京纸质月票退役，一卡通卡正式上岗。
人的一生中，心脏大约泵出1.82亿升血液。如果血液供应量无限的话，一个月内就可以将一个游泳池充满。
预计10日白天晴转多云，南风三四级，最高气温30℃。最近两天气温仍较高，紫外线照射强，日常注意补水保湿，外出做好防晒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日晚，烟花在俄罗斯圣彼得堡市的彼得保罗要塞上空绽放。 当日，俄罗斯圣彼得堡燃放烟花，纪念卫国战争胜利74周年。 新华社发（莫京娜 摄）
5月9日晚，烟花在俄罗斯圣彼得堡市的彼得保罗要塞上空绽放。 当日，俄罗斯圣彼得堡燃放烟花，纪念卫国战争胜利74周年。 新华社发（莫京娜 摄）
5月9日晚，烟花在俄罗斯圣彼得堡市的彼得保罗要塞上空绽放。 当日，俄罗斯圣彼得堡燃放烟花，纪念卫国战争胜利74周年。 新华社发（莫京娜 摄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一部剧集的成功取决于多方面的因素，其中参与演员的演技水平如何，能不能够带给观众们最真实的感受是特别重要的。但是人们往往愿意将所有的目光都聚焦在主演的身上，殊不知一个好的配角的烘托同样重要。接下来就为大家介绍一位在各种剧中扮演过很多重要配角的演员刘松仁。很多人都听过他的名字，他之前饰演过不少典型的坏人形象。
作为一名香港艺人他在1971年参加了训练班，毕业之后顺利进入电视台工作，开始了自己的演艺生涯。一开始他只在香港地区发展，随着名气上涨和大陆市场的吸引，他逐渐开始参演内地的作品。让他声名大噪的是2011年的一步穿越剧，他饰演康熙。他将一位帝王父亲的无奈和冷酷塑造的很生动。
现如今已经七十岁的他依然活跃在各大荧屏之上。至于他的感情生活还是比较简单的，在九十年代的时候他遇见了现在的妻子，当时比他小二十岁的妻子还是一位空姐。他们的恋爱过程非常顺利，在正式确认了关系之后不久他们就结婚了，所以说爱情这件事情就是这么奇妙。
在这么多年里，刘松仁几乎没有一点负面的新闻或者是和其他异性有不明关系的消息传出。虽然他们二人的感情很好，但是婚后这么久他们一直没有孩子，不是知道是因为什么。有人说他们的生活可能因此留有遗憾，但是也有可能他们就是不想要而已，只想保持着两个人的状态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛现在激战正酣，而在场外美国媒体也是给出了一项统计报告，哪位才是现役联盟中最好的球员？为此，美国媒体在全美50个州里做出了一个调查，结果有多达24个州的球迷们认为勒布朗-詹姆斯依旧是最好的现役球员。
去年夏天詹姆斯离开骑士，随后加盟湖人，来到这里在赛季前半段湖人一直稳居西部前四行列，但之后詹姆斯受伤，加上球队饱受伤病困扰，和交易流言的传出，让这支球队变得动荡不安，最后仅取得37胜45负，排在西部第十，无缘季后赛。这也是詹姆斯时隔14年再一次无缘季后赛，自己连续8年晋级总决赛纪录也终结了。虽说无缘季后赛，但詹姆斯的统治能力依然还在，他在本赛季场均可以贡献27.4分8.4篮板8.3助攻。
另外，在全美50个州里，有14个州认为凯文-杜兰特是最好的，詹姆斯-哈登则得到了10个州的支持，其中就有火箭所在的德州，而字母哥阿德托昆博在得到2个州的支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.没事给八岁的外甥洗脑：“等你长大了，找老婆就要找小姨这样的，知道不？”外甥听话地点了点头，然后心有不甘地说：“可是小姨，我还是喜欢长得好看的。”
2侄子很挑食，哥想改掉他的坏毛病。夹着一把猪心放到他碗里：“你必须得吃掉它！”侄子不愿意。 这时嫂子劝导他：“你爸也是为了你好，这可是你爸的一片心啊！
３老丈人来家里，我们吹了半天牛，他问：有烟吗？ 我摇摇头。 他又问：有酒吗？ 我又摇摇头。 他一拍桌子：没有你不会去买啊！ 我说：要不是你闺女把钱全管着了，你以为我会在这里陪你说半天的话！ 他：你。。。我钱要不是都被你妈管着，我会来这儿给你闲扯蛋？！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日14点，“莱芜杀医案”二审由山东省高级人民法院在济南市莱芜区人民法院刑事审判庭公开审理。庭审主要围绕3个问题展开，即陈建利是否为蓄谋杀人、陈建利行凶与莱钢医院和新兴派出所的行为是否有关系、一审量刑是否适当。庭审持续了约一个半小时，陈建利在庭上情绪较为激动，退庭时，他称自己还有话说，抗拒被法警带离，甚至坐到地上，最终被拖出法庭。本案未当庭宣判。
5月9日13点左右，津云记者来到莱芜区法院门口，准备参与旁听，但在查验身份证后，法院拒绝了记者参加旁听的要求，经过激烈的交涉，津云记者在开庭半小时后得以进入庭审现场。
庭审现场共设置了8排座椅的旁听席，参与旁听的人员有公安人员和医务工作者，记者与法院交涉期间还遇到了被害人李宝华的3位亲属，但他们因迟到未能进入庭审现场。
陈建利的辩护律师认为，陈建利最后砍杀李宝华医生的行为与此前8个月的时间里，莱钢医院和新兴派出所的所作所为存在逻辑关系，不应将杀人的行为与此前8个月发生的事件割裂开来。
陈建利的第一辩护人表示，如果孩子死后院方能及时出面说明救治过程和死因、对家属进行安抚，如果新兴派出所不以处理打砸医院事件作为处理患儿死亡的前提条件，如果在谈赔偿时莱钢医院不采取拖延的暧昧不明的态度，如果陈建利能够领回孩子的遗体，“这一系列的事件中，哪怕有一个环节做好了，也不会出现最后的惨剧。”陈建利的第一辩护人说。
陈建利的第二辩护人提到，从事发至今，莱钢医院和新兴派出所的相关人员没有受到行政层面或纪律层面的任何处罚，他认为将所有后果由陈建利一人承担，这显失公平。
公诉方认为，一审的种种证据和陈建利自己的口供可以充分证明陈建利是蓄谋杀害李宝华医生的，在女儿死亡后，陈建利没有做到用理性的方法寻求问题的解决，反而以杀害救治其女儿的医生的方法泄愤。对于陈建利提出的他具有自首情节，现场主动要求护士打电话的情况，公诉方认为没有证据可以证明陈建利所说属实，现场证人证言仅可证明陈建利阻挠他人对李宝华施救，公诉方同时认为，陈建利之所以一直待在现场没有逃离，是因为他当时已被层层围住，无法逃脱，而非主动等待警察到来。
公诉方认为陈建利主观恶性大，手段残忍，建议法庭二审维持原判。
被害人亲属的诉讼代理人同样认为陈建利是蓄意杀害李宝华的，一审量刑适当。针对陈建利辩称的“带刀去找李宝华是为了吓唬他，让医院引起重视”，诉讼代理人当庭提问陈建利为何当日特意给刀开刃，陈建利答：“因为老板说免费开刃。”诉讼代理人问：“是不是刀不够快才开刃。”陈建利答：“是。”诉讼代理人表示，陈建利第一刀就砍在了李宝华的头部，杀人的意图从一开始就显现了。
但记者也注意到，公诉方在庭审过程中提到，事发后8个月的时间里，陈建利除最后一次行凶外，此前并未去找过李宝华医生。
庭审当日，陈建利穿着浅灰色的上衣、深灰色的裤子和运动鞋，戴着手铐和脚镣背对旁听席，坐在法庭中间。
记者进入庭审现场时，陈建利正在向法官陈述他质疑一审一份证据的真实性，陈建利表示他和妻子并没有去过法庭提到的那个地方，也没有在那里签署过文书，他认为这份证据不真实。
整个庭审过程中，陈建利有约3次发言机会，每次获得发言机会时，陈建利都试图将整个事发过程叙述一遍，在被审判长提醒要尽量简要陈述后，陈建利回答他不知道该如何简要陈述，他就是想把整个经过都说清楚。
庭审最后，审判长要求陈建利做陈述，陈建利起立后问审判长“是不是陈述完庭审就结束了”，在审判长的要求下，陈建利宣读了事先准备好的纸质陈述材料，陈述中，他先向李宝华的家人表示了忏悔，但后面再次提到，如果没有莱钢医院和新兴派出所的所作所为，事情不会发展到无法挽回的地步。
从始至终，陈建利一直在强调两件事，即他不是蓄谋杀人，他去找李宝华是因为他不认识院长，但李宝华认识，以及他所做的一切都与新兴派出所和莱钢医院在处理这件事的过程中的所作所为有关系。陈建利说，事发前他是一个本分农民，从未做过任何违法乱纪的事。
庭审后半段，陈建利的情绪明显激动起来，在公诉人提到陈建利打砸医生办公室时，陈建利对着话筒发出了一声“唉”，在审判长示意陈建利不要打断公诉人发言后，公诉人得以继续发言。在陈建利第二次发言时，审判长要求陈建利先平复一下情绪再做发言。最后陈述完成后，陈建利拒绝离开法庭，他向审判长表示他还有事没说清楚，他还有证人，审判长表示陈建利可以将补充材料以书面形式递交，但陈建利执意要求审判长继续听他陈述。在法警带走陈建利的过程中，陈建利始终在挣扎，并用方言大声喊话，最终甚至坐到了地上，抗拒离开法庭，后被法警强行带离。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，来自四川成都金苹果公学的“熊猫童话”剧组来到丹麦华人总会中文学校。在欢快的音乐声中，这些小使者给丹麦华人总会中文学校带来了由他们原创的少儿音乐剧“熊猫童话”。女孩子们优美的舞姿加上男孩们粗犷的表演，展示了动物世界的欢乐、和平、祥和和幸福。憨厚的大熊猫来了，场上的掌声、欢笑声顿时融成一片，将小观众们带入了一个熊猫的童话世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统
元成环境股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于2019年4月25日通过上海证券交易所（...）以及证监会指定法定媒体刊登了公司召开2018年年度股东大会的通知（公告编号为2019-033）。本次股东大会采用现场和网络投票相结合的方式召开，根据中国证监会《关于加强社会公众股股东权益保护的若干规定》，现发布本次股东大会提示性公告。
(三)投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式
召开的日期时间：2019年5月15日 14点00分公司会议室
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
(六)融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序
涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
上述议案已经公司于2019年4月23日召开的第三届董事会第三十四次会议审议通过，具体详见公司于2019年4月25日在上海证券交易所网站（...）和公司指定信息披露媒体《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》披露的相关公告。
(一)本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：..）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。
(二)股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
(三)同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(一)股权登记日收市后在中国登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。
五、会议登记方法（一）、参会股东（包括股东代理人）办理会议登记或报到时需要提供以下文件： （1）法人股东：法人股东的法定代表人出席会议的，应持有加盖公司公章的营业执照复印件和股东账户卡及本人身份证；委托代理人出席会议的，代理人应持有加盖公司公章的营业执照复印件和股东账户卡、本人身份证、书面授权委托书（详见附件一）；
（2）个人股东：个人股东亲自出席会议的，应持有本人身份证或其他能够表明身份的有效证件、股东账户卡；委托代理人出席会议的，代理人应持有本人有效身份证件、股东账户卡、股东授权委托书（详见附件一）。
（3）异地股东可用信函或传真、电子邮件方式办理登记，并提供上述第条规定的有效证件的复印件，同时电话确认，登记时间以邮戳或本公司收到传真、电子邮件日期为准。
（二）、登记时间：2019年5月10日上午：9:00-11:30，下午：13:00-17:00。
（三）、登记地点：浙江省杭州市庆春东路2-6号金投金融大厦15楼公司证券部办公室。
与会股东（亲自或委托代理人） 出席本次临时股东大会的往返交通和住宿费用自理，出席会议人员请于会议开始前半小时至会议地点验证入场、办理签到。
附件2：采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式说明
兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2018年12月20日召开的贵公司2018年第二次临时股东大会，并代为行使表决权。
委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
一、股东大会董事候选人选举、独立董事候选人选举、监事会候选人选举作为议案组分别进行编号。投资者应针对各议案组下每位候选人进行投票。
二、申报股数代表选举票数。对于每个议案组，股东每持有一股即拥有与该议案组下应选董事或监事人数相等的投票总数。如某股东持有上市公司100股股票，该次股东大会应选董事10名，董事候选人有12名，则该股东对于董事会选举议案组，拥有1000股的选举票数。
三、股东应以每个议案组的选举票数为限进行投票。股东根据自己的意愿进行投票，既可以把选举票数集中投给某一候选人，也可以按照任意组合投给不同的候选人。投票结束后，对每一项议案分别累积计算得票数。
某上市公司召开股东大会采用累积投票制对进行董事会、监事会改选，应选董事5名，董事候选人有6名；应选独立董事2名，独立董事候选人有3名；应选监事2名，监事候选人有3名。需投票表决的事项如下：
某投资者在股权登记日收盘时持有该公司100股股票，采用累积投票制，他（她）在议案4.00“关于选举董事的议案”就有500票的表决权，在议案5.00“关于选举独立董事的议案”有200票的表决权，在议案6.00“关于选举董事的议案”有200票的表决权。
该投资者可以以500票为限，对议案4.00按自己的意愿表决。他（她）既可以把500票集中投给某一位候选人，也可以按照任意组合分散投给任意候选人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今在娱乐圈之中活跃的体育明星是越来越多了。他们多是在国家级赛事中取得优异成绩的优秀运动员，自身的影响力本来就很大，进入娱乐圈之后也能迅速获得很多关注和资源。而被称“体操王子”的李小鹏就是体育明星中，进驻娱乐圈混得风生水起的一个代表。他的家庭，他与妻子的爱情故事，也多次被媒体报道。
体育明星的荣耀得来不易，特别是练体操的人，基本上是几岁就开始练习了，李小鹏就是在5岁时候入的体操队。肯努力、能吃苦的他很快就接连在国内外各大赛事之中获得冠军，成绩斐然。但是在2005年的一次比赛当中他不幸负伤，接着便去到美国进行手术治疗和养伤。但祸福相依，这次养病却让他邂逅了后来的妻子。
那个时候李小鹏被安排住在李安琪家中，据说第一眼看到14岁的李安琪时，李小鹏就知道自己是爱上这个女人了。据说后来李小鹏为了追到不太会说中文的妻子，他还苦练了好几个月的英语。但是，李小鹏21岁看上14岁女孩，并没有把这份感情说出口，而是默默埋藏在心中。一是因为李安琪的父亲反对这份相差7岁的恋爱，二是李小鹏肩上还有为国争光的重担，现实也不允许他马上谈情说爱。
但皇天不负有心人，李小鹏在接下来的几年比赛中多次获得冠军称号，并最终于2010年9月正式退出体坛，同年6月他与跟他爱情长跑六年的女友李安琪完婚，苦等7年终娶回家生娃，如今他们儿女双全，经常出现在各大综艺节目之中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：苏富比拍卖行下周将在瑞士举行一场拍卖会，工作人员提前展示了多款拍卖品，其中一条由多颗祖母绿宝石和钻石组成的项链格外夺人眼球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于作者：兔姐，宇宙疼老婆协会会员，超人气美女漫画师，最懂少女心的公众号：少女兔（）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：《爱宠大机密2》内地定档7.5 城市狗开启爆笑乡村行
搜狐娱乐讯 由“小黄人”团队联手环球影业倾力打造的动画喜剧电影《爱宠大机密2》正式宣布国内定档7月5日，今日片方发布定档预告与海报。这个暑期，萌力十足的宠物们即将回归，带来更欢乐故事，主人不在家时宠物不为人知的秘密生活将全新上演，一场脑洞大开的正义冒险即将启程。
女主人凯蒂结婚生子，在前作中“流浪纽约”的忠犬麦克，开始承担起守护小主人的使命，它跟随全家人来到乡村度假，不想摆在这颗兴奋小心脏面前的，却是一场状况百出的冒险。当一只城市狗来到乡村后，会发生怎样的故事？麦克笃信不疑的城市生存法则撞击新鲜陌生的乡下生活，又会碰撞出怎样的惊喜？新的变化带来新的成长，如果说“每一只萌宠，都有英雄梦”，那么这些平时在主人身边撒娇卖萌的“小可爱”，面对挫折与危险时，又能否爆发出不一样的勇气与力量？
在前作中圈粉无数的“萌宠天团”均悉数回归。除了忠于职守的麦克，尽显“反差萌”的小白、花样百出的博美啾啾、肥猫冰冰再次激萌出击带来意想不到的“笑”果。值得一提的是，影片还加入了全新角色：沉稳冷静的农场狗鲁叔与机智勇敢的西施犬黛西，它们的加盟为这部作品注入了全新血液，也引发了更多悬念。
2016年上映的《爱宠大机密》至今保持着原创电影的上映首周末票房纪录，照明娱乐的第十部动画长片《爱宠大机密2》备受国内关注。本次，影片将延续照明娱乐一贯挑战严肃与充满颠覆性笑料的风格，继续探讨宠物的情感生活以及宠物与主人间的关系，同时回答每位铲屎官最为好奇的问题“当主人不在家时，宠物到底在做什么”。
《爱宠大机密2》继承前作创作班底，照明娱乐创始人兼执行总裁克里斯托弗·麦雷丹德瑞担任制片人，编剧布莱恩·林奇继续执笔剧本，导演前作及《神偷奶爸》系列影片的克里斯·雷纳德也再次执掌导筒，7月5日登陆内地院线。返回搜狐，查看更多
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一省发布通知，基药目录里的抗生素和中药注射剂，基层医疗机构不能使用。
5月5日，湖南省医药集中采购平台发布《关于调整部分基本药物进入基层医疗机构使用的通知》（以下简称《通知》）。
《通知》规定，现按照《湖南省卫生健康委关于完善国家基本药物(2018年版)供应保障机制的函》(湘卫函(2019)83号)的要求，并经主管部门研究议定，对公示无异议的国家基本药物目录(2018年版)中的中标品种，除抗生素和中成药注射剂外，全部纳入基层医疗机构使用范围。
所以，新版基药内的抗生素和中药注射剂，基层都不能用了，只能使用这些以外的新版目录中的中标产品。
《通知》要求，软袋基础大输液产品采取分步进入基层医疗机构的方式采购，第一年软袋类输液产品基层医疗机构采购量不超过基层采购输液类产品总量的30%，第二年不超过基层采购输液类产品总量的50%，在省交易系统内监测执行情况。
抗生素和中药注射剂以及软袋类输液产品，在基层医疗机构都曾被大量使用。近年来，为了促进合理用药，减少用药风险，限抗令和限输令逐渐推进，如今湖南省对这些药物进行严格限制，甚至是不能使用，足见其决心。
基层医疗卫生机构基本药物配备使用金额占比分别不得低于本单位年度药品采购总金额的25%、40%和70%。
所以，基层医疗机构需要保证70%的基药使用占比，但不能使用抗生素和中成药注射剂。
在中药注射剂方面，国家在2017年已经作出相关规定。2017年，人社部网站公布了2017版医保药品目录，《国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录（2017年版）》。对于中药注射剂使用规进行严格限制。
新版目录的备注栏中，对于部分基层常用的中药注射剂做了限制，限制二级以上医疗机构才能使用，并做了重症、病种的限制。
限二级及以上医疗机构并有中风昏迷、脑外伤昏迷 或酒精中毒昏迷抢救的患者
限二级及以上医疗机构并有急救抢救临床证据或肿 瘤放化疗证据的患者
限二级及以上医疗机构并有明确的缺血性心脑血管 疾病急性发作证据的患者
限二级及以上医疗机构并有明确的缺血性心脑血管 疾病急性发作证据的重症患者
◇；限二级及以上医疗机构并有明确的缺血性心脑 血管疾病急性期患者
◇；限二级及以上医疗机构并有明确的缺血性心脑血管疾病急性期患者
抗生素、中药注射剂的滥用导致不良反应事件增多，基层对输液后不良反应的抢救能力较弱，无论是患者还是医生，都担负着很大风险，一旦出事后悔莫及。
限制基层使用抗生素和中药注射剂是整体趋势，基层必须积极调整用药习惯，坚持合理用药，对自己对患者负责。
◆ 本文来源：综合湖南省公共资源交易中心、基层医师公社，版权归原作者所有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
(二)股东大会召开的地点：江苏省宝应县苏中路1号公司办公楼1号会议室
出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：
表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。
本次股东大会采取现场投票和网络投票相结合的方式表决，会议由公司董事长杨泽元先生主持本次会议。会议的召集和召开程序、出席会议人员的资格、会议的表决方式和程序均符合《公司法》和《公司章程》的有关规定。
1、公司在任董事8人，出席5人，董事马国山先生、独立董事李明辉先生及杨志勇因公出差未能出席本次股东大会；
上述五项议案中议案二为特别决议议案，该项议案获得有效表决权股份总数的2/3以上通过。
本次会议由江苏泰和律师事务所律师见证，并出具法律意见书。律师认为本次股东大会的召集和召开程序符合法律、行政法规、《上市公司股东大会规则》和《公司章程》的规定，出席会议人员和会议召集人的资格合法有效，会议的表决程序和表决结果合法有效。
1、经与会董事和记录人签字确认并加盖董事会印章的股东大会决议；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
演艺圈从来不缺乏美女，但比起容颜逐渐老去的女演员，那些曾经在荧幕上昙花一现的女演员更加让人叹息。这其中身患癌症却拍戏9年，最后还是香消玉勋的李婷，让人至今回想起来都觉得十分可惜。特别是现在他的前夫张子健爆红，很多人就不由得会提起李婷。
李婷毕业于北电，颜值和气质方面都很不错，在大学期间就被知名导演谢晋发现，第一部戏就让她大火起来。在八十年代的电视剧当中，至今都可以看到李婷出演的各种经典角色。直到后来她选择跟张子健结婚，才逐渐淡出影视圈。婚后的李婷基本处于半息影状态，一心扑在家庭之中，跟张子健育有一女。但好景不长，她发现自己患上了癌症，为了不拖累丈夫，她固执的选择了离婚。虽然当时张子健也搞不明白为何妻子李婷一定要坚持离婚，但与妻子感情要好的他还是最终选择了同意，女儿则跟着张子健生活。
张子健在跟李婷离婚后没多久，就娶到了一位富婆，比他还大四岁。李婷为不拖累丈夫离婚，前夫却转身闪婚女富婆，这对于当时的李婷来讲肯定是巨大的打击了。虽然李婷身患乳腺癌9年，但期间一直在接拍电视剧，如今她的很多角色也成为了人们难忘的经典，只可惜2012年她永远地离开了人世。
直到李婷离世，张子健才对外宣传自己并不知晓妻子身患癌症。不过故人已去，珍惜眼前才是最重要的。而张子健最近几年也凭借李元芳一角，在网络上火的不要不要的，虽然后来接拍了很多抗日神剧，但人气始终没有下滑。此外，他跟现任妻子的感情也很幸福，也算是另一种完美人生了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1刚刚问了快睡着的爸妈：怕不怕我早恋，他们很干脆的说不怕。我还在高兴父母如此开明，然后嘴贱的问了句为什么。“给了你这张脸”......当初充十元话费送的吧
2唐僧师徒四人一行来到酒家投宿，悟空见老板娘颇有几分姿色，轻浮道：“娘们，给几位爷唱一曲助助兴？”唐僧怒不可遏，呵斥道：“猴头，看你活腻了呀！”悟空随即对老板娘说道：“听见没？俺师父点歌了，《 》。”
3和女友恋爱两年，奈何她父母不同意。为了抱得美人归，我每天早晚都去女友妈妈散步的公园装偶遇，然后各种表现，以博得好感。就这样坚持了快两个月，以为要胜利了，女友突然说不要再联系，分手吧。我问为什么？女友说：“我妈都要和我爸离婚了，都是因为你！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日电 青训，俨然成为中国足坛时下最为引人热议的话题。足球启蒙年龄过晚，职业化足球培训体系搭建不够完善，一直以来都是中国足球青训发展需要解决的问题。虽然中国足球与世界足球强国仍有差距，但随着近年来国家层面对青训的日渐重视和“校园足球”的不断开展与普及，中国足球的地基正在一步步被夯实。
有人在场上挥洒青春的汗水，也就有人在场下默默关注，准备开拓更宏大的可能性。就在全国范围内席卷绿茵浪潮的同时，一直备受亚洲地区推崇的体娱平台亚博体育也将目光对准了中国足球的发展，作为一家始终不忘初心，拥有强烈社会责任感的体育相关企业，亚博体育从现实出发，针对中国足球青训发展现状，将出资强化场地以及设施等硬件建设，计划与省市各级系列青年队展开合作，组织优秀梯队的青训人才送往五大联赛下属基地进行欧洲职业化系统训练，互相交流，取长补短。
亚博体育此前发起的“善行天下，走进百校•亚博体育助学行动”，就社会反响和实际影响来看，已经收获了喜人的效果，亚博体育还将在全国范围内探索“将足球带入校园”这一公益活动实施的可能，组织企业员工和社会各界爱心人士，将足球相关配套的基础设施送到校园，填补边远地区在足球方面的一大空白，从现实出发，解决实际问题，这也紧扣亚博体育“更体育，更娱乐”的理念，以足球为媒介，为身负繁重学业的孩子们释放青春的能量，切实解决“校园足球”的推行难问题，作为拥有强烈社会责任感的体育企业，亚博体育将始终如一，践行公益先行的宗旨，引领更多行业内的企业投身慈善公益的浪潮中来。（来源：中新网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，2018-19赛季季后赛继续进行，费城76人坐镇主场迎来与多伦多猛龙的东部半决赛第6战。全场打完，76人112-101大胜猛龙，将系列赛总比分扳成3-3平。
此役，巴特勒半场就拿到19分，帮76人奠定胜利基调，全场，他入账25分8助攻6篮板2抢断。
系列赛5场战罢，76人的状态就如过山车一般起起伏伏。可费城体系中，有一个人的发挥却格外稳定，那就是吉米-巴特勒。
除去1，巴特勒其他4战的单场得分都在20分以上，要知道，这样高能的输出，还是在他主防伦纳德情况下奉上的。
来到今天的比赛，76人若再负，就将彻底告别这个赛季，但倔强的巴特勒显然不答应。首节上来，巴特勒就展现他过人的进攻侵略性，他开场不久就强杀内线，命中一次上篮。之后一攻，他底角要位，面对洛瑞单防，非常自信的施展运球花活，突然一个后仰跳投将球稳稳送进篮筐。
坦白说，这个夜晚，巴特勒的防守压力依然很大，就在他单挑欺负洛瑞之后不久，在防守端，他就成了被欺负的那个人。当时，伦纳德45度牛角位要球，巴特勒压低身段全力顶防，怎奈小卡力量更强，巴特勒虽然也尽力去防，还是被顶出底线，眼睁睁的看着小卡将球上进。
幸运的是，本场球，巴特勒身边支援充足，本节后段，费城强将轮番攻击，分差逐渐被拉开。巴特勒抓住机会继续冲击篮下，单节，他就入账了8分。
次节，巴特勒的斗志没有丝毫减弱。本节后段，他再度奉上精彩表现。当时，76人发动转换进攻，巴特勒外线拿球，随即三分出手。这次出手力量不够，砸在篮筐前沿，可正当所有人还在愣神的时候，巴特勒已迅速启动，他用身体优势顶开洛瑞，抢下前场篮板，然后，在身体已歪斜的情况，强行2次进攻出手，球打板入网，2+1。
更精彩的还在后面，半场结束前，巴特勒又觅得良机，他先是一个小后卫的抛射动作，将球投进篮筐。仅仅7秒钟以后，他又在防守端机敏抢断伦纳德，然后全速推进到前场，在两节球还剩0.4秒的时候，读秒将球上进。
半场，巴特勒一人就拿到19分，也是在他的带领下，费城早早确立了15分的优势。此后的比赛，擅长打顺风球的费城轻松锁定胜局。但在庆祝一场大胜，庆祝自己还能留在季后赛的时候，全队首先要感谢巴特勒在上半场的强硬发挥……（波洛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，在天福广场孝义志愿者服务站，举行了5.9无走失日”黄手环发放公益活动，此次活动由孝义蓝天救援队主办，活动将免费为60岁以上老年人发放黄手环。
随着社会老龄化的日益加剧，老年人阿尔茨海默病呈多发状态，老人走失成为一个越来越严重的社会问题。孝义蓝天救援队自2013年10月成立以来，共出队寻找走失老人30多次。为此，蓝天救援队积极和中国人口福利基金会总部联系，争取回定位贴和黄手环，并向符合条件的老人免费分发。截至目前，已累计发放1800余个。
黄手环是“黄手环行动”公益项目的具体载体。“5.9无走失日”是中国人口福利基金会发起的一项公益倡导活动，“无走失”，取自于5.9.10谐音，在每年的5月9日上午10点，由中国人口福利基金会联合全国各地“黄手环行动”合作公益机构同时开展大型公益活动，以阿尔茨海默病（老年痴呆症）患者等易走失老人群体为关爱对象，动员社会各界广泛参与，关注易走失人群，提高安全防走失意识，为家庭幸福多一重守护。目的就是通过全社会的力量，帮助走失老人安全回家。
定位贴是一个微信二维码，可以将老人的家属姓名、电话等信息存储在其中。一旦老人走失，市民可以通过扫描二维码查询到老人家属具体信息，从而帮助老人找到家人。
领取条件：60周岁以上有需要的老人，每个老人可领取一份，每份含10张定位贴
活动当天，60岁以上老人需提供身份证、老人外套一件、家属信息（家人电话、名字）、带智能手机(需现场下载),由家属陪同在天福广场。
孝义蓝天救援队成立于2013年10月，目前共有志愿者61名，正式队员32名。
组建以来，建立了完善的应急指挥系统。掌握了水域打捞、山野搜救、地质灾害现场搜救、深井提升、灾后消杀等全方位技能。先后参与尼泊尔地震救援、云南鲁甸地震救援、九寨沟地震救援、老挝洪水救援、太原新华街洪水救援、河北廊坊洪水等大小救援80余次；承担环胜溪湖自行车赛、中华民族篮球赛孝义赛区等大型活动安全保障40余次；组织公益应急知识普及和培训120余场，培训初级救护员1260人；参与机关、学校、企业应急演练、疏散演练50余次；发放黄手环1800余枚；进校园开展“儿童五防安全教育”活动，开展活动 20 余次。2016年应急知识普及项目荣获孝义市“优秀志愿服务”项目；2017荣获“感动山西特别奖”；2018荣获“孝义市道德模范”等荣誉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
１寝室四妹不爱洗袜子，一双袜子能穿一个月，其他姐妹纷纷抗议，于是她晚上把袜子放塑料袋里密封防止毒气外露，白天拿出来再穿……来哥哥……有天隔壁寝室的女生酒精中毒怎么都吐不出来，眼瞅着就不行了，送医院肯定来不及，这时候有个机灵的姐妹翻出了一双四妹袋里的袜子，那个女生闻了三秒，哇哇狂吐……
2“我活得太失败了，我老婆经常指着电视上那些成功人士数落我：你看谁像你啊？” “比我强多了，我不仅失败还窝囊，我老婆经常指着我家那几个孩子对我说：你看谁像你啊？”
谁料，老妈不理睬，耳背的外公也在一边责备：“你那声音开的也太大了！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“记得当初你侬我侬，车如流水马如龙。”歌词里这样唱的，最近在楼下的红星路三段，有人真的实践了。一些摄影机构领着新人，穿上拖地的长裙，径直走到马路中间停留，凹造型、拍照，任路上车来车往。而他们身旁就是交警，网友戏称这是“顶风作案”。
交警部门表示，新人和摄影机构的行为影响交通，自身的安全也有隐患，“提醒不要再有这样的举动，会要求警员进行劝离。”
“车水马龙的路中间拍婚纱照，也不怕撞……”近日，出现了这样一条微博。微博视频中，一名穿着黑色西装的男子，抱起一名身着红色礼服的女子，沿着城市道路中间的双黄线走起来，期间还试着转了个圈。其身后，则有一名摄影师坐在路中间仰面朝他们拍照，不时低下头查看照片，摄影师的后面还有三个工作人员，也站在路中间。能看到男子抱起女子行走时，路上有车辆明显放缓了速度。就在距离这群人不远的路边，便有一名交警，不过他正在处理其他交通违法行为。
十多秒后，另一名交警骑着警务摩托停在拍照人的旁边，望向他们的时候好像说了什么，同时手指向路边，这时摄影师才从地上站起，6个人又不紧不慢地走向人行道，其间女子手提着拖地长裙，摄影师则一直低头看着在查看相机里的照片。
从视频中的背景判断，事发地应该就在春熙路附近的红星路三段。有一位网友也表示，事发地就在楼下，“经常有人在那里拍婚纱照。”一位网友评论：“结婚这么有意义的事情，办得那么没意义。”还有网友戏称这是“顶风作案”。
9日上午，记者来到楼下的红星路三段，标牌显示该路段限速40公里。路上一位引导停车的男子告诉记者，确实常有人来拍摄婚纱照。附近一名环卫工人告诉记者，他印象中最近一周里偶尔会有人来拍婚纱照，可能是近几天天气转好的原因，“之前有的时候有一拨吧，昨天多一点，来了两三拨。”他也表示，拍婚纱照的人拍摄的位置不定，“应该是看摄影师，他看哪里好就会过去。”他告诉记者，有时候路中间就会成为拍照人的选择。
10：58，有一组拍摄艺术照的人出现。40分钟的时间里，他们先是在出租车上下客的平台上摆造型拍。11：38，在摄影师的指挥下，拍照的那对男女站到了马路边，接着又按照摄影师的手势，走向斑马线。两人在斑马线中间停下，听着摄影师喊话不时转身、后退，男子还俯身拾起女子的拖地长裙。记者注意到，两人站在斑马线上时，有经过车辆停下礼让等待，也有车辆驶过时明显减速。
“女生背对我，回头，对对对……”摄影师正对着路上的男女呼喊。怎么想到在路中间拍摄?“我们站在双黄线上啊。”摄影师不以为然道。同行的一名工作人员补充：“车不能轧到双黄线的。”接着摄影师又说：“有点危险，但是这里车速还是比较慢的。”他称，会把控外拍的风险，“这些都是我们多年的经验了。”
说完，摄影师不再理会记者，又开始对着路中间斑马线上的男女呼喊：“抱一下……”他的同行人员则表示，春熙路这里是业内婚纱摄影常来的地方。数分钟后，这一行拍照的人才穿过红星路二段，去到对面的人行道继续拍摄。
“喜事也要注意交通安全。”成都市交警三分局相关工作人员表示，新人与婚庆摄影机构不应在车行道上拍摄，即使是斑马线也不行，“斑马线是用来通过的。”他表示，这样的拍照举动“会影响交通”，“尤其是春熙路附近的繁华路段”，自身的安全也有隐患，“提醒新人和摄影机构不要再有这些举动，会要求警员进行劝离。”
他也表示，新人可以去往合江亭附近的爱情斑马线“走一下子”。不过，拍摄前应当通过微博或者其他方式联系交警部门报备，或者向附近的交警求助。“已经到了5月，是结婚的高峰期，周末我们一般也会安排人员在附近，确保新人安全通过。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，第九届流行音乐全金榜年度盛典在京隆重举行，盛典现场星光熠熠，除了王力宏、莫文蔚、蔡健雅、王心凌这些实力唱将外，新锐人气音乐人也十分吸引眼球，特别是最近两年人气爆棚的歌手、短视频音乐博主朱容君(艺名兔子牙)，也亮相了当晚的颁奖典礼，并凭借歌曲《小白兔遇上卡布奇诺》一举摘得了“年度人气新锐歌手”大奖，肯定了她在音乐道路上的成绩。
活动当晚，朱容君一身清新俏丽的少女装亮相，湖蓝色衬衫搭配白色百褶裙，现场献唱成名曲《小白兔遇上卡布奇诺》。青春靓丽的妆扮，干净甜美的嗓音，无一不彰显着作为年度新锐的锐利锋芒。在颁奖过程中，与主持人活力互动，不但感谢了主办方流行音乐全金榜给予的肯定，还表达了自己在音乐道路上继续前行的决心。面对到场支持的粉丝，也不忘深情告白，感恩的言辞真诚亦动人。当被问及近期的工作计划时，朱容君透露除了在音乐新作上的创新外，还会参与一些节目的录制，具体事项仍在保密中，期待好讯将至。
从《小白兔遇到卡布奇诺》发行到一路走来，朱容君在音乐事业上找到了与自己十分契合的风格。一路追随的粉丝不但喜欢她甜美的声线，更爱她阳光活泼、却又带有娴静气质的特点。而朱容君本人也凭借着对音乐不灭的热情，陆续推出了多个新作，携手高质量的音乐作品回馈大众的喜爱，坚定前行未来可期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社乌鲁木齐5月9日电（记者杜刚、刘兵）作为我国能源富集区的新疆，今年以来通过多种方式“精打细算”用好风能、太阳能等绿色能源，一季度弃风率和弃光率分别下降6.6和7.8个百分点，限制新能源发展的“紧箍咒”进一步松动。
记者从新疆维吾尔自治区发展和改革委员会获悉，1月至3月，新疆电网调度口径中，风力发电76.6亿千瓦时，同比增长0.8%；光伏发电26.1亿千瓦时，同比增长12.7%，绿色能源得到更大规模利用。
与此同时，因风光电无法充分并网而造成的弃风、弃光电量同比减少34.8%和44.5%，能源利用效率进一步提高。一季度，新疆新能源弃风率为15.1%，同比下降6.6个百分点；弃光率13.2%，同比下降7.8个百分点。
国网新疆电力有限公司相关人士介绍，弃风、弃光率下降得益于三方面：首先，挖掘疆内新能源消纳新空间，包括完善新能源与燃煤自备电厂调峰替代交易，启动辅助服务市场等；其次，通过现货交易、西北援疆电量库、省间互济区域互保等技术措施扩大疆电外送；第三，创新新能源消纳模式，试点新能源跨区发电权替代，推进落实风电清洁供暖、电采暖等政策。
作为我国风光储能丰富的新疆，近年来新能源发展迅速。国网新疆电力有限公司最新数据显示，截至目前，新疆风电装机容量1925.1万千瓦，光伏发电装机容量961.6万千瓦，新能源装机容量约占全区发电总装机容量的三分之一，新能源装机和占比均位居全国前列。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，76人在主场大胜猛龙，将系列赛的总比分扳成3-3平，比赛将进入第七场。在这场比赛中，76人多次拉开比分，虽然猛龙两次试图迫近比分，但凭借巴特勒稳定的发挥，76人最终主场取胜。76人首发5人得分全部上双，5人合砍90分！尤其是巴特勒，西蒙斯和恩比德本场比赛的强势发挥，让猛龙在客场晋级的美梦破灭！全场比赛，76人的篮板52比34领先18个，也成为球队获胜的关键原因。
在这场比赛中，76人在首节末段凭借本西蒙斯连续的冲击得分，率先建立领先优势。第二节初段，76人连续命中3记三分，分差瞬间来到15分以上。好在伦纳德登场之后率队重新将比分迫近到10分以内。但是巴特勒挺身而出，他连续突破篮下命中并制造犯规，半场结束76人领先15分。
第三节，恩比德和西蒙斯连续得分，但是猛龙凭借西亚卡姆和丹尼格林连续3分命中，再次迫近到10分以内。好在雷迪克在外线打开，巴特勒再次展现定海神针的作用，76人将分差重新扩大到20分以上。猛龙面对大比分落后，没有再掀起反扑，最终客场落败。
本场比赛，76人的巴特勒成为球队获胜的最大功臣。他在第二节末段和第三节两次挺身而出，在球队被追到10分以内差距时，总能做出强硬的回击。全场比赛，巴特勒得到了23分8助6板，
而作为球队内线的核心，恩比德此役手感并不好，仅有。但恩比德全场比赛的正负值高达，这意味着恩比德在场的时间段内，他在防守端对于猛龙的限制做得非常不错。在经历了上一场惨淡的比赛遭到口诛笔伐之后，恩比德此役可谓回归。
而西蒙斯本场也打得非常强硬，全场贡献了21分8板6助，投篮达到13投9中。在面对伦纳德的时候，无论是攻防，西蒙斯都不处于下风。而雷迪克和哈里斯也在比赛中一起命中了5记三分。对于76人来说，当首发全部发挥的时候，他们距离胜利会很近！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据四川凉山州公安局官方微博10日通报，凉山金阳县“2.06”森林火灾案已破获，女婿失火烧山，岳母为包庇女婿，竟让自己年迈的公公顶包。
通报称，2019年2月6日，金阳县热河乡大沙坝村发生一起森林火灾，森林公安局接到报警后立即赶往现场开展调查，经初查，森林公安局决对“2.06”森林火灾立案侦查。
经查：2月6日16时许，犯罪嫌疑人余某与其岳母冯某等共10人一同前去位于热河乡大坝村三坪子组张才明(余某岳父)的坟墓处上坟，余某因燃放烟花引发森林火灾，过火面积434.8836亩。案发后岳母冯某为包庇女婿余某，召集一起上坟的家属给尚未到过现场的张某(冯某的公公)做思想工作，让张某主动出来承担责任，张某同意后，冯某等人便将张某送至公安机关“自首”，后又向公安机关多次提供虚假证词，经公安机关调查发现冯某与其家属等证词漏洞百出，经过两个多月的走访调查、做相关家属的思想工作，其家属陆续如实供述了案件真相，冯某见事实败露，又谎称是自己引发此次火灾，试图继续掩盖余某的犯罪事实，但余某早已在民警的政策攻心下如实供述了自己的犯罪事实。
犯罪嫌疑人余某于2019年5月5日被刑事拘留。冯某涉嫌包庇罪，于2019年5月5日立案侦查。其余涉嫌提供虚假证词人员均受到罚款500元并处刑政拘留8天的处罚。目前，此案正在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华语唱作人生态挑战节目，爱奇艺超级网综《我是唱作人》上半季的最后一期即将在五月十日本周五晚八点和大家见面了，经历了上一期的魔鬼淘汰赛制，本期更为严苛无情的六进三的淘汰制度更让所有选手都捏了一把汗。
在上一期的节目中，梁博与毛不易的死亡对决真是让所有观众都十分揪心，网友们不禁感叹"真是手心手背都是肉啊"。两位惺惺相惜的音乐人在如此残酷的赛制下进行比拼，最后梁博以80:21的票数赢得了这场胜利，而毛不易只能遗憾暂别唱作人的舞台，他的离开也让所有选手和观众们感到不舍和遗憾。
从节目组透露的第五期歌单中我们可以看到梁博此次将演唱原创歌曲《你会成为你想的那个人》，从歌名中我们可以看出，这次的新歌又是一首励志且激励人心的歌曲。从日前放出的预告视频中我们可以得知这首歌是梁博送给王源的一首歌，同时我们也听到梁博在预告中无奈感叹"可能是天意吧"，这句话是否意味着他将和王源进行最后的"生死"对决？从往期的节目中我们不难发现，话少人酷的梁博面对王源却侃侃而谈，毫不掩饰对他的欣赏，与王源的互动也频频登上微博热搜，网友还调侃"梁博看着王源就像老父亲一样慈祥"、"简直就是大冰山遇到和甜豆，良缘我磕了"!
通过本周的 来看，梁博还将保持着一如既往的摇滚风格，还搭配了吉他，管乐等多种乐器元素，气势恢弘又不失温柔，让听众耳目一新，十分期待。相信此次梁博依然可以给我们带来一首好听新颖的原创歌曲，触动观众们的内心深处，交出一份满意的答卷!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网十堰5月10日电 2019年5月9日，湖北省十堰市郧阳区谭家湾镇核桃树垭村6组村民正在分插稻苗，为小麦收割后插秧做好前期准备。今年郧阳区20个乡镇(场)345个村共种植水稻7万多亩，采用高产水稻后亩产可达500多公斤。（周家山 摄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“截至2018年底，中国60岁及以上的老年人2.49亿，占比17.9%。65岁及以上的老年人1.66亿，占比11.9%。患有慢性病的老年人1.5亿，占老年人总数的65%。失能、半失能老年人4400万。中国老年人的长期护理需求比较高。”2019年5月8日，国家卫生健康委（以下简称“国家卫健委”）医政医管局副局长焦雅辉在国家卫健委新闻发布会上介绍。
焦雅辉指出，2018年底，全国注册护士总数超过400万，占卫生专业技术人员近50%，每千人口护士数达到3人。中国虽然已有400万护士，但面对庞大的老年护理需求，护士人数远远不够。
国家对于老年护理需求重点要解决，谁来照顾、照顾谁、在哪儿照顾、谁出钱照顾等问题。
焦雅辉进一步指出，主管部门针对“谁来照顾”的问题，正在制定医疗护理员的培训大纲和服务规范要求。文件颁布后，通过全社会的努力，加大老年医疗护理员培训培养力度和速度。主要通过医疗护理员解决失能和半失能老年人的医疗护理需求。
为解决“在哪儿照顾”的问题，国家卫健委印发了护理中心、康复中心标准。护理中心、康复中心基本标准的主导思想是基于社区，鼓励社会力量，包括政府举办集团化、连锁化的护理中心和康复中心。焦雅辉特别指出，中心规模不需要太大。截至2018年底，中国已建成护理院（站）约800余家，康复医院800余家。
国家卫健委正在起草关于加强老年护理工作的通知。国家鼓励依托社区卫生服务中心和护理中心、康复中心，提供老年机构护理的需求，提供病床服务。同时还鼓励社区卫生服务机构通过签约服务，建立家庭病床，提供上门医疗和护理服务；有条件的社区卫生服务中心建立日间的老年照护中心。
关于“照顾谁”，4400万的失能、半失能老年人无疑是被重点照护对象。主管部门即将出台对于失能、半失能医疗护理需求评估的标准。焦雅辉表示，标准既兼顾医疗护理需求，同时兼顾心理照护需求。该标准是相对综合、全面的分级评估和照护标准。分级评估标准能与将来的筹资机制、报销政策做更好的衔接和对接。
关于“谁出钱照顾”的问题。焦雅辉透露，目前，国家医保局在进行长期护理保险制度的试点，正在全国对试点工作进行一些调研、跟进和评估相关工作。
北京医院常务副院长奚桓在发布会上介绍：“北京医院2017年牵头成立了老年护理专科联盟。该联盟是在专科医联体基础上成立的。成员主要包括老年医学特色的综合医院、二级医疗机构以及社区卫生服务中心。
奚桓表示，联盟成立初衷是为搭建老年护理专科发展平台，带动区域医疗资源的整合和基层老年服务能力的提升；也是为推动医疗资源整合，引导资源下沉。联盟成立后开展了专科共建、业务指导、科研和项目协作等。
北京医院和北京市东城区东花市社区卫生服务中心建立了双向转诊绿色通道。同时组建协作小组，开展联动和健康教育、专科义诊进社区等活动。北京医院还开展了“春晖行动”进行居家访视等，实现了“医院-社区-家庭”三元联动。医院还针对社区服务人员开展能力提升和专项培训。
奚桓表示，下一步，北京医院将在国家卫健委指导下，由国家老年医学中心牵头，成立中国老年护理联盟。届时，护理联盟覆盖范围比目前的老年专科护理联盟更为广泛。
山西省卫生健康委新闻发言人、省爱国卫生运动委员会专职副主任阴彦祥在会上介绍了山西护理发展情况。他表示，山西省开展了“护理专家走进县医院”专项行动，免费培训护理人员3200余名。全省还利用对口帮扶和医联体选派22所省、市三级医院的86名护理骨干参与到对58个贫困县开展的“组团式帮扶”。
阴彦祥强调，下一步，山西将紧密结合县域医疗集团的功能定位，着力提升护士在家庭医生签约服务、居家养老等方面的专业价值和服务能力。
免责声明：本文著作权属原创者所有，不代表本微信号立场。我们转载此文出于传播更多资讯之目的，如涉著作权事宜请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，新华社消息，《中共中央 国务院关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》（以下简称《意见》）发布，为重塑新型城乡关系，走城乡融合发展之路，促进乡村振兴和农业农村现代化，颁布了一系列措施。
说到乡村医疗，就必须提到乡村医生，在乡村振兴战略中，乡村医生必须拥有姓名！来看看《意见》对乡村医疗有哪些举措：
在国家文件里，除了专门针对乡村医生的文件，其他文件很少单独提到要给乡村医生涨工资，但这次《意见》明确提到，将推动职称评定、工资待遇等向乡村教师、医生倾斜。
《意见》指出，要建立城乡人才合作交流机制，探索通过岗编适度分离等多种方式，推进城市教科文卫体等工作人员定期服务乡村。推动职称评定、工资待遇等向乡村教师、医生倾斜，优化乡村教师、医生中高级岗位结构比例。允许农村集体经济组织探索人才加入机制，吸引人才、留住人才。
建立和完善相关政策制度，增加基层医务人员岗位吸引力，加强乡村医疗卫生人才队伍建设。
很明显，为了能够吸引更多人才进入乡村，提高乡村人才待遇已是当务之急，尤其是在教育和医疗方面，给教师和医生提升待遇才能提高岗位吸引力。
《意见》要求，改善乡镇卫生院和村卫生室条件。国家推进基层医疗改革的总体思路是““县级强、乡级活、村级稳、上下联、信息通”，其中乡镇卫生院和村卫生室的规范化建设是重点工作之一，软硬件都要跟上。
在今年的中央1号文件《中共中央、国务院关于坚持农业农村优先发展做好“三农”工作的若干意见》中，明确提出加快标准化村卫生室建设，实施全科医生特岗计划。
看来，今年在基层无论还在硬件建设还是人才引进，都将有明显改善。
《意见》提出，健全网络化服务运行机制，鼓励县医院与乡镇卫生院建立县域医共体，鼓励城市大医院与县医院建立对口帮扶、巡回医疗和远程医疗机制。
在4月份国家卫健委发布的《国家卫生健康委办公厅关于进一步加强贫困地区卫生健康人才队伍建设的通知》要求，要创新上下联动的用才机制。围绕“县要强、乡要活、村要稳、上下联、信息通”，加强县域医疗共同体、乡村一体化建设，建设500个县域医共体。
以资源共享、人才下沉、技术协作为重点，鼓励县域内以县级医院为龙头，与乡镇卫生院建立医共体，强化县医院与乡镇卫生院一体化管理，建立医共体内人员柔性流动、双向交流机制。积极推行基层卫生健康人才“县管乡用”、“乡管村用”管理机制。
看得出来，县域医共体将是县域内医联体的主要模式，县乡村逐步实现统一化管理，从而提升县域内医疗整体水平。
《意见》表示，全面建立分级诊疗制度，实行差别化医保支付政策。
医保支付方式改革是我国医疗改革的重点之一，通过“总额包干、结余归己、超支自付”的方式，引导医疗机构加快从以“治已病”为中心向“治已病”与“治未病”并重转变，建立“以健康管理为中心”模式，从而实现让人民群众少得病、晚得病、不得大病。
将来“医保打包支付”将逐步成为医疗支付的主要方式，医务人员的绩效水平也将受其影响。
例如福建省三明市的-绩效考核方式，就是每年从医保基金中预留部分基金作为执行-绩效考核，根据考核结果奖励给医院。患者越少生病，医院的收入就越多。
另外，《意见》还提出，因地制宜建立完善医疗废物收集转运体系，提高慢性病、职业病、地方病和重大传染病防治能力，加强精神卫生工作，倡导优生优育。完善统一的城乡居民基本医疗保险、大病保险和基本养老保险制度。巩固医保全国异地就医联网直接结算。
不过，基层待遇的提升，意味着要求也会提高，所以基层医务人员务必增强自身竞争力，才能得到更多的机会。
免责声明：本文著作权属原创者所有，不代表本微信号立场。我们转载此文出于传播更多资讯之目的，如涉著作权事宜请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周，由优酷携手腾讯音乐娱乐集团、灿星制作联合出品的《这就是原创》经过激烈厮杀，诞生了袁野夕、孟慧圆、邓见超、唐汉霄、_2、闫泽欢等六强创儿，本周《这就是原创》将正式开启总决赛突围赛之嘉宾帮唱环节，周深、冯提莫、彩虹合唱团将作为帮唱嘉宾与六强创儿合作带来精彩表演，实力创儿与大咖嘉宾的强强合作令人期待不已。
根据赛制，本周节目中袁野夕、孟慧圆、邓见超、唐汉霄、_2、闫泽欢等六强创儿，将通过与周深、冯提莫、彩虹合唱团三组帮唱嘉宾的合作表演角逐唯二的晋级席位。“六进二”的严苛赛制意味着萧敬腾、陈粒和王嘉尔的三大战队将至少有一组面临“团灭”危险，严峻的现实令包括原创捕手在内的所有人都严阵以待，不敢掉以轻心。
换个发型就如同“换头”的闫泽欢，在节目中将再次变换发型帅气登场。而作为闫泽欢帮唱嘉宾的冯提莫，也将在《这就是原创》的舞台上展现自己的非凡唱功，两人的首次合作能赢得现场观众的认可吗？作为队长的王嘉尔看到队员闫泽欢和冯提莫的默契表现本应骄傲不已，但接下来冯提莫的一段话却引起了王嘉尔队长满满的“醋意”，同时也令闫泽欢惊慌地提出要送嘉尔队长“两个果篮”的提议。究竟是什么状况让王嘉尔“吃醋不满”令人十分好奇。
除了冯提莫，实力唱将周深、正统与趣味并重的彩虹合唱团也将和《这就是原创》的实力创儿们展开神级合作，奉献出一个个堪称“传奇”的经典舞台!周深空灵而震撼人心的演唱将与哪位创儿合作？即将带来《这就是原创》史上最多表演人数的彩虹合唱团又将与哪位创儿带来破格演出？超多精彩锁定优酷《这就是原创》!
只有两个晋级名额的赛制令创儿们的比拼进入到白热化阶段，惜才的原创捕手们也尽自己全部的努力，为各自队伍中的创儿争取晋级机会。从节目开始以来就以冷静、严厉著称的萧敬腾队长，也在本期节目中将隐藏在自己严厉外表下的火热展露无遗。对音乐保持超高标准的他，因为创儿们的精彩演出感动不已并亲自为创儿拉票，因为惜才而真情实感的流露令全场爆笑而感动。
一向感性又率直的陈粒队长为了让更多观众听到好听的音乐，也在队长拉票环节向50位专业评审和250位大众评审推荐唱作俱佳的创儿们，引起了全场观众热烈欢呼。陈粒队长因为惜才而亲自拉票，“追梦人儿”队的队员邓见超、唐汉霄也将用实际行动证明她的支持是值得的，两人分别献上的演出令陈粒队长倍感骄傲。
不管是创儿与帮唱嘉宾的神级合作，还是三位队长为了展现更多好音乐而“卖力拉票”的表现，追根溯源都是原创音乐人们为了把好音乐献给观众，“六进二”的残酷赛制下原创音乐人将爆发怎样的音乐能量？本周六晚8点《这就是原创》在优酷全网播出，每周二中午12点会员版上线，锁定优酷感受更多原创能量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
咸宁梓山湖蜜月湾旅游度假区玫瑰园，成为游客休闲好去处。据悉，十年前这里曾是一片荒山野地，现在这里成为咸宁市打造全国健康养生养老示范区所在地，布局养老地产、健康医养、中医药养生、教育培训、运动休闲等生态健康产业，且渐成规模。
春末夏初，位于长江中游流域的湖北省咸宁市各地呈现一派生机勃勃景象，山麓、江边、田野的树木花草竞相生长，“绿色咸宁”仍透出浓郁的春天气息。
近年来，湖北省咸宁市深入践行绿色崛起发展战略，坚持“穿新鞋、走绿道”，在保护中发展，在发展中保护，着力将绿色潜能转化为高质量发展的强大动能，让“绿水青山”变成“金山银山”。
5月6日——8日，人民网记者一行前往该市咸安区、崇阳县、嘉鱼县等地，深行进幕阜山脉脚下、长江嘉鱼段，实地探访咸宁生态美、产业强、百姓福的绿色崛起之路。（冀东）
咸宁梓山湖医疗养生文化园·江南里，按照江南园林风格进行建造，将打造湖北乃至全国独具特色的医疗养生文化园。
春末夏初，位于长江中游流域的湖北省咸宁市各地呈现一派生机勃勃景象，山麓、江边、田野的树木花草竞相生长，“绿色咸宁”仍透出浓郁的春天气息。
近年来，湖北省咸宁市深入践行绿色崛起发展战略，坚持“穿新鞋、走绿道”，在保护中发展，在发展中保护，着力将绿色潜能转化为高质量发展的强大动能，让“绿水青山”变成“金山银山”。
5月6日——8日，人民网记者一行前往该市咸安区、崇阳县、嘉鱼县等地，深行进幕阜山脉脚下、长江嘉鱼段，实地探访咸宁生态美、产业强、百姓福的绿色崛起之路。（冀东）
咸宁市崇阳县雷竹小镇。“雷竹小镇”位于崇阳县桂花泉镇桂花村，正建设集生态农业开发、农产品加工销售和旅游休闲等为一体的田园综合体。近年来，该镇大力发展雷竹产业，新建雷竹基地20万亩，年产雷竹笋5万吨，实现崇阳竹笋畅销全国，打造“华中第一雷竹小镇”。
春末夏初，位于长江中游流域的湖北省咸宁市各地呈现一派生机勃勃景象，山麓、江边、田野的树木花草竞相生长，“绿色咸宁”仍透出浓郁的春天气息。
近年来，湖北省咸宁市深入践行绿色崛起发展战略，坚持“穿新鞋、走绿道”，在保护中发展，在发展中保护，着力将绿色潜能转化为高质量发展的强大动能，让“绿水青山”变成“金山银山”。
5月6日——8日，人民网记者一行前往该市咸安区、崇阳县、嘉鱼县等地，深行进幕阜山脉脚下、长江嘉鱼段，实地探访咸宁生态美、产业强、百姓福的绿色崛起之路。（冀东）
崇阳县铜钟乡大岭村一角。大岭村位于幕阜山绿色产业带示范段中部，是崇阳县规划打造的第一批美丽乡村建设项目乡镇，目前该村主要围绕万亩天然野樱花资源，大力发展乡村旅游，打造樱花小镇。
春末夏初，位于长江中游流域的湖北省咸宁市各地呈现一派生机勃勃景象，山麓、江边、田野的树木花草竞相生长，“绿色咸宁”仍透出浓郁的春天气息。
近年来，湖北省咸宁市深入践行绿色崛起发展战略，坚持“穿新鞋、走绿道”，在保护中发展，在发展中保护，着力将绿色潜能转化为高质量发展的强大动能，让“绿水青山”变成“金山银山”。
5月6日——8日，人民网记者一行前往该市咸安区、崇阳县、嘉鱼县等地，深行进幕阜山脉脚下、长江嘉鱼段，实地探访咸宁生态美、产业强、百姓福的绿色崛起之路。（冀东）
春末夏初，位于长江中游流域的湖北省咸宁市各地呈现一派生机勃勃景象，山麓、江边、田野的树木花草竞相生长，“绿色咸宁”仍透出浓郁的春天气息。
近年来，湖北省咸宁市深入践行绿色崛起发展战略，坚持“穿新鞋、走绿道”，在保护中发展，在发展中保护，着力将绿色潜能转化为高质量发展的强大动能，让“绿水青山”变成“金山银山”。
5月6日——8日，人民网记者一行前往该市咸安区、崇阳县、嘉鱼县等地，深行进幕阜山脉脚下、长江嘉鱼段，实地探访咸宁生态美、产业强、百姓福的绿色崛起之路。（冀东）
崇阳县铜钟乡坳上村一角。坳上村主要围绕美丽乡村建设，着力打造苗木种植、荷花观光、中药材种植加工、农事体验和木屋民宿为一体的田园综合体，正成为幕阜山绿色产业带上的璀璨明珠。
春末夏初，位于长江中游流域的湖北省咸宁市各地呈现一派生机勃勃景象，山麓、江边、田野的树木花草竞相生长，“绿色咸宁”仍透出浓郁的春天气息。
近年来，湖北省咸宁市深入践行绿色崛起发展战略，坚持“穿新鞋、走绿道”，在保护中发展，在发展中保护，着力将绿色潜能转化为高质量发展的强大动能，让“绿水青山”变成“金山银山”。
5月6日——8日，人民网记者一行前往该市咸安区、崇阳县、嘉鱼县等地，深行进幕阜山脉脚下、长江嘉鱼段，实地探访咸宁生态美、产业强、百姓福的绿色崛起之路。（冀东）
咸宁陆水湖国家旅游风景名胜区一角。陆水湖风景区以山幽、林绿、水清、岛秀闻名遐迩，是避暑消闲、旅游度假、康复疗养及水上运动的理想之地。
春末夏初，位于长江中游流域的湖北省咸宁市各地呈现一派生机勃勃景象，山麓、江边、田野的树木花草竞相生长，“绿色咸宁”仍透出浓郁的春天气息。
近年来，湖北省咸宁市深入践行绿色崛起发展战略，坚持“穿新鞋、走绿道”，在保护中发展，在发展中保护，着力将绿色潜能转化为高质量发展的强大动能，让“绿水青山”变成“金山银山”。
5月6日——8日，人民网记者一行前往该市咸安区、崇阳县、嘉鱼县等地，深行进幕阜山脉脚下、长江嘉鱼段，实地探访咸宁生态美、产业强、百姓福的绿色崛起之路。（冀东）
咸宁市嘉鱼县官桥镇官桥8组。该组地处鄂南丘陵，占地面积三平方公里，森林覆盖率达到80%以上。截至去年底，全组集体资产达30亿元，建成“花园式工厂，都市化村庄”。同时，带领周边村庄发展，着力构建“山水林田湖草茶村路”9大元素为一体的官桥镇田园综合体，真正实现“山水林田湖草生命共同体”。
春末夏初，位于长江中游流域的湖北省咸宁市各地呈现一派生机勃勃景象，山麓、江边、田野的树木花草竞相生长，“绿色咸宁”仍透出浓郁的春天气息。
近年来，湖北省咸宁市深入践行绿色崛起发展战略，坚持“穿新鞋、走绿道”，在保护中发展，在发展中保护，着力将绿色潜能转化为高质量发展的强大动能，让“绿水青山”变成“金山银山”。
5月6日——8日，人民网记者一行前往该市咸安区、崇阳县、嘉鱼县等地，深行进幕阜山脉脚下、长江嘉鱼段，实地探访咸宁生态美、产业强、百姓福的绿色崛起之路。（冀东）
嘉鱼县潘家湾镇一角的长江生态防护林。潘家湾镇位于长江中游南岸，紧依长江，近年来该镇围绕长江岸线，打造十里堤防绿色生态长廊，堤内堤外完成上千亩绿树花草成片，绿化与防洪兼备。
春末夏初，位于长江中游流域的湖北省咸宁市各地呈现一派生机勃勃景象，山麓、江边、田野的树木花草竞相生长，“绿色咸宁”仍透出浓郁的春天气息。
近年来，湖北省咸宁市深入践行绿色崛起发展战略，坚持“穿新鞋、走绿道”，在保护中发展，在发展中保护，着力将绿色潜能转化为高质量发展的强大动能，让“绿水青山”变成“金山银山”。
5月6日——8日，人民网记者一行前往该市咸安区、崇阳县、嘉鱼县等地，深行进幕阜山脉脚下、长江嘉鱼段，实地探访咸宁生态美、产业强、百姓福的绿色崛起之路。（冀东）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季前赛开战，纽约自由人队在布鲁克林巴克莱中心以89-71击败了中国女篮。身披自由人队球衣首发出战的韩旭8投6中，命中率达到了75%，罚球8罚7中，贡献了19分5篮板3助攻。韩旭的表现不但得到了现场纽约球迷的热烈掌声，而且也得到了球队老板和老板太太的一致认可。
本场季前赛是纽约自由人队的赛季首场比赛，由于对手是中国女篮，再加上自由人的首发中锋韩旭也是中国球员，而且球队的老板蔡崇信也是中国人，这让本场比赛的中国元素非常浓厚。
球队的中国老板蔡崇信先生和太太也来到现场观看了本场比赛。韩旭是自由人队在2019年选秀大会第二轮第2顺位选中的球员，比赛开始后，年轻的韩旭用扎实的基本功和灵活的移动证明了自己的价值。
全场比赛，韩旭的全场数据是8投6中，命中率达到了75%，罚球8罚7中，贡献了19分5篮板3助攻。特别是第四节，他贡献了9分，帮助自由人队稳定住胜局。被换下场时，一项苛刻的纽约球迷为韩旭的精彩表现送上了热烈的掌声，显然韩旭的身高和出色的内线攻击力征服了纽约球迷。
赛后，自由人队老板蔡崇信先生和太太接受采访表示：韩旭没有辜负众望，她让数千观众见到了她的实力与潜力。另外，蔡太太还称赞韩旭是一个团队型球员，对比赛充满热情，对球迷也很有爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
● 有评价功能存在的地方，就有恶意差评生存的空间，包括点评网站、外卖网站、汽车论坛等用户评价具有举足轻重作用的平台上，恶意评价都是痛点问题。
● 恶意差评不仅侵犯消费者和商家的利益，更侵犯互联网公平交易的秩序，损害了电子商务的营商环境，对整个经济健康发展来说是一块毒瘤。
● 在治理恶意差评上，一方面需要行政部门更新理念，对恶意差评行为的危害性要给予重视，加大对恶意差评的执法和处罚力度；另一方面，也需要法律治理的不断完善，针对恶意差评的严重程度，从行政处罚到刑法规制给予完整覆盖。
近日在杭州互联网法院落槌的一起民事案件，将这一问题再次提上议事日程。在这起案件中，7名90后组成的差评师团伙被判决赔偿阿里经济损失8万余元、合理支出4万余元。
而这已经是他们因同一件事情所受到的第二次惩罚。此前，深圳市龙华区法院以敲诈勒索罪对他们分别判处7个月至2年不等的刑期。这意味着因为恶意差评，这一团伙遭到刑事民事的“双杀”。
由职业差评引发的案例，近年来呈多发迹象，这也让立法对恶意差评现象进行规范的问题进入人们视线。今年实施的电子商务法，对网络评价问题也有涉及。
中国社会科学院大学互联网法治研究中心执行主任刘晓春日前在接受《法制日报》记者采访时说，可以考虑对“不得删除评价”这样一刀切的规定进行完善，设置合理的标准，既能保护电商领域的信用评价制度，又能剔除恶意差评等不良内容，从而为创设更加良善的营商环境提供制度保障。
无论是网购平台，还是外卖网站、点评网站、汽车论坛等，客观、真实的用户评价，都是非常重要的经营指标，也是消费者作为在网上甄别商品和服务是否靠谱的重要依据。
正因为它能够直接影响商品和服务的口碑导向，也让一些不法分子起了歪心思，把“差评”当成了商机，干起了职业差评的勾当。谁也说不清第一个职业差评师究竟是从哪里开始，但一个客观的事实，是伴随着互联网行业的发展，恶意差评现象屡禁不止。
淘宝店主童某就遇到了这样的问题。2017年3月，童某看到，他店铺内鲜有差评的一个“爆款”电脑主机，收到了一条差评。这条差评非说他的产品有质量问题，童某觉得百思不得其解：“我店铺内所有的商品都有3认证、进货发票，保质保真，但这条差评写了400多字，看上去可是没少费功夫。”
童某很在意自己商铺评价中的这一个不和谐的元素，他决定无论如何，都要让对方满意。于是，他提出了买家可以退款退货，但是买家不同意。他又提出买家可凭票报销维修费用，买家依然不接受。
这可把他给愁坏了，但冷静过后，他忽然意识到，自己可能是遇到职业差评师了。果不其然，在一番沟通后，对方提出索要8888元“补偿”，还不退还电脑。
考虑到被“差评”的是店里的“爆款”，怕差评对销量有影响，无奈之下，童某选择息事宁人。谁知，后面“套路”重重，他的网店每隔一段时间就会收到一条类似差评，并以此为要挟让童某给予“补偿”。
渐渐地，童某发现，有几次给出差评的买家使用的居然是同一手机号，甚至买家昵称也高度相似。
在平台协助下，深圳龙华警方展开侦查，最终抓获了曾某等7名利用差评敲诈勒索商家的犯罪嫌疑人，并查明该差评师团伙自2017年3月开始，利用同样的方法敲诈勒索了多名经营电脑配件的商家，童某只是受害人之一。
据警方介绍，与传统的案件相比，不法分子利用恶意差评来敲诈，手法趋于职业化，也更加隐蔽。值得注意的是，这7名差评师都是90后，年龄最大的不过1991年出生，最小的才刚满20岁。
2018年6月，深圳龙华法院对这一差评师团伙作出刑事判决：7名犯罪嫌疑人故意以差评相威胁，对网店店主多次实施敲诈勒索，判决这7人敲诈勒索罪成立，有期徒刑7个月至2年不等、并处罚金。
随后，阿里巴巴又将获刑的7人诉至法院，向该差评师团伙索赔70万元。近日，法院作出一审判决，认为被告的恶意差评行为扰乱了平台正常经营秩序，损害平台长期经营打造的电子商务营商环境，判决被告共计赔偿阿里经济损失8万余元，律师费等合理支出4万余元。
这不是淘宝店主遭遇的第一起案件。据阿里方面透露，自2017年阿里开展打击恶意行为专项行动以来，阿里已经配合多地公安机关破获20余起利用恶意差评对商家进行敲诈的案件。
淘宝也不是差评师活动的唯一场域。今年初电影《流浪地球》上映时，该电影在豆瓣上的评分，就被质疑遭到了恶意差评，引发了广泛的关注。
据媒体报道，在美团、大众点评上经营的商家，经营半年时间就遭遇了10多条不明恶意差评攻击，导致店铺持续亏本，无法正常经营。
在一些汽车论坛上，不同品牌之间通过恶意评价相互攻讦的情况也时有发生，让很多希望从论坛上获取车主真实用车感受的网友大呼“不知道该相信谁”。
事实上，有评价功能存在的地方，就有恶意差评生存的空间，包括点评网站、外卖网站、汽车论坛等用户评价具有举足轻重作用的平台上，恶意评价都是痛点问题。
“恶意差评不仅侵犯消费者和商家的利益，更侵犯互联网公平交易的秩序，损害了电子商务的营商环境，对整个经济健康发展来说是一块毒瘤。”浙江大学光华法学院副教授高艳东说。
据了解，近年来，各大互联网平台都在各出奇招，致力于消除恶意差评的负面影响。比如，阿里不断完善平台治理机制、升级评价规则，并开发评价极速处理等赋能工具，帮助商家在遭遇恶意差评时能有效地进行投诉和举报；豆瓣在遭遇恶意差评刷分的质疑后，也回应修改了评分机制，剔除恶意差评影响；美团也为商家提供了投诉举报按钮，商家可以将疑似恶意差评提交给平台进行处理。
除此之外，由于对于评价是否合理、是否涉嫌恶意差评的判断极有可能会很主观，一些互联网企业也在积极探索用更加合理的判定方法，来解决认知不同带来的判定差异。
阿里巴巴于2012年推出了大众评审机制，率先将陪审团模式运用至网络交易纠纷的解决中，把类似于不合理评价等一些难以判定的问题摆在普通用户的面前，用大众的朴素认知来判断究竟是否合理；微信将这一模式引入来判断“洗稿”问题；滴滴上线了公众评议会，试图通过邀请公众共同参与，群策群力解决行业的一些难题。
仅仅依靠互联网企业的自治是不够的。高艳东指出，在治理恶意差评上，一方面需要行政部门更新理念，对恶意差评行为的危害性要给予重视，加大对恶意差评的执法和处罚力度；另一方面，也需要法律治理的不断完善，针对恶意差评的严重程度，从行政处罚到刑法规制给予完整覆盖。
目前来看，对于什么是恶意评价、恶意评价应当受到如何规则，法律上一直没有给出清晰的界定。不过，对于网络评价的规范，我国法律一直在探索。
于2019年实施的电子商务法第39条规定，电子商务平台经营者不得删除消费者对其平台内销售的商品或者提供服务的评价。4月30日，国家市场监督管理总局就《网络交易监督管理办法(征求意见稿)》公开征求意见，其中也规定了网络交易经营者不得删除用户不利评价。
对于这样的规则设置，一些分析认为，如此规定保障了用户评论能够完整呈现，让评价体系更加客观；但是在一些商家看来，这样的规定会给恶意差评更大的作恶空间。
“如果是职业差评师给打上的恶意评价也不能在甄别后进行删除，不正中不法分子下怀吗？”经营一家服饰网店的店主赵杰(化名)就曾遭遇过职业差评师的骚扰，他担心，如果明显的恶意差评都无法删除，就更容易被坏人利用对网店进行敲诈勒索了，职业差评师、恶意差评等现象，将会有所抬头。
刘晓春指出，不得删除评价这样一刀切的规定，没有考虑到职业差评师、恶意差评等行为的存在，应当设置合理的标准，既能保护电商领域的信用评价制度，又能剔除恶意差评等不良内容。
“在电子商务法具体落地的过程中，还需要社会各界共同努力，在辨识出其可能带来后果的同时，建构一系列弹性规则来缓冲不良后果的产生，给予平台自治一定的空间，抑制恶意行为的进一步泛滥，进而为创设更加良善的营商环境提供制度保障。”刘晓春说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
柳州市自5月1日起对驾驶员考试模式进行升级，科目三考试线路由固定1条更新为三选一。施行新规后，不少考生进入观望状态，报名人数跌8成。
5月9日是新规施行的第5天，柳州市科目三考试阳和工业园颇为冷清。早上10时30分，距开考仅过去90分钟，全部考生就已经完成了考试。而在4月份，熙熙攘攘的考试场面往往持续到下午5点。
“4月份前，这个考点报考人数在220人左右，但最近数日只有30至40人报考。”柳州市公安局交警支队车管所考试科负责人易宏亮介绍道。据了解，新规并未增加考试科目和考试费用，仅是增加两条备选线路。对于报考人数的减少，易宏亮分析道，“根本还是因为考生们对于新规有恐惧的心理，普遍处于观望的状态，其实难度并没有增加。”
这也得到考生上的印证。“路线三选一后，去掉之前车流繁忙的主干道，难度其实并不高，感觉比较顺利。”分别在4月和5月参加过两次科目三考试的考生蓝惠领说道。考生凌耀杰也持相同的观点，“科目三最终要的还是细节，最容易出错的还是刹车和使用转向灯的时机，不同的路线对我来说影响不大。”
新规实施前期，报考人数减少的其中一个原因是考生需要更多的时间来练习。“新增两条备选道路对难度提升不算大，但需要更多的时间对学员进行培训，时间从之前的3到4天，到现在需要7到8天。”柳州一驾校教练员陈旭说道。
同时，陈旭也认为培训时间的增加，能让考生更扎实地掌握机动车驾驶技能。“培训时间增加后，对通过率我很有信心，再过几天我会让我的大部分学员开始报名科目三考试。”
据了解，国家相关的政策法规明确指出科目三考试要有备选线路，三选一并非是柳州市首创，湖北、海南和广西等省区市早已广泛铺开。“在只有一条线路时，有少部分教练为提高通过率，会编写操作口令，甚至对考试路线进行全程录像，让考生进行观看背诵，忽视实际道路驾驶技能的重要性。引入考试道路三选一，能更好的避免考生进行应试训练，提高机动车驾驶员的整体素质。”易宏亮介绍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网孝感5月10日电 5月8日，博爱中国·走进孝感——纪念第72个世界红十字日暨曜阳养老志愿行动启动仪式在湖北孝感举行。此次活动由中国红十字会总会事业发展中心、湖北省红十字会、孝感市市人民政府共同举办，是中国红十字会总会举办的“红十字博爱周” 系列活动的重要组成部分。
中国红十字会总会事业发展中心主任江丹介绍说，多年来，事业发展中心高举红十字公益大旗，积极探索公益性服务与市场化运作相结合的新型社会养老服务模式，形成了曜阳养老公益品牌。今年中国红十字会总会事业发展中心在孝感正式启动曜阳养老志愿行动，希望各地大力开展各种志愿服务，把曜阳养老品牌人文关怀和医养结合的特色落到实处，让广大老年人安享幸福晚年。
湖北省红十字会党组书记、常务副会长宋悦明指出：这次活动对支持湖北红十字事业、养老服务业发展具有重要意义。全省广大红十字工作者、会员、志愿者要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，充分发挥红十字志愿服务优势，服务养老事业发展。
孝感市委副书记周先来表示：孝感将大力实施“曜阳养老志愿行动”，探索建立养老志愿服务的长效机制，做大做强养老事业和产业，把孝文化资源转化为提升城市品质的新窗口、推动高质量发展的新优势。
活动现场还举行了志愿者宣誓和授旗仪式、“曜阳护理员关爱基金”签约仪式，向事业发展中心及养老机构赠送了书画作品，爱心企业代表向事业发展中心和孝感市捐赠善款。中央歌剧院、总政歌舞团等艺术机构为当地老人送来了精彩的文艺演出。在孝期间，中国红十字会总会、省红十字会领导还到市军休所、市社会福利院和孝感曜阳老年公寓入户看望老年人，微医集团到市社会福利和康复中心为老人们开展了义诊活动。（胡孝轩）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
安徽天长市由县级中医医院和县级综合医院分头牵头组建两个医共体，并将医保资金和公共卫生服务经费实行按人头总额付费，允许“结余留用、超支分担”，取得了很好地效果。一是以基层为重点，完善了县乡村三级中医药服务网络，做实做强了基层中医馆、国医堂。二是推动医共体从以医疗为中心向以健康为中心转变，建立起能够充分发挥中医“治未病”作用和中医药“简便验廉”特色优势的机制，促进了中医药在治未病、疾病诊疗和疾病康复中重要作用的发挥。三是对中医药人员实施“县管乡用”，建立绩效薪酬考核机制推动落实“两个允许”。做到基层中医药人员技术水平和薪酬待遇不差，实现高水平中医药人员和患者留在基层。四是形成了医共体内部分工协作、管理同质、利益共享，医共体间错位发展、优势互补、有序竞争的机制，很好地满足了人民群众看病就医需求。天长经验已经成为全国医改充分发挥中医药作用的“天长模式”，值得在全国借鉴推广。
作为安徽省县域医共体第一批试点单位，天长市于2015年6月开展县域医共体试点工作，医保基金按人头预付，实行节余留用、超支分担的机制，促使牵头医院从“要我控费”转变到“我要控费”，自觉地从以治病为中心转向以维护健康为中心。
医院、患者和医保能否实现多方共赢？谈起天长医改，天长市副市长周巧玲以凤阳县小岗村打了一个比方。“地还是那块地，人还是那些人，但因为推行‘大包干’，一年后就实现粮食丰收。这就是改革释放出的活力。”在她看来，天长医改同样如此，“政府并没有投多少钱，主要是一种机制的创新，这也证明改革确实是有红利的。”
“改革前，县级医院一床难求，乡镇卫生院门庭冷落，县乡医疗机构脱节，存在同质化的竞争。与此对应，医保基金连年超支，难以为继。”天长市医保局副局长张磊说。在此情形下，2015年天长市以县级公立医院改革为契机，由人民医院和中医院2家县级医院牵头，与16家乡镇医疗机构、152个村卫生室，按照自愿组合、双向选择原则，组建2个县域医共体，实现县域所有公立医疗机构和村卫生室全覆盖。
“服务共同体”是前提，“利益共同体”是根本。天长市年度城乡居民医保基金提取5%的风险金后，按医共体辖区人口总额打包预付给牵头医院统筹管理。以去年为例，城乡居民医保筹资总额3.71亿元，市人民医院、中医院根据其覆盖人数分别获得2.16亿元、1.43亿元，基金包干使用。医保基金承担医共体辖区居民县域门诊、住院、转诊和县外住院等费用报销，超支不补，结余留用。
“在这种模式下，患者多花的每一分医保基金都是医院的，外转病人多花钱医院也要‘掏口袋’，倒逼医共体各医疗机构尽最大努力减少居民患病，控制不合理医药费用，降低外转患者比例。”天长市卫健委主任房日林说，患者在所属医共体之外医疗机构（包括县域外）的就诊费用由牵头医院与之结算，结余包干资金按6∶3∶1比例在县、镇、村三级医疗机构之间分配。
由牵头医院来控费，是否会由之前的过度医疗倒向医疗不足额供给呢？为此，天长市在县乡医疗机构同步开展按病种付费和临床路径管理，对396个病种制定付费上限，超过上限的医保基金不支付，结余奖励给医院，引导医院主动控费；对443个病种实行临床路径管理，明确治疗流程，实行表单管理，防止医院过度控制成本、治疗“短斤少两”。
“以前医院只是收治病人，病人出院了就不再跟踪病情，现在不仅要对钱负责，也要对人负责；不仅要进行医疗服务，更要进行健康管理，形成了健康管理联调，真正让牵头医院的角色转变了。”天长市人民医院副院长王浩说。
“我们打造的县域医共体，不仅是服务共同体，更是利益共同体、技术共同体和责任共同体。”安徽省卫健委副主任、中医药管理局副局长董明培说，通过建设施、建队伍、建机制，让医生和病人自愿接受分级诊疗。
如何提高医生推进分级诊疗的积极性？天长市明确县级医院122种、镇卫生院50种收治病种目录，制定县级医院41个下转病种和15个康复期下转病种清单。“县级医院医生治疗镇卫生院收治病种目录内的病人，不计入月度绩效考核工作量，引导县级医院医生把常见病、多发病向基层下转。”房日林说。同时，建立上下转诊绿色通道，患者在镇村首诊后确需上转的，通过双向转诊系统下单，到县级医院直接安排治疗，免除挂号费。
要把病人留下，必须把基层医疗机构建强。在推进乡镇、村医疗卫生机构标准化建设的基础上，天长市两家牵头医院推动医共体内结成县级医院+镇卫生院+村卫生室的“1+1+1”师徒关系396组，帮助镇村医疗机构提高服务能力。“市中医院全方位无偿帮扶，提升了镇卫生院的服务能力。”新街镇卫生院院长胡立兵说，现在卫生院“相当于是中医院的一个科室”。通过牵头医院帮扶，2018年，天长市乡镇卫生院建立特色专科10个，基层医疗卫生机构门急诊达78.1万人次，较医改前增长16.6%；住院11.7万人次，较医改前增长41.9%。
作为最基层医疗机构的村卫生室作用巨大，村医成为“第一条防线”。天长市大力开展家庭医生签约服务，由1名牵头医院医生+1名镇卫生院医生+2名村医组成“1+1+2”团队服务，对签约群众提供定期随访、体检、健康指导等个性化服务。目前，天长市全市已签约34.3万人、总签约率55.46%；高血压、糖尿病等重点人群签约13.1万人、重点签约率达93.1%。“随着健康管理的推进，我们的收入也有所提高，去年领到了5000元的绩效考核奖。”汊涧镇郜山村卫生室村医高迎同说。
目前，天长两家县级公立医院被安徽省卫健委批准设置为三级医院，县域内就诊率达90.84%。与医改前相比，天长群众就医问诊更加方便，医保报销水平持续提升，看病负担不断下降。“医保基金从不够用到够用，再到现在有了结余用于医保政策提标扩面。2018年，城乡居民医保合并后实际补偿比达72.72%。”张磊说，第三方调查显示，群众就医满意度达97.6%，改革获得感和幸福感显著提升。
“相较于国内其他开展医共体试点的省市在县域只组建一家医共体的模式，天长市县域医共体由市人民医院和市中医院分别牵头组建，各辖7个乡镇，人口分别为32万和23万。”董明培介绍，天长市医共体一个显著的特点就是中西医并重，多元并存，“老百姓多了一个健康的选择，同时也为民营医院留下了发展的空间。”
天长市素有“中医之乡”之称。“天长市中医院医共体发挥中医药‘治未病’的特色和简便验廉的优势，在医共体内推动中医药资源下沉，初步实现了县域中医药服务能力提升、医疗卫生机构提供中医药服务积极性提升，患者费用负担下降、经县中医院住院外转率下降的改革目标。”天长市中医院院长顾维朝说。
中医院能否牵头医共体建设？数据显示，2018年天长市中医院医共体内社区卫生服务中心、乡镇卫生院、社区卫生服务站、村卫生室中医药服务比例分别达到44.51%、40.58%、36.05%、38.59%，明显高于全省平均水平（20.1%）。“中医院不仅在费用上有优势，更重要的是有这个能力。”董明培说，安徽县域医共体3年多的实践，实现了县域医共体全覆盖，其中县中医院医共体54个，覆盖人口1908万，初步完成了县域卫生健康服务体系的整合和重构。
免责声明：本文著作权属原创者所有，不代表本微信号立场。我们转载此文出于传播更多资讯之目的，如涉著作权事宜请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由江苏稻草熊影业有限公司、奇新世纪影业有限公司、公安部金盾影视文化中心、捷成世纪文化产业集团有限公司出品，毛卫宁任总导演，王焰珍任总编剧，陈晓、景甜、何明翰、秦杉等主演的公路悬疑爱情剧《一场遇见爱情的旅行》正在热播中。该剧于近日在豆瓣以6.7分的成绩引起网友讨论，不少观众写下对该剧的评价：“无论是制作水平还是导演、编剧、演员的阵容均在水准之上”、“节奏明快，剧情利落，台词生活化”。观众们对该剧的好评，也引起了其他网友们的强烈好奇心，纷纷加入追剧行列。这些“自来水”的热烈讨论，使《一场遇见爱情的旅行》的口碑持续走高。
该剧的故事发展已逐渐迈入高潮，一波三折的剧情赢得众多好评。观众们不仅为分隔两地的“金李”感到惋惜，还为金小天惊心动魄的卧底任务而揪心不已。在昨晚剧情中，回到上海出租屋的李心月(景甜饰)，想起和金小天(陈晓饰)一起打打闹闹的往事触景生情，她难以抑制思念之情暗自垂泪，这样的李心月令人十分心疼。另一边，继续执行卧底任务的金小天，既要掩藏自己枪杀冯队(丁勇岱饰)和被迫逃婚的愧疚难过，还要绞尽脑汁取得胡志辉(李菁饰)的信任，他的卧底之路难上加难。在剧中，金小天和李心月各怀苦楚，牵动人心，在剧外，陈晓和景甜也因精彩的表演大获赞赏。二人把复杂的人物内心鲜活生动地演绎出来，各种情绪随着剧情发展层层递进，给观众强烈的代入感。其中最引人关注的是关于金小天眼神的讨论，在网络上掀起热潮。
楚鸿飞(王策饰)二十年前把《宝贝》占为己有的事被李心月公之于众，楚之翰(何明翰饰)作为他的儿子陷入痛苦抉择。一个是他敬爱的父亲，一个是他心爱的女人，双方各执一词，他到底该相信谁？但楚之翰的内心深处早已有了答案......于是李心月在楚之翰的帮助下拿到楚鸿飞画稿，却没想到被楚鸿飞派人抢走，李心月所有的努力付之东流。
随着金小天卧底任务的深入、李心月与楚鸿飞矛盾的加剧，本剧剧情更加跌宕起伏。李心月是否能拿到证据完成复仇？金小天何时才能彻底取得胡志辉的信任？今晚19:30，请继续关注江苏卫视、浙江卫视，爱奇艺、优酷、腾讯三大平台24:00同步更新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说：台湾长庚医院是台湾公立医院垄断领域里平地投下的一颗炸弹。1976年正式开业，如今的台湾长庚医院已经超过台湾各大医学院附属医院，成为了台湾最大的医院系统。
台湾长庚医院不仅遍布于基隆、台北、嘉义、桃园、林口和高雄等地，还进入大陆市场（厦门长庚医院和清华长庚医院）。更难得的是，台湾长庚医院的成功吸引了大量的资本进入医疗领域，最终导致了台湾医疗产业格局的根本性颠覆。
在长庚医院刚成立的初期，医生数量短缺，红包泛滥。患者给医师送红包是台湾的普遍现象。为改善这一乱像，长庚医院从创院开始就制定了一套完善的薪资制度，医师从事本职工作就可以获得合理的酬劳，医院明令禁止任何人收受红包，一旦违反将被立即革职，绝不宽恕。在长庚的带动下，红包这一曾在台湾医疗界习以为常的乱像基本上销声匿迹。
医院不接收赊欠是过去的传统习惯，即使发生紧急情况也需要先缴纳保证金才能准许住院，因此很多经济条件不好的患者无法得到适当的医疗服务。1980年起，长庚医院开始实行先诊疗后结账的模式，这一举措在当时被认为十分冒险。但经过长庚医院的妥善防范，出现漏帐的金额极其微小，引发同行效仿。
1983年，长庚医院更是直接废止了医院保证金制度，凡经医师诊断需要住院的患者就可以安排住院治疗，如果患者经济困难无法承担费用，经由社福人员评估后，由长庚医院设立的社福基金适度给予补助。让人意外的是，90%的患者出院后都能主动缴纳费用，不缴费的患者数量占比极小。此举带动了台湾当局取消收取保证金的相关规定。
长庚医院是针对中低收入人群为对象开办的私立医院，平价收费，高超医术，便捷服务，企业式经营等特色，让长庚迅速成为台湾最赚钱，同时也最令患者满意的医院。仅用3年时间就获得了15%的利润率，大大鼓舞了其他社会力量投资医院。
有了长庚这个标杆，台湾民间财团、大学与宗教团体相继投入医疗产业，捐建国泰、亚东、奇美、慈济等大型民办非营利性综合医院。并最终改变了台湾公立医院和私立医院的比例：从当初的8：2逆转为2：8。
长庚的成功彰显了民营医疗的高效率，提升了台湾医疗水平，充实了公众福利，激活了台湾医疗体制改革。感受到长庚医院给台湾医疗界带来的强大竞争压力后，台湾当局前后拨出上百亿资金补助公立医院，强化公立医院措施，同时也刺激了各私立医院致力于医疗服务的提升。
在这一系列风气的带动下，长庚医院无论对台湾医疗水平的提高还是对民众医疗福祉的充实都产生了深远影响，并促使相关部门对公立医院的补助大幅降低，最终改为让公立医疗机构自负盈亏。
长庚医院设立之始就采取源自美国的医师费制度、修订后的医师费（  , ）制度。医师在长庚不是员工，而是合伙人，与医院的成长一起共享收益。在长庚医院的每一个员工都是自己的主人，收入与成长的机会与自己的努力成正比，员工们的潜能都尽最大限度得到发挥。
长庚医院基于人性及经营管理合理化的思想，设立以医师技术力计酬的医师费制度，通过综合评估医师提供服务项目所付出的个人努力，计算各个诊疗项目的相对价值，结合服务量和服务费，测算应得报酬，同时再按照“三三三”方法集中进行重分配（按照年资积分、收入积分、科内积分，各占三分之一）。这种制度避了免科内冲突，激励年轻医师，强化团队合作，确保医疗品质。
另外，每一位医师又依其年资或职级设定上限，超过上限的部分归入全院医师的共同基金，用于退休金、开会补助金、较差科室补助金等。
长庚医院引入台塑企业管理模式，把医院当企业来经营，“台塑企业”的管理方式被移植到长庚医院。1983年，长庚医院成立了医务管理中心，负责整个医院管理制度建设和经营管理。
时任长庚医院行政中心主任龚文华先生说：”全院有2.1万名员工，其中将近1.1万人会参与成本的控制管理，虽然医院的医务工作与行政管理相互独立，但按照企业化的管理模式，将每个分科作为独立的成本单位进行利润核算，以人力绩效考评检讨医护人员的工作情况。行政部门会根据医院运行需要，经过严密核算，合理配置人力、设施等，根据就诊患者情况有效控制医院运行的成本，并将成本控制任务具体到个人。这也是为什么长庚医院会有一半以上的人员参与管理的原因。“
长庚医院自创始之初就非常重视信息化，使长庚医院成为台湾第一个全面实现电脑化作业的医院，走在了台湾各大医院的前列。通过信息化系统，医院成为无纸化、全面电脑作业的电子医院，提供科技化的高品质高效率医疗服务。以会计结算为例，行政主管可以在报表结算日的第二天就看到全部财务报表。
长庚创立之初就强调团队医疗照护，“我们没有超级明星医师，我们有的是坚强完整的医疗团队”。长庚医院于1998年起开办联合门诊，由各科主治医师（相当于大陆的主任医师）联合诊察，提高服务质量。长庚还采取以患者为中心的水平整合性医疗服务，建立多元医疗专业团队，各院区整合医疗资源设立各种疾病的医疗中心。
医疗行业有个普遍的认识：“专科医院赚钱，综合医院不赚钱”。台湾长庚医院通过发展医学中心，使综合医院在大综合内有大专科，相当于多个“专科医院”组成，从而跳出传统综合医院的制约，迈入赚钱医院的行列。
在台湾早期，极少有医院可以训练住院医师，绝大部分医学生毕业后只能远赴海外或自行开业。长庚创立后立即改变了这一状况，着手大力培训住院医师，形成完整的训练计划、项目及标准流程，又为整个台湾的住院医师训练制度打下基石。护理也同样形成自己特色的护理师晋升制度，成为台湾的护理师培训标杆之一，也带动台湾当局推行专科护理师制度。
台湾健保费用的成长幅度比其他国家或地区低，这其中的功劳有大部分要归功于长庚。长庚医院的服务量占台湾总服务量的8%-10%，由于服务量大，长庚在药品采购上具有很大的议价优势，能比健保低的价格拿到药，逐渐形成了健保药价抑制机制，使得台湾健保费用增长幅度没有其他地区那么快。
免责声明：本文著作权属原创者所有，不代表本微信号立场。我们转载此文出于传播更多资讯之目的，如涉著作权事宜请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，黑龙江检察机关举行扫黑除恶专项斗争督导推进会。黑龙江省检察院检察长高继明要求，该省检察机关办理期限在三个月以上的涉黑涉恶犯罪案件，在审查起诉期限内必须办结；涉黑涉恶“保护伞”和腐败问题线索，及时移送同级扫黑办，线索移交清零。
今年以来，黑龙江检察机关突出打击重点，依法快捕快诉了一批特征明显、危害严重、影响恶劣、民愤极大的涉黑涉恶犯罪，监督破除了一批“关系网”，发现移送了一批“保护伞”。
会议强调，深挖彻查“保护伞”是当前黑龙江检察机关办理扫黑除恶案件的主攻方向。要重点打掉站台撑腰、纵容包庇的“官伞”，问责见伞不打、不担当不作为的“庸伞”；对检察干警参与黑恶违法犯罪、充当黑恶势力“保护伞”或者在涉黑涉恶案件办理中发生违纪违法行为的，坚决先行处理。
下一步，黑龙江检察机关将提升检察建议质效。对犯罪组织在重点区域、重点领域存续时间长，行业监管不力的，及时向当地政府和监管部门发出检察建议，督促履职整改，视情选取典型个案进行公开宣告；定期对检察建议进行总结分析，对未回复或未落实的检察建议开展专项跟踪调查，增强检察建议的刚性、精准性和可操作性。（检察日报 韩兵）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，76人以112-101击败猛龙，将系列赛拖入抢七大战。比赛过程显示，76人三处细微调整制胜中，一点于猛龙而言几乎无解，一人难辞其咎。
变化一：恩比德转型。身体不适进攻打不开，可大帝本场转型为防守大闸。身居油漆区护守篮筐之余，一旦莱昂纳德和西卡们持球强突，他会第一时间夹击，逼迫对手停球后又迅速再镇守油漆区，若此猛龙内攻哑火。半场8中1可赛场效率值则高达+30，防守之功；而第三节大帝手感回暖，2+1和三分中，单节又取10分，加之防守作用，大帝彻底统治内线。
变化二：西蒙斯的主动。上一战球队兵败，西蒙斯全场仅5次出手取7分，而今天呢？他主动利用自己的冲击力和天赋优势去一次次强突杀内线，于是若球迷所见，首节5中4取8分，次节2分后第三节又一个5中4再取9分，三节19分6篮板6助攻输出，西帝归来。
莱昂纳德个人能力下猛龙曾两度反扑，第二节12-0攻击流曾将19分劣势追至三球之差；第三节他也曾策动反扑再一次追至三球之差，可为何始终没缓过那口气儿？巴特勒和双奇所致。
第二节比赛还有6分钟，猛龙12-0反扑将比分追至7分分差（35-42），巴特勒中距离和上篮先稳势；格林连取四分追至41-49处，巴特勒强硬的2+1后又抛投得手，个人第二节独取11分中助76人半场将分差定格在15分，注意，两奇兵同样不可无势。
变化三：奇兵之效。恩尼斯延续季后赛第一奇兵作用，半场5分4篮板3助攻1抢断1封盖；斯科特井喷8分3篮板1助攻，两人联手13分7篮板输出完胜猛龙替补9分3篮板，嗯，赛场因素上76人依旧占上风。而第三节莱昂纳德引猛龙再反扑中，除恩比德和西蒙斯个人输出外，正是斯科特的那记三分助76人完成9-0攻击波，将比分定格在78-61重建17分优势。
末节巴特勒、恩比德、哈里斯和西蒙斯已经完全找到胜利模式中，莱昂纳德和西卡引领的反扑被雷迪克追身三分定格在104-82处，比赛已无悬念。
至此定格本半场比赛，恩比德17分12篮板的防守转型，西蒙斯21分8篮板6助攻进攻，巴特勒25分6篮板8助攻的稳健之余，恩尼斯与斯科特联手16分12篮板5助攻输出，完胜猛龙四替补9分4篮板2助攻贡献，以因素之效影响着比赛结局，而纳斯教练仍坚持三位替补轮转，且仅伊巴卡一人有贡献（垃圾时间之前），球队败北他难辞其咎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，在霍林郭勒市静湖附近，摄影爱好者拍摄到中华秋沙鸭在水中觅食、嬉戏，数量在10只左右。中华秋沙鸭是第三纪冰川期后残存下来的物种，全球目前仅存不足1000只，属于比扬子鳄还稀少的国际濒危动物，被称为“鸟类中的大熊猫”。 （蒋浩辉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2我老婆又要扣我零花钱了。前几个月说好每个月给我800的，结果这个月她要添衣服，大手一挥就说要扣我300块钱。
她说：“考虑过啊，怕偶尔扣一个月你不适应，所以以后月月都扣。”
3今天吃饭遇到个奇葩服务员。点了一道柴鸡炖蘑菇，朋友问了一句：你这是正经柴鸡吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2013年一场震惊国内的“雷霆扫毒”的缉毒行动已落下帷幕,虽然我们无法感受那场行动是何等的惊险危急,但它取得的成果却足以震撼人心。如今,改编自这场风云行动的献礼剧《破冰行动》将重新登上荧屏,真实的人物场景,精良的艺术制作将卧底缉毒、家庭情感、人性善恶等强情节元素融入剧情,使得这部缉毒剧自从开拍以来,就备受关注,豆瓣、微博上的网友留言满屏都是期待。
在剧集一开始便是由黄景瑜饰演的缉毒警李飞进入塔寨进行抓捕,但却遭遇村民暴力抗法,制毒嫌疑人和缉毒警先后死亡,李飞也因此背上受贿、杀人罪名而陷入逃亡。开头几集便给出了大量人物介绍与多条线索并行,节奏快,反转多,线索乱,信息量堪称爆炸,许多看完开头的网友都不禁直呼:“没想到一上来就玩这么大的。”“字幕组救了我”……
《破冰行动》是以主人公李飞父子的缉毒行动为双线索,讲述了两代缉毒警察拼死撕开当地毒贩错综复杂的地下毒网,为“雷霆扫毒”专项行动奉献热血和生命的故事。剧中不仅呈现了这桩案件的侦破过程,更深入梳理了“第一制毒村”中埋藏的犯罪产业链以及剖析了各环节犯罪者的心理和动机,同时案件背后所引发关于人性的思考,更是将其与过往同类题材划分开来。故事中对每一个正面人物、反面人物的深度刻画,在带给观众真实案件的震撼感的同时,又通过细腻真实的生活刻画,引发观众的高度共情。
环环相扣的剧情、错综复杂的谜团,让剧从一开播便弥漫着一种扑所迷离的紧张气氛,“一集死一人”的“狼人杀”紧凑剧情更是十分具有张力,快节奏的剧情更是让你不禁感慨再也不是我们记忆中那个“拖节奏”的沉重献礼剧,神秘刺激的缉毒题材+紧凑刺激的剧情节奏更是让观众一秒入坑。
同时这也是《破冰行动》最大的特色之一,故事一波三折,不但将勾勒了角色的大致定位,也构架了一个复杂的矛盾关系网,让观众摸不到头绪的同时,也能引起极大的观剧兴趣,毕竟“说好的下饭剧可一点都不下饭了”。随着故事的发展,剧中的矛盾关系也在一步步激化。不仅剧情扑所迷离,人物角色更是正邪难分,老戏骨们同台飙戏,一个简单的眼神或动作简直与角色无缝链接。
而凭借《红海行动》疯狂圈粉的黄景瑜与吴刚、王劲松、任达华三位戏骨飙戏场面更是十分过瘾,可谓全程高能,让人眼界大开又胆战心惊。开头前几集便展现了密集的大场面与动作戏,相当抢眼,跟踪、追逐、枪战、械斗、爆炸、暗杀等等一应俱全,简直都一部不能倍速播放的剧。种种都让人看得热血沸腾的打戏场面,吊足了观众胃口。《破冰行动》这部写实剧,不论在故事模式还是在剧情内容上都显得与众不同。
同生共死的战友、看似正义的上司是否值得信任? 阴狠狡猾的毒贩是否有隐藏身份?看似平静祥和的村寨背地里是否暗潮汹涌?一触即发的雷霆专项行动,迷雾重重的缉毒实施计划。这样现实题材+精彩大案的故事不仅让人了解到缉毒警的马赛克人生,而且在“扬我警威、振我中华”的现实主义背景下,背后小人物的人生百态,更是引发观众泪点,十分具有共鸣。相信这次历经四年,匠心准备的硬核献礼剧《破冰行动》将带给大家不一样的观影体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，有组和妖灵合照的图又火了。真的是太有趣了，这届玩家也太有才了吧，温婉的田螺姑娘在水里坐着，更有娴静的掩卷娘子在草丛中轻抚琴弦。
你看，这个小丑萌的山毛毛真的是太会抢镜了，身上有怪兽学校——大眼仔的影子。还欢快地在桌子上蹦跶，伸出来的大红舌头，是怕自己没有位吗？
买田螺的小姑娘，坐着一个大贝壳~小螺号嘀嘀地吹，还是不能展翅飞。田螺姑娘看起来像刚睡醒的样子，无精打采的，但是却和湖面风景完美的融合在一起，拍照的人也太太太太有才了吧~
最搞笑的就是这张石灵了，虽然看起来呆呆的好像没什么特别。但是你联想一下，如果他在蹲坑的话……咦~貌似应该给图片个翔，咳咳，好像有点不正经了，不过他为什么要藏在桌子里呢？
最后镇场照，当然是我们的掩卷姑娘的弹琴美腻照，万花丛中过，片叶不沾身。弹琴的时候，仿佛岁月静好，发现有个宅男在旁边应该会更有感觉吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛继续进行，东部半决赛3-2领先的猛龙来到客场继续对阵76人，最终猛龙以101-112不敌76人，大比分被扳成了3-3平。西亚卡姆全场比赛16投8中三分球6中2得到21分6篮板3助攻2抢断。
这场比赛中，西亚卡姆虽然没有特别连续爆发性的表现，但是他却屡屡在球队被拉开比分时能够及时打进关键球止血。开场之后，西亚卡姆就接到洛瑞传球中投命中，在76人将分差扩大到8分时，西亚卡姆在弧顶接到洛瑞传球飚进三分，之后又变向强突恩比德顶着防守强行上篮打进，正是从西亚卡姆的连得5分开始，猛龙打出了一波10-0一举反超比分。
第二节上来的一次糟糕停球后的强行中投被斯科特封盖下来，篮下接球上篮也没打进，但是在落后到19分时，有时西亚卡姆及时止血，他在篮下接到弧顶加索尔的妙传上篮打进，又是从这球开始，猛龙再打出一波12-0的高潮一举追到7分。当分差再次到13分时，半场结束前，西亚卡姆运球突破之后再次打进抛投。
下半场开始之后，西亚卡姆先是一记三分不中，一次传球失误，而当分差再次被拉开到19分时，西亚卡姆再次及时站了出来，他终于再次飚进三分，随后又抢下前场篮板，还有反跑空切接到洛瑞传球上篮制造杀伤两罚一中，帮助球队将分差追到12分。当猛龙再次落后到15分时，又是西亚卡姆接球罚球线附近抛投命中，落后到22分时，伦纳德强突内线西亚卡姆迅速空切接球上篮打进。
末节落后到24分，自己在反击中的上篮制造杀伤两罚全中。这场比赛中，尽管西亚卡姆的进攻效率和数据都还不错，但是他在比赛过程中始终没能形成连续性的进攻表现，更多的都是在球队被拉开比分时的止血得分，却也没能延续下去，其实个人的表现并没有数据上体现的那么好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，费城76人主场112-101赢猛龙11分，把系列赛大比分追成3-3平，两队即将迎来东部半决赛抢七大战，巴特勒又打出硬气一战，18投9中高效轰下23分6篮板7助攻2抢断，在场正负值+15，开场奠定优势以及半场结束前独砍11分挑大梁，这绝对真巨头，他肯定是76人今夏第一个要开大合同续签的球星，恩比德身体不适，14投5中、三分3中2拿到17分12篮板2盖帽，可是大帝在场正负值高达+40真特么太刺眼，1.48亿当家巨星真不是白当的，这是恩比德职业生涯首次杀进抢七大战，多亏了巴特勒在他身边。
首节比赛，两队两个回合接连打铁之后，巴特勒率先连续得分吹响进攻号角，开场13-5攻击波点燃全场，随后猛龙疯狂反扑，短短3分多钟轰出一波10-0反超比分；然后76人喊暂停调整，突然下起三分雨，短短90秒轰出11-0夺回比赛主动权；进入第二节，76人三分雨继续来袭，恩比德、雷迪克和斯科特纷纷输送三分炮弹，13-2攻势把分差扩大到19分，紧接着76人突然哑火，猛龙12-0一波流追到7分，此时又巴特勒挺身而出，一人连得11分助76人半场领先15分，尤其是半场结束前，巴特勒强投洛瑞打成2+1，抢断伦纳德一条龙上篮得分，这是真硬。
易边再战，两队展开持久的对攻大战，虽不像上半场那般一替一个的打出攻击波，但是手握领先的76人牢牢掌控比赛，双卡双待也挡不住76人，三节战罢，猛龙已经落后20分；最后一节，猛龙继续反扑，可76人进攻火力丝毫不减，打到4分47秒，恩比德因抢篮板打到小加吃到一级恶犯，裁判接连响哨有点抢镜，可雷迪克底角3分再中，裁判又接连响哨，球迷不干了，开始狂骂裁判，其实比赛早就没啥悬念了。
全场比赛，西蒙斯21分8篮板6助攻打出证明一战，16年状元郎不擅长投篮却用一次次突破攻击对手，天赋之城和北境迎来系列赛抢七大战，一战定生死。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
半小时内剥完3斤小龙虾，每天兼职最低4小时，可获150到200元的日薪。——面对即将来临的“嗑”小龙虾旺季，一则“剥虾师”的招聘启事引发关注。
“朋友们，有小龙虾剥得快的吗？有剥完小龙虾不想吃的吗？诚聘剥虾师，了解一下。”
4月中旬，某企业相继在长沙、武汉、北京、上海4城门店启动招聘兼职剥虾师并为消费者提供剥虾服务，并且于5月1日起在成都一家店面上线。招募剥虾师的消息发布后，不少市民通过微信、电话等方式询问工作细节。
除了身体健康、有健康证等基本条件外，这一职业更要求可以抵抗诱惑，做到“只剥不吃”。考核也相当严格，需要在半小时内剥完3斤小龙虾才能上岗。薪水是按小时计底薪，并计算提成，每天兼职最低4小时，日薪大约在150-200元。
据了解，每年的5月到9月是吃虾旺季，2018年统计的全国小龙虾销量前十名的城市中，上海名列第一，一年吃掉170万吨小龙虾。北京虽名列第九，但也是入榜的唯一一座北方城市。
小龙虾的销量节节攀升，但很多消费者觉得吃小龙虾会把手弄脏，手上会留味道，也没办法玩手机，“不够过瘾”。为了满足吃货们的需求，销售平台迅速跟进，推出“剥虾服务”。剥虾师的招牌也由此而来。
一盆刚出炉的小龙虾被端上餐桌后，工作人员戴上手套和口罩，捏住小龙虾的头将虾提起，随后将虾尾部分轻轻捏碎，不到10秒，一只完整的虾尾被他直接丢入手边的餐盒里。经过实际测算，剥3斤小龙虾大约需要20分钟。“刚出炉的虾很烫，否则速度还能更快些。”
此外，记者还了解到，对于小龙虾“吃货”来说，获得剥虾服务并非免费的，该项服务需收取每斤10元加工费，最高50元封顶。
这一现象也得到了外媒的关注，英国《泰晤士报》网站5月7日报道称，中国快速发展的零工经济剥小龙虾的麻烦过程提供了一个解决方案：让快速专业的“剥虾师”为消费者代劳。
其实，“剥虾师”这份职业早在去年就已经出现。据今日淮北2018年报道，上海一家餐厅推出专人剥虾服务，老板招募了剥虾员工，加收15%服务费，让消费者不用弄脏手，就可以边吃边玩手机。
大四兼职女生小何说，选择剥虾服务的基本上是男生，努力的话，一个月工资大概会达到五位数。虽然也有人质疑她的工作，但因为可以接触形形色色的人，小何表示：这也是一份有意义的工作。
除了剥虾师，互联网服务行业越来越精细化，包括常见的“跑腿”服务在内，越来越多的新兴职业涌现。
在城市养宠物的年轻人经常面临工作出差、节假日访亲探友时，没人照料宠物的局面。尤其是临时加班，家里的狗却不能不遛，寄养到宠物店劳神费时，宠物也不习惯陌生环境。有市场就有需求，职业遛狗师应运而生。
这一职业最早出现在国外，并且大多是经过专业训练的职业驯犬师。国内的遛狗师职业最早从2011年开始萌生，随着互联网各类生活服务平台的成熟、完善，近年来呈现较好的发展势头。
遛狗师需对分配到的遛狗设备进行检查和报损，防止遛狗途中出现宠物走丢或意外伤害的情形，还要求对宠物猫、狗的突发情况有基本处理能力。遛狗师除了要对动物有爱心之外，还要求有宠物店或者宠物医院工作经验、驯犬经验等。
担心不掌握正确的跑步姿势伤了膝盖？或者没人监督、打气，自己跑着跑着就去了烧烤摊？陪伴或训练跑步爱好者跑步的陪跑师也是新兴职业之一。
陪跑师可通过手机预约，收费在每小时几十元到数百元，不仅可以日常陪伴普通的跑步，也可跟跑马拉松。对于长跑新人来说，陪跑师可以说是全程护航了。
此外，品虾师、酒店试睡员、朋友圈包装师等新兴职业也随着人们生活方式的改变而不断被催生出来。
业内人士表示，这说明社会分工越来越精细，专业化程度越来越高，人们的需求能得到不断满足，生活将更加便利。
但对于这些新职业，不能放任其野蛮生长，作为企业平台要肩负起主体责任，设立门槛，对从业人员的专业素质严格进行把关，政府监管部门也要加大治理力度，创新监管手段，让新兴职业规范发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （程丽银 倪琴 胡彦辉）近日，红河州在个旧市沙甸区举行民族团结林植树活动。省政协原副主席马开贤，红河州委书记姚国华，州委副书记、州长罗萍等州委、州政府领导班子成员及机关干部、部队官兵、少数民族群众代表一同参加活动。
挥锹铲土填入树坑，培实新土堆起围堰……整个植树现场一派热火朝天的景象。活动参与人员一起扶苗、培土、围堰、浇水，一连种下了香樟、清香木、松树、石榴树、樱花树、蓝花楹等多棵树木，并就植树造林、美化环境、保护生态话题进行了交流。
姚国华强调，新时代团结进步美丽红河建设，既要生态环境美好，也要民族关系和谐。全州各级各部门和社会各界要把维护民族团结作为共同责任，守望相助、团结奋斗，共同绘制好民族团结“同心圆”。要把民族团结工作与生态文明建设有机结合起来，扎实开展好生态环境保护和民族团结进步工作，促进各族群众携手共建共治共享美好家园。
姚国华要求，个旧市要加快完善规划，积极推进民族团结主题公园建设，让当地各民族群众充分享受生态福利，把造福子孙后代的好事办好，以生机勃勃、团结繁荣的局面，向新中国成立70周年献礼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3岁以下婴幼儿（以下简称婴幼儿）照护服务是生命全周期服务管理的重要内容，事关婴幼儿健康成长，事关千家万户。为促进婴幼儿照护服务发展，经国务院同意，现提出如下意见。
（一）指导思想。以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大和十九届二中、三中全会精神，按照统筹推进“五位一体”总体布局和协调推进“四个全面”战略布局要求，坚持以人民为中心的发展思想，以需求和问题为导向，推进供给侧结构性改革，建立完善促进婴幼儿照护服务发展的政策法规体系、标准规范体系和服务供给体系，充分调动社会力量的积极性，多种形式开展婴幼儿照护服务，逐步满足人民群众对婴幼儿照护服务的需求，促进婴幼儿健康成长、广大家庭和谐幸福、经济社会持续发展。
家庭为主，托育补充。人的社会化进程始于家庭，儿童监护抚养是父母的法定责任和义务，家庭对婴幼儿照护负主体责任。发展婴幼儿照护服务的重点是为家庭提供科学养育指导，并对确有照护困难的家庭或婴幼儿提供必要的服务。
政策引导，普惠优先。将婴幼儿照护服务纳入经济社会发展规划，加快完善相关政策，强化政策引导和统筹引领，充分调动社会力量积极性，大力推动婴幼儿照护服务发展，优先支持普惠性婴幼儿照护服务机构。
安全健康，科学规范。按照儿童优先的原则，最大限度地保护婴幼儿，确保婴幼儿的安全和健康。遵循婴幼儿成长特点和规律，促进婴幼儿在身体发育、动作、语言、认知、情感与社会性等方面的全面发展。
属地管理，分类指导。在地方政府领导下，从实际出发，综合考虑城乡、区域发展特点，根据经济社会发展水平、工作基础和群众需求，有针对性地开展婴幼儿照护服务。
（三）发展目标。到2020年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系初步建立，建成一批具有示范效应的婴幼儿照护服务机构，婴幼儿照护服务水平有所提升，人民群众的婴幼儿照护服务需求得到初步满足。
到2025年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系基本健全，多元化、多样化、覆盖城乡的婴幼儿照护服务体系基本形成，婴幼儿照护服务水平明显提升，人民群众的婴幼儿照护服务需求得到进一步满足。
全面落实产假政策，鼓励用人单位采取灵活安排工作时间等积极措施，为婴幼儿照护创造便利条件。
支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，并为其提供信息服务、就业指导和职业技能培训。
加强对家庭的婴幼儿早期发展指导，通过入户指导、亲子活动、家长课堂等方式，利用互联网等信息化手段，为家长及婴幼儿照护者提供婴幼儿早期发展指导服务，增强家庭的科学育儿能力。
切实做好基本公共卫生服务、妇幼保健服务工作，为婴幼儿家庭开展新生儿访视、膳食营养、生长发育、预防接种、安全防护、疾病防控等服务。
地方各级政府要按照标准和规范在新建居住区规划、建设与常住人口规模相适应的婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，并与住宅同步验收、同步交付使用；老城区和已建成居住区无婴幼儿照护服务设施的，要限期通过购置、置换、租赁等方式建设。有关标准和规范由住房城乡建设部于2019年8月底前制定。鼓励通过市场化方式，采取公办民营、民办公助等多种方式，在就业人群密集的产业聚集区域和用人单位完善婴幼儿照护服务设施。
鼓励地方各级政府采取政府补贴、行业引导和动员社会力量参与等方式，在加快推进老旧居住小区设施改造过程中，通过做好公共活动区域的设施和部位改造，为婴幼儿照护创造安全、适宜的环境和条件。
各地要根据实际，在农村社区综合服务设施建设中，统筹考虑婴幼儿照护服务设施建设。
发挥城乡社区公共服务设施的婴幼儿照护服务功能，加强社区婴幼儿照护服务设施与社区服务中心（站）及社区卫生、文化、体育等设施的功能衔接，发挥综合效益。支持和引导社会力量依托社区提供婴幼儿照护服务。发挥网格化服务管理作用，大力推动资源、服务、管理下沉到社区，使基层各类机构、组织在服务保障婴幼儿照护等群众需求上有更大作为。
加大对农村和贫困地区婴幼儿照护服务的支持，推广婴幼儿早期发展项目。
举办非营利性婴幼儿照护服务机构的，在婴幼儿照护服务机构所在地的县级以上机构编制部门或民政部门注册登记；举办营利性婴幼儿照护服务机构的，在婴幼儿照护服务机构所在地的县级以上市场监管部门注册登记。婴幼儿照护服务机构经核准登记后，应当及时向当地卫生健康部门备案。登记机关应当及时将有关机构登记信息推送至卫生健康部门。
地方各级政府要将需要独立占地的婴幼儿照护服务设施和场地建设布局纳入相关规划，新建、扩建、改建一批婴幼儿照护服务机构和设施。城镇婴幼儿照护服务机构建设要充分考虑进城务工人员随迁婴幼儿的照护服务需求。
支持用人单位以单独或联合相关单位共同举办的方式，在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，有条件的可向附近居民开放。鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，招收2至3岁的幼儿。
各类婴幼儿照护服务机构可根据家庭的实际需求，提供全日托、半日托、计时托、临时托等多样化的婴幼儿照护服务；随着经济社会发展和人民消费水平提升，提供多层次的婴幼儿照护服务。
落实各类婴幼儿照护服务机构的安全管理主体责任，建立健全各类婴幼儿照护服务机构安全管理制度，配备相应的安全设施、器材及安保人员。依法加强安全监管，督促各类婴幼儿照护服务机构落实安全责任，严防安全事故发生。
加强婴幼儿照护服务机构的卫生保健工作。认真贯彻保育为主、保教结合的工作方针，为婴幼儿创造良好的生活环境，预防控制传染病，降低常见病的发病率，保障婴幼儿的身心健康。各级妇幼保健机构、疾病预防控制机构、卫生监督机构要按照职责加强对婴幼儿照护服务机构卫生保健工作的业务指导、咨询服务和监督检查。
加强婴幼儿照护服务专业化、规范化建设，遵循婴幼儿发展规律，建立健全婴幼儿照护服务的标准规范体系。各类婴幼儿照护服务机构开展婴幼儿照护服务必须符合国家和地方相关标准和规范，并对婴幼儿的安全和健康负主体责任。运用互联网等信息化手段对婴幼儿照护服务机构的服务过程加强监管，让广大家长放心。建立健全婴幼儿照护服务机构备案登记制度、信息公示制度和质量评估制度，对婴幼儿照护服务机构实施动态管理。依法逐步实行工作人员职业资格准入制度，对虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身禁入。婴幼儿照护服务机构设置标准和管理规范由国家卫生健康委制定，各地据此做好婴幼儿照护服务机构核准登记工作。
（一）加强政策支持。充分发挥市场在资源配置中的决定性作用，梳理社会力量进入的堵点和难点，采取多种方式鼓励和支持社会力量举办婴幼儿照护服务机构。鼓励地方政府通过采取提供场地、减免租金等政策措施，加大对社会力量开展婴幼儿照护服务、用人单位内设婴幼儿照护服务机构的支持力度。鼓励地方政府探索试行与婴幼儿照护服务配套衔接的育儿假、产休假。创新服务管理方式，提升服务效能水平，为开展婴幼儿照护服务创造有利条件、提供便捷服务。
（二）加强用地保障。将婴幼儿照护服务机构和设施建设用地纳入土地利用总体规划、城乡规划和年度用地计划并优先予以保障，农用地转用指标、新增用地指标分配要适当向婴幼儿照护服务机构和设施建设用地倾斜。鼓励利用低效土地或闲置土地建设婴幼儿照护服务机构和设施。对婴幼儿照护服务设施和非营利性婴幼儿照护服务机构建设用地，符合《划拨用地目录》的，可采取划拨方式予以保障。
（三）加强队伍建设。高等院校和职业院校（含技工院校）要根据需求开设婴幼儿照护相关专业，合理确定招生规模、课程设置和教学内容，将安全照护等知识和能力纳入教学内容，加快培养婴幼儿照护相关专业人才。将婴幼儿照护服务人员作为急需紧缺人员纳入培训规划，切实加强婴幼儿照护服务相关法律法规培训，增强从业人员法治意识；大力开展职业道德和安全教育、职业技能培训，提高婴幼儿照护服务能力和水平。依法保障从业人员合法权益，建设一支品德高尚、富有爱心、敬业奉献、素质优良的婴幼儿照护服务队伍。
（四）加强信息支撑。充分利用互联网、大数据、物联网、人工智能等技术，结合婴幼儿照护服务实际，研发应用婴幼儿照护服务信息管理系统，实现线上线下结合，在优化服务、加强管理、统计监测等方面发挥积极作用。
（五）加强社会支持。加快推进公共场所无障碍设施和母婴设施的建设和改造，开辟服务绿色通道，为婴幼儿出行、哺乳等提供便利条件，营造婴幼儿照护友好的社会环境。企业利用新技术、新工艺、新材料和新装备开发与婴幼儿照护相关的产品必须经过严格的安全评估和风险监测，切实保障安全性。
（一）强化组织领导。各级政府要提高对发展婴幼儿照护服务的认识，将婴幼儿照护服务纳入经济社会发展相关规划和目标责任考核，发挥引导作用，制定切实管用的政策措施，促进婴幼儿照护服务规范发展。
（二）强化部门协同。婴幼儿照护服务发展工作由卫生健康部门牵头，发展改革、教育、公安、民政、财政、人力资源社会保障、自然资源、住房城乡建设、应急管理、税务、市场监管等部门要按照各自职责，加强对婴幼儿照护服务的指导、监督和管理。积极发挥工会、共青团、妇联、计划生育协会、宋庆龄基金会等群团组织和行业组织的作用，加强社会监督，强化行业自律，大力推动婴幼儿照护服务的健康发展。
（三）强化监督管理。加强对婴幼儿照护服务的监督管理，建立健全业务指导、督促检查、考核奖惩、安全保障和责任追究制度，确保各项政策措施、规章制度落实到位。按照属地管理和分工负责的原则，地方政府对婴幼儿照护服务的规范发展和安全监管负主要责任，制定婴幼儿照护服务的规范细则，各相关部门按照各自职责负监管责任。对履行职责不到位、发生安全事故的，要严格按照有关法律法规追究相关人员的责任。
（四）强化示范引领。在全国开展婴幼儿照护服务示范活动，建设一批示范单位，充分发挥示范引领、带动辐射作用，不断提高婴幼儿照护服务整体水平。
民政部门负责非营利性婴幼儿照护服务机构法人的注册登记，推动有条件的地方将婴幼儿照护服务纳入城乡社区服务范围。
财政部门负责利用现有资金和政策渠道，对婴幼儿照护服务行业发展予以支持。
人力资源社会保障部门负责对婴幼儿照护服务从业人员开展职业技能培训，按规定予以职业资格认定，依法保障从业人员各项劳动保障权益。
自然资源部门负责优先保障婴幼儿照护服务机构和设施建设的土地供应，完善相关规划规范和标准。
住房城乡建设部门负责规划建设婴幼儿照护服务机构和设施，完善相关工程建设规范和标准。
卫生健康部门负责组织制定婴幼儿照护服务的政策规范，协调相关部门做好对婴幼儿照护服务机构的监督管理，负责婴幼儿照护卫生保健和婴幼儿早期发展的业务指导。
应急管理部门负责依法开展各类婴幼儿照护服务场所的消防监督检查工作。
税务部门负责贯彻落实有关支持婴幼儿照护服务发展的税收优惠政策。
市场监管部门负责营利性婴幼儿照护服务机构法人的注册登记，对各类婴幼儿照护服务机构的饮食用药安全进行监管。
宋庆龄基金会负责利用公益机构优势，多渠道、多形式参与婴幼儿照护服务。
免责声明：本文著作权属原创者所有，不代表本微信号立场。我们转载此文出于传播更多资讯之目的，如涉著作权事宜请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天《致我们暖暖的小时光》大结局了，有多少人还沉浸在甜甜的剧情中呢？
最后四集中，顾未易和司徒末就完成了毕业结婚生子这三件大事，也太神速了吧！
在毕业典礼上，师姐给顾未易整理歪歪扭扭的领带，这一幕正好被司徒末看到。
顾未易还捧着学姐送的花要给她，这下司徒末更吃醋了，真实的诠释了什么叫虐妻一时爽，追妻火葬场。
从教学楼追到图书馆，再到操场，不肯听任何解释的司徒末被顾未易一把抱到了栏杆上，凭借一个吻求得了司徒末的原谅。
家里停水停电的两人决定去打乒乓球，之前被司徒末虐到的顾未易决定一雪前耻。
这一段真的要给编剧加鸡腿，网友们都快忘了这个梗，编剧还不忘填坑，好评！
因为司徒末把自己的床单洗了，而顾未易又认床，所以两人不得不同睡一张床。
末末在确认顾未易是不是真的很喜欢自己之后，决定献出彼此的第一次。
顾未易向末末坦白自己将要去德国交流学习的消息，末末虽然生气自己现在才知道，但还是不舍顾未易出国，可怜巴巴的求顾未易带着自己一起走。
送顾未易去机场时，司徒末在路上吵闹着要这要那，实际上在拖延时间，顾未易告诉她时间到了，不想面对离别的末末瞬间哭了出来。
哭成泪人的司徒末笑着安慰顾未易，而表面装作很坚强的顾未易却在末末转身之后忍不住哭出来，这对小情侣真让人心疼。
因为公司盗用了自己的作品参赛，司徒末选择辞职到德国找顾未易。
教授的女儿一直纠缠顾未易，末末只好说自己是顾未易的妻子并且怀孕了，顾未易搂着末末表达了自己的态度。
顾未易把末末骗到教堂结婚，两人在神父的见证下许下诺言，在神父念誓词的时候，回忆的一幕幕涌现在脑海里。“我只想让你知道，我的计划里真的有你。”
没有戒指，玫瑰，求婚，甚至是连婚纱都没有的结婚仪式。但只要是和相爱的人在一起，什么都不重要了！
“所有关于你的一切，都在我的计划中。”顾未易和司徒末从德国回来，就去民政局领了结婚证。
“我真的栽在司徒末手里了，智商187的我，遇到了司徒末以后，智商好像就只剩下87了。
我开始做很多蠢事，开始不务正业，也失去了一直以来的冷静，只会一天到晚看着她傻笑……”
编剧说过，这个剧其实是从顾未易视角去写的，写一个青涩的男生因为遇上了爱情之后的改变。
或许是相处的点点滴滴，有时候只是你回头看我的一眼，就突然觉得被世界选中了。
大学恋爱，毕业结婚，有双方父母的祝福，顾未易和司徒末的爱情，完美的诠释了什么是人生顺遂。
编剧不愧是亲妈，剧情不狗血，没有天大的误会和第三者，男女主对爱情，学业，工作的处理完美体现了正确的三观。
许多细节也非常戳人，搞笑的情节，治愈系小奶猫和闷骚型小奶狗配音，都为这部剧增色不少。
相信每个人在追完《小时光》大结局之后，都有不舍与失落，校园青春剧是每个人都向往的爱情，希望看完这部剧的你，也会拥有属于自己暖暖的小时光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这个以瘦为美的时代，可以说人人都在减肥，可你知道自己减的脂肪去哪了吗？
减下来的脂肪转化成了人呼出的二氧化碳和尿液、汗液排出体外了，如你减掉了10公斤脂肪，8.4公斤是通过肺排出去的，而剩下的1.6公斤则转化成了水份。
既然脂肪能够转化为二氧化碳，那是否只要呼吸就能减肥呢？当然不是，如呼气的程度比需要的多，就会引发换气过度，从而就会让人变得头晕甚至虚弱，因此减肥唯一的方法是：有意识地通过锻炼肌肉来增加机体二氧化碳的释放量，如散步可使得机体新陈代谢率提高三倍，做饭、打扫卫生同样也可增加机体代谢率。
对于正在备孕的女性，想做好孕前准备， 将体重健康调至正常范围，建议用专业的方法减脂------女性个体营养检测管理，它会通过对你的膳食状况、人体成份数据、能量代谢等数据进行专业的分析后，会给出可实施性强的、综合性更高的、个性化的、科学化的膳食指导方案，让您健康减肥，获得全新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈童星有很多，小时候他们不仅长相可爱名气很大，而且也会常常被认为为很有天分，但是长大了以后，都会变得非常的普通，没有了名气，不被大家认识，比如说这一位，他就是侯高俊杰。
听到这个名字，很多人应该还有印象，他小时候可以说是非常红，他在十一岁的时候就已经和周杰伦一起进行表演，还登上过春晚，当时可以说是非常火，但是现在多年过去了，他发展的怎样了呢？
据说他是很小的时候就开始学才艺了，非常的有天分，十一岁的时候就已经学完了初中所有的课程，而且他并没有去上学，而是由他的父亲进行专门教学的。经过了两年的舞蹈学习，就已经小有名气了，在六岁的时候就开始参加比赛，八岁的时候就登上了《快本》，之后他因为被周杰伦发掘，就正式开始了他的童星之路。
他不仅与周杰伦合作了很多演出，而且当时两个人可以说是一个组合一起进行发展的。因为周杰伦的影响和个人的表演，他也是获得了很大的名气，之后两个人还一起进行了春晚的表演。在他红了之后，他的父亲为了让他更好的发展，也为了能够赚到更多的钱，也就一直没有让他去上学，而是一直活跃于各种舞台的演出。
现在已经多年过去了，那个很会跳舞的小子也已经长大了，而当年的人气也不在了。最近就有人曝光了他的近照，也可以看到他留着一头红色的头发，走在路上几乎没有人可以认出来他是当年的那个和周杰伦一起表演的，可爱的跳舞小子，也是让人唏嘘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
扶贫之路开对了“药方”，才能拔掉“穷根”，心中带着“快乐”，才能感知扶贫路上的“甜美”。“五一”小长假期间，沅陵县沅陵镇白羊坪村梅冲组贫困户周世旺家的果园与往日相比显得格外热闹，原来，近150名来自各行各业的爱心志愿者齐聚果园，开展义务疏果疏叶帮贫扶困活动。
记者了解到，果园主人原是周世旺的儿子周清。5岁丧母，7岁不慎倒在火坑中将右脚烧伤致残的他，八年前带领家人在村后的荒山野岭上垦出十余亩果园。果园里黄桃、桔子、李子、金秋梨及各类瓜果“样样有”，依靠勤劳的双手，周清养活了苦难又坚强的一家人。
然而临近盛果期，周清却因患肝癌去世，丢下年近八十的老父亲、聋残的妻子、今年读高三的女儿和读初一的儿子，留下这处果园。悲伤之余，周清的家人依旧不等不靠，艰难地经营这里。
五一前夕，白羊坪村党支部书记赵华来到周世旺家，看到满园的黄桃树果实密密麻麻，心里清楚如不及时疏果疏叶，满园的果实将成废果，家庭经济来源将得不到保障，而周世旺一家老的老，残的残，小的小，根本无力完成。
如何帮扶这家人?赵华想到了“妙招”。他与沅陵县爱心义工协会联系，通过微信群、朋友圈发出“五一我们去哪儿?我们去贫困户周世旺的果园疏果去”的消息，呼唤大家前来帮扶，并组建太常乡疏果临时群，协调安排志愿者爱心活动。
活动一经发起，得到了沅陵县各界爱心团体、人士的积极相应。“五一”期间，白羊坪村在家的30名党员全部上了山，沅陵县爱心义工协会、沅陵众诚志愿者协会、孝行天下养老助残服务中心志愿者以及近二十名桃源一中沅陵籍高一学生、部分家长也源源不断地来到果园，在短暂的技术指导后，大人们拿着工具疏掉黄桃树上的病虫果、畸形果、树冠外围的粗皮大果、直立向上的果及部分着生较密集的小果;同学们遵照着疏叶标准，小心翼翼地剪去树上多余的遮光叶片，保留叶柄……大伙分工明确，果园里一片繁忙的耕作景象。
一颗、两颗、三颗……经过辛勤劳动，正处于结果后生长期的黄桃，在阳光照射下闪闪发光，等待着摘果销售。“如果没有政府和社会各界的帮助，我们一家早就散摊了!”周世旺充满感恩地告诉孩子们。沅陵县爱心义工协会负责人粟光满拭去额头的汗，洋溢着微笑说：“五一我们上了山，疏了果，劳动帮扶了别人，自己收获了快乐，以后只要贫困户有需要，我们帮扶就不停止”。
身在扶贫岗，肩有千钧担。赵华表示，这次帮扶活动，改变了以往纯粹靠捐钱捐物的扶贫方式，通过政府及社会力量来帮扶贫困、患病等人群，努力做贫困户的“暖心人”。接下来，村党支部将续关注周世旺一家，帮助他们扩宽销路，稳定收入，搭上奔小康的快车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
