5 月 9 日（周四）晚 8 点，平安人寿人工智能研发团队资深算法工程师张智在  直播间倾情分享了人机交互场景下的知识挖掘主题 ，并且介绍了平安人寿基于业务场景的技术探索成果。
人工智能技术的快速发展，使得人机交互系统的大面积应用成为可能。从热线客服、智能助手到智能音箱和车载机器人，人机交互系统都在帮助我们提升服务质量和工作效率，使得生活越来越高效和便捷。
人机交互系统的效果由两部分决定，一部分是引擎的能力，另一部分就是知识。引擎稳定后，知识的发现、补充和优化就成了最重要的事情。
知识挖掘是人机交互系统的重要支撑模块。知识挖掘的引入为人机交互系统带来了知识算力，即发现隐藏知识的能力；同时，结合标注平台引入的人脑脑力，知识挖掘使得人机交互系统具备强大的收拢知识的能力，从而为人机交互系统提供坚实的知识基础，充分支撑系统内图谱、问答、推荐、语义检索等众多能力。
平安人寿在招聘、培训、服务、风控、客户经营等业务中有大量的人机交互落地场景，对业务知识的数量和质量都有相当高的要求。人工智能研发团队基于寿险业务特点和需要，吸收学术界前沿成果及工业界优秀实践，在对话日志、条款知识、热点资讯等数据上大量运用主题模型、阅读理解、知识图谱等人工智能技术，在知识挖掘方向做了卓有成效的探索和创新。
张智，平安人寿人工智能研发团队资深算法工程师。哈工大本/港中文硕, 曾任职百度、华为、招商，在流量分析调度、用户访问质量、客户经营、大数据系统、自然语言处理领域有丰富实践经验。现为平安人寿人工智能研发团队资深算法工程师，主要研究方向为自然语言处理、文本挖掘。
随着大数据、人工智能等新技术的蓬勃发展，保险行业亦寻求新突破，“保险科技”已成为行业新兴战场。一方面，保险业大量的数据积累提供了丰富的场景；另一方面， 技术的应用也为行业发展注入了新的动力。
平安人寿智能平台团队，致力于人工智能研究以及前沿技术在招聘、培训、服务、销售、风控等保险业务中的应用。团队成员聚焦于深度学习、自然语言处理、人机交互、智能推荐、计算机视觉等研究领域，目前已自主研发了面试机器人、客服机器人、培训机器人等，并搭建了行业领先的人机交互应用平台及分布式深度学习平台。人工智能的加速赋能已成为平安人寿的核心竞争力之一，其  技术突破与应用效果不断获得各界认可。
如何才能让更多的优质内容以更短路径到达读者群体，缩短读者寻找优质内容的成本呢？ 答案就是：你不认识的人。
• 稿件确系个人原创作品，来稿需注明作者个人信息（姓名+学校/工作单位+学历/职位+研究方向）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，王健林、马化腾结伴来到丰台万达广场，这是万达和腾讯联手打造的全国第一个“智慧广场”试点。
他们体验包括无感停车、小程序营销、刷脸支付等数字化成果。马化腾刷脸支付点了杯百香果茉莉茶，结果忘记拿了。
自人造肉爆红后，人造奶也登场！科学家利用化学物质和生物工程酵母研制出牛奶蛋白质，使其比普通牛奶更有营养。
目前，多国实验室正耗资数亿美元研发中，它的最初成本是普通牛奶的2倍！
有媒体引用脉脉爆料称，爱奇艺上海地区已于近日启动了优化裁员，比例在15%—20%。
对此消息，爱奇艺向新浪科技回应称，不存在裁员。属于对绩效表现不达标的员工所进行的常规优化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们既不能要求一般用户拥有专业摄影技巧，也不能要求手机拍照比肩专业相机，那么设法在有限的条件下尽可能让一般用户拍出更好的照片，就是目前手机在拍照功能上的最大追求。
以上面的标准来评判， 27 可以说是其中的佼佼者。毕竟在超级夜景与超级逆光功能的加持下， 该机在直出表现方便可以说达到了新的高度，以至于我这个喜欢拍格式慢慢后期的人也懒得打开后期软件，这不外乎是因为直出确实好到一定程度上能比肩轻度后期了。
也许未必适合拿来搞摄影创作，可我觉得 27 倒是如90年代的“傻瓜机”那般，可以让更多人享受到摄影的美好，只不过载体也从自动化程度高的胶片机变成了更方便的智能手机罢了。
我们也不能免俗，在这首先还是得谈谈 27 的相机配置，毕竟这款中高端时尚手机在拍照硬件上倒是直接看齐了旗舰机。
 27 用的是今年最流行的三摄模组。其中主摄是各位熟悉的索尼586感光元件，这款拥有4800万像素、1/2英寸面积的感光元件性能相当优秀，在功能上也支持相位对焦以及像素四合一等功能。这款作为当下旗舰手机标配的感光元件，在性能表现上没啥可质疑的，毫无疑问是目前的第一梯队。
索尼586感光元件还有个优势：通过 彩色滤光片阵列技术，既能够输出4800万像素的高分辨率图像，也可以使用像素四合一输出更纯净的1200万像素图像，基本能做到像素观感两开花。
 27 还为我们准备了1300万像素的广角相机，并具备120°的大视野（机内修正畸变后为107°），超广角视野在拍摄城市建筑之类的题材时用处不小，外出旅游时也能拍拍大场景（远景景别）。此外还为这个相机带来了2.5的最近对焦距离，且在微距拍摄时也能够做到相当快速准确的自动对焦。
至于那颗200万像素夜视摄像头，为的是在极其暗光环境下也能拍摄出曝光相对正常、保留更多正常色彩的视频。低像素换来单颗像素的大尺寸，也为高感光度下的表现打下了基础，诚然这颗摄像头论画质表现乏陈可善，但起码能能拍到更多夜景细节。至于面对目前超广角+主摄+长焦的主流三摄配置，这颗也是摄像头的确是“特立独行”，同时也将面对缺乏长焦端的考验。
至于上三摄模组究竟必要么？我觉得很必要。单纯的三个后置相机也许有些“噱头”，可要是“人有我无”必然在宣传上落下风。并且在拥有后置三摄的基础上， 27 也充分表达出自己的理解，该机采用常规主摄+广角相机+夜视相机的布局后，在夜间视频拍摄上也承袭了 双屏版的特色，确实一举两得。
尽管机身稍显厚重了些，不过 27 在容纳三摄模组后保证相机模组不凸出，对于那些更注重机身手感的用户来说是个好消息。另外放置在机身中轴线上的后置三摄，显然比一律放在左上角的“苹果式”方案更美观，甚至还为夜视摄像头周围准备了类似后盖“七彩镀”工艺的漩涡状幻彩纹路。
总而言之，我觉得 27 既漂亮又有独立的设计语言，其相机模组也不例外。只是光从漂亮的外观判断拍照效果确实没啥意义，还是得靠实拍体验说话。
直出观感本身就是个玄之又玄的概念，却也是对非专业拍照器材来说最重要的。你别看专业相机的直出效果其实并不好，可人家却能够通过巨大的后期空间处理出真正的大片；可手机的拍照硬件既没有如此强大的硬件性能，手机用户也不具备专业的后期能力，因此手机的拍照直出表现也就更加至关重要。
说回 27 本身，这款手机的拍照直出表现在我看来说得上是目前的佼佼者，总体水平相当棒。得益于在拍照算法上持续且给力的努力，目前的直出色彩真实性、超级逆光下的动态范围、夜景模式的纯净度都相当优秀。该机也继承了一贯高速且高效的自动对焦性能，相机开启速度也足以令人满意。
在光线充足时， 27 主摄的细节和扎实度都不错，毕竟586传感器本身的性能表现就已经保证了高画质。而不错的算法也让感光元件记录下的细节进行了较为充分的展示，无论画面中心画质还是画面边角画质其实都不错，只是边角画面的扎实度受限于无力规则，与中心画面扎实度相比不可避免地有所下降。
需要强调的是， 27 的主摄在逆光环境下拍摄的图片既有宽广的动态范围，同时画面观感也相对自然，直出表现相当优秀。尽管这款手机在定位上并非旗舰级水准，可在我看来该机在单纯的拍照直出表现上完全拥有旗舰级手机的水准。尽管586感光元件是相对新款的感光元件的产品，按理说各大品牌对其的打磨优化还不算太深入。可目前 27 的算法有已经能够让人感受到很靠谱，无论是顺光场景还是大光比场景之下的表现都显得稳定且高素质。
尤其是在逆光等大光比场景下， 27 的超级逆光模式可以提供12.3的的宽广动态范围。因此在大光比场景下时能通过通过高动态范围展示出非常丰富的画面细节，能有效避免由于过曝和欠曝造成的画面“死黑”和“死白”现象。只不过动态范围再强也始终有极限，并且极暗部处的多帧合成往往会以牺牲画质为代价。
即便是不经过任何设置的默认直出条件下， 27 拍摄的夜景照片依然拥有较高的动态范围，并且在保证动态范围的同时也没有让画面显得缺乏光影层次。这可不是件容易事，毕竟用户们往往会被画面的亮度以及单纯的动态范围所吸引，而不管亮度与动态范围本身并不是一味地越高越好，在这样的业界环境下能沉下心来做好动态范围和观感的平衡，在我看来很有诚意。
值得肯定的是，该机在拍摄夜景时对高光部分“压”得非常到位，不仅通过算法优势避免了高光细节的丢失，也为大面积的光源保留真实且观感较好的色彩。需要知道的是，直出时对于高光色彩的记录本来就不是件容易事，而 27 在这点上做得非常到位，因此更是难能可贵。
一如在白天时稳定的直出表现那样， 27 在夜拍时也同样让主摄与超广角镜头都有着接近的观感，无论是色彩或动态范围都是一个“路子”。
只不过在夜拍时，主摄和超广角之间得硬件性能差距就会更明显地体现出来，拥有更大尺寸感光元件与更大光圈的主摄，在画质与观感上的表现明显要比“小底”的超广角相机更好些，不过这个差距得在极暗光的环境下才更加明显些。
 27 当然也有超级夜景模式，这也算得上是目前中高端手机的“标配”功能。通过智能拍摄12-16张照片并进行智能低噪合成，从而在夜拍时获得更好的动态范围与更多的画面细节。在夜景模式下，照片的动态范围和亮度都有不小的提升，并且“压高光”还会更进一步，可以在直出算法难以保证观感的场景下带来更好的表现。
事实上， 27 夜景模式的表现和同价位的竞品们相比，无论是水准还是算法特点都相对接近，这个“你有我有全都有”的功能确实不能带来独一无二的竞争力，可终归是能为极限暗光拍照再多提供些可能性。可目前该机的超级夜景模式依然是主摄专属，超广角相机无缘在光线不足时依靠超级夜景来提升观感，未来也有必要通过系统更新为超广角相机提供超级夜景模式的支持。
至于那颗夜视摄像头，也的确在牺牲像素数量之后带来了强悍的高感表现。在面对那些人眼都觉得漆黑一片的场景， 27 依然能够通过夜视摄像头拍摄出有画面细节且色彩饱满的图像，不过此时的视频画质可用性并不高。
夜视摄像头的画质重要么？我觉得不重要。这颗转为夜视而生感光元件解决的不是“能不能拍好”的问题，而是解决了“能不能拍到”的问题，只要在黑暗中拍到点什么就已经足够了。
 27 的确是款拍照很“稳”的智能手机。那么既然稳字当头，自然是在不同的场景下表现均一稳定，这或许并不会给你带来惊艳感，可对于面向大众的智能手机来说，表现稳定已经是极大的优点了。
这也就意味着 27 虽好，可究竟哪好却并不容易表达出来。稳定且高水准的直出表现确实有资本让人“吹”起来，可稳定且无短板的表现也注定没有那么多鲜明的优势与缺点去一一阐述。可对于一般用户来说，这优秀稳定的表现也许不会让人马上察觉到，可更高的出片率却能让人感受到实打实的“舒服”，有那么点“润物细无声”的意思。
对于绝大部分用户来说，这才是更值得表扬的拍照思路。既然用户本身不具备摄影专业知识，那么让手机做到稳定且优秀的直出表现就是最优解，而 27 在这件事情上做得相当到位。
话说回来，尽管我理解并支持 27 在直出表现上的努力，可其的超广角相机不支持专业模式和超级夜景，也无法输出格式原图，这也是个遗憾。尽管我认为这款手机的直出表现算得上是目前的一流水准，可上面这些无需额外硬件辅助就能实现的专业功能，其实也没必要藏着掖着，多给点摄影创作空间大家都不亏。
总体而言， 27 的拍照确实很好，只不过这“润物细无声”式的好，也得慢慢品味才能知道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周跟空空出差的时候奢侈了一把，住了一家几乎全是智能家居的真·智能宾馆。
像什么关灯啊、拉窗帘这种小事儿完全不用自己动手，给你们张图显摆一下：
说实话虽然唐唐天天叨叨智能家居啥的，来宾馆之前也做好了心理准备，但是还是被近两年智能家居的进化速度惊到了。
不过事后仔细一琢磨，这些智能家居最智能的地方其实还是语音交互，拉窗帘不难，让机器听懂“拉窗帘”这句话才是最难的。
近几年机器语音识别准确率不断逼近95%，甚至已经做到了跟人类持平，这能不智能么！
其实除了智能家居，还在很多地方取得了不小的进展，例如自动驾驶，近日某电动汽车公司宣布将开始生产搭载自己设计芯片的汽车，自动驾驶功能可以让汽车在车道内行驶、自动加速刹车。
车载还能通过车内的摄像头监控驾驶员的行为，检测你的状态并及时提醒，摄像头还能识别孩子或宠物是否被意外关在车里。
也就是说咱们未来都能用上科幻电影里的那种汽车？有点不敢相信啊！
不过惊讶归惊讶，你们有没有觉得这两年进步嗖嗖的，放到小说里就是主人公集天地之气运疯狂开挂！
其实这么形容一点毛病也没有，因为这两年真的开挂了，这挂叫深度学习，这是一种机器学习方法，核心就是“找特征”。
当机器收集了大量的水果数据之后，你再输入一张照片，就会分析这张照片中的苹果是像蛇果多一点，还是像红富士多一点，从而得出一个最终的结论。
机器收集的数据越多，特征样本库就越大，机器的运算能力越强，能识别出的特征也就越多，得出的结论也就越精确。
当然深度学习除了学习性能和数据，的快速进步还与算法、模型有关，所以这两年的飞速进步其实是有迹可循的。
而学会了美颜、磨皮、瘦脸、大眼之后，连唐唐都忍不住要唱“鸡你太美”了……
基于人工智能在图像和语音技术上取得的突破，在其他方面也学到一些“骚操作”，比如黑鲨2的“烧鸡模式”。
在游戏模式中，可以自由调节、频率，实现多种模式切换，比如一般情况下模式，兼顾各种性能，玩挂机的时候使用息屏模式，减少电力消耗。
玩方舟的时候打开“烧鸡模式”，渲染最艳丽的色彩，达到最极致的流畅度，让手机性能极速狂飙，这才叫爽的游戏体验！
除了让你痛痛快快玩手游这个“骚操作”之外，终端侧还有很多其他功能，例如利用通话降噪、人体骨架检测、无人超市、智能广告牌等多种功能。
未来，随着人工智能的普及，每个人都会拥有属于自己的人工智能助手。
为满足急剧增长的云端推理处理的需求，高通设计了  100，让分布式智能可以从云端遍布至用户的边缘终端，以及云端和边缘终端之间的全部节点，但仅有云端的人工智能还远远不够，终端侧人工智能才是关键。
人工智能在终端侧运行，处理速度会更快，带来更加流畅自然的用户体验。
伴随着 5 的到来，终端侧人工智能与云端协同合作，让世界智能互连。
高通的终端侧人工智能让隐私性、可靠性、低延迟和带宽的高效使用变为标配，而异构运算能力更让人工智能的特性和应用得到充分发挥。
说到这里唐唐要跟大家科普下“异构计算架构”这名字看着唬人，其实非常好理解。
大家都知道，咱们把它比作饭馆小老板，以前一个人干， 看店、收拾、招呼客人、做菜、收钱……小老板还能应付的来。
后来店里越来越忙，顾客要求越来越高，就请了个专业大厨来专门做菜，饭馆的菜品越来越美味，店里生意也更红火了！
这种饭馆老板和专业大厨（+）协同作战的模式就是，异构计算架构：是通用处理器，它的特点是需要协调调度许多不同的任务，的浮点运算能力则超强，特别适合用于处理图形渲染、一类的计算。
当然，异构计算架构里还有其他的小伙伴，例如，这里就为让大家有个概念，就不详细讲述啦！
早在多年前，高通就开始了对异构计算架构的探索，并打造了高通骁龙，高通人工智能引擎 由多个硬件和软件组成，以加速终端侧的实现，核心硬件架构包括™处理器、™ 和™ 。全新处理器包括向量扩展内核（  ）和专门面向计算的张量加速单元（  ）。
这种异构计算方法支持多种神经网络和更高的计算精度，可实现应用快速、高效运行。
截止到现在，最新高通人工智能引擎 已经是第四代，可以实现每秒超过7万亿次运算。
相比前代旗舰移动平台性能提升3倍，在语音、拍摄、游戏和体验实现了突破性进展，也获得了大量商业伙伴的青睐。
除去咱们前面提到的人体骨架检测、无人超市外，高通还有很多实际应用：
大象声科研发了啸叫抑制，让你和朋友们一起进行游戏开黑时不再受到刺耳啸叫的干扰。
虹软的智能虚拟偶像应用，让3虚拟形象动画与人脸表情同步互动。
有道的全屏翻译，通过技术实现翻译结果原图展示，连唐唐都能直接阅读国外文献了
类似的例子还有非常多，伴随着深度学习技术和终端侧的进步，还会有越来越多强大的人工智能诞生，人手一个智能助理都不是梦想。
到时候唐唐一句话就能让小助理剪电影、配音、码字、排版，自己就能每天躺在床上欣赏我这张帅脸了，想想都觉得幸福啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，今日，百度联盟经理李忠军在2019百度联盟生态合作伙伴大会上透露，百度 （日活用户）已经接近2亿，百度春晚红包营销对这一成绩有很大贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日块讯(.) 5月10日 消息:受加密货币熊市的影响，区块链人才需求也不像 201 年上半年那么强劲。
据人民网报道，上海区块链技术研究中心主任、同济区块链研究院院长马小峰指出，区块链人才某种程度上是伪需求，因为任何一项理性的技术发展都有其规律，前一两年的人才需求膨胀更多是‘币圈’的需求，不是对真正的区块链人才的需求。他还表示，区块链处于发展早期，真正落地的公司非常少，人才需求并不像此前媒体宣传的那么大。
根据猎聘和互链脉搏发布的《 2019 年中国区块链行业人才供需研究报告》显示， 2018 年第三季度区块链人才增幅环比下滑8.6%，而这个数字到第四季度已经变为44.69%。
此外，根据直聘研究院发布的《 2019 春招旺季人才趋势报告》显示，从 2018 年下半年开始，资本的退潮让造血能力不足的区块链陷入困境，大批企业资金链断裂，人才需求快速下降，从业者的离职人数也急剧上升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月13-14日，黑马大学联合东方富海、松禾资本、达晨财智、天图投资、深创投等华南5大主流投资机构为企业提供融资问诊，这些以华南深圳为大本营的创投机构，数量占到全国总量的1/3，位居第一，几乎孵化了中国科创企业的半壁江山。
现在，这五大华南机构的合伙人将与你在线视频1对1沟通，每家机构仅开放10个问诊名额。如果你的企业有以下3大疑问，请抓紧时间报名:
同时，本次5家机构目前均在黑马大学开设了实验室，将在本次问诊中寻找优质孵化项目，培养产业新星。
“黑马问诊”是黑马大学推出的企业在线轻咨询服务，目的是帮助创业者发现问题、解决问题，找到企业加速资源。黑马问诊邀请各产业的头部企业家、独角兽企业创始人、著名投资机构大佬以及专业咨询机构专家担任问诊嘉宾，基于商业实战和专业逻辑，通过在线视频问答形式，为企业提供深度诊断和建议。
黑马大学隶属于创业黑马旗下，是黑马学员与黑马导师的在线学习和交流平台。企业家、投资人、产业孵化师可以在这里认证成为黑马导师，创业者也可以在这里找到成长教练。黑马大学希望成为中国创业精神和商业智慧的传承者。
以下为本次问诊详情，长按图片二维码或点击“阅读原文”报名参加：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千龙网北京5月10日讯 2019年5月12日是我国第11个全国防灾减灾日，为进一步加强北京市防震减灾科普教育工作，引导公众主动学习掌握防震减灾知识和应急避险常识，激发学生对地震科学探索的热情，北京市地震局联合北京市教育委员会、北京市应急管理局、北京市科学技术委员会等单位周密策划、认真组织，计划在5月至8月期间开展第四届北京市中小学生防震减灾科普创客大赛。
5月10日，2019年防灾减灾日北京市校园防震减灾科普宣传活动于北京市八一学校成功举办，而这也标志着创客大赛正式启动，系列防震减灾科普活动正式拉开序幕。
启动仪式现场，北京市地震局全面介绍了北京市中小学生防震减灾科普创客大赛有关内容和赛事情况，并成立了一支志愿倡导学生积极参与防震减灾科普志愿活动的志愿者队伍。随着北京市八一学校学生志愿者代表真情演绎的防灾减灾舞台剧《欢乐相随》圆满落幕，第四届北京市中小学生防震减灾科普创客大赛正式启动。
千龙网记者了解到，近年来，北京市地震局组建了由地震系统京区单位从事防震减灾科普工作的研究人员（含退休老专家），北京市地震局中青年业务骨干、部分区地震局及社会有关单位的人员组成的首都防震减灾科普大讲堂专家讲师团队，大力推进防震减灾科普“六进”。而今天，首都防震减灾科普大讲堂同步走近了八一学校，为学生讲授“地震韧性第一课”，开展地震主题的科普讲座。
活动紧扣今年防灾减灾日主题，开展了内容丰富、形式多样的科普活动，分设了集体验、互动、宣传为一体的主题展区。在防震减灾体验展区，地震主题、烟雾逃生帐篷、灾害逃生帐篷、地震体验车等项目，让学生切身体验、大开眼界。在防震减灾互动展区，“地震灾难沙盘”“横波模拟演示器”“房屋倒塌积木模型”“强度抗震结构”、逃生绳结训练、救护技能训练等相继展出，让学生了解地震现象，掌握防灾减灾知识。在防灾减灾宣传展区，以地震灾害为主的科学知识海报和防灾减灾文化展展列一排，吸引了不少学生与现场的讲解人员深入探讨。
值得一提的是，“争做主人翁·我为防震减灾事业献良言”和“点亮智慧城·我向未来美好家园炫色彩”两大开放型展区则成为活动现场的一大亮点，吸引学生们的关注。有些学生就未来韧性城市建设或防震减灾事业发展提出自己的见解，有些拿起纸笔勾勒心中画卷，神情专注，聚精会神。
“从今天的布展就能看出，现场安排了多种形式的体验内容。”北京市地震局副局长吴仕仲表示，“举办校园防震减灾科普宣传活动，目的就是帮助中小学生从体验中学习防震减灾知识，提高综合科学素养，在真正遇到灾害的时候不慌乱，有效处置相关情况，与此同时，也希望能带动全社会进一步传播防震减灾文化，做好防震减灾工作，提高灾害防治能力，为北京建设国际一流的和谐宜居之都做出贡献。”
据了解，北京市地震局还推出了诸多基于互联网的科普服务资源，北京市防震减灾科普网、北京市防震减灾数字科普馆、北京市地震应急志愿者培训平台、宝宝地震安全系列防震减灾安全教育、北京市地震局官方微博、地震三点通官方微信公众号、防震减灾创客平台等全部上线、服务大众。今后，北京市地震局还将继续加大防震减灾科普力度，完善防震减灾宣传教育长效机制，引导社会力量有序参与，把全市防震减灾科普工作提高到一个新水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
商业新闻网从加拿大知情人士获悉，加拿大政府就是否禁止华为参与其5通讯系统，尚未做出最终决定，并且，加拿大政府不认为这事具有紧迫性，可能会延缓至今年10月的联邦选举过后，交由新政府来定夺。
这位不愿透露姓名的知情人士表示，现任特鲁多政府正因为华为孟晚舟事件与中国政府交恶，他不想再在华为5事情上继续开罪中方。据媒体报道，除了菜籽油，以往加拿大向中国出口的猪肉也开始受限。，并且，政府感受到的来自电信公司的压力比过去要小。
作为“5眼同盟”成员之一，加拿大一直承受着美国要求其拒绝使用中国华为公司5设备的政治压力，但中国在加拿大农产品问题上采取的抵制措施，让特鲁多左右为难。
而据彭博社的报道称，特鲁多政府正在“仔细评估未来5技术所面临的安全挑战和潜在威胁，同时认清这项技术带给加拿大人的潜在可能”，加拿大公共安全和应急部长拉尔夫·古德尔的发言人斯科特·巴兹利5月8日在一封电邮中表示，“我们将在适当时候做出适当的决定”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日上周日，深圳佳兆业队2019赛季第三期队刊《追球》正式刊发，金强成为当期封面人物。《追球》与深足对金强进行了专访，今天深足特意推送金强专访视频。
场上，他是霸气十足的“金刚狼”。场下，他是喜欢宅在家里喝茶的大男孩，还喜欢尝试各种配料炒鸡蛋……
2019 赛季效力于深圳佳兆业， 至今出战8场，攻入 1 球。
2015-2018 赛季效力大连一方， 出战 93 场，攻入 2 球，助攻 2 次。
：公开信息中，对你在加入大连阿尔滨之前的经历 介绍很少，球迷们想知道你是怎样走上足球这条道路的？
：大连是一个足球城，我从小就很喜欢足球，身边的 人也都踢足球。我从 3 年级开始就是东北路小学的校队队员，从此一步步走上了职业足球这条路。
：作为一直在大连成长的球员，来到深圳踢球，在气候、饮食等方面还适应吗？
：除了天气之外，我觉得深圳是一座更现代、更开放、更包容的城市。队友、工作人员、球迷对我的包容，让我能够很快地融入这支球队。
其实在之前就与深圳队接触过。深圳队成功冲超是一个契机，加上主教练卡罗对我非常信任，我之前跟他合作过，我觉得在他的手下更能发挥我的特点。此外，深圳队也是一支能力很强、战斗力很强的球队，能加盟深圳队是我的荣幸。
:杰拉德。杰拉德的远射、领导能力、大将风度都不错。他不仅能够做好自己，还能够带动整个球队。此外，坎特也不错。
：从第4轮开始，你就担任场上队长，当时接过场上队长的担子，有什么感受？你认为队长应该起到怎样的作用？
：那场是踢鲁能，在赛前更衣室才知道自己要当队长。当时翻译过来跟我说这件事，我说:“啊？队长？”他说：“对，教练安排的。”
当时觉得很意外，但感觉自己的责任更重了。当时就觉得自己要更加努力把这场球打好，首先起到一个表率的作用，团结大家、然后把球队的精气神提起来。
那场比赛是我踢职业联赛以来第一次当队长，上一次当队长还是在踢系列比赛的时候。
：疯狂、很兴奋。觉得踢人和这样的球队，我们至少要抢 1 分，不能让他们在我们身上拿3分。
：对天海你制造的点球以及打入人和的绝平球位置极其相近，这是巧合吗？
：因为进攻的时候我负责抢二点，需要站在那个位置上，那时候也挺幸运的，球正好来到我的脚下。
：的确有压力，每场球对我们来说都很重要，每一个球队都不好踢。我们要做好眼前的工作，每一堂训练课都按照教练的要求完成，打好下一场比赛。
：球队中后场红黄牌较多，一方面是斗志和责任心的体现，但也带来隐患。你个人怎么看待这个问题？
:红黄牌这个问题每个队都有，现在裁判抓得也比较严。隐患是有的，但是不能够因为红黄牌把我们的拼劲给卸下来，该拼还得拼。
：你去过很多城市比赛，觉得深圳的球迷和其他地方的球迷有什么不同？
：很喜欢罗。虽然我俩不是一个位置，但是他人帅，球踢得好，身材特别棒。他的刻苦、自律、职业都是我欣赏的。国内球员里喜欢郑智、周挺，他们的职业生涯都很长，都很职业。
：他是一个很和蔼可亲的人，特别敬业。我觉得他基本上所有精力都用在研究足球上。他是一个很可敬的人，私下里他会把你当朋友，跟你开玩笑、闹一闹，但在场上不会，场上不是一个开玩笑的地方。
：刚来的时候给我起个外号叫金刚狼，可能是因为我身材比较像金刚狼吧。
：个子不高但是特别灵的球员。重庆的大小摩托还有阿德里安。这些速度快的、灵活的，都不好对付。
：我其实是挺宅的一个人。在家喝喝茶，看看电视剧，吹吹空调。我喜欢喝普洱，生普熟普都喝，因为我爸爱喝所以我也跟着喝。
：太多了。最近流行的《都挺好》，各种家庭伦理，美剧、英剧都看。
很期待最近出的《权力的游戏》，不过我要等更新完再一起看，不然看一半心里痒痒的。
：我想去 ，可是太热了。每天训完练之后就想回家吹空调休息休息，有时候想去，可是天气不好下大雨。等天气没这么热的时候再去吧。
：喜欢吃家常菜，不喜欢油多的。喜欢比如尖椒豆皮、土豆丝、 炖鱼什么的。 我爸做的好吃，我妈做饭没有我爸做的好。我偶尔自己也做。我自己会做炒鸡蛋，各种炒鸡蛋：西红柿炒鸡蛋、圆葱炒鸡蛋，只要能跟鸡蛋挂上边的我都会。
：想踢到37、38岁吧。如果身体允许的话当然是越长越好，毕竟这是我喜欢的职业。我想像三浦知良那样，我觉得他是一个奇迹。
：非常感谢他们每一个主场和客场对我们的支持，我们会用努力回报大伙儿；我们会全力打好每一场比赛，奉献精彩的比赛给深圳球迷。
：上次球迷开放日的时候有个球迷跟我说，他做梦梦见我下一场（打人和）进球，结果真的进了。这位球迷，请你再多做几个这样的梦吧！让我们队都多进几个球！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
民以食为天！相信不少朋友办理信用卡，是因为信用卡丰富多样的优惠活动。回想这些年，我们通过信用卡，半价吃过必胜客、星巴克咖啡买一杯送一杯……
用好信用卡，让我们花同样的钱，享受更好的生活品质。这不，中国银行云南省分行特别推出了“惠聚中行日·缤纷美食荟”活动，就是为了让更多朋友更实惠的品味更丰富的美食。即日起至2019年12月31日，每周三、六上午10点起，持中国银行62开头银联标准信用卡(单位卡、公务卡除外)至“听牧牛庄”北京路店、同仁店、经典双城店、大都摩天店、摩根道店，“祖母的厨房西餐厅”顺城店、同德店、大悦城店，“世纪金源大饭店”，“由你啃蛋糕”，“胡桃里”顺城店、1903点，“德和食品”昆明工厂店、南屏街点、老街店，通过中国银行“手机银行”绑定中国银行62开头银联信用卡使用二维码支付，单笔消费满50元立减20元、满200立减80元、满300元立减100元(封顶优惠100元)；七步香、庖丁鲜切牛肉铺、味彩、爱云咖咖啡屋等商户将陆续上线，具体开展时间以商户端宣传为准。每人每活动日限享一次。名额有限，先到先得，用完即止。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛继续进行，开拓者坐镇主场迎来了掘金的挑战。在此之前，两队战成了3:2。这也就是说，如果开拓者输掉这场比赛，那么他们的赛季就结束了。比赛打响之后，掘金在进攻端的状态非常好，进攻效率也非常的高效。首节战罢，掘金领先8分。不过，进入次节，开拓者慢慢的找回了进攻的状态，同时在防守端很好的限制了掘金。次节战罢，开拓者反超掘金4分。即便进入到下半场，开拓者依旧是牢牢地掌握着场上的主动权，进攻则是越打越流畅。相反，掘金在进攻端则毫无起色。最终，经过4节的激烈比赛，开拓者在主场以119:108战胜了掘金，从而把季后赛的大比分成功改写成为了3:3，拖入抢7。
话不多说，先来看看两队的个人数据。掘金方面:穆雷（20投7中，其中三分球6中3，罚球8中7，今天穆雷在进攻端打的非常犹豫，即便出现空位投篮的机会也并不果断）24分10篮板5助攻、哈里斯15分3篮板5助攻、米尔莎普17分6篮板、克雷洛10分4篮板、约基奇（依旧还是那么的稳定，得分、篮板、助攻三项数据全队最高）29分12篮板8助攻6犯规。开拓者方面：麦科勒姆30分6篮板3助攻、利拉德32分3篮板5助攻、胡德25分4篮板、科林斯14分4篮板。
不得不说，今天开拓者之所以能够，在开局不利的情况下拿到胜利。最应该感谢的就是他们多么“双枪”了。先来说说利拉德，全场比赛利拉德出战36分钟，23投11中，其中三分球13中6，罚球4中4，拿下了32分，3篮板，5助攻的全面数据。毫无疑问，今天利拉德所扮演的角色就是一把“进攻利器”。只要开拓者陷入无人得分，陷入进攻低迷，陷入打不开局面的时候。开拓者就会启用“明牌战术”把球交到利拉德的手上。相反，利拉德也总是能够利用各种办法把球打进，利用个人无解的进攻能力带领球队前行。当然了，除了关键的得分之外，利拉德还有一个重要的作用。那就是，到了比赛的决战时刻，利拉德就会上演他的“利拉德”时刻。
说完利拉德，再来说说麦科勒姆。全场比赛麦科勒姆出战42分钟，24投12中，其中三分球7中2，罚球4中4，拿下了30分，6篮板，3助攻的全面数据。虽说，麦科勒姆的得分爆发力没有利拉德那么的强势。但是，麦科勒姆最大的优势就是稳定，就是能够为利拉德赢得充足的休息时间。说的直接一点就是，在比赛中开拓者会出现一段麦科勒姆独自单队的时间。而在这一段时间里，麦科勒姆的表现无疑将是决定比赛走势的关键。同时，麦科勒姆还能在利拉德遭受包夹的时候，成为开拓者最稳定的得分点。说的直接一点就是，只要麦科勒姆能够打开，那么开拓者基本就赢下7成了。
相信，看到这里，大家就明白小编为什么会说开拓者今天赢球应该感谢双枪了吧？要知道，在今天的比赛中，双枪两个更是合力贡献了62分，9篮板，8助攻的全面数据。其实不止是今天的比赛，而是自从进入到季后赛之后，开拓者双枪的表现就一直非常稳定。尤其在进入到半决赛之后，开拓者之所以能够把掘金拖入抢7，主要原因还是“双枪”无人能防的住。即便，掘金有约基奇这样的优秀的中锋，面对“双枪”也是一点办法没有。
当然了，掘金的球迷或许会说，即便进入抢7掘金的实力依旧占优势，而且掘金还握有主场优势。更重要的是，在首轮的抢7战中，掘金已经战胜过马刺一次了。显然大家说的并没有错，不过小编想说的是，开拓者并不是马刺。因为，马刺没有真正的超级巨星，一旦比赛进入到焦灼的时候无人能够站出来得分。相反，开拓者有利拉德这位超级巨星，这样一来即便开拓者陷入绝境他们依旧有翻盘的机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 徐邦印）今天西部半决赛第6回合交锋，开拓者回到主场迎战掘金，利拉德、麦科勒姆重新找回手感，“双枪”合砍62分，替补奇兵胡德25分。119比108，开拓者将系列赛总比分扳成3比3平，双方将在抢7大战中争夺一个西部决赛名额。
开局阶段，掘金反客为主，一度取得两位数的领先，但从次节开始，利拉德、麦科勒姆、胡德开始发威，半场结束前反超比分。第3节彻底成了“利拉德时间”，他打满12分钟，10投6中贡献17分，一举扩大领先优势。双方在第4节发生冲突，开拓者球员赛斯·库里、科林斯以及掘金球员巴顿、克雷格4人吃到技术犯规，所幸对比赛的结果没有太大影响，开拓者笑到最后。
全场技术统计显示，利拉德23投11中，砍下32分、3个篮板、5次助攻，这是他职业生涯第15次季后赛单场得分超过30分，超越“滑翔机”德雷克斯勒，升至队史第一位。此外，开拓者另一杆枪麦科勒姆同样发挥不俗，贡献30分、6个篮板、3次助攻；在4加时大战中杀死比赛的替补尖刀胡德，12投8中得到25分，创下个人季后赛生涯新高。
据美国媒体报道，上一次有3位开拓者球员在季后赛中同时砍下25+，还要追溯至27年前。1992年5月12日，在开拓者对阵太阳的双加时比赛中，德雷克斯勒、特里·波特以及丹尼·安吉分别贡献33分、31分和25分，那个赛季，开拓者最终与公牛会师总决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 5月10日消息（记者 向密） “在一片产业互联网的讨论热潮中，互联网流量应声而下，被忽视数年的传统产业终于迎来位出道。”
近日，空中集团董事长王雷雷就其线下休闲娱乐场景的新战略布局接受采访，并表示其线下业务已实现盈利，且线下主题公园欲在两年内冲击科创板。
空中集团是中国军武游戏娱乐平台，旗下包含空中网、空中银河影业、-、联盟电竞、头号玩咖等实体与虚拟娱乐品牌。集团创办于2002年，在2004年即实现纳斯达克上市，2017年成功完成私有化。目前致力于开拓游戏、影视、、室内体育竞技主题乐园等市场。
从业务范围上看，空中集团涉及了多个不同的业态，如何实现这些业态在新场景下的相互融合，协同效应是一个问题。
王雷雷表示，互联网的真谛在于  （  ），即流量变现。比如电竞比赛是一个引流神器，大量的年轻人会像看篮球明星一样去看电竞比赛的选手比赛，但是它的变现能力现在还不清晰。
正如王雷雷所说，不能盈利，流量再高也都是虚的。往下延伸，把流量变现。消费互联网解决不了的问题，在产业互联网的思路下迎刃而解。
王雷雷表示，空中集团从三年前就开始探索线下业态，在成本、运营上不断试错，花钱买教训，终于到2019年开始按照盈利模型做规模化的投入。过去一年，空中集团先后完成了-、头号玩咖的投资布局。
作为国内唯一一家商业上运营成功的娱乐连锁品牌，头号玩咖以大空间娱乐作为主营业务不断向外扩散，现已在全球建立40多家线下体验店，预计在2019年底扩张至350家实体店。
在采访现场，头号玩咖联盟电竞馆工体店，与会嘉宾可以利用及交互设备，通过自主研发的《致命火力》《红海突击》等多款游戏作品，在虚拟世界中直观感受头号玩咖的大空间、强沉浸、多人对抗社交等优势。
在不远的将来，头号玩咖将借势5浪潮与资本助力，推动虚拟现实行业发展机遇，整合全产业链资源，帮助行业内企业突破产业壁垒，实现价值互通，并推动他们成为虚拟现实产业转型升级的生力军，实现国家价值。
-开业仅一年，在10月份线下商场淡季时，其单店盈利能力排全国第一。每一间线下店的收入中，通过现在年轻人喜欢的抖音、大众点评引流带来的收入占到百分之三四十，这是传统线下店所不具有的东西。
未来，空中集团将把线下8到10家拥有800到1000平米的大店面变成复用模式，没有电竞比赛的时候可以做线下内容，有电竞比赛的时候就是电竞赛场，线上为线下引流。通过电竞比赛，为商场里的大型主题乐园引流，依靠主题乐园的内容实现变现。
当然，产业互联网不是简单的流量引导，想要实现质变，必须依托大数据实现传统产业与互联网的深度融合，助推经济脱虚向实，实现转型升级。
王雷雷称，“在运营过程中，我们都在看用户获取成本、看变现模型。根据大数据分析用户动线、每天新老用户占比。基于用户的合理分析，观测用户在某个区域停留的时间以及用户区域动线，不断推进线下内容优化。所以说，我觉得线下的空间对于互联网公司来讲跟以前不一样了，它应该被热情拥抱。”
数据显示，2018年中国产业互联网市场规模达到5318亿元，随着产业政策逐渐落地，市场空间将有望加速。中国产业互联网市场规模有望达到万亿。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
空客公司宣布，截至2019年4月30日，2019年前四个月空客公司共交付客户232架商用飞机，其中包括194架窄体飞机以及38架宽体飞机。此外，2019年空客公司还另外获得了67架商用飞机的确认订单，其中包括24架窄体飞机和43架宽体飞机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
年仅17岁的惠若琪入选2008年备战奥运会的女排国家队大名单，当时中国队的主攻位置有如日冲天的王一梅、黄金一代的功臣杨昊，以及保障作用突出的李娟，惠若琪最终没有参加北京奥运会，但是她的潜力还是得到认可的，基本功扎实，2009年开始就担任主力主攻，一直到2016年奥运会结束国家队的征程，惠若琪永远是国家队不可或缺的一环。
1991年出生的惠若琪，身高192，非常难能可贵的是她的一传和后排保障丝毫不差，在这个身高的前提下还能把一传防守做成球队的中坚力量，不得不说惠若琪在保障环节的天赋异禀。有了惠若琪的存在，让主教练对国家队主攻手的搭配有着更多的选择。
2010年19岁的惠若琪已经成为了绝对的攻防核心，她的一传防守，加上王一梅的暴力强攻，女排虽说在世界大赛没有争金夺银的实力，但是依然具备争夺奖牌的能力。然而一场毫无征兆的比赛，打碎了惠若琪的参赛梦想，中国女排的世锦赛奖牌梦也提前破灭。2010年的世界女排大奖赛分站赛，惠若琪作为小主攻首发出战对阵荷兰，在一次扑救对方重扣的过程中，惠若琪右肩脱臼，她以为轻伤不必下火线，没隔多长时间二次肩部脱臼，直接引发了一连串的连锁反应。
先是惠若琪本人肩部植入钢钉固定，不能再做剧烈训练和比赛，注定缺席一个月后开赛的世界女排锦标赛，个人首个世界三大赛事就这样无缘了；缺少了保障性的主攻，女排的后防和一传吃紧，主教练着急到脑膜炎复发，直接提交了辞呈，成为了短命教练；最严重的后果就是女排即使临阵换帅，又征调了黄金一代的老将周苏红，世锦赛上一传防守依然孱弱，导致后防线被一个个对手冲得七零八落，最终名列历史最差战绩第十名。
四年一个轮回，2014年的世锦赛惠若琪弥补了四年前的遗憾，在郎导带领下和中国女排一起杀进决赛，惠若琪扣中最后一球，拼到抽筋才战胜东道主意大利，最终不敌美国获得亚军。2015年世界杯前，正当女排再次向世界冠军发起冲击时，惠若琪又查出来心脏的大问题，需要力克手术，突如其来的变故导致身经百战的郎导都躲在一角哭了，好在女排整体实力强于2010年，世界杯上以10胜1负时隔11年再夺世界冠军。
惠若琪两次因伤缺席都引起了主教练的恐慌，只不过每一个主教练面对困难的处理方式不同罢了，整个伦敦奥运周期和里约奥运周期她都是女排发动机式的一环，进攻先从一传开始发动，惠若琪用一个个固若金汤的防守卡位和凌波微步的一传让中国女排的进攻从容不迫，还有那标志性的拐直线进攻，今后留给人们的记忆就是中国女排的那一抹红，当然如果26岁的她没有伤病，自然东京奥运会周期她可以是朱婷最完美的对角主攻手人选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国白银网5月10日讯：电解钴、1#镁锭(生产)、1#镁锭(上海)、锗锭、铋、锂、镓、铟、碲、硒锭(99.99%)、硒锭(99.9%)、硒粉、硒粉(99.9%)、1#钨条报价
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“大美湾区、鲜甜三门”2019文化旅游年启动仪式暨甬台温旅游联盟大会于5月10日上午在三门蛇蟠岛旅游风景区成功举行！本次活动由县文化和广电旅游体育局主办、蛇蟠岛旅游风景区和栖心谷景区承办，邀请到了宁波、台州、温州三地的知名旅行社、平台、自驾游组织、旅游大、旅游新媒体等150多人，县府办主任邱永平、三门县文化和广电旅游局局长戴峥、浙江省中国旅行社集团事业部总经理汪结全、宁波市旅行社协会秘书长陈德，以及三门市各乡镇主管领导及景区代表出席本次大会。
县文化和广电旅游体育局局长戴峥首先致欢迎词并向与会嘉宾宣讲了大美湾区、鲜甜三门年度品牌节庆活动的中心思想和工作部署，向旅游联盟单位发出真挚的合作邀请，首次全面细致地推介了鲜甜三门文化旅游年的主题活动安排。
接着是甬台温三地旅行社代表宣读旅游联盟书，进行了主要景点蛇蟠岛和栖心谷风景区跟旅行社代表的合作联盟签约，全体嘉宾见证了精致圆满的“大美湾区、鲜甜三门”文化旅游年暨甬台温旅游联盟启动仪式！
今年“大美湾区、鲜甜三门”文化旅游年暨甬台温旅游联盟启动仪式选择的举行地蛇蟠岛景区清风洞也正是三门旅游的一张金名片！
三门县地处中国黄金海岸线中段浙东沿海的三门湾畔，拥有海域面积近500平方公里，海岸线长达227公里，大小岛屿166个，地貌形态多样，风光秀丽，地质地貌景观奇特。我们有千洞岛之称的4级景区—蛇蟠岛；“浙江红旗第一飘”之称的浙江省红色文化教育基地——3级景区亭旁，在这里诞生了浙江第一个苏维埃政权；四季有花的3级景区栖心谷；还有浙江首个情侣双滑道所在地——中国最美村镇，级旅游景区横渡镇潘家小镇，国内最长的玻璃天桥也在这景区里紧张的建设中。
三门县有着得天独厚的自然资源，素有“三门湾、金海滩”之美誉，盛产鱼、虾、贝、藻、蟹等五大类100多种“小海鲜”，先后被命名为中国青蟹之乡、中国小海鲜之乡。随着纪录片《舌尖上的中国2》首集《脚步》、大电影《小海鲜》、纪录片《一只蟹·一座城》、央视节目《味道》等的热播，望潮、跳跳鱼等小海鲜陆续成为“网红”，三门青蟹更是“鲜名”远扬，三门也正在成为最受欢迎的“鲜甜目的地”。
据了解，本次活动是为进一步提升三门县文化旅游的知名度和品牌影响力，促进全县文化旅游产业新发展，加快省级全域旅游示范县的创建新步伐，按照“政府主导、乡镇街道联办，景区为主、品牌打造、联合推广、安全节俭”的原则，以文化旅游“四季行”的时间轴，力争做到月月有活动、季季有亮点，以节庆带动乡村旅游，打通三地旅游联盟和游客资源以及旅游产品的多方融合发展，打响“拥湾抱海、一路趣游“的鲜甜三门文化旅游品牌，成为持续提升全县文化旅游人气、带动文化旅游业跨越发展的重要支撑！
今天的活动，只是“大美湾区、鲜甜三门”文化旅游年和甬台温旅游联盟牵手合作的序章和开篇，未来的我们将以更加开放的姿态、创新的格局，以带动推广诗画浙江游——滨海主题游——鲜甜三门游——海上花园游为旅游内容线，树立三门在台州北部湾区和浙东滨海主题游的湾区产业经济新高地，真正构建甬台温三地大融合的旅游新都市圈，挺进大美湾区大发展的旅游“快车道”！（采编：@添喜）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为深入学习领会习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，2019年5月7日上午，长沙市体育局团委（青工委）在局党委和团市委的指导下，组织召开了以“传承五四精神，争当时代先锋”为主题的青年代表座谈会。市体育局党委书记易冒，市体育局党委委员、机关党委书记黄太焱，团市委副书记周坤等领导出席，市体育局系统11名青年代表和局人事处处长、局团委（青工委）全体班子成员参加了会议。
市体育局党委委员、机关党委书记黄太焱同志主持会议并领学了习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的讲话精神。
与会青年同志围绕“新时代如何更好地传承五四精神，争当时代先锋”、“如何立足岗位推动长沙体育事业高质量发展”、“青年同志在工作和生活中的困惑及对局党委工作的意见和建议”等选题，联系各自的学习、思想和工作实际，进行了真诚的思想交流发言。
团市委副书记周坤同志为青年代表解答了青年与五四青年节、共青团与五四青年节、共青团与共产党等关系，并从时空看五四，两个100年；从时局看五四，救亡与进步；从时代看五四，奋斗是青春最亮丽的底色三个方面作了学习辅导。周坤同志指出，“天将降大任于斯人，有风有雨是常态”，“欲与天公试比高，风雨无阻是心态”，“新时代的长征，风雨兼程是状态”，全市广大团员青年同志要积极为建设现代化长沙作出新的贡献。
市体育局党委书记易冒同志对青年代表的发言一一进行了点评，肯定青年同志勤学善思、感悟深刻、充满朝气，并希望青年同志始终言行一致，奋勇作为，同时围绕习近平总书记对新时代中国青年提出的六点希望，联系青年同志的思想实际作了学习辅导。易冒同志强调，青年同志一定要在实践中传承五四精神，正确处理好树立远大理想与立足本职岗位的关系，坚持爱国和爱党、爱社会主义相统一，勇担实现中华民族伟大复兴的时代重任，继续发扬艰苦奋斗的优良传统，增强学习紧迫感增长才干，“明大德、守公德、严私德”，争做有理想、有担当、有本领的新时代青年。针对青年干部如何成长成才的问题，易冒同志勉励青年干部着重从四个方面加强历练，一是追根溯源，提高综合分析能力；二是修身养性，提高团结协调能力；三是注重实践，提高落实执行能力；四是理性明辨，提高风险控制能力。对全局系统的群团工作，易冒同志提出了三点要求：一要“用心”。群团工作岗位是广泛联系群众，锻炼自身才干的难得舞台，要真正热爱，带着真心真情经常深入群众开展工作，切不可看成“额外负担”，敷衍了事。二要“联动”。机关党委要认真落实党群组织定期联席会议制度，加强经常性联系协作，在阵地建设上共建共享，在活动组织上共办共促。三要“主动”。既要按照上级要求“答题”，还要联系实际给自己“出题”，主动争取各方面的支持，凝聚工作创新发展的强大合力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天开拓者和掘金进行了第六场比赛，而在本场比赛一开始其实掘金这边还保持优势，不料开拓者这边却在胡德的带领下逆转比分，最终一直将优势保持到了终场。然而或许是因为输球导致心情不好，最终巴顿却和库里爆发了多达九人的冲突，这样让比赛停止了好几分钟，那么当时到底发生了什么？
在比赛还有六分钟的时候，科林斯在内线对位约基奇，不过在这个过程中约基奇直接将科林斯撞出好几米远。这个时候科林斯却意外的倒在了巴顿和库里的旁边。于是库里希望弯下腰拉科林斯一把，但巴顿挡住了氛围，所以他轻轻推了一下巴顿，希望他可以离开。
不过这个动作却让巴顿愤怒了，他直接怒推库里，并意识你别想拉科林斯。甚至巴顿用手指直接指向库里脑袋，并且还一直喷着垃圾话，这也让库里非常愤怒，他直接冲上去要求理论，于是双方九人球员立马围在了一起。这也让裁判和工作人员立即将双方拉开，此后裁判看了好几分钟录像，最终给他们两每个人一个犯规。
其实对于这一情况确实是巴顿太不冷静了，库里希望拉队友起来，就是想让巴顿让开一下。不过巴顿脾气却非常大，你碰我一下就是挑衅！之后柯凡还表示：人家库里拉队友，巴顿却不让拉，这不应该啊？确实是这样的，当然当时掘金大比分落后，或许是急了吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，虽然今日没有比赛，但是勇士核心德雷蒙德格林和火箭悍将塔克之间的口水战还是没有停息，格林在今日投篮训练结束后对塔克下了战书，声称自己下一场比赛会面对塔克投入绝杀球，如果塔克有能耐就试着来防守自己。而塔克在得知格林的挑战后，直言自己会一边吃着爆米花一边防守格林。
在得知格林想要在自己头上投入绝杀球时，塔克笑着说道：“哈哈哈，这老兄是嗑了什么药了么？我感到有点对不起德雷蒙德，因为他好不容易有投绝杀球的自信，我想我不应该打击他，但我还是忍不住想笑。这简直是一件疯狂的事情，那么，好吧，德雷蒙德。我接受你的挑战，如果你想投绝杀球的话，那么你就投吧，不仅仅是我。我们所有人都接受你的挑战，我会一边吃着爆米花一边去防守你。”
而在谈到格林是否激起了自己的斗志时，塔克说道：“哦！得了吧，伙计！谁会想去跟那种家伙较劲？他想投就让他投个够好了，以他的投篮水平来看，这老兄只能绝杀自己的球队。我为什么要费力气去盯防他？我母亲曾经告诉我，愚蠢是会传染的，如果你跟德雷蒙德纠缠不清的话，他就会把愚蠢传染给你。所以我连碰都不想碰那家伙，我不想变成跟他一样的白痴。”而在被问到是否希望格林说到做到时，塔克说道：“那是当然的，我甚至希望勇士队把球全部交给他，让他来出手投篮。这样我们就可以一边发推特，一边打比赛了，这家伙面对空蓝时，估计都投不进几个。”
虽然不知道格林是放烟雾弹，还是真的想在塔克头上投绝杀球，但是从塔克的话中可以看出来，鞋王是真的没有把格林放在眼里。不过也确实，就格林那投篮水平，要是进了禁区还可以尊重一下，站在油漆区外就完全可以放空他。每次格林拿球站在弧顶交通指挥时，勇士队就相当于半场4打5，格林面前永远有着两三米的大空位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，据《新快报》记者王敌透露，英超纽卡斯尔队相中了富力头号射手扎哈维，而在接受采访时，扎哈维也并未否认纽卡斯尔的兴趣。
王敌透露，据悉，英超球队纽卡斯尔相中了扎哈维，希望在夏窗从富力引入这位以色列前锋。
对拥有法国国籍的扎哈维来说，劳工证暂时算不上什么问题，主要还是取决于自己的态度。毕竟，去纽卡斯尔，他肯定赚不到现在这么多钱了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与绝大多数国内自由搏击名将主打中国赛事不同，年仅21岁的张成龙从  到，从到，已经取得了将近50场职业赛胜利，其中大半都是国外赛事。特别是世界第一站立格斗赛事和亚洲最大的搏击赛事，让张成龙俨然成为中国搏击“对外名片”。
张成龙是个低调、内敛，又不乏冷幽默的大男孩，作为年度最佳比赛获奖者和最佳新人提名，作为冠军赛押宝的中国搏击新生代王者，张成龙坦言频繁打国外一流赛事，对他来说是极大的锻炼：“你会失去主场优势，你需要不断适应不同的比赛环境，包括时差、饮食、天气、裁判等等，从而带来全方位的提高。”
国内拥有武林风、昆仑决、峨眉传奇、勇士的荣耀等高水平自由搏击赛事，可惜遇到暂时性困难的国内赛事在世界范围内的影响力稍有欠缺。、-1在自由搏击领域更具品牌号召力，而财大气粗的冠军赛近期大举进军踢拳也迅速形成效应。遗憾的是除了魏锐曾经拿过-1世界冠军，现在中国选手一直难以在、-1、称霸，张成龙则是最接近世界金腰带的中国拳手。
4月10日晚冠军赛曼谷站，张成龙将与塞浦路斯拳手尤瑟夫交手，后者拥有两个泰拳世界冠军头衔，并且击败过中国搏击名将韩子豪。张成龙面临强悍的对手却胸有成竹：“他的控场比较好，技术比较细，我争取加快节奏，并用更具侵略性的拳腿组合给对手施压。冠军赛的分指拳套基本上适应了，这对提升我出拳的杀伤力大有裨益。”
如今舆论普遍认为张成龙将成为中国自由搏击未来绝对王者，成就将会超过邱建良等实力派悍将和伟大前辈。对此，追求完美的张成龙显得异常谦虚，他说自己只是一个普通拳手，还有很多地方需要加强，比如拳法的连击能力，不能只是单一的重击，而是要打出排山倒海的组合进攻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天发出了2019-20赛季利物浦客场球衣的谍照，这件球衣设计简洁，主要配色是蓝色和白色。
利物浦最近刚刚公布新赛季主场球衣，但万能的互联网已经率先披露红军的新赛季客场球衣谍照。
从照片可以看出，利物浦新赛季的客场球衣基于制造商 最新的模板，以蓝色和白色为主要配色，袖口位置有红色和蓝色混搭。
有趣的是，这套球衣的衣领与 为凯尔特人以及利物浦新赛季门将球衣采用的设计相同，除此之外，这件客场球衣胸前还有隐藏印花，不是纯粹的白色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为此，微软亚洲研究院的研究员在 2019上提出了一个全新的通用预训练方法，在序列到序列的自然语言生成任务中全面超越和。在微软参加的19机器翻译比赛中，帮助中-英、英-立陶宛两个语言对取得了第一名的成绩。
在自然语言理解（比如情感分类、自然语言推理、命名实体识别、阅读理解等）任务中取得了很好的结果，受到了越来越多的关注。然而，在自然语言处理领域，除了自然语言理解任务，还有很多序列到序列的自然语言生成任务，比如机器翻译、文本摘要生成、对话生成、问答、文本风格转换等。在这类任务中，目前主流的方法是编码器-注意力-解码器框架，如下图所示。
编码器（）将源序列文本编码成隐藏向量序列，然后解码器（）通过注意力机制（）抽取编码的隐藏向量序列信息，自回归地生成目标序列文本。
通常只训练一个编码器用于自然语言理解，而的语言模型通常是训练一个解码器。如果要将或者用于序列到序列的自然语言生成任务，通常只有分开预训练编码器和解码器，因此编码器-注意力-解码器结构没有被联合训练，记忆力机制也不会被预训练，而解码器对编码器的注意力机制在这类任务中非常重要，因此和在这类任务中只能达到次优效果。
专门针对序列到序列的自然语言生成任务，微软亚洲研究院提出了新的预训练方法：屏蔽序列到序列预训练（:     -）。对句子随机屏蔽一个长度为的连续片段，然后通过编码器-注意力-解码器模型预测生成该片段。
如上图所示，编码器端的第3-6个词被屏蔽掉，然后解码器端只预测这几个连续的词，而屏蔽掉其它词，图中“_”代表被屏蔽的词。
有一个重要的超参数（屏蔽的连续片段长度），通过调整的大小，能包含中的屏蔽语言模型训练方法以及中标准的语言模型预训练方法，使成为一个通用的预训练框架。
当=1时，根据的设定，编码器端屏蔽一个单词，解码器端预测一个单词，如下图所示。解码器端没有任何输入信息，这时和中的屏蔽语言模型的预训练方法等价。
当=（为序列长度）时，根据的设定，编码器屏蔽所有的单词，解码器预测所有单词，如下图所示，由于编码器端所有词都被屏蔽掉，解码器的注意力机制相当于没有获取到信息，在这种情况下等价于中的标准语言模型。
在不同下的概率形式如下表所示，其中为序列长度，和为屏蔽序列的开始和结束位置，^:表示从位置到的序列片段，^\:表示该序列从位置到被屏蔽掉。可以看到，当=1或者时，的概率形式分别和中的屏蔽语言模型以及中的标准语言模型一致。
我们通过实验分析了屏蔽模型中不同的片段长度（）进行预训练的效果，如下图所示。
当取大约句子长度一半时（50% ），下游任务能达到最优性能。屏蔽句子中一半的词可以很好地平衡编码器和解码器的预训练，过度偏向编码器（=1，即）或者过度偏向解码器（=，即/）都不能在该任务中取得最优的效果，由此可以看出在序列到序列的自然语言生成任务中的优势。
只需要无监督的单语数据（比如   、 等）进行预训练。支持跨语言的序列到序列生成（比如机器翻译），也支持单语言的序列到序列生成（比如文本摘要生成、对话生成）。当预训练支持跨语言任务时（比如英语-法语机器翻译），我们在一个模型里同时进行英语到英语以及法语到法语的预训练。需要单独给每个语言加上相应的语言嵌入向量，用来区分不同的语言。我们选取了无监督机器翻译、低资源机器翻译、文本摘要生成以及对话生成四个任务，将预训练模型针对各个任务进行精调，以验证的效果。
在无监督翻译任务上，我们和当前最强的 作比较（用中的屏蔽预训练模型，以及标准语言模型来分别预训练编码器和解码器），对比结果如下表所示。
可以看到，的预训练方法在14英语-法语、16英语-德语一共4个翻译方向上的表现都优于。在英语-法语无监督翻译上的效果已经远超早期有监督的编码器-注意力-解码器模型，同时极大缩小了和当前最好的有监督模型之间的差距。
低资源机器翻译指的是监督数据有限情况下的机器翻译。我们在14英语-法语、16英语-德语上的不同低资源场景上（分别只有10、100、1的监督数据）验证我们方法的有效性，结果如下所示。
在不同的数据规模下，我们的预训练方法的表现均比不用预训练的基线模型有不同程度的提升，监督数据越少，提升效果越显著。
在文本摘要生成（ ）任务上，我们将同+（编码器用预训练，解码器用标准语言模型预训练）以及（去噪自编码器）进行了比较。从下表可以看到，的效果明显优于+以及。
在对话生成（   ）任务上，我们将同+进行了比较，结果如下表所示。的低于+。
在不同的序列到序列自然语言生成任务中，均取得了非常不错的效果。接下来，我们还将测试在自然语言理解任务上的性能，并为该模型增加支持监督数据预训练的功能，以期望在更多自然语言任务中取得提升。未来，我们还希望将的应用领域扩展到包含语音、视频等其它序列到序列的生成任务中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，今天，76人主场战胜猛龙，将系列赛拖入抢七。赛后，大帝恩比德和巴特勒一起参加了采访。大帝先来发布会就开始了，结果巴特勒随后来到会场， 恩比德连忙解释甩锅。
本场比赛，乔尔-恩比德上场36分钟，14投5中，得到17分12篮板2封盖，正负值为+40。
赛后，76人中锋乔尔-恩比德接受了媒体采访。在接受采访前，恩比德看起来异常口渴，他把身前的瓶装水一饮而尽。
过了一会儿，巴特勒提着个袋子来到了采访席，他跟恩比德开玩笑：“你们不等我就开始采访啦？搞毛线（**）。”
而恩比德连忙向微笑着对巴特勒解释说：“是他们直接开始提问题的。”
网友都表示，“班级里大哥和小老弟既视感！”“头菜都是开胃菜，硬菜一般都在后面上桌！”“完了 更衣室毒瘤和大帝闹矛盾了 76人抢7要完”“大帝有一点特别好就是服比他厉害的！”“恩比德:爹，你来啦”“巴特勒太强硬了！”“血液里流淌着乔丹的神奇”。
谈到即将到来的抢七大战，恩比德说：“就是继续努力打篮球，篮球比赛充满乐趣，我知道我们需要在第七场比赛去战斗，就像我们今晚所做的这样。我们今晚已经没有退路，本场比赛之后，我们依旧没有任何退路，所以我们需要继续做我们今晚所做的事情。就像吉米（巴特勒）所说的那样，我们需要在防守端打出表现，如果我们能够在防守端拿出今晚以及第二场、第三场比赛的表现，我们感觉我们能够击败任何对手。我们需要做好比赛的准备。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世乒赛虽然已经结束一段时间，但日乒对国乒5项冠军依旧耿耿于怀。在世乒赛刚刚结束后，日乒就向国际乒联提意见，世乒赛女双比赛存在错判。其实，根据当时的现场视频来看，伊藤美诚/早田希娜的确是触网了。最后，国际乒联虽然没有任何改变，但却可以看出日乒的小人的性格。从国乒选手现在的比赛状态看，日本乒协在国乒面前很难翻出浪花。
其实，不仅仅是日本乒协对国乒不满，国际乒联对国乒同样不满。国乒自始至终都是国际乒坛的霸主，国际乒联一直想要削减国乒的实力，从更改乒乓球的材质到乒乓球的大小，国际乒联从未停止过消减国乒。不过，国乒却一次又一次神奇的跨过艰难、险阻。布达佩斯世乒赛中，国乒成功包揽5项冠军，或将再次引起乒联的改革。不过，无论乒联如何的更改，最后的结果都不会改变。
值得一提的是，刘国梁主席早已经想到会引起乒联的不满，并且已经做出了相应的措施、机制的化解矛盾。在布达佩斯世乒赛开赛前，在刘国梁主席的安排下国乒、美乒交流、练球。除此之外，刘国梁主席此前还派遣国国内的选手，前往其他国家执教，帮助其他国家发展乒乓球。刘国梁主席一些列的操作之后，国际乒联想要生气都找不到任何的理由。随后不少球迷表示，还是领导会办事！
当然，国乒不会选择一直被动下去，也会在适当的时候进行反击。刘国梁主席表示，国乒虽然是世界乒坛霸主，但缺少与之相匹配的联赛。或许球迷会说，国内不是有乒超联赛吗？并且还是地表最强的联赛。但是，中超联赛影响力仅限于国内，其他国家认可乒超联赛吗？或许在影响力方面，乒超甚至不及日本联赛。国乒方面需要做的就是提高自身影响力，增加国乒在国际上的话语权。
刘国梁主席明确的表示，想要提高乒超联赛的影响力，就必须要主开放乒超联赛。如果乒超联赛对其他协会开放，对于日本乒协也是非常有好处的，到时大家可以达到互惠互利、合作双赢。虽然日本乒协能够获得一定的好处，但对于国乒当面来说好处更大。希望在刘国梁的带领下，国乒能够更上一层楼，在即将开始的东京奥运会中，取得同样优秀的成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电(记者郑轶)2019年环崇明岛国际自盟女子公路世界巡回赛9日在上海崇明岛鸣枪发车，来自全球14个国家和地区的、2018赛季世界排名前列的18支车队、共99名车手参赛，为奥运积分拼抢而展开激烈争夺。最终大团冲刺的混战中，荷兰瓦尔肯堡公园酒店职业队掌控局面，其20岁的年轻车手洛伦娜以2小时29分29秒收获冠军，并一人独得个人总成绩黄衫、冲刺绿衫以及最佳青年蓝衫3件领骑衫。
参加完首个赛段发枪仪式后，国际自盟主席大卫·拉帕蒂安饶有兴致地参观了赛事起终点新城公园的2019年自行车嘉年华活动现场。据悉，2019年自行车赛嘉年华以“绿动生态岛，趣享嘉年华”为主题，时间为5月8日至12日，总面积约7000平方米，展览面积约1500平方米，分为美食品鉴区、自行车文化区、花卉主题区、特色商品区、休闲乐享区等五大板块。
对于连续举办了17年高水平自行车赛事的崇明，拉帕蒂安表示，这里是中国最早举办公路自行车赛事的城市之一，17年的办赛历史中组织和竞赛水平得到了国际自盟充分认可，2015年崇明赛区被国际自盟授予全球唯一的女子世界杯赛最佳赛区荣誉。“2016年崇明自行车赛事升级为女子世界巡回赛，你们用努力和成绩对推动中国乃至亚洲自行车运动的发展做出了重要贡献。”拉帕蒂安期待，未来的崇明不仅能够开展公路自行车运动，而且能够开展场地自行车和山地自行车运动，“除了组织自行车比赛，还能组织自行车培训、咨询和峰会等，把崇明建设成为中国乃至亚洲的自行车运动高地。”
2019年环崇明岛国际自盟女子公路世界巡回赛是国际自行车联盟认定的世界顶级女子职业公路自行车比赛，属国家级赛事，同时也是2020年东京奥运会参赛资格的积分赛，因此吸引来众多世界顶级女子车手报名参赛。据介绍，今年国际自盟女子公路世界巡回赛共设23站，而环崇明岛是其中的第10站，也是多日赛的首站。整个赛事历时3天，3个赛段全程347.7公里。第一赛段崇西赛段起终点均设在崇明大道新城公园，选手们需要经过两个冲刺点(分别位于15.3公里和68.3公里处)和一个四级爬坡点(43.7公里)的争夺，完成102.7公里的争夺。由于赛道平坦，车手从一出发之后就保持高速骑行，竞争卡位激烈。中国队为了争夺奥运积分，共派出国家队和中国丽以芙职业队两支队伍出战。
洛伦娜从第一个赛段就抢到冲刺点首位，泰国女子职业队队的朱塔蒂普抢到第一个冲刺点的第三位以及第二第二个冲刺点首位，并因此穿上了最佳亚洲车手蓝衫。爬坡点的争夺积分被美国硅谷银行队的凯斯勒收获，她顺利穿上爬坡圆点衫。
中国车手表现最为出色的是丽以芙队的赵茜沙，她在第二个冲刺点的争夺中位列第四，遗憾未能有时间奖励和冲刺积分获取。不过赵茜沙表示，随后的两个赛段比赛当中，她与队友们还将努力争夺，力争为中国女子公路自行车队获得更多的奥运积分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 王子扬）5月9日，百事公司旗下运动饮料品牌佳得乐宣布与中国青少年篮球发展项目. 达成战略合作，双方将针对校园青少年篮球运动发展及青少年运动健康教育展开全方位战略合作，并为佳得乐运动实验室（-）的中国首秀揭幕。
据了解，本次合作期为6年，是佳得乐品牌和. 在中国的首次携手。合作期间，双方将共同致力于推广校园篮球运动，发现“明日之星”，帮助热爱篮球运动的中国青少年登上国际赛场。此外，佳得乐品牌将向. 提供官方联名款运动饮料，并将佳得乐运动实验室-引入中国，在赛事期间为青少年篮球运动员提供运动补给教育，为参赛选手提供专业运动科学服务，从而助力中国青少年篮球运动员在. 全球冠军赛中展现更好状态。
作为推广青少年篮球运动的平台，. 通过教授男女青少年基础的篮球运动技能，传达这项运动“团队、尊重、决心、关爱”的核心价值观，帮助青少年球员、教练和家长提升篮球运动经验。在2018-19赛季，及其球队通过各类比赛、校园活动、篮球训练营、技能挑战赛和其他拓展活动，让全球75个国家和地区的5100多万青少年感受到篮球运动的魅力。
新京报记者 王子扬 图片来源 企业供图 编辑 李严 校对 卢茜
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
分区半决赛打得十分精彩，其中，休斯顿火箭和金州勇士之间的对决也是本轮系列赛的焦点。截止最新一轮的较量过后，勇士目前以3-2的大比分拿到了系列赛的赛点。
此前的天王山之战，火箭输的很可惜，整场比赛火箭只在客场输给了勇士5分。原本火箭是有机会拿下天王山之战的胜利，而且，勇士的主要进攻点凯文-杜兰特在最后关头因伤下场，可火箭还是没有抓住机会。
输给勇士的天王山之战，火箭的进攻效率极低，全场比赛火箭共有4位球员的投篮命中率在36%以下，尤其是核心控卫克里斯-保罗。
作为火箭本赛季年薪第一的球员（将近3600万美元），保罗却在重要的对决中不断地打铁，他的投篮是14投3中，其中的三分球是6投0中，罚球是6罚5中，全场比赛结束时，保罗只得到11分6篮板6助攻2抢断。
当然，不管最终的结果如何，勇士和火箭的对决确实很精彩，这也让不少人回忆起了前年（2017年）的季后赛，火箭和马刺同样在西部半决赛打出了十分胶着的对决。
在那一年的前四场半决赛，火箭和马刺也将大比分打成了2-2平，双方也进入了天王山之战。但是，在天王山之战的决胜时刻，詹姆斯-哈登的三分球却被马努-吉诺比利帽掉了，最终火箭也同样是在客场以3分的分差输掉了关键的天王山之战。
或许是吉诺比利的盖帽和天王山之战的失利打击了火箭的士气，回到主场后的第六场对决，火箭的表现非常低迷，没有被报道受伤的哈登毫无斗志，他的全场投篮是11投2中，命中率只有18.2%，加上罚球他全场只得到10分，外加3篮板7助攻1抢断1盖帽。
此外，克林特-卡佩拉和埃里克-戈登等人也没有找到比赛状态，最终，客场作战的马刺以39分的分差击败火箭，挺进西部决赛。
时间再次回到现在，对比火箭的这两次半决赛，过程似乎有很多共同点。而且，火箭被淘汰的那场比赛，马刺的核心球员-卡哇伊-莱昂纳德同样是因伤缺阵，而这一次，勇士最稳定的进攻点凯文-杜兰特也受到伤病影响，确定不会参加勇士和火箭的第六场对决。
至于，在今年的西部半决赛，相似的历史能否重演？勇士能否在客场大胜火箭晋级西部决赛？以及回到主场的火箭能否触底反弹？让我们拭目以待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为球队的领袖，利拉德明白生死战，自己需要站出来。整场比赛，利拉德23投11中，三分球13中6，拿到了32分5助攻。
“如今却已经面临背水一战的绝境，球队现在已经没有机会了。我们当下的目标就是赢下接下来的比赛，打好主场，重新回到这里，这就是我们的目标。”赛前，利拉德承诺道。
在第六战中，利拉德第四节被主帅弃用，虽然拿到了22分，但是，三分线外9投2中。“当我们被逼到悬崖边上时，我们别无选择，我们要捍卫主场，争取7重返丹佛。”利拉德表示。
利拉德没有让球迷失望，掘金开局16比7领先。利拉德站出来，三分还击，打破开拓者得分僵局。第二节，双枪合体，麦科勒姆三分命中，突破上篮得手，利拉德三分也有，帮助球队反超了比分。整个上半场，麦科勒姆得到15分3篮板2助攻，利拉德送出11分3助攻。
下半场，哈里斯连得了5分，掘金61比60重新领先。又是利拉德挺身而出，控球过半场，借掩护高位跳投命中。随后，左侧三分线外试探步，突然拔起飙三分，引爆全场。
随后，利拉德继续爆发，他中路甩开了约基奇的防守，抛投稳稳命中。约基奇三分命中，利拉德马上还了一记超远三分，相当冷血。30秒不到，利拉德又是一记超远三分命中，此时，他单节7投6中，轰下了17分。随后，他连续三次出手不中。不过三节结束，开拓者87比80领先。据统计，本赛季季后赛，利拉德超过30英尺的超远三分，13投9中，命中率达到了69%左右，联盟其他球员84投8中，命中率不到10%。
第四节的比赛，开拓者还是把握住了机会，最终，笑到了最后。这一战找回了手感的利拉德，无疑是球队赢球头号功臣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在最近这段时间中，除了广东宏远总冠军的一众球员受关注之外，热门话题就肯定离不开42岁的八一主帅和二婚娶到90后美女周蕾的这一件事。不过如今两人已经是结婚一个星期左右，而大郅也并没有留恋相反的是回归部队中再度穿上军装，但要数论标准军姿还是“战神”刘玉栋厉害！
其实在本赛季刚结束，许多人对于八一主帅的王治郅是大为改观和好评不断，毕竟作为一名菜鸟时期的他在本赛季是将全华班的八一男篮拿下11胜摆脱垫底的位置，更是培养出付豪、阿尔斯兰和郭昊文等超新星，确实在成绩上王治郅的贡献是毋庸置疑的。
所以不管是球迷还是媒体都是纷纷称赞大郅，也是让他在当年被开除出国家队的形象大为改观。然而也就在这个时候，大郅是突然公布一个令人惊讶的消息，那就是在五一是正式和90后美女周蕾举行婚礼。
不得不说，这消息一出是震惊整个体坛，不管是对王治郅对于感情的保密做的太好，还是42岁的他二婚娶到比自己小十几岁的娇妻，一众球迷对于这点都是议论纷纷，就像当年张怡宁和伏明霞嫁给比自己大二十岁的另一半一样。
不过如今是距离大郅新婚已经过去一个星期的时间，两人也是度过幸福的蜜月期，而现在也是开始回归到工作中。北京时间5月9号消息，王治郅是离开这位90后美女娇妻是重新回到八一部队中报道，是开始为下赛季的比赛备战。
从照片中能够看到，回到部队之后的一众教练和人员都是首先进行军训和会议。王治郅、刘玉栋和王中光等多位教练都是按照职位高低排成一列，一众人都是再度穿起军绿色的军服和帽子，加上标准的敬礼是显得霸气外露！
其中作为“带头大哥”的王治郅是以2米14的身高最为抢镜，这也是继当年获得中校军衔之后再度穿起军装，看上去经过这一段时间的休息和新婚的情况下，大郅是显得春风满脸。
虽然一众人的姿势都是很标准，但要数第一的肯定就是“战神”刘玉栋——收腹、挺胸、抬头、目视前方，两肩向后张腰板挺直是军姿飒爽。
之后一众人也是开展会议，开始为下赛季八一男篮做好准备，毕竟虽然拥有付豪和郭昊文等猛将，但是作为零外援全华班的他们依旧面对外援方面还是难以战胜，所以目前形势也不太理想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间2019年5月10日，坐镇主场的费城76人队继续迎战猛龙队，上一场比赛76人队遭遇到了一场完败，球队的整体状态非常糟糕，此役虽然是坐镇主场，但是看好猛龙队赢球晋级的人更多，毕竟猛龙队在季后赛中的表现是有目共睹的，尤其是上一场比赛他们将恩比德限制的非常完美，这也是76人队输球的真正原因！
这一场比赛76人队全场占据优势，他们前三节分别净胜了8分，7分和5分，三节结束就领先了对手20分，比赛也早早地失去了悬念！这一场比赛恩比德登场36分钟，投篮仅仅14投5中，看上去他的竞技状态并不好，进攻一端也被猛龙队限制了，但是从整场比赛的走势来看，恩比德的作用还是无可替代的！
虽然进攻一端命中率不好，但是全场比赛他也拿下了17分12篮板1助攻1抢断2封盖的数据，数据上面表现的还算不错。而且除了这个数据之外，他有一项数据证明了他在场上的作用。那就是他的正负值，本场比赛恩比德在场上的正负值到达了+40，也就是说恩比德在场上的时候，76人队能够赢下40分之多，这也足以证明了恩比德在场上的作用！
可以说大帝在这一场比赛中的作用是毋庸置疑的，在防守一端，他能够保证对手不在内线得分，进攻一端也能够在外线给巴特勒和西蒙斯拉开进攻空间，让他们能够有非常好的位置去突破完成进攻。全场比赛西蒙斯13投9中，得到了21分8篮板6助攻，巴特勒18投9中，得到了25分6篮板8助攻，这两人的高效率也是76人队能够取胜的关键！
可以说如今两支球队已经进入到了抢七大战中，谁能够取胜还未可知，但是令人们期待的就是恩比德在抢七大战中的发挥，从本场比赛的状态来看，他一定会在这一场比赛中起到至关重要的作用！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从2018年8月10日开始赛季首轮的争夺，到现在已经整整过去了9个月的时间。在经过了9个月的争夺之后，本赛季英超联赛也将会在本周末迎来大结局。在赛季即将迎来大结局的时候。本赛季英超联赛还有几大悬念没有揭晓答案。这些悬念将会在本周日随着英超联赛的结束而得到答案，下面就让我们一起看一下本赛季英超还有哪些悬念等待揭开吧。
本赛季英超最大的悬念就是联赛争冠，曼城队和利物浦队经过了一个赛季的争夺之后，在最后时刻仍旧是难解难分。37轮联赛过后两支球队的积分分别为95分和94分，曼城队最后一轮将会在客场挑战布莱顿队，利物浦则在主场迎来强队杀手狼队的挑战。利物浦能否继周中的欧冠之后再一次创造神奇呢？我们拭目以待
除了冠军之争之外，最后一个欧冠参赛席位之争仍有悬念。在上一轮结束之后切尔西锁定了下赛季参加欧冠的资格，曼联队则正式无缘下赛季的欧冠联赛。目前最后一个名额之争在热刺和阿森纳之间展开，热刺队领先3分并且净胜球领先阿森纳8球，他们有非常大的可能获得联赛第4。阿森纳队想要在本赛季争四只能期待奇迹出现，不过他们还可以通过欧联杯的冠军来获得下赛季欧冠的参赛资格，他们已经打入了最后的决赛。
本赛季英超最佳射手之争同样非常激烈，目前在射手榜上萨拉赫以22球领跑，不过他的领先优势非常的微弱，身后的奥巴梅扬、马内和阿奎罗都打入了20球，在最后一轮比赛这三人也都有可能追上萨拉赫。尤其是状态出色的奥巴梅扬，在周中的欧联杯他刚刚上演了帽子戏法，他的状态可能会让他在同萨拉赫的争夺中占到优势。
金手套之争同样非常的激烈，在37轮比赛过后利物浦门将阿利森和曼城门将埃德森的零封场次都是20场，在最后一轮比赛中除了两队冠军之争外，这两人的金手套之争同样非常激烈。此前在2013-14赛季切赫和什琴尼斯曾经并列获得最佳门将，本赛季埃德森和阿利森这两位巴西国门有望并列拿到这一奖项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母爱，是“临行密密缝，意恐迟迟归”的牵挂；母爱，是“辛勤三十日，母瘦雏渐肥”的付出；母爱，是“爱子心无尽，归家喜及辰”的欢喜。
出生、童年、少年、成家，是每个人从依靠到独立的必经过程。我们慢慢长大，貌似不再需要母亲的照顾，但这一路上，总有母亲无微不至的关怀。
人生美好又值得感恩的事，大概就是在我们有能力报答父母之恩的时候，父母健康尚在，一切都来得及！母亲节又要到来，金科遵义优选十套好房，敬献母亲节，给妈妈独独特的宠爱。
遵义新蒲少有的法式纯住区——金科·白鹭湖，承袭浪漫典雅的法式建筑美学，融西方建筑精髓，把法式经典元素植入现代建筑语系。别具匠心打造建面约136-139㎡宽景平墅，远处的风景，孝敬家中的她。
传承意象人居，礼序东方之美，当归金科·集美翰林府。汇集城市美好生活的资源及配套，展示极致的中国风骨，营造自然和谐的东方美学序列空间，“洋房之父”金科臻献建面约127-135㎡公园洋房，用经典化作感恩的心。
匠心缔造城市门户精智人居领地，让智能服务生活，美的金科·万麓府正是这样的存在。金科携手智慧家居领先者美的，在遵义新蒲新区匠心巨献臻境智宅。建面约146㎡城市大平层，正在诉说，岁月流转，回报爱的方式有很多。
家的选择有很多，但有你的地方，才有家的温馨。金科遵义，祝所有母亲，节日快乐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，霍建华、杨幂领衔主演的《筑梦情缘》正在播出。该剧讲述了20世纪20年代以沈其南和傅函君为代表的民国建筑匠人们的故事。
从介绍上看，这是一部民国剧。观众可能已经察觉到，近来电视台和视频网站纷纷推出了一系列民国剧，影视剧再度刮起了“民国风”。为什么近期的剧集都扎堆以民国为背景？这批民国剧的质感如何？
从2019年第二季度已播或者拟播出的剧集来看，“民国风”是不容忽视的一个特征。悬疑剧方面，有优酷4月份推出的《民国少年侦探社》《罪夜无间》，腾讯视频4月18日起推出的《绅探》；励志热血类型的，有《筑梦情缘》，还有屡次传出定档消息的《热血传奇》（《艳势番之新青年》；翻拍剧有《半生缘》等。
如果是其他已制作完成或在制作中仍未定档的民国剧，类型更丰富、数量更多。一类是悬疑探案剧，比如金世佳的《河神2》，鞠婧祎、炎亚纶的《请赐我一双翅膀》，宋洋的《潜梦追凶》，胡一天、张云龙的《民国奇案》，马伊琍、高伟光的《爱思小姐探案集》；一类是谍战剧，比如佟大为、郑爽的《绝密者》，任嘉伦、李曼的《秋蝉》，张翰、孙俪的《猎隼》；还有一类是民国传奇偶像剧，比如邓伦、李一桐的《海棠经雨胭脂透》，刘亦菲、井柏然的《南烟斋笔录》，等等。
影视剧的“民国风”，与这几年来大众文化市场的“民国热”密切相关。比如在图书市场，以“民国范儿”为主题的图书特别畅销，诸如《民国的底气》《民国的角落》《民国太太的厨房》《民国衣冠》……总之，从民国的文人英豪到大家闺秀，从民国的衣食住行到吃穿用度，都有相关的书籍以其为主题进行阐述。
虽然主题各异，但突出的是一种共同的“范儿”。“范儿”是北京方言，就是“劲头”“派头”的意思，就是指在外貌、行为或是在某种风格中特别不错的意思，有点相近于“气质”、“有情调”的意思，说什么东西有范儿，就是指它有风度、风范、风采。按照民国粉的说法，“民国范儿”是“一种趣味、一种风尚和一种美学”，具体来说，就是“瘦削的棱角脸庞、梳得一丝不苟的上过发蜡的背头、呢料衣料、有垫肩的衣服、大衣、裤脚翻边的较宽松的长裤、羊毛围巾、呢料礼帽、用旧磨损的皮包、黑胶木的电话、爵士音乐、香烟、勤劳谦逊整洁的佣人、奥斯丁轿车、沿街低玻璃窗配小窗帘的é、弹硌路、到处昏黄的灯光、街上的长影”……
很多观众喜欢民国剧，喜欢的就是民国剧中的“民国范儿”。显然，所谓的“民国范儿”固然有其现实依据，但更多是大众消费文化的包装，它也是一个消费符号，以满足受众怀旧的心理需求。
片方纷纷瞄上民国背景，还有一个至关重要的原因：民国背景的复杂性。
民国背景主要涵盖清末民初直至20世纪三四十年代这一段历史时期，如果用一个词来概括民国，那就是“纷乱”。彼时清朝刚刚覆没，延续了千年的封建制度仍未彻底铲除，而“五四”思潮的涌起，各种新思想新观念方兴未艾，新旧观念相互交织、纠缠、斗争；另一方面，辛亥革命的发生和中华民国的建立并未彻底终结分裂的政治格局，政府混乱、军阀混战、外国入侵，各方势力角逐，暗流涌动、风云变幻、动荡不安。因此，民国既有“安稳”的一面，比如在上海的英租界、法租界，灯红酒绿、十里洋场，可能就是夜夜笙歌、纸醉金迷，不知今夕何夕；但一旦走出这一隅，则可能处处是“乱世”。
一个复杂的时代里，不会有简单的故事。世家恩怨、儿女情长、党派之争、民族大义、国仇家恨等多种元素熔于一炉，民国背景带有某种史诗特征。不同的民国剧虽然讲述不同的故事，但它们大多有一个共同点：结构复杂，涉及人物繁多，多条线索并行，也牵扯到种种时代因素，哪怕是小故事，都可以往大里做。
因此中国当代电视剧里，出了不少国民度很高的民国剧。比如《情深深雨濛濛》（2001）、《大宅门》（2001）、《金粉世家》（2003）、《京华烟云》（2005）、《行走的鸡毛掸子》（2005）、《风雨西关》（2005）、《女人花》（2007）、《中国往事》（2008）……这些剧集大抵都围绕一个大家族展开，封建大家族内外的纷争，上一代的仇恨延续到下一代，然后总会出现一个“新人”，打破封建家族的窠臼、化解仇恨，重新振兴家族，振兴民族工业。而日本人打来之后，整个家族都投入到抗日浪潮中……家国情义交织升华，整个故事很“正能量”，不过剧集的重头戏往往是封建家族的宅斗，是下一代豪门阔少和千金闺秀的恩怨情仇。
《筑梦情缘》走的也是儿女情长+国仇家恨的路线。机灵孝顺的少年沈其南为给母亲庆生偷偷打工，却不料撞破了一桩走私生意。出于正义感，原本安乐和美的一家六口就此卷入一场罪恶交易，家破人亡、被迫流亡。躲避追杀的少年沈其南偶然遇到了独立而善良的少女傅函君，沈其南被傅家收养，两人成了青梅竹马一起成长，并暗生情绪。
而长大后沈其南遇到了失散的哥哥妹妹，才知道导致沈家家破人亡的正是傅家，沈其南准备报复傅家，只能与深爱的傅函君为敌。又是两代人的恩怨，又是相爱相杀各种虐来虐去。之后傅函君被迫成长，成为建筑师，再次与沈其南相遇相爱；侵华战争开始，国难当头，俩人心怀家国大义，铭记初心、奋勇前行……
应该承认，在当下的影视环境下，推出民国剧是一个挺不错的选择。除了前文论述的 “地利”（民国背景本身的复杂性）、“人和”（“民国范儿”与民国剧深厚的受众根基）外，还有很重要的“天时”。最具爆款气质的古装剧、悬疑剧的不可抗力风险太大，同质化的言情偶像剧出圈难；相较之下，民国剧因为与当代有“距离感”，可以充分规避一些风险，这也是为什么民国背景的悬疑剧多了起来。
民国背景的复杂性可以为故事增加某种“深沉”的内涵，但也应该避免因为对历史的无知，造成对民国的简化。民国里有“民国范儿”，但“民国范儿”可不同于民国的全部面貌。
但近期推出的诸多民国剧，制作方迷恋的似乎只有那股“民国范儿”。这在一系列民国悬疑剧中体现得尤为明显，都以“东方不夜城”上海为背景；男主角的人设常常是留学归来的“贵公子”或优雅绅士，永远西装风衣；女主洋装皮鞋；住的都是独门独户的欧式别墅，房屋布局浓浓的英伦风……民国背景成了一块“幕布”，只为凸显绅士与名流、摩登与浪漫。
这时就像学者张慧瑜指出的，这些“民国范儿”作品里的民国显然不再是一个“旧社会把人变成鬼，新社会把鬼变成人”的意识形态战场，也不是“落后就要挨打”的血迹斑斑的近现代中国悲歌，更不是从一次又一次的挫败中最终走向新民主主义胜利的革命史；而是一种“微历史”，“不是有头有尾的历史大叙述，也不是政治、经济、社会等国计民生的大主题，而是目不暇接、眼花缭乱的民国风情、掌故和逸闻趣事”。民国只成了一个主题公园、橱窗或者“旅行指南”，只负责展示、呈现一种文化场景和文化八卦。
这当然不是反对民国剧呈现“民国范儿”，而是应该警惕将民国等同于“民国范儿”，间接地美化民国那一段历史。真实的民国里，也有“贫穷的人民、混乱的政治、恐怖的战乱、落后的工业、比华人高无数等的东西洋人”，哪怕是摩登的上海，也别忘了有“芦柴棒”一般的包身工。
《筑梦情缘》一开篇是1928年，成年沈其南和傅函君的决裂，整个服化道是常见的“民国范儿”，英伦风的房屋内饰，男女主角都是高档洋装。之后故事切入到两人的少年时代。1915年的宁波，平民少年沈其南虽然是搬运工，但这家人并不算“贫穷”，毕竟交了两万块钱在上海买了房。之后沈其南一家遭遇了种种陷害和追杀，情节曲折，但这些更近乎苦情戏里的俗套戏码，而非特定历史背景下人物必然的悲惨命运。当少年沈其南被傅家收养后，着装立即变成了时髦的衬衫、吊带裤、报童帽，一切开始按玛丽苏偶像剧的方向进展了。民国恐怕又会是一个悬置的背景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 武芝）5月10日，由六六、九枚玉编剧，安建执导，孙俪、罗晋领衔主演，张萌、郭涛等主演的现实主义都市话题剧《卖房子的人》曝光了“家期而至”版定妆海报。该剧目前仍在拍摄中。
《卖房子的人》讲述了某房地产中介公司的大区经理房似锦（孙俪饰），临危受命去挽救一家业绩不断下滑的门店之后所发生的故事。这组“家期而至”版定妆海报可以揭示剧中人物的特质，也可以通过细微的差别透露部分剧中人物的关系。
女主角房似锦身着职业西装，手中拿着超大号的公文包和黑色雨伞，显示其时常在外奔波，背景中飞舞的纸张，也将其房产中介的身份点明。男主角徐文昌（罗晋饰）身着舒适的休闲装、抱着宠物狗，显示了其文艺气质。徐文昌随性的姿态与房似锦严谨认真的模样形成了鲜明的对比，两人在剧中后续的发展也让观众更加期待。
徐文昌的妻子张乘乘（张萌饰）身着绿色连衣裙，妆容精致，彰显着这个角色的娇惯特质。阚文涛（郭涛饰）和妻子冯春华（胡可饰）更加“富贵”的背景似乎也昭示了他们在剧中是财力十分雄厚的客户。
编剧六六坦言道：“其实所谓房产中介，连接的不只是一套套房子，连接的是房子背后每一个家庭的幸福。”她也曾表示，希望通过这群小人物，通过房产中介这个载体，让我们看到这个社会的许多角落，闪光的不只是摩天大楼，连沙砾也会闪光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信有那么一部电视剧，它陪伴了一些人的整个青春。而谈到这些电视剧的时候，很多人都会异口同声的说《爱情公寓》吧。在五月九号，《爱情公寓》的导演也携主演，给大家带来了好消息。而在先导片的镜头中，我们却发现关谷和小姨妈，真的离开了我们。
在镜头中我们可以得知，《爱情公寓》的主演们，都纷纷来到了现场拍摄。虽然陈赫因为工作原因，会晚点到剧组。但是他也透露了在2020的时候，这部电视剧会如约和我们见面。而这也是《爱情公寓》系列的最终版本了，在《爱情公寓五》也会给我们大家一个满意的结局。这部电视剧，不光会给很多人一个不留遗憾的青春，还会满足很多人的情怀与感情寄托。
虽然《爱情公寓》在之前也拍摄过电影，但是它的风评却是非常差的。因为主演关谷神奇的扮演者王传君，一再的拒演，所以也让这部电视剧的口碑有了很大的下降。据说《爱情公寓》系列，有着非常大的抄袭痕迹。并且单一的搞笑方式，也是十分无意义的。
因此不管外界对王传奇有着多大的非议，他还是义无反顾地拒绝出演。所以在《爱情公寓五》中，我们真的不会再看到关谷神奇的身影了。因为关谷神奇不存在了，所以唐悠悠的扮演者邓家佳也没有存在的必要了。况且如今的邓家佳，也在电视剧行业有了更大的突破。离婚后的她，也一直在向独立女性转型。
但《爱情公寓》其他的主演，还是如约而至的。特别是好男人的代表，曾小贤扮演者陈赫了。而对于《爱情公寓》系列，陈赫一直以来都是乐此不彼的。其实这与他的现实状况，是有着不可分割的关系的。因为陈赫与老婆张子萱的关系，所以在电视剧行业，他一直以来都没有很好的资源。
出道这么多年的陈赫，除了《奔跑吧》，几乎就没有任何的代表作了。在今年，他也是因为要拍摄《爱情公寓》的原因，而退出了兄弟团。而众所周知的是，一个男演员不能只凭借着各种各样的综艺节目。作为一个演员，还是要拿出自己的真材实料，在电视剧上面有着突破的。所以在其它资源拿不到的情况下，陈赫就只能将全部的精力，都集中在《爱情公寓五》的拍摄上了。
在这部电视剧当中，陈赫也一直在寻求的突破自我的机遇。希望能够通过这部电视剧的情怀，得到更多人的关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，2018-19赛季季后赛继续进行，开拓者主场119-108击败掘金，将系列赛总比分扳成3-3。
一轮针锋相对、见招拆招的系列赛，掘金和开拓者将7战4胜制的比赛，最终变成了一场决胜负的残酷厮杀。
回看历史数据，在掘金队史上，他们4次经历抢七大战，战绩为2胜2负。而在开拓者队史上，他们3次打过抢七，战绩为1胜2负。换句话说，两队都不是擅长打抢七的队伍。
不过，另外一项数据显示，在掘金的4次抢七大战中，主场作战的两次，他们都赢了球，分别是1978年主场淘汰了密尔沃基雄鹿，以及今年季后赛首轮主场淘汰圣安东尼奥马刺。但开拓者两次客场抢七，则全部输了球，分别是2000年输给洛杉矶湖人以及2003年输给达拉斯独行侠。
当然，开拓者也并非没有机会。毕竟，相比于对手打了两轮抢七，开拓者第一轮4-1突围，为他们节省了不少体能。另外，系列赛打到现在，掘金核心约基奇似乎遇到了体能麻烦。但开拓者双枪利拉德和麦科勒姆的能量还在持续释放。
客场再上丹佛高原，对于波特兰将士来说，的确是不小的挑战，但在他们对面，两轮打满14场球的掘金众将，恐怕也已到了体能的瓶颈期。（波洛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这个遍地都是奶油小生的娱乐圈中，钢铁硬汉突然变得极其受欢迎，现如今就有不少硬汉风格的小鲜肉，像是凭借《红海行动》爆红的黄景瑜，他一直都有行走的荷尔蒙之称。还有前段时间凭借《你和我的倾城时光》大火的金瀚，穿一身军装的样子让无数迷妹为之疯狂。
近日，黄景瑜的新剧《破冰行动》正在热播，他在剧中饰演的是一位正义感十足的缉毒警察，从英勇无畏的狙击手到警察，黄景瑜扮演的每个角色都分分钟让人荷尔蒙炸裂。剧中他身穿一套蓝色警察制服的样子简直帅炸，坚硬的五官和轮廓更是将警察的正气演绎的淋漓尽致。
黄景瑜敬军礼的样子，更是足以让无数迷妹心跳加速，举手投足都散发着十足的男人味。虽然饰演的是一个如此刚正不阿的形象，黄景瑜的面部表情却还是非常温和的，而不是给人一股太过严肃的感觉。
这个45度仰拍的角度，将黄景瑜的脸部特写完全捕捉到，眉宇和五官都帅到无可挑剔，即便是在没有丝毫精修和美颜的情况下，他的颜值依旧如此能打。最重要的是他的魅力，比那些小奶狗男星们多的不是一点点。
金瀚也是一位随时随地散发荷尔蒙的硬汉型男，尤其是当他穿上一身军人制服的样子，更是迷人到犯规。高大挺拔的身材将这身迷彩服完美的撑了起来，脚踩黑色军靴，双腿叉开的站姿更显霸气十足。
金瀚施展起功夫的样子，不知道让多少小女生少女心爆棚。以前金瀚演绎的总是一些反派角色，都没有正真大火起来，却因为一部军事题材而彻底大火，可见他真的非常适合演绎这种钢铁硬汉的形象。
尤其是金瀚敬军礼的样子，每一个小细节都显得非常专业，挺拔的站姿和标准的手势，和那些专业的军人比起来没有丝毫差距。高昂着额头，更加凸显军人的英勇和无畏，难怪金瀚能够将剧中特种兵的角色演绎的如此到位。
黄景瑜和金瀚都是迅速蹿红的流量小生，而且他们都属于硬汉这一挂的。同时穿制服敬军礼的样子，男人味和荷尔蒙几乎不分上下。但是金瀚给人的感觉更高冷，相比较而言，黄景瑜则属看上去更暖男一些。那么在大家的心目中，这两位硬汉的男人味，究竟谁更胜一筹呢？黄景瑜和金瀚同穿制服敬礼，这两位硬汉之间的男人味比拼，你站谁？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年全国体操锦标赛暨世锦赛选拔赛日前在广东肇庆开幕，在这次的比赛中，里约奥运会女子团体季军成员五人中的四人都出现在赛场上，其中商春松与王妍是退役后复出，而毛艺则是在重伤一年后重新回到赛场上，另外还有高低杠世界冠军范忆琳力争东京奥运资格。
看到毛艺出现在全锦赛的舞台上，不少体操迷都大呼是个奇迹，要知道一年前，毛艺遭遇重大伤病，外界都猜测其职业上就此终结，不过还不满20岁的毛艺顽强的战胜伤病，重新回到赛场上，还帮助母队上海队排在女团资格赛第五位。
1999年9月出生的毛艺2015年进入国家队，2016年里约奥运会帮助中国女队收获团体铜牌，而在2018年3月在美国芝加哥举行的“美国杯”体操赛首轮跳马比赛中，毛艺子啊在落地时发生失误，左腿呈现恐怖弯曲，让人揪心。随后毛艺被确诊为左大腿股骨骨折，在当地医院接受手术。手术后两天毛艺可以借助拐杖走路，四周后就下地走路。如今刚刚过去一年多一点的时间，毛艺就重新回到赛场上，这其中的艰辛恐怕只有她自己知道。
在全锦赛赛场上，还出现了商春松与王妍的身影，她俩都在2017年全运会之后宣布退役。尤其是曾经担任中国女队队长的商春松虽然实力出众，却总是在世界大赛上无法发挥出自己的水平，始终无缘最高领奖台。或许正是因为对自己职业生涯有种不甘心，在退役一年后就选择复出。而在跳马与自由操上有不俗实力的王妍也回到了赛场，她期待能补强中国女队的弱项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张伦硕，自2011年发布了歌曲《新好男人》等歌曲之后，每隔一段时间都会亲力亲为并且迅速的推出自己的下一部作品，细心的粉丝能发现，每一部作品张伦硕都在不断的进步，歌曲中的表达越来越细腻，表达方式越来越大胆。与往次不同，此次新歌《就是现在》同步上线的中张伦硕与乐队相互配合，他的歌声仿佛成为了彷徨中你我的支撑，让我们的心打开，“就是现在、给我你的爱、把一切都抛开”。无所畏惧，勇往直前。爱就要大胆表达出来，现在，让我们爱吧!
由张伦硕亲自作词作曲的全新单曲《就是现在》已经全面上线!我慢慢走过来，把你的心打开;我迷失的世界要你的存在，我知道错过你就会错过爱——就是现在，爱... 歌曲上线以来获得广大网友粉丝歌迷朋友们的认可。
这首歌给我一种身临其境的感觉，在张伦硕细腻温柔的演唱中将这内心的独白完完全全的暴露在观众的眼前，为歌迷们提供了一场视听盛宴!没听过的朋友赶快去听起来吧!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由嘉行传媒和曼荼罗影视联合出品，高琛任总制片人，导演金沙、韩冬联合执导，霍建华、杨幂领衔主演，曾江特别出演，冯雷、姜宏波、张峻宁、葛施敏、章申、曲高位、王骁等主演的匠心筑梦热血励志民国剧《筑梦情缘》于5月6日在湖南卫视金鹰独播剧场正式开播，芒果、爱奇艺、优酷、腾讯视频会员24:00抢先看，非会员次日24:00更新。随着剧情的深入和发展，《筑梦情缘》连续三日卫冕全国网同时段省级卫视收视第一。
随着剧情进入“成年线”，沈其南（霍建华 饰）与傅函君（杨幂 饰）也正式向着自己心中的职业梦想不懈前行着。昨晚播出的剧情中，沈其南暖心、体贴地用摩尔登糖治愈了沮丧的傅函君，更是助力函君完成“偷梁换柱”，让她凭借自己的实力夺下无锡同乡会馆的设计标。首次出场的上海商会会长章炳坤（曾江 饰），对于傅函君“景星凤凰”的称赞与欣赏，使其同意帮助永晟营造进入水木营造同业公所。
值得一提的是，在竞标成功后，杜少乾对傅函君也渐渐从轻蔑变为欣赏。自带“侦敌雷达”的沈其南也不由得开启了吃醋模式，“胡椒面回礼”等剧情令人捧腹，逗趣、互怼的场面也为剧集增添了诙谐轻松的氛围。然而，这背后所隐含的，则是沈其南与傅函君不对等的身份地位差距，面对杜万鹰居心叵测的强势撮合，盖楼将如何坚守住这段青涩珍贵的感情？
除了对建筑梦想的坚持与求索，沈家与傅家牵扯两代的恩怨也渐渐浮出水面。昨晚脱胎换骨成梅丽莎老板娘的章梅（姜宏波饰）美艳上线，从慈溪大火中幸存的她被章炳坤所救并收为义女，重回上海后也并未再与女儿相认。而另一边，沈其东也在暗中不遗余力地寻找着走失的三位弟弟妹妹。今晚，沈其南在救下傅函君后仔细留心周遭，终于通过声音认出了蒙面人就是沈其东。心中的警惕与排斥让他面对沈其东关于家乡与亲人的疑问时选择了隐瞒，兄弟两人就此错失了相认的机会。而成年沈其西（葛施敏 饰）也将上线，从小在教会孤儿院长大的她是否还会记得与兄长的约定呢？
此外，尽管今晚仅播出一集却甜度不减，沈其南为傅函君安全考虑“逼迫”她学习防身术，却被小姐“实力拒绝”，更在得知傅家为函君聘请保镖后暗自失落。而在人身自由受限后，傅函君也渐渐意识到自己已然习惯有沈其南朝夕相伴的时光，聪慧的傅函君将用什么方式与沈其南“重归于好”呢？小虐怡情，盖楼今晚如何花式发糖，敬请期待今晚播出的《筑梦情缘》第9集。
《筑梦情缘》湖南卫视金鹰独播剧场周一至周四每晚20：00，周五至周日每晚19：30播出，芒果、爱奇艺、优酷、腾讯视频每晚24:00会员抢先看，非会员次日24:00更新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 5月10日，张馨予晒出与英国代购的聊天记录，配以大哭表情问道：“代购需谨慎，我这是被骗了嘛？”
从聊天截图中可以看出，在3月17日前张馨予就找到该代购让其帮买鞋子，但对方一直以“手机坏了”、“怕影响你休息”、“室友睡觉了”等理由拖延发货和接电话，从3月20日之后便消失至今。
网友纷纷评论：“骗子突然发现自己骗的是个女明星”“你居然也被骗了，傻傻的小迷糊猫”“你咋这么可爱呢，又好笑又好气！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，2018-19赛季季后赛继续进行，开拓者主场迎战掘金，最终，开拓者在主场以119-108战胜掘金，将总比分改写为3-3。
单节比分（掘金在前）：34-26，20-32,26-29，28-32。
掘金方面，约基奇29分12个篮板8次助攻，穆雷24分10篮板，米尔萨普17分6篮板，哈里斯15分5助攻。开拓者方面，利拉德32分5助攻，麦科勒姆30分6篮板，胡德25分4篮板，科林斯14分4篮板。
比赛开始后，哈克里斯抢断后快下空切扣篮得手，帮助开拓者率先得分，随后约季奇助攻克雷格上篮命中还以颜色。之后两队比分交替上升，随后，约基奇砍下4分，帮助掘金取得领先。之后哈里斯与穆雷接连三分得手，帮助掘金扩大分差，直接打停开拓者。暂停回来后，利拉德彪中三分，帮助开拓者止血，但随后穆雷再度造成开拓者犯规，通过罚球帮助掘金保持领先。随后麦科勒姆连续砍分，帮助开拓者将分差缩小至4分。随后米尔萨普连续砍分，帮助掘金稳住局势，之后，约季奇漂移投篮命中将分差扩大至10分。之后，双方陷入拉锯战。首节末段，胡德连续命中三分，并通过杀伤内线罚球得分，但约基奇也屡次回应，首节比赛结束时，掘金以34-26领先开拓者8分。
次节，米尔萨普先强攻内线，将分差再次扩大至两位数，随后胡德与柯林斯连续打成一记2+1，将分差缩小至4分，随后巴顿抛投不中后自己补篮得手，而随后麦科勒姆飙中三分，柯林斯强攻篮下得手，将分差缩小至1分。随后双方均陷入得分荒，直到巴顿三分远投命中才将僵局打破，之后两队再度陷入拉锯战当中，随着麦科勒姆中投得手，分差缩小至2分，掘金再度叫了一次暂停。暂停回来后，双方又陷入得分荒，随后胡德造成掘金犯规，通过罚球将比分扳平，之后约基奇中投得手，利拉德也随即还了一记三分。之后掘金连续进攻不中，而开拓者依靠利拉德与麦科勒姆连续砍分将比分反超，并领先掘金5分，随即穆雷彪中三分，帮助掘金止血。之后柯林斯底角命中三分，随后约基奇强攻造成开拓者犯规，随后坎特还以颜色，连续砍分，帮助开拓者稳固领先优势，虽然此后约基奇勾手得手，但本届结束时，开拓者依旧领先掘金4分。
第三节，穆雷撤步跳投命中，为掘金率先追分，随后麦科勒姆也回应一记两分。此后哈里斯先是暴扣得手随后又彪中三分，里拉德此后也连砍5分，之后两队连续涨分，克雷格在接到约基奇传球后三分彪中，帮助掘金追平比分。此后开拓者后场双枪连续进攻得手，约基奇随后也接哈里斯传球跳投命中，之后约基奇与利拉德对飚三分，随后利拉德再度连砍5分，将分差扩大至5分，掘金被迫叫了一次暂停。暂停回来后，科林斯与坎特接连造成掘金犯规，继续扩大分差，本节结束前，穆雷补篮命中帮助掘金将分差缩小至7分。
第四节，米尔萨普三分远投命中，帮助掘金将分差缩小至4分，随后双方交替涨分，在胡德彪中三分后，开拓者再度取得了9分的领先优势。随后两队比分陷入拉锯战阶段，虽然掘金靠约基奇与米尔萨普连续追分，但是麦科勒姆与胡德也连续回应，分差一直在10分左右。在本节还有7分24秒时库里彪中三分，将分差扩大至13分，直接打停掘金。在比赛进行到6分16秒时，约基奇强攻内线撞倒科林斯，随后双方发生冲突，巴顿与库里各吃一次技术犯规。随后约基奇与利拉德各自砍分得手，之后，虽然掘金奋力追分，但麦科勒姆连砍5分，随后掘金也放弃了抵抗，最终，开拓者在主场以119-108战胜掘金，将总比分改写为3-3。（豌豆）
掘金首发：尼古拉-约基奇、保罗-米尔萨普、托瑞-克雷格、贾马尔-穆雷、格雷-哈里斯
开拓者首发：达米恩-利拉德、..麦科勒姆、莫-哈克里斯、艾尔-法鲁克-阿米努、伊内斯-坎特
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网北京5月10日电 9日，原生友谊真情秀节目《我们是真正的朋友》开播，徐熙媛(大)、徐熙娣(小)、柳翰雅(阿雅)、范晓萱“四姐妹”首次合体旅行正式集结出发，热闹不断引发网友“回忆杀”。
第一期节目中，大、小、阿雅、范晓萱开启了一场说走就走的缅甸自由行，姐妹们暂抛工作、家庭的负担，全身心地投入到旅行中去，吵吵闹闹、闺蜜旅行一路精彩不断。
作为昔日对变美变瘦极其执着的“美容大王”，大为了生宝宝体重曾一度爆增，不过在节目中，大瘦身成功回归；42岁的范晓萱同样全无年龄痕迹，在镜头前少女感十足；小一路走来欢脱不断，不仅愚人节“骗”妈妈“骗”婆婆，还自导自演“蒲甘行动”，无处不在的满屏孩子气，就连徐妈妈隔着电话也喊她“死”小孩。
无论综艺、表演，还是歌唱，大小、阿雅、范晓萱20多年的演艺生涯也陪伴了众多网友一起成长，节目的开播也引发一波“回忆杀”，不少网友翻出了四姐妹曾经合影，还有人表示 “她们什么都不用做，闲聊八卦都可以看几个小时”。
在节目中，作为一起成长的好闺蜜，四姐妹的相处日常一直是欢声笑语。
刚开始不久，小和阿雅就率先变身“互怼姐妹花”，微整形一直是很多女艺人的话题禁区，但小不仅敢调侃阿雅“脸僵”，被阿雅反呛“眉毛不对称”也毫不生气，互损的两人全无偶像包袱。
四个人在节目中放飞自我，将热气球变身，随时随地嗨唱不停；变身“戏精”上演旅行小剧场，一本正经地假装翻脸……对四姐妹来说，与其将节目视作一场录影工作，还不如说节目组变成了姐妹旅行的记录者。
据悉，《我们是真正的朋友》全季共10期，5月9日起每周四晚20点在腾讯视频开播。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间 5月11日 19：35 河北华夏幸福主场迎接近邻河南建业，河北目前的状况有点头痛，上轮客场0比2不敌山东鲁能，吃下两连败的同时各项赛事7场不胜，排名已经跌落至倒数第二，而以河北近几年的投入和人员配置，这个排名显然令人失望透顶，而建业遭遇了赛季初的魔鬼赛程后，近期状态大幅回暖，上轮客场击败北京人和取得联赛两连胜，少赛一场的情况下积分来到第九。
河北华夏近几个赛季投入不少，但连续无缘亚冠赛场，上赛季一度深陷降级区，最终只拿到了第六位。本赛季球队引援力度一般，目前只取得了1胜2平5负的战绩，暂列倒数第二位，其中主场1平2负，还没有取胜。八轮比赛后，河北华夏只有6个进球，攻击端明显无力。上轮联赛，球队做客0比2完败于山东鲁能，遭遇各项比赛七场不胜，已经拉响了保级的警报。此役面对实力一般的河南建业，河北华夏力争取胜止颓。
河南建业上赛季也是最后几轮才确定保级，本赛季球队继续定位于保级分子，目前少赛一轮取得了2胜2平3负的战绩，暂列第九位，其中做客1胜1平1负，抢分能力尚可。上轮联赛，球队做客2比1击败了垫底的北京人和，取得两连胜，一扫五轮不胜的开局，状态提升明显。此役客战河北华夏，河南建业力争至少拿到分数。
从两队之前的交手来看河南建业占据着一定的优势。上赛季建业分别以1比0和2比0击败过华夏幸福。而过去的三个赛季里河北华夏幸福只赢过建业一次，是在2016年的5月6号，那场比赛河北华夏幸福和河南建业上演了进球大战，华夏幸福以4比3取胜。今年两队都被迫在赛季初就进入保级的状态，这场比赛对于两队都非常重要，是保级对手之间的一场对决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 韩国电视台昨晚爆料，韩国艺人胜利除了为投资人招妓、挪用公款、违反食品卫生法等犯罪嫌疑以外，还涉嫌在自己家进行性交易。
据电视台爆料，警方在对胜利进行调查时发现胜利曾通过中介将女性叫到自己家进行性交易，为此警方在对胜利的拘留申请书中除了性交易中介、挪用公款、违反食品卫生法以外又增加了嫖娼嫌疑。
电视台爆料，胜利在接受警方调查时承认与当事女性在自己家发生了关系，但胜利坚持与对方是正常交往而不是性交易。吕东垠/文 版权所有禁止转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
徐冬冬自凭借网络大电影《大嫂》、《狄仁杰之夺命天眼》获封“网大一姐”后，便一直备受大众关注，究其原因，不仅仅是因为作品的出彩，还有她在社交平台上分享的励志语录，每一句都直击人心，让网友对她产生共鸣之心;
先谈谈徐冬冬的网络电影《大嫂》，这部作品算是徐冬冬在《余罪》走红后的延伸作品，在《余罪》里，徐冬冬饰演大嫂沈嘉文，这个角色被她诠释的入目三分，令人印象深刻，在第2年，就有剧组找到她为她量身打造这部同名电影《大嫂》;
当时还处于新人阶段的徐冬冬挑大梁担当《大嫂》女一号饰演左兰，没想到电影播出后，点击量一路飙升，开创多项记录，据猫眼数据显示，《大嫂》热映一年多依然蝉联网络大电影排行第4名;
截至目前，《大嫂》斩获2192.4万分账票房，累计观影人次达到730.8万，一度姘美诸多院线电影，之后徐冬冬再度主演了网大《狄仁杰之夺命天眼》，这一次票房分账金额在92天便高达3252万，位居暑期档网络大电影排行第二;
至此，徐冬冬被大众赞为“网大一姐”，因为由她主演的网络电影总是能开创奇迹，收益丰厚，去年由她出演的院线电影《西虹市首富》更是收获25.48亿票房，位居中国影史第8名，“票房灵药”、“票房黑马”等称号都被加注在她身上;
作品优秀，她的为人也是备受网友赞赏和喜爱，在社交平台上，她展露自我，时而化身为搞笑博主，时而成为健身教练，时而变身励志达人，每每都给粉丝们带来新鲜和意外，而她的精彩励志语录更是每一句都直击人心!
在五四青年节当天，徐冬冬微博分享了这句话：青年是用年龄去衡量的，而青春是用精神去衡量的。只要身上还有那股肯拼肯努力的奋斗劲儿，青春就一直都在。继续加油吧大冬瓜!配图是她在拍摄《最佳男友进化论》时的花絮照，从图片和文字中能看出她的敬业和努力;
之前徐冬冬还发文分享生活感悟称：千万别在处境困难的时候去想我怎么这么倒霉，或者是我的命怎么这么不好……这种无休止的可怕的联想，真的会让你的命变得不够好。相信美好不一定拥有美好，但你一定会遇到它!
她还会时不时发出灵魂的问答：父母、爱情、事业…这个排名，你们呢？在她心目中，父母排在第一位，爱情第2位，事业在最后，由此能看出来，这是一个亲情大于爱情的孝顺小女孩，又是一个爱情大于事业的贴心的女友;
励志、真性情、孝顺又有爱，这些是徐冬冬呈现出来的个人性情，人品优秀、作品优秀，在她的身上，我们看到了一个新时代青年应有的美好，期待网大一姐徐冬冬带给我们更多更好的示范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
齐鲁网5月10日讯2019全国女足锦标赛第三阶段第二个比赛日5月10日10:00正式开始。山东体彩女足对阵广东梅州女足，经过90分钟激战，两队战成0比0，在点球大战中，山东体彩女足4比5不敌广东。
比赛开始后，实力占优的广东女足对山东女足形成了压制，频频在山东女足的门前制造险情，山东女足在顶住广东队开场的进攻后通过反击来威胁对方，第30分钟和37分钟，广东队两次攻门击中横梁，险些破门，上半场，两队互交白卷战成0比0。
下半场比赛，山东女足在稳住防守的前提下，继续通过前场的拼抢和反击给广东队施压，第49分钟，广东队前场远射被托出横梁，第66分钟，山东队获得前场任意球，队长王婷婷射门被挡出，第86分钟，山东队王婷婷边路突破后形成单刀后打门擦着立柱偏出，90分钟战罢，两队战成0比0。
在随后的点球大战中，山东队李艳飞和张文昭罚失点球，广东队钟秀东也罚失一粒点球，最后山东体彩女足以4比5不敌广东女足，5月13日，山东体彩女足将与武汉进行第七名的争夺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，90后小青衣徐冬冬接连凭借现象级网剧《余罪》、院线电影《追龙》、《西虹市首富》火了，跻身二线的同时还获封“网大一姐”之称，由其主演的网络大电影《大嫂》、《狄仁杰之夺命天眼》更是点击量飙升，收益爆表;
短短几年时间里，徐冬冬从一个毫无背景后台的新人人气一路上涨，成为片约不断、微博粉丝拥有超过700万的当红女星，但娱乐圈毕竟是一个人红是非多的地方，任何一个艺人都逃不过“红极必被黑”的定律，这个定律也犹如蝴蝶效应一般;
徐冬冬在走红的同时，黑子也若隐若现的伴随左右，她为新戏站台宣传便有黑子说她炒作抢风头，她发表生活感悟便有黑子嘲笑假正经，她在社交平台发自己的图片，也会被黑，总之，在黑子的眼中，她做什么都是错？
自《余罪》走红后，徐冬冬便一面面临着事业逐渐上涨，一面遭遇黑子们的恶意质疑，因其在荧幕上的形象多为“性感”路线，便更加让黑子们有了借口，他们歪曲事实，恶意污蔑，让人防不胜防;
这么多年，徐冬冬只有过一次对黑子的发文，那次也是她忍无可忍，无可奈何之下的作为，她在微博发文：丢瓜的人，再奉送你几句，你以为在戏里面走性感路线的人，现实生活中就可以被你污蔑成人品不好的坏人吗？
你以为自己在戏里面演过几次好人，现实生活中就真是好人了？戏里戏外，谁黑谁白，咱们自己心里都很清楚。人做戏，天在看。偷偷摸摸干坏事的人，别玷污了你演过的那些角色，别让我瞧不起你;
虽然是对黑子的发文，但文中并没有不适的言论，这段文字也让人猜测，这些黑子也许幕后有人操纵，是有人眼红她的热度，还是有人看不惯她的走红，这些不得而知，但徐冬冬的文字给人当头一棒;
难道荧幕上的形象真的可以代替生活中真实的形象吗？戏里是好人，现实生活中就真是好人了？明显不是，所以有些真相需要大众用心去观察，有些人品真的是日久见人心，而观其徐冬冬多年来的行事作风;
耿直、真性情、大大咧咧、豪爽有担当，虽然荧幕上走的性感路线，但生活中的她真的是穿着保守，经常素颜示人，衣着更是朴素，实在是一个中国典型传统保守的好姑娘;
虽然人红是非多，但这也算是个甜蜜的烦恼吧，尽管黑粉多了，但她凭借好作品和真性情吸引了更多的真粉，加油，徐冬冬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日,由广州中誉影视传媒有限公司、北京中影道和影视传媒有限公司、北京竹石映像文化传媒有限公司、北京善知识文化传媒有限公司联合出品的《狄仁杰之幻涅魔蛾》正式在浙江横店影视城杀青。该片由薛凯、王培驰、史迎光联合出品,朱国旗担任总制片人,杨坤锐、林南希担任制片人,郭会中执导,古月编剧,熊欣欣监制,演员高子沣、赵珈萱、李政阳,李冬梅,王婉晨,许占伟等联合出演。影片中融入武侠,探案,动作,悬疑等题材,是一部多元素武侠大片。
《狄仁杰之幻涅魔蛾》主要讲述归隐后的狄仁杰,因卷入一件神秘的幻涅魔蛾案而发生的一系列离奇故事。狄仁杰和爱妻归隐田园,却被元丰的到来打破了生活的平静,奉命秘查幻涅魔蛾案,在一路追查中,还要躲避黑暗中的天煞追杀。最后,在痞子少女飞羽的帮助下,终于扭转乾坤,却没料到这一切都是武则天的阴谋……
《狄仁杰之幻涅魔蛾》一片将颠覆以往人们对狄仁杰的印象,以全新的方式拍摄和演绎。片中融入的多元化题材将使影片更加精彩,剧情不落俗套,拒绝走传统武侠电影的老路,影片中狄仁杰因参与幻涅魔蛾案而陷入绝境,与飞羽一起锒铛入狱,元丰也因此叛变,究竟最后狄仁杰下场如何,具体还要等影片上映后观众自己去寻找答案。
《狄仁杰之幻涅魔蛾》幕后拍摄团队都是业内参与过诸多影视剧作品拍摄的专业人士,冯胡担任摄影指导,林政担任美术设计,谭玉清造型指导,卢晓东担任动作指导,王俊熙担任剪辑师,为了早日将这部武侠探案片呈现到观众面前,诸多幕后人员都付出许多努力。
《狄仁杰之幻涅魔蛾》于4月21日在浙江横店开机拍摄,总制片人朱国旗、导演郭会中、出品人薛凯皆出席了开机发布会,历时20天的拍摄,目前该片已经完成拍摄部分的工作,进入后期制作阶段,预计片长将达90分钟,于9月份在爱奇艺、优酷、腾讯上映,喜欢该类型电影的影迷可以进行关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上发表重要讲话指出，青年是整个社会力量中最积极、最有生气的力量，国家的希望在青年，民族的未来在青年。今天，新时代中国青年处在中华民族发展的最好时期，既面临着难得的建功立业的人生际遇，也面临着“天将降大任于斯人”的时代使命。新时代中国青年要继续发扬五四精神，以实现中华民族伟大复兴为己任，不辜负党的期望、人民期待、民族重托，不辜负我们这个伟大时代。
为纪念五四运动100周年，弘扬五四精神，激励税务青年奋发进取，5月7日，深圳市福田区税务局举办了以“追梦党旗下·青春燃未来”为主题的“五四”青年座谈会暨“智税人才之我为区局献良策”活动。
减税降费工作作为党和国家的重大决策部署，是税务系统的“一号工程”，税务局青年干部积极服务减税降费工作，并在培训、申报、服务等方面发挥着青年主力军作用。
5月6日下午，由市国资委团工委主办的以“青春心向党·建功新时代”为主题的五四荣誉称号授予大会暨纪念五四运动100周年展演在深圳大剧院举行。
来自市国资委团工委、深业集团、地铁集团、机场集团、能源集团、水务集团、巴士集团、深国际、安全研究院、东部公交等团组织的青年通过舞台剧、情景剧、舞蹈、大合唱等多种表演形式，纪念五四运动100周年。
在五四青年节到来之际，深圳航空客舱服务部团委的女孩们，齐聚出勤楼航前准备室，用一场快闪活动，表白祖国，唱响青春，致敬伟大的五四精神。
快闪活动从《我爱你中国》到《光荣啊，中国共青团》，从重温入团誓词到《歌唱祖国》，现场，一首首青春赞歌悦耳动听。
客舱服务部二分部高级乘务员阿迪拉说，参加这次活动她非常激动，她认为在“五四运动”一百周年，以这种集体歌唱祖国的方式来表达我们的赤子之心，非常有意义。可以让我们从中吸取前进的力量，让我们前进地更加坚定，更加心无旁骛。
在中广核研究院，有这样一批青年，他们爱岗敬业，在平凡岗位上耕耘；他们积极向上，团队合作亲密无间；他们奉献友爱，用爱心温暖整个城市；他们运动快乐，青春散发蓬勃朝气；他们践行“一次把事情做好”的核心价值观，在奋进新时代的征程中凯歌前行。
纪念五四运动100周年，中广核研究院青年自制《核电科研青年自画像》视频，致敬奋斗青春。
手术室、病房、急诊……每天，无数的白衣天使穿梭在医院的各角落。他们以严谨的工作作风和精湛的专业技术，以爱心、耐心、细心和责任心，勤勤恳恳、尽职尽责，在平凡的岗位上创造不平凡的业绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近彭昱畅可是上了不少次热搜啊，每次彭昱畅上热搜都会让人非常想要笑，不过 这次上热搜依然是离不开的那个话题胖了，最新一期节目组给彭彭看了一张自己的生图，看到这张照片彭彭吓死了。
就是上面那张照片，你能看出来后面的那个人是彭昱畅吗？真的是胖到了大家不敢认啊，现在的彭彭脸上都是肉肉，捏起来的时候是挺可爱的，但是再也回不到彭彭之前的360度无死角的彭彭了。难道是参加综艺节目的后遗症吗？不仅彭彭胖了，就连钱枫也是胖了不少。
钱枫在《天天向上》上面可是大家看着一步一步胖起来的，在《恰同学少年》的时候，钱枫多么的帅了，可是现在的钱枫，真的是不敢认。
前面两个都是中了综艺节目的“后遗症”，胖到不敢认，然而有两个人却悄咪咪的瘦回了巅峰，真的是帅爆了，其中有一个人就是潘粤明，潘粤明之前可是非常帅的。
现在的潘粤明频繁的参加了非常多的综艺节目 ，参加综艺节目后的潘粤明现在简直是瘦回了巅峰，回到了曾经的当红小生的感觉啊。
除了潘粤明，还有一个人就是大张伟了，大张伟有一段时间可是非常的胖的，都快胖成球了，但是现在的大张伟和以前完全不一样了 ，参加了很多人的真人秀还有综艺节目，现在的大张伟也是悄咪咪的瘦回了巅峰，真的是帅爆了。
小编还是觉得身材还是要瘦一点好看，我们在平时也应该多多注意饮食规律，不要轻易长胖，成为一名合格的颜值担当。
夏天就快要来临，我们是不是也应该来减肥一波儿呢？关注微信公众号：减肥帮女郎，来这里学习瘦身小方法，想要变瘦的小仙女们赶紧行动起来，做夏天身材最好最迷人的妞吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：东部6险酿冲突，慢镜头一帧一帧看，恩比德这动作过分了，难怪小加会这么生气，若不是4人合围小加，恩比德怕是要挨拳头了！
北京时间2019年5月10日早上，东部半决赛迎来焦点之战，76人迎战猛龙，凭借着巴特勒的出色发挥，其中6人得分上双，最终76人在费城主场以112:101拿下比赛，本轮系列赛追平3:3，抢7大战将在下周进行，此役一上来双方身体对抗十分激烈，其中第四节剩下5分钟的时候，大帝恩比德和小加的一次争抢篮板球时更是险酿冲突。（动图见文章末尾）
从现场直播的视频可以看到，当时本西蒙斯正在执行罚球，大帝恩比德和小加索尔在右侧争抢篮板球的时候身体接触十分之大，电光火石之间，大帝的右手直接拳击了小加的小脸蛋，后者捂着脸痛苦倒地，而恩比德摊手显得十分无奈，嘴里一直念念有词，而小加倒地调整片刻后，突然站起来欲要找恩比德讨说法，机警的裁判发现不对劲马上冲了过来。
慢镜头一帧一帧看，恩比德这动作过分了，难怪小加对恩比德这一无理动作会这么生气，而2位裁判迅速隔开了小加，伊巴卡和洛瑞也是赶过来，这才得以避免事态进一步扩大，毕竟对方是挑事大王恩比德，小编觉得若不是裁判等4人合围隔开了小加，恩比德怕是要挨揍吃拳头了，当年小加和威少可是干过一次架的，那叫一个猛字了得，最后裁判通过回放中心一帧一帧看，直接给了一个违体犯规才平息了事态进一步恶化。
值得一提的是，在这场东部半决赛的6比赛中，恩比德出场35分钟，14投5中得到17分1助攻12篮板。小加索尔8投3中，仅仅拿到7分3篮板4助攻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自打《向往的生活》开播以来，彭昱畅的胖瘦不止让经纪人烦恼，也让网友们替他操碎了心
之前彭彭表示自己接了一个戏叫《网球王子》，黄磊老师还调侃你是演网球吗？
显然在这季节目刚开始的时候，彭彭都还没有意识到自己胖了很多很多！
被节目组放出来的生图吓到，“死”活不承认这是未的自己，一脸“我怎么可能变成这个样子”的不可置信
还反复跟其他人确认，“这是照片的问题！”，到后来直接说，“我现在真的太不上相了”
不过看着生图，确实有点不忍直视，双下巴一下子有了三层，整个人看起来起码有两百斤...
当然，这已经不是彭彭第一次在黄磊和何炅面前说这话了，何老师都忍不住打趣他，说他的一碗是和盆大小的“海碗”
其实看过节目的人不难看出，彭昱畅很爱黄磊老师做的饭，看他盯着饭菜的眼神就知道，吃这件事真不可控~
而“亲妹妹”张子枫也是很给力了，直接送给哥哥彭昱畅一个体重秤，让他认清自己的体重
结果说自己已经减到130斤的彭昱畅面对的是实际142斤的现实，梦想中的理想体重120斤距离自己还很远很远呐~~~
当时百度百科也是反应迅速，资料瞬间就修改了体重也是非常的皮了
而彭彭上秤的仪式感简直和芭姐一模一样了，一定要把外套脱掉，再把脚慢慢地放上去，人间真实...
节目播出后，黄觉紧接着爆出“两个小时前”的照片，照片中的彭彭十分清瘦，少年感十足
正当大家猜测是不是彭彭的时候，彭昱畅就转发“认领”，称：“这个身体我最熟悉了！！”
之前体重减到66.9的时候还喊话百度百科修改，大有一丝扬眉吐气的意思在里面，也是严谨的可爱咯
月瘦这么多，大家都好奇他是怎么做到的？其实，彭昱畅的减肥方法很简单，就是运动再加上控制饮食
早上跑步4公里，晚上跑步3公里，除了运动之外，还控制一日三餐，早餐喝粥再补点碳水，中午晚上以蔬菜沙拉为主
这种减肥方法既科学，又不伤害身体，但是需要足够的毅力才能坚持下来
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （通讯员 迪丽阿热）追忆新中国的奋斗历程，赞美祖国的大好河山，讴歌祖国五千年文明和中华民族自强不息的精神，抒发自豪之情……5月8日，柯坪县教科局二楼会议室内不时传出稚嫩而嘹亮的嗓音和雷鸣般的掌声。柯坪县教育系统“新时代好少年·我为祖国点赞”朗诵与演讲比赛正在这里如火如荼地进行。
来自全县各中小学的青少年用诗意朗诵和激情演讲，演绎着他们对祖国的满腔热爱之情，引发了全场师生深深的共鸣，激发了每一位聆听者从身边的小事做起，用自己的一言一行为祖国母亲增光添彩。
本次朗诵与演讲比赛活动，是由教科局组织开展的“新时代好少年·我为祖国点赞”主题教育读书系列活动之一，前期已开展征文活动。通过活动，旨在使全县中小学生对新中国成立70年来取得的举世瞩目成就有更全面的认识，从而增强对伟大祖国的热爱之情，自觉践行社会主义核心价值观，树立正确的历史观、民族观、国家观，争做有理想、有担当、忠于祖国、忠于人民的“新时代好少年”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《》数据显示，火箭与勇士的第三场较量创下了近8年来的收视率新高，比去年同期的上升了20%，多项数据达到最高的峰值，可以说今年的火勇大战拯救了的收视率，从商业联盟的角度来看，两队打得越久，产生的利益越大，或许人为干预比赛、让系列赛延长已经是一个不争的事实。
昨天勇士的杜兰特第三节受伤离场，追梦格林在第四节末段领到第六次个人犯规被罚下场，在双重利好的情况下，火箭竟然以99-104憾负勇士丢掉天王山之战，距离被淘汰只差一场比赛。火箭是真的赢不了还是不想赢，或者是不敢赢？哈登在场上的举动实在太过诡异，很多人甚至认为他在打假球。
昨天哈登状态火热，全场16投10中，其中三分球9中3，拿到31分4篮板8助攻4抢断的数据，而且只出现2次失误。半场比赛期间，火箭最多时落后20分，但是第三节哈登带领球队迫近分差，双方几乎再次站在同一起跑线上，但是杜兰特受伤离场后，哈登就好像变了一个人。
第四节整整12分钟，哈登3投2中，罚球1中1（技术犯规罚球），得到5分2篮板1助攻。而在最后的8分30秒这段时间内，哈登极度反常，竟然只有1次出手。或许有人会说保罗不给哈登球权，但是从哈登的状态就可以看出他根本不想打，在场上跟散步一样，如果他想打，作为球队老大，只要一伸手保罗肯定会给球，以前的最后时刻都是这样子——保罗把球交给哈登，让哈登决定比赛。
第四节双方仍然打得很焦灼，勇士队多点开花，火箭队只有戈登一人苦苦支撑，哈登的消失让火箭陷入困境当中。更诡异的是，最后时刻，汤普森命中杀死比赛的进球后，哈登看了一眼记分牌，火箭落后5分，已经无法击败勇士时他竟然露出了笑容，回到替补席时还和工作人员轻松地聊天，哈登的行为让人费解。
前五场比赛，勇士和火箭都捍卫了自己的主场。我们不妨做个假设，联盟有意让两队打到第七场，前六场分别在主场各赢三场，最后一场再让两队自行决定胜负。如果是这样的话，那哈登昨天的行为就可以理解了：杜兰特受伤离场后，火箭占据上风，所以哈登索性就不参与进攻，最终让勇士成功捍卫主场。
如果按照这个设定的话，那下一场赢球的将是主场作战的火箭，双方将系列赛拖进抢七，到了抢七大战，联盟不再干预，双方凭实力和求胜欲望击败对手晋级。所以，下一场火箭肯定赢球？让我们拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日，知名法国皮具品牌正式宣布林彦俊担任珑骧男士系列品牌大使，期待与品牌与林彦俊 一起开启全新旅程，探索雅绅风范、果敢自信、独立自由的生活理念。也期待着双方有更多精彩的合作，有更多高质量高颜值的物料上线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
专业追星族与完美男馆长，二人又有着同样的艺术文化基础，女主活泼男主外冷内热，从头到脚都透着般配。更何况还是由金材昱和朴敏英这样的神仙颜值坐镇，想不好看都难。
故事的一开始，女主隐藏追星属性的美术馆管理员，表面优雅干练私下里疯狂为爱豆吹彩虹泡泡；男主是有着凄凉童年身世的艺术家，虽然自己已经不再画画但经他鉴赏认定的画作都会大火，拥有完美颜值但外表有些挑剔冷淡。
命运的纽带让二人有着各种偶遇的羁绊，又把二人放到了同一间美术馆作为上下级，办公室恋情就这么浪漫展开。
因为工作的意外，女主被误会了与爱豆的绯闻，从而成为了粉丝公敌。这种时候就需要一个正牌男友来解除困境，于是男主就挺身而出了。假装拍亲密照，还机缘巧合见了父母，二人的关系就在假装的状态下悄然升温。
男主发现了女主隐藏的追星身份，非但没有心存偏见还觉得女主分外可爱，并且悄悄安排她追星，这份宠溺简直是追星狗们梦寐以求的终极境界。妥妥的暖心总裁既视感，洞悉一切，宠溺到底。
剧集更新到第十集，甜份颇高但也没有一甜到底。编剧还是安排一些误会和小插曲，女画家的出现让女主产生了退缩心理，青梅竹马的告白有让女主慌乱，女主的退缩也让男主不敢上前……
，编剧还是深谙粉丝的要糖之道，误会与退缩中也穿插着糖，而且基本上一集就结束了。现在的男主女主正式解除了假恋爱，开始了真恋爱甜甜蜜蜜的撒糖生活。
男主也太欲了吧！看看女主一脸娇羞的惊慌模样，这才是行走的芳心纵火犯啊~难怪大家都说，已经忘记了会长（金秘书男主，跟朴敏英的女主是一对），现在眼中只有金馆长。试问，谁能招架的住如此魅力四射的金材昱？
同样的，朴敏英欧尼的演技也该有姓名，她完完全全演绎出了女主的天真热情与娇羞。
神仙颜值、剧情超甜，金材昱和朴敏英的组合就像是集合了欲与甜，让人追到停不下来。转眼已经入夏，这样的小甜剧可千万不要错过！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邓超在娱乐圈的影响力可谓是可圈可点了，不管是综艺还是影视作品都更让他的事业节节高升。而反观曾经同是华谊旗下艺人的黄晓明这几年名气和资源似乎都遭到了很大幅度的下降，黄晓明更是透露自己现在要去求别人给自己戏拍，坦言感觉自己已经掉下一线了。于是关于邓超黄晓明两人到底谁星途更好似乎也终于有了定论。
其实，邓超黄晓明都曾经得到老板王中磊王中军的力捧，也都是从电视剧转战电影，发展方向十分相似，被拿来比较也是在所难免的。而与此同时，关于两人明争暗斗，关系不和多年的消息也不断有传出。只要搜索“邓超黄晓明”这个关键词，出现的全是两人争夺地位的新闻，私下互怼史料，让人看得瞠目结舌。
在这些不和传闻中，可以发现邓超黄晓明不和似乎是从很久以前就开始了。有传闻称2008年《鹿鼎记》原来韦小宝的角色是安排了邓超的，后来却被黄晓明顶上了，而据爆料黄晓明还因为这部剧身价水涨船高，当时片酬远远多于邓超。而两人也因为这次换角风波产生了间隙。
不过这之后黄晓明演技屡遭质疑，邓超却凭着精湛的演技以及逗趣的形象博得了众多网友的喜爱，好资源纷纷找上门来。据传闻，2011年上映的《画壁》原定的主演就是黄晓明，后来才换成了邓超孙俪联合主演。此后邓超还从黄晓明手中“夺去”了不少广告等资源，两人关系愈加紧张。
而事业上的互相争夺，邓超黄晓明两人私下关系也注定尤为难堪，其中最明显的就是2011年邓超和孙俪结婚的时候，黄晓明并没有在邀请名单中。而以其人之道还治其人之身，2015年从被曝光的黄晓明和结婚嘉宾名单中，大部分和黄晓明合作过的导演、艺人都悉数被邀请了，而邓超却被排除在外，两人关系不和再添实锤。
不过以上两人各种不和的传闻邓超黄晓明都没有过正面回应，想来也都只是造谣者的捕风捉影罢了。其实，邓超黄晓明两人私下关系还是挺好的。现在两人早已离开了华谊，邓超黄晓明与华谊约满之后分别在2013年和2011年创立了自己的工作室，各自为自己的事业努力。2013年的时候两人还合作出演了电影《中国合伙人》，打破不和传闻。
而去年黄晓明还分享了和邓超、佟大为以及岳云鹏的合照，纪念《中国合伙人》五周年，邓超还在黄晓明评论下面调侃岳云鹏，十分随意，可见黄晓明邓超关系并非如外界所猜测的那样紧张。
除此之外，翻看两人的微博也可以知道邓超黄晓明两人都是有情有义的人。邓超有新电影的时候，黄晓明也会亲自转发宣传，并且艾特邓超。
邓超生日，黄晓明还会故意曝邓超丑照祝福对方生日快乐，而对此邓超不但没有生气反而在评论下“刁难”黄晓明说要听他唱英文歌，黄晓明则机智地给邓超送上了英文版的生日快乐，两人一来一回相互较劲，十分有趣！
至于邓超黄晓明关系明明这么好，但双方的婚礼都没有邀请对方这个问题，答案也是昭然若揭的。不管是邓超还是黄晓明两人都有各自的行程，因工作忙碌没能出席对方婚礼也是能够理解。但这却被判定是因为不和没有邀请对方，实在让人无奈。其实，邓超在黄晓明婚礼当天还特地发文，字里行间全是真诚的祝福，可见没被邀请只不过是无稽之谈。
不管是邓超还是黄晓明两人的影响力是旗鼓相当的，谁比较出色也只不过是部分网友的个人观点而已。作为一名艺人，两人都在自己的岗位上恪尽职守，造谣者就不要再断章取义挑拨离间了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由耀客传媒、企鹅影视出品，六六、九枚玉编剧，安建执导，王柔媗担任制片人，孙俪、罗晋领衔主演，张萌、郭涛等主演的现实主义都市话题剧《卖房子的人》正在火热拍摄中。今日，该剧曝光了“家期而至”版定妆海报，海报整体气氛轻松、色调明亮，也透露出了更多的角色信息，几位主演在剧中的人物职业与性格初露端倪。
这组“家期而至”版定妆海报全面地展示了剧中人物特质，也通过细微的差别透露了部分剧中人物的关系，进一步体现了本剧的看点。在房似锦(孙俪饰)的定妆海报中，她身着职业西装，手中拿着超大号的公文包和黑色雨伞，简单的两样物件便将其时常在外奔波的形象展现得淋漓尽致，也从侧面透露出了房似锦这一人物形象细心周到的一面，背景中飞舞的纸张，也将其房产中介的身份点明。在徐文昌(罗晋饰)的定妆海报中，他身着舒适的休闲装、抱着宠物狗，尽显其云淡风轻的文艺气质。同时他眼中透露出的一抹坚定，似乎也昭示着这个角色始终有着自己的坚持。徐文昌随性的姿态与房似锦严谨认真的模样形成了鲜明的对比，两人在剧中后续的发展也让观众更加期待。而在徐文昌的妻子张乘乘(张萌饰) 的定妆海报中，她身着绿色连衣裙，精致漂亮的妆容和穿搭，妩媚风情的姿态，无一不在彰显着这个角色的娇惯特质。阚文涛(郭涛饰)和妻子冯春华(胡可饰)定妆海报中明显更加“富贵”的背景似乎也昭示了他们在剧中是财力十分雄厚的客户。
除此之外，在定妆海报中王子健(王自健饰)一身西装皮鞋的职业装扮看似严肃，却通过一条碎花领带不经意透露出这个角色活泼的一面;楼关山(田雷饰)一身销售人员的标配行头，憨厚的可爱模样让人忍俊不禁;谢亭丰(杨皓宇饰)在定妆海报中背头西装，面带微笑拿着公文包，显示出了相当“老油条”圆滑世故的气质，与 鱼化龙(张晓谦饰)戴着眼镜文质彬彬的儒雅模样形成了鲜明对比;朱闪闪(孙佳雨饰)则是一副青葱模样，将一身西服穿出了时尚范儿;而瓜哥(王艺哲)海报中居酒屋门帘的元素也透露出了她酒屋老板的身份。这般凸显人物特质的海报，一经释出网友便对其表达了高度期待：“一张海报的信息量好大，快点拍完播出吧!”
本次发布的定妆海报名为“家期而至”其实颇有深意。“房子”是老百姓生活中绕不开的话题，“房贷”“房奴”更是日常社交中出现的高频词，而房产中介这一群体在国人购房置业的过程中更是不可或缺的部分，编剧六六坦言道：“其实所谓房产中介，连接的不只是一套套房子，连接的是房子背后每一个家庭的幸福。”因而所谓的“家期而至”便寓意着每一个在外漂泊的人心中的“家”都是值得去期待的，一个好的房产中介，不仅能够为你找到一个合适的房子，更能够助力你成就一个幸福的家庭。这一内涵与该剧想要以房产中介这一群体作为切入口，来展现国人房产现状，传递温暖的本意十分契合。
聚焦现实的题材并不在少数，但如何将这样接地气的题材演绎好，既不脱离现实，又让人觉出趣味，着实不易。房产中介这个行业，看似不起眼，却连接了社会高中低各个层面，他们不仅要帮助客户买房卖房租房，还时常被裹挟着卷入他们的人生，见证他们生活中的歌舞升平与一地鸡毛。编剧六六也曾表示，希望通过这群小人物，通过房产中介这个载体，让我们看到这个社会的许多角落，闪光的不只是摩天大楼，连砂砾也会闪光。
通过房产中介来展现社会现实，在引发深思的同时，也更加激起了观众的好奇和期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈中的明星们，几乎每年都有结婚生子，也有离婚闹得沸沸扬扬的，在这个鱼龙混杂的圈子中，能有一段幸福美好的婚姻生活实在是不太容易，所以每次有携手相伴一生的明星夫妻时，都会觉得又相信爱情了，这样的感情也让人羡慕不已。而今天给大家介绍的这位，有过一段让失败的婚姻，但二婚却是找到属于自己的幸福，她就是何音。
说到何音，就不得不提她的前夫黄志忠了，对于很多男人来说，事业似乎更为重要些，有时候在面对爱情和事业的抉择时，大部分都会选择事业，但黄志忠就不一样，他为了爱情放弃了自己的事业，这个也许让不少人觉得很浪漫，但他为了新欢抛弃了相伴13年的发妻，就让人反感了。
黄志忠这位演员相信大家都很熟悉，他的演技是值得肯定的，但在人品方面因为这件事情而被不少人质疑，他和何音认识的时候，名气差距挺大的，当时的何音就名声大噪，但黄志忠还只是刚出道，而何音大了黄志忠2岁。这对明星夫妻，和很多圈内的明星情侣一样，都是因戏生情，两人在戏中扮演了一对情侣，然后在戏外也慢慢的走到了一起。
何音当时因为出演了很多琼瑶剧，也是因为出演琼瑶剧而出名的，就有个称号是“最美琼女郎”，她的作品中有很多都让人印象深刻，比如《鬼丈夫》、《青青河边草》等等。何音为了爱情放弃了自己的事业，和黄志忠结婚，两人恩爱过很多年，之后黄志忠的事业也有了起色，凭借着《亮剑》而走红了。
但没想到的是，两人携手走过了13年，却抵不过他的新欢柯蓝，甚至为了娶对方散尽了家财，但黄志忠至今都没有结婚。而如今的何音在离婚后，带着儿子嫁进了豪门，生活的十分幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入五月，欧洲各大联赛进入尾声，西甲冠军、意甲冠军、法甲冠军都已诞生，英超还剩最后一轮，德甲还剩最后两轮，而欧冠和欧联杯都结束了半决赛，只剩最后两场决战。每每这时，都是几家欢喜几家愁，今年最高兴的非英超莫属！
利物浦在首回合0比3败给巴萨的情况下，次回合4比0大胜对手，两回合4比3淘汰巴萨昂首进入欧冠决赛，要知道次回合利物浦还缺少了萨拉赫和菲尔米诺两大王牌，在利物浦的冲击力和血性下，巴萨全队几乎被打的溃不成军，赛后的梅球王眼神迷离，一个人拯救不了一个队，这个事情再次在梅西身上发生。而热刺在半决赛首回合主场0比1败给阿贾克斯，次回合上半场热刺再次0比2落后，留给热刺的时间只剩了45分钟，必须至少打进3球还不能丢球，比赛进行到了第95分钟，热刺依旧2比2战平阿贾克斯两回合2比3落后，几乎是在补时最后一秒，大心脏的小卢卡斯打进绝杀进球，热刺再次凭借客场进球数多昂首晋级。欧冠决赛由利物浦对阵热刺，成了英超内战。
而在欧联杯赛场，强弱明显较大，切尔西和阿森纳一路过关斩将。在北京时间今天凌晨举行的半决赛上，阿森纳客场4比2战胜瓦伦西亚，两回合7比3横扫对手，显示了两队的巨大差距；而切尔西遇到了一定的困难，主场与法兰克福战成1比1，加时赛两队均无进球，最终点球大战切尔西4比3（总比分5比4）战胜对手，闯进欧联杯决赛，今年的欧联杯决赛由切尔西对阵阿森纳，又成了英超内战。在最新的英超积分榜上，曼城积95分排名第一，利物浦积94分排名第二，切尔西积71分排名第三，热刺积70分排名第四，阿森纳积67分排名第五，曼联积66分排名第六。曼城最后一轮客场对阵布莱顿，利物浦主场对阵狼队，曼城只要获胜将铁定获得本赛季英超冠军，由于布莱顿已经保级成功，现在无欲无求，再加上实力差距，曼城最终夺冠已几无悬念。由于阿森纳与热刺对阵成绩处于劣势，热刺已经提前获得英超前四，那么曼城、利物浦、切尔西、热刺四队将铁定参加下赛季欧冠比赛。
阿森纳如果在欧联杯夺冠，按照欧冠规则，阿森纳将直接获得一个欧冠参赛名额，参加欧冠对各支球队来说是至关重要的，所以对如今的阿森纳来说，最重要的目标就是战胜切尔西夺取欧联杯冠军。综合来看，目前英超前五都在争冠军，曼城和利物浦争夺英超冠军，利物浦和热刺争夺欧冠冠军，切尔西和阿森纳争夺欧联杯冠军，这五队的球迷都还是很有盼头的。遗憾的是，曾经的英超王者曼联，已经彻底与冠军无缘，更尴尬的是，曼联也彻底与欧冠名额无缘，曼联现在的事情主要就是想着怎么换人。主教练索尔斯克亚与曼联经历了一段短暂的甜蜜期后，现在矛盾重重，毕竟穆里尼奥去年的成绩是英超亚军，而今年穆里尼奥离职前曼联的排名是第六，而现在依旧是第六，情况并没有好转，下赛季索尔斯克亚能否保住位置还真不好说。而桑切斯、罗霍、达米安等高薪无能球员，很有可能被处理掉，博格巴和德赫亚前景也扑朔迷离。曾经的王者曼联多尴尬，英超前五都在争冠军，自己只能想着换球员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
值此立夏来临之际，一场以“挑战不确定 创见2019”为主题的国际知名奖项和年度跨界营销盛宴——国际创享节盛大庆典活动在中国传媒大学拉开帷幕。际恒锐智凭借其十多年在营销公关领域的突出贡献及社会影响力，斩获第十九届国际广告奖——大中华区年度整合营销公司大奖。
据悉，此次由中国商务广告协会、国家广告研究院、中国传媒大学广告学院创办的国际创享节，汇集了来自全球各地的企业界、营销界、广告界、媒体界、国际国内人士等多领域数千名人到场参与，同时，多名中央电视台知名主持人联合主持本届盛典。作为国内领先整合营销传播机构的际恒锐智传播集团，也受邀参加本届盛会。
国际广告奖是我国继改革开放以来第一个引进入华的国际广告奖项，经过多年的本土化深耕发展，释放出国内广告创意最高水平及潮流趋势的风向标，秉承“精进”的评选机制，无可厚非，已成为国内重量级广告营销类奖项之一；
此次获奖，对于际恒锐智而言，不仅是荣誉的象征，也是际恒锐智传播集团在营销领域实力的表现。
际恒锐智传播集团，成立于2001年，是国内早期成立的知名商业营销咨询机构之一。600+的团队既有资深老兵，也有年轻精英，既有在北上广一线城市分公司驻扎的专家，也有深入天南海北广阔市场的人才。多年来，通过不断创新突破，在迅速捕捉日新月异的营销传播与媒体环境中，深刻洞悉营销创新需求及掌握市场变化，不断探索新的传播思路与方式，凭借着更加专业化、国际化的营销水准，引领着营销公关领域的变革风尚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几日不久我们才为大家报道了蛇纹版   11 高帮目前以 12,500 美元的天价出售，就在各位还停留在天价售卖的惊讶中没缓过神之际。今日有相关人士便释出了这款即将回归发售的蛇纹低帮   11 实物高清大赏以及具体发售日期。图中所示鞋款选用更易搭配的   11 作为鞋型基底，纯白的鞋身配色搭配灰白纹路的蛇纹皮革，鞋款整体外貌可以说是相当简洁酷炫了。目前消息表示这款   11 将有望于 6 月 1 日正式发售，感兴趣的朋友们还请耐心等候我们对此鞋履国内发售的跟进报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘国梁携11大世界冠军，力争奥运再揽5金，慰问老红军送签名球拍
布达佩斯世乒赛包揽全部5项冠军，中国乒乓球队以极其完美的战绩，赢得了冲击明年奥运会最关键一战。带着世乒赛5冠的完美战绩，为冲击奥运会5金，刘国梁带领中国乒乓球队赴甘肃南梁根据地、延安革命根据地接受爱国主义教育。
著名乒乓球专项记者李武军在个人社交平台上写道：“匈牙利世乒赛归来，包揽五金的国乒队伍，只在“五一长假”调整一天后，便开始了认真地总结。试问：这样的队伍，怎能不爱？”而在认真总结之后，刘国梁便带领中国乒乓球队教练组和主力球员街搜狐爱国主义教育。
5月9日上午，中国乒乓球队一行到著名的宝塔山，女乒队长丁宁带领宣示，全队重温入党誓词。随后，中国乒乓球队一行来到八一敬老院慰问参观。男单世界第一樊振东作为代表发言，老红军代表则向大家讲述了曾经的战斗故事。
当天下午，国乒与延安大学师生互动。女队主教练李隼代表全队接受延安大学赠予的《路遥全集》。男队主教练秦志戬代表全队接过延安乒协赠送的特色剪纸。活动现场，男乒6大主力，马龙、樊振东、许昕、林高远、王楚钦、梁靖崑，女乒6大主力丁宁、刘诗雯、陈梦、朱雨玲、王曼昱、孙颖莎。
中国乒乓球队这12大主力，都参加刚刚结束的世乒赛。12大主力当中，除了“大胖”梁靖崑不是世界冠军之外，其余诸如马龙早已经是全满贯、丁宁是大满贯，而刘诗雯、许昕、朱雨玲、陈梦等球员早已是世界冠军。
而在刚刚结束的布达佩斯世乒赛上，两位年轻球员王楚钦、孙颖莎分分别是的女子双打冠军、女子双打冠军，也成为世锦赛冠军。通过这个活动，更加坚定了国乒球员努力拼搏、力争佳绩的信念，在明年奥运会有更加出色的表现！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猛龙与76人，掘金与开拓者，这两组对决的系列赛天王山之战可以说是无聊至极，比赛早早没有悬念。猛龙5大胜36分，掘金则是26分吊打开拓者。原本以为猛龙和掘金会一鼓作气在客场终结系列赛，但76人和开拓者都在回到主场后给出了强势的回应。
巴特勒又一次打出了顶薪水准的表现，西蒙斯也活了高效送出21+8+6，恩比德虽然效率不高，但+40的正负值直接创了76人队史纪录！全队6人得分上双以全民皆兵的方式将系列赛再次带回到多伦多。
而西部这边，虽然掘金首节喧宾夺主取得8分领先，但开拓者在第二节迎来复苏单节净胜12分完成分超。第三节利指导再次进入模式连续命中超远三分个人独得17分帮助球队继续扩大领先优势。开拓者在第四节稳扎稳打最终大胜也成功将系列赛拖到抢七大战！除了利拉德和麦科勒姆合砍62分以外，今天胡德也再次成为开拓者因素，替补12中8高效送出25分。
抢七大战，一战定胜负！拥有主场优势的猛龙和掘金当然有更大的机会。但如同很多国内解说员和球迷所说，无论猛龙、76人、掘金、开拓者这4支球队哪两支杀入分区决赛，可能都没有太大的机会去冲击总决赛。东部这边，雄鹿4比1轻松晋级，而且球队大将布罗格登也迎来了复出，阵容完整、深厚并且还拥有主场优势的雄鹿看上去都要比猛龙或76人更有机会杀入总决赛，毕竟两大主帅纳斯和布朗的执教能力实在让人堪忧。而西部更没有悬念，无论是开拓者还是掘金杀入西决，勇士或火箭实力都明显更强。
但又是奇迹诞生之地，没有什么是绝对的，接下来的抢七大战，这4支球队必然会倾其所有去拼刺刀，到底哪两支能晋级，拭目以待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，据西班牙媒体“”报道，广州恒大已经为摩纳哥射手法尔考提供了报价，希望可以替代受伤的塔利斯卡。
“”在文章当中表示，法尔考目前正等待着离开摩纳哥的机会，现在摆在他面前的报价很多。法尔考与摩纳哥的合约一直签到了2020年6月，但是在33岁的年纪，他不想在没有抱负的情况下在最后一个赛季度过最后一个赛季。目前他有两个选择，或者是继续留在顶级联赛当中，比如去国际米兰、皇家贝蒂斯、塞维利亚和瓦伦西亚，这些球队一直对他感兴趣；或者就是去稍微差一点的联赛，那些比赛通常可以提供高额的薪水。
就在最近，广州恒大俱乐部联系了法尔考方面，他们愿意提供2500万美元（约合1.91亿元人民币）的转会费来吸引这位世界级的前锋球员。值得一提的是，法尔考与欧洲金牌经纪人门德斯关系密切，后者一直在寻求与中超球队进行交易的机会，据称还曾帮助迭戈-科斯塔在中超寻找下家，或许门德斯可以帮助法尔考登陆中超赛场。
法尔考于1986年2月10日出生于哥伦比亚圣玛尔塔，身高177公分的他场上司职前锋，在2018-2019赛季，法尔考在法甲联赛当中出场30次，打进了14粒进球，焕发了职业生涯的第二春，德国媒体“转会市场”给他开出了1200万欧元（约合9177万元人民币）的身价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛巅峰对决即将到来，勇士与火箭的系列赛第6场比赛将会在丰田中心打响，就在今日的训练结束之后，是球员克莱-汤普森又一次接受了采访。在采访中汤神公开宣战火箭，他给火箭提出了一个警告，那就是上一场的表现，可不是他最好的表现，他第6场会打得更好。
上一场比赛超神火力全开，最终全场比赛，他出战44分30秒的情况下，仍然投给出了20投11中、三分10投5中的惊人效率，狂砍27分4篮板3个抢断，并且在最后时刻命中了一个杀死比赛的上篮，佛祖的爆发是赢球的关键，他第1节轰下12分更是给比赛奠定基调，然而尽管他已经表现得这么出色了，克莱却表示这不是他的最佳水平。
汤神隔空宣战火箭指出：“这个系列赛我确实有过挣扎的时刻，但我从来没有对我的投篮失去过信心，季后赛就是这样，你的手感难免会有起伏的时候，不仅仅是我，我们整个球队都经常会出现投篮手感起伏的状况。但我们决不会因为几场比赛投篮不好就对自己失去信心。我一直对自己充满信心，而且我可以说，上一场的表现并不是我的最佳表现，我还能打得更好，我很期待自己在6实现反弹。”
单节12分，半场17分，全场27分，居然还不是汤神的最好表现，他还要进行反弹，就把巨大的压力甩给了火箭队。因为如果换成别人说这话，恐怕不会有人相信，换成克莱-汤普森说出这种话，火箭却需要提高警惕，甚至乖乖相信他所说的一切，原因就是汤普森堪称是现役当之无愧的“6之王”。
过去三年里，金州勇士曾经两次在西部决赛战至抢7大战，命悬一线的时刻，关键性的6拯救他们的就是汤神。2016年的6，勇士2:3落后雷霆，汤普森当时挺身而出，在第6场比赛狂轰11个三分球，打破了季后赛三分记录，全场疯砍41分。赛后勇士老板拉科布在球员通道向汤普森跪拜，勇士随之1-3落后逆转雷霆晋级，杜兰特也在后续加盟了勇士。
而在上赛季的西部决赛6，勇士回到主场迎战火箭，汤神再次爆发，全场他23投13中、三分14投9中狂轰35分6篮板2助攻4抢断，9个三分球，排在季后赛历史第2位，第一的就是他上一次6投进的11个三分。所以现在“6之王”发话了，火箭最大的危机已经到来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赵本山和郭德纲我们都很熟悉，一个已经60多岁，一个40多岁，这两人虽然一个是演小品的，一个是说相声的，但俩人都在各自的领域有一定的成就，同样都给观众带来了欢声笑语，而且都是业界的领军人物。
说起小品，众人第一个想到的就是赵本山，说起相声，众人第一个想到的就是郭德纲，俩人的背后，都是有一手建立起来的集团，现在赵本山已经是隐退的状态，而郭德纲依旧活跃在舞台上，因为郭德纲更加年轻些，小了赵本山16岁，但在观众心中的地位是一样的，郭德纲上过很多的综艺节目。
有一期就请来了赵本山，郭德纲是主，赵本山是客，俩人一见面就十分的客气，互相恭维的话是少不了的，赵本山自己一直都有关注郭德纲，觉得能被观众喜欢，被捧为行业支柱都是有道理的，而郭德纲也说，赵本山大叔的小品一直都是经典，就算很多年过去都是不可超越的，但随着话题的深入，赵本山问郭德纲要不要学小品，郭德纲直接回答说：要是我学的话，就没有你了，不得不说是高手过招，不过俩人的差距还是能从坐姿上看出来的，郭德纲更加的松散，而赵本山这是把控全场呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人的感情生活都是一波三折，都不是一帆风顺的，明星也不例外，可能他们的感情生活更不稳定，因为身边的诱惑太多，经常考验一个人的底线，如果把持不住自己，就可能犯错，我们熟悉的文章，林丹，黄海波等等，都是我们非常熟悉的，但都是因为没能把握住自己，最后犯下了错，还好最后都弥补了。
王志文是一个大家非常熟悉的老戏骨，演技非常好，但他的感情生活非常多，和很多女演员都谈过恋爱，而且都是当时风靡一时的大美女，我们熟悉的许晴，江珊，徐帆等等，都是当时的大美女，但最后都没有陪王志文走到最后，尤其是徐帆，当年两人就在中戏外面租房子住，但因为徐帆这个人疑心太重，惹怒了王志文，最后被扫地出门了。
年轻时候的徐帆，长得就非常漂亮，当时追求的人特别多，可后来还是被大导演冯小刚看中，因为冯小刚当时有家庭还有孩子，所以两人就开始地下情，时机成熟之后，冯小刚就跟妻子离婚了，之后二婚娶了徐帆，当时冯小刚也让徐帆的事业蒸蒸日上，主演了很多电影《手机》《天下无贼》《唐山大地震》《一九四二》等等，都是大家耳熟能详的电影、
但两人结婚之后，一直都没有要孩子，并不是徐帆生不了，而是冯小刚导演患有非常严重的白癜风，当年为治此病也是四处求医，可一直都没有根治，所以为了不影响下一代，两人就一直都没有要孩子，这个真的非常可惜，很多网友都说浪费了徐帆的优秀基因，如果他们的孩子出生了，有这样的父母，长大之后肯定特别优秀。
但冯小刚为了圆徐帆一个母亲梦，两人就收养了一个女儿，如今也已经长大了，冯小刚多次在节目中夸自己的孩子，说她非常的懂事听话， 非常的理解父母，但她的女儿从小就患有先天性疾病，后来经过手术才治疗好，但现在嘴唇也非常的明显。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
混迹在娱乐圈里的人无时无刻不想着如何的成名，有些人甚至靠炒作、绯闻来赚取知名度，为了红可谓是煞费苦心。当然低调在娱乐圈也是有的，只是如凤毛麟角一般，今天小编就向大家介绍一位出道20载超级低调的女明星高露。高露出生于书香门第，她的母亲是一位演员，因此她从小接受艺术的熏陶，表演天分非常的高，在她5岁时就有了登台表演的经历，在进入中戏之前就参演了她人生中的首部电视剧《如梦年华》。毕业时出演电视剧《刁蛮公主》，她在剧中饰演“文蔷”，虽然凭借她出众的气质和精湛的演技给观众留下了深刻的印象，但是却不是很出名，真正让高露走红的是《与青春有关的日子》。高露走红时并没有疯狂的接片，反而保持着自己原有的步伐脚踏实地一步一个脚印，每年接一两部作品名 ，也有过一段时间的空白期，之后凭借《家的次方》中“栗子姐”一角深的观众的喜爱，因此获得了最佳新人奖。最近她在《都挺好》中饰演吴非又是圈粉无数，但是她为人十分的低调，出道20年竟然丝毫没有关于她的绯闻传出。
据悉高露早就结婚现在已经有了两个孩子，但是却无人知晓她的丈夫是谁。因此她也被网友成为“最低调的明星”。高露曾表示：演员是靠作品让关注牢记在心的而不是依靠炒作，足见她的品质修养是十分的高，而且行事低调，即使是在现在的当红阶段依然保持一颗本心，她的品质十分的值得我们学习。对此大家又有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴萨欧冠次回合狂丢4球，最终大好形势下欧冠被淘汰出局，赛后《马卡报》等媒体进行了深度挖掘，并进行了投票调查，罗贝托得票率最高，后防领袖皮克第二，主帅巴尔韦德第三。
比赛最后时刻，利物浦获得的角球，让漫不经心的巴萨吃了大亏。阿诺德抓住巴萨球员注意力还没集中的机会发出角球，防守角球的巴萨球员似乎准备在打加时赛了，放松了警惕。
最后一致认为罗贝托责任最大，在送给对手角球后，他既没有盯住罚角球人员的变化，同时转身向禁区走去时候，他也没有注意到奥里吉的移动，如果他能注意到任何一方，显然利物浦很难抓到这个机会。
而皮克被认为是第二责任人，因为奥里吉这个位置区域，皮克应该是出现的，可是他忽视了奥里吉的存在，这个进球就在这里出现了。这个在禁区内的球员当时却没有任何人盯防。
经过分析，其他球员中朗格莱注意力是范戴克，布斯克茨盯防着马蒂普。拉基蒂奇在点球位置附近盯防法比尼奥，苏亚雷斯在跑动回防，当然梅西没有防守任务，所以当时看到进球很吃惊。而最后主帅巴尔韦德被认为是第三责任人，因为他面对利物浦不断的进球，显得毫无办法，直到等到了第四个进球。
对于这个灾难性的进球，也许部分客观原因分析是正确的，但最根本的原因也许还是巴萨缺少一颗必胜的信心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到上世纪80年代，可以是是电影的黄金期，尤其是香港黑帮电影，可以说是影响了一代人。其中尤以《古惑仔》系列电影最为出名，无论是陈浩南， 还是山鸡人气都非常的高。如今山鸡哥陈小春已经结婚生子，并且人气还不低；然而我们的浩南哥却不尽如意。
陈浩南由郑伊健饰演，当时可谓是红透半边天，在当时郑伊健的身价甚至堪比刘德华，很多人都认为郑伊健是刘德华的接班人。而且当年郑伊健除了演电影之外，唱歌也是一绝，曾连续两年成为全年最高销量歌手。
那时候的郑伊健风头可谓一时无两，有一句话就能很好的形容但是的郑伊健。香港最巅峰的特效，全都集结在了郑伊健身上。要知道。十几年前做出来的特效，就已经远超现在的技术，可以想象投资有多大，也可以知道当时郑伊健人气有多高。
然而郑伊健的性格却不是那种激流勇进的人，在加上当时的郑伊健遇到了两个女人，所以慢慢的就淡出了娱乐圈。除了开演唱会唱歌之外，这两年郑伊健都很少演戏了。而且演的戏，大多都是一些十八线小明星演的网剧。
郑伊健的感情还算顺利吧，只是和梁咏琪当年相恋七年没能在一起，确实有些遗憾。不过蒙嘉慧同样也是一个非常好的女人，和正郑伊健结婚之后也是被宠成公主，两人非常的恩爱。唯一可惜的是，如今郑伊健已经年过50了，膝下却无子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，爱奇艺自制古装武侠超级网剧《剑王朝》在爱奇艺世界大会上发布宣传片，以极富诗意的古典主义剑侠美学震撼全场。该剧改编自“网络小说界白金作家”无罪同名小说，作为爱奇艺重磅开发的“剑王朝”衍生真人剧，在本届大会上受到各界人士的强烈关注。首次为网剧担任监制的冯小刚在此次发布的宣传片中倾情献声，诚邀各路英雄跟随“剑王朝”共圆仗义侠情江湖梦。同时，该剧首发剧情海报，李现、李一桐雪中执伞浪漫绝美，倚背相依共修双世绝恋，一场弥漫在前世今生情仇纠葛中的禁忌之爱即将上演。
“每个男人心中都有对武侠世界的向往，用剑来说话的时代，有它独有的美学风格，要拍出武侠世界的精神。”首次为网剧担任监制的冯小刚导演，为《剑王朝》注入了视觉、听觉、思觉的立体美学享受。短短60秒宣传片中，颇具匠心的功夫打斗引人入胜，造型及场景设计处处蕴藏禅意，声色调控、留白余韵、甚至是画龙点睛的雨滴特写，都令这豪情江湖气势宏伟，如诗如梦，尽显东方武侠朴素而华丽的宗师风骨。
《剑王朝》汇聚实力制作班底和主演阵容，着力打造一部与时俱进，让现代年轻人喜爱的武侠剧。首次出演古装剧的李现扮相惊艳，一出场就贡献眼神杀，武打动作潇洒俊逸；李一桐自带仙气，白纱掩面的冰山美人果真气质不俗。红衣姚笛以一敌百，剑气锐不可当，黑袍刘奕君御剑而行，大秀绝世武功，更有各路骁悍雄杰激烈上演生死对决。节奏紧凑，看点密集的剧情预告已然引爆观众期待。
群雄争霸的乱世江湖，身患顽疾的少年丁宁（李现饰）“意外”成为最炙手可热的存在。被他唤作“小姨”的旧贵族长女长孙浅雪（李一桐饰）倾国倾城，却性情冰冷。随着丁宁的修为和布局渐入佳境，姨甥二人携手仗剑江湖，欲将旧日仇人元武皇帝（刘奕君饰）和皇后郑绣（姚笛饰）引入精心筹划了十年的惊天棋局。
剧情海报将“凝血”雪中执伞，倚背相依的唯美画面瞬间定格。剧中，丁宁和长孙浅雪分别拥有“极热”和“极寒”的互补体质，两人将甜蜜共驭“双修”之法，却又因种种禁忌纠葛爱而不得。痴缠两世的人物设定，集年下养成与年上禁忌与一体，丁宁之于长孙浅雪，外表是活泼调皮的后辈小奶狗，实则是沉稳可靠的前辈引路人，一表一里产生的对立反差萌，堪称本剧感情戏中最值得期待的看点之一，高甜伴随着高虐的情感线索，也为传统浪漫武侠剧提供了全新的打开方式。
改编自无罪所著同名小说，由爱奇艺独家出品、霍尔果斯新力量影视文化有限公司、北京圣基影业有限公司联合摄制，由爱奇艺创始人龚宇任出品人，冯小刚任总监制，马华干、江道海执导，戴莹、陆国强担任总制片人，李现、李一桐、姚笛、刘奕君、赵圆瑗、何润东等主演的古装武侠超级网剧《剑王朝》即将于2019年在爱奇艺独家上线播出。剑上江湖一触即发，在跨越前世今生的爱恨情仇中，早已情根深种的丁宁与浅雪又将何去何从？敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月12日当天，沙雕海洋乐园景区将举办“献给母亲的爱”感恩特惠活动，详情如下：
随行人员：40元/人超值特惠。仅限散客，团体无效。每人限购一次。
购票方式： 持本人身份证到沙雕海洋乐园售票窗口办理；每人活动当天仅享受一次活动特惠。
圣蓝海洋公园2019年5月12日当天，将举办感恩母亲节活动，20周岁以上（1999年以前出生）的女性凭身份证免费换票入园。母亲带1.5米以下儿童，儿童免费入园。
圣蓝园区内巡演演艺小丑随机为母亲派发神秘礼物，园区内所有海洋生物互动（海豹、海豚）母亲享8折特惠。（以上活动仅限分享活动的散客，团体游客不享受本次活动）
活动一：5月11日－12日，60岁以上游客免票，秦皇岛园博园年卡免票，本地市民享受优惠票25元。
活动二：穿越“河北”，花园健康跑。为了让更多的母亲收获健康，5月11日，园内将举办“穿越‘河北’，花园健康跑”。此次活动由秦皇岛园博园和秦皇岛旅游协会旅行社分会联合举办。赛道穿越“承德园”、“张家口园”、“唐山园”等多个地市展园，总长达4500米。
活动三：千人瑜伽大会。5月12日，千余名瑜伽爱好者将汇聚一堂，通过现场瑜伽表演的形式，传播运动健康生活理念。
咨询电话：票务热线0335-3457888/服务热线0335-3457666
渔岛海洋温泉景区对秦皇岛市女性市民推出感恩母亲节活动，2019年5月11日-12日，渔岛菲奢尔温泉+渔岛景区门票特惠价格69.9元（原价323元/张）。
参与活动需提前搜索关注渔岛海洋温泉景区微信公众号，将景区该活动的文章链接“晒”到朋友圈，即可享受活动优惠价。活动当天“晒”无效哦。
活动当天出示“晒”圈链接，凭身份证、医保卡、驾照、护照等有效证件到网络票口购票入园。
乐岛海洋王国将于5月12日上午9：30-10:30于儿童城堡内举办“感恩母亲，爱画母亲节”活动，参与活动送油纸伞一把（限量），另赠送价值10元的抵现券（限量）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到陈冠希大家应该都非常的熟悉吧，因为他以前的事件可以让我们联想到非常多的女明星，不过其实真正是他女友身份的人却只有几个，今天要说的这个女星就是陈冠希的前女友之一，模特出身的周丽淇。模特一定要有好的身材，因为身材可以说是模特的本钱，不知道周丽淇是看上了陈冠希的家境还是颜值，竟然为他堕胎了2次。
她的感情可以说是非常的不顺了，挫折更是一直没有停过，她和前任男友郑嘉颖在一起也是非常的恩爱，不过佘诗曼却先下了手，后来她可能是因为受到太大的打击就非常恨嫁，在和纱厂太子爷在一起之后一直要求结婚，对方觉得压力太大又再次分手了。
这些感情给她带来的打击是致命的，不过还好最后她还是找了个石油大亨的富豪，但是由于他家非常有钱，也流传出了两人有一个婚前协议，在结婚之后一定要生下5个孩子，听起来实在是太过悲惨。不过她的事业还是比较的顺利，拍摄的作品的都非常的不错，从模特转行到演员的她身价也非常的高。
她饰演的角色里面被大家熟悉的还是2014年《大汉贤后卫子夫》里的太平公主让她一夜爆红圈粉无数，很多人都知道了一个叫周丽淇的模特出演的太平公主甚至要比主角王珞丹更惹人喜爱，还有传闻说她投入资金做起了美发沙龙，看起来感情不顺的她事业发展非常的成功了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛西部半决赛第六场，主场作战的波特兰开拓者以119-108击败了丹佛掘金，将总比分扳为3-3平。之前曾辅佐“詹皇”的胡德本场砍下了生涯新高的25分4篮板，末节轰下了10分，帮助开拓者双枪将系列赛延续到了第七场。
迎战雷霆队的首轮系列赛，胡德场均只有3.2分、1.4篮板和0.8次助攻入账。可是半决赛面对掘金队，胡德却成为了开拓者队获胜的因素。前5场比赛，他场均只有不到24分钟的上场时间，但是他命中率达到了58.5%，三分球命中率53%，场均贡献14.4分，同时还有3个篮板和1.2次助攻。
胡德并非默默无闻，2018年季后赛他就曾在骑士队辅佐詹姆斯，并在总决赛最后两场比赛中场均贡献12.5分，成为骑士队的奇兵之一。时隔一年，胡德又来到西部波特兰，成为“开拓者双枪”的护法。
开场之后，当开拓者队除了“双枪”之外急需第三个火力点策应时，胡德被替换上场了，短短4分钟时间里他4投3中，贡献了7分，是开拓者队第一节的得分王。
第二节，开拓者队主教练斯托茨索性将胡德当作首发球员来使，而这位替补奇兵在场上真的像他的名字“胡德”那样胡乱得分，不论是背身单打，还是中距离投篮，亦或是突破杀伤，他几乎样样精通。
上半场，胡德6投5中，得到了14分，这是球队第二高得分，而且他还是开拓者队上半场的效率王。最主要的是，胡德的14分入账帮助开拓者队摆脱了第一节落后的局面成功将比分反超。
更加神奇的表现发生在第四节前2分钟时间，当米尔萨普投中3分之后，胡德连砍5分，带领开拓者队打出一波7-2的小高潮，将分差扩大为9分，同时也逼迫掘金队请求暂停，提前换上全部主力。
此时，胡德的得分已经突破20分，这也创造了他职业生涯季后赛得分新高。随后胡德造犯规两罚全中，帮助开拓者队将分差扩大为13分，这也是两队本场的最大分差。
全场比赛，胡德贡献了25分，他12投8中，命中率达到了66.7%，效率值全队最高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
塘栖枇杷1400年历史，去年还“飞”出国门卖到了新加坡！还有，你知道塘栖最老的枇杷树几岁吗？120岁!
前天，我们探访了这棵“寿星枇杷”，并和大家一起众筹采摘游，详情点击：【你知道最老的塘栖枇杷树今年几岁吗？】
枇杷少人多，10个名额简直被“秒杀”，这一撩动顿时引起大家对塘栖枇杷的关注：枇杷何时可以摘？哪里摘？农家乐哪里有？攻略在哪里？
报道了10多年塘栖枇杷，我们对她太熟悉了----塘栖枇杷有白沙、红种和草种三大类，共18个品种。
塘栖枇杷主栽品种有白沙、大红袍、夹脚、杨墩和宝珠5个品种，一般认为“软条白沙”最好，个头大、甜度高、水份足。
最早上市在5月上旬，5月中下旬大面积成熟。各片成熟有个先后顺序（相差5天左右），先是宏畔片，然后塘栖，然后塘南，最后塘北。
塘栖枇杷成熟有个规律，由西往东、由南向北逐渐成熟，以石目港为界，宏磻村、莫家桥村、塘栖村、丁山河村、超丁村、柴家坞村等西边村落，是第一个采摘高峰；塘北村、李家桥村、姚家埭村、枇杷特色园区、超山村等东边村落，是第二个高峰。
“现在我们这里枇杷成熟不到3成，只有树顶上一层成熟了，所以这周末过来买一箱尝尝鲜没有问题，如果要大面积采摘可能要等到下周末才行。”曹慧娣说，今年产量和去年差不多，价格相差不大，品质最好的软条白沙价格会到每斤20元以上，其他品种价格在十几块一斤。
采访了杭州藕花洲农业发展有限公司陆培佩、塘栖镇张国顺家庭农场枇杷大户张国顺、柴家坞工作人员沈海波，得到的结果大同小异。
目前估计成熟的枇杷在2成左右，这周末过来能尝一尝，但是口感不是最佳的。到了下周末就能大面积采摘了，今年的价格应该不会有太大变化。
他们还特别提醒打算前去采摘的市民们：“树顶上、树旁边的枇杷受到光照充足，味道会更美味。但考虑到安全问题，不建议大家爬高采摘，他们有安排专业工人采摘，到时候大家直接购买就好。”
单位联系电话联系人所在村及详细地址种植规模（亩）杭州天银港枇杷采摘园区18969097063
销售部莫家桥村300余杭塘栖枇杷特色园区13968198909 18072952707 丁华甫304省道公管所对面600杭州塘北鲜果现代农业有限责任公司86323976 13805775213仲林祥塘北村委对面780杭州藕花洲农业发展有限公司 13957175155 13958025833陆培佩超山东园东侧200琵琶湾生态园13456732726朱天宇邵家坝村委北面500杭州花果水农庄有限公司15088616732丁力波塘栖镇超山北园对面200杭州余杭塘栖枇杷专业合作社18968097935莫树兴乐苑社区新苑小区10号300塘栖镇同福永枇杷园86372093 13906810316陈侠西河村西庄80塘北枇杷苗木种植园13805775213 15990074268钟菊凤塘北村塘窑线与大苑线交叉口50塘栖姚兴元枇杷园13806505720姚兴元莫家桥村塘康加油站西侧50塘栖镇张国顺家庭农场13868073027张国顺柴家坞村九熟坝40杭州塘果生态农庄13588203600 15068769618 沈佳佳莫家桥村德胜坝50塘栖蓬坞湾枇杷园13989855998 13989856118孙师傅超山村超山加油站旁80杭州余杭塘栖农红果品专业合作社13758112178陈海荣莫家桥村鏖家坝50杭州芊然休闲农庄13357160599姚伟良莫家桥村塘河坝40塘栖股份经济合作社86321608蔡洪海塘栖村村委400塘北股份经济合作社18072995708黄国良塘北村村委1280宏磻股份经济合作社86325684 86325878 15988435883曹慧娣宏磻村村委600柴家坞股份经济合作社18005819360沈海波柴家坞村村委380超丁股份经济合作社86315908 15068844189王运通超丁村村委500河西埭股份经济合作社13735507738凌金龙河西埭村委200莫家桥股份经济合作社86323836 13456755500卓华强莫家桥村村委468邵家坝股份经济合作社18989891900张市强邵家坝村村委500西苑股份经济合作社17767135096汤斌西苑村朱家门（塘栖镇第二小学）300
推荐完采摘点，远方来的朋友要问了，有没有采摘累了可以吃饭的农家乐呢？有吃有玩岂不是美事一桩！
2019'塘栖枇杷节农家乐推荐单位名称联系人联系电话可供餐饮（人）详细地址鸭尾巴农家乐沈腾霞15988188672 18058138085120泰山村东厂10组48号洪贵饭店庞有仙13567151541100泰山村9组看山河1-1号泰山人家应益祥1358831608560泰山村5组王家门23号超峰农家乐林严明1386804002760泰山村6组张湾河24号（青莲寺旁）超山土菜馆刘全梅1586882412760泰山村6组张湾河22-1号径见农庄吴春兰86373778300超丁村洪家庄48-1号塘旺酒楼 （原正红农庄）丁虹89025137 15968233910400塘栖镇塘旺路2号姚国华农家乐姚国华8635565640塘北村龙光桥老村委唐梅饭店沈建忠1375827830280丁河村何家弄58号塘超土菜馆何英1825813221380丁河村4组何家弄8-1号丁山河龙虾馆何建华1377759219980丁河村4组何家弄52号望河景农家乐顾红霞1373806688280丁河村5组何家弄16号阿华土菜馆郑国华1356711495260丁山河村六庄75号丁山湖农家乐沈虎林13456759038100丁山河村15组下塘河83号水满庭农家乐沈国建13957130253150柴家坞村23组姚家湾34号柴家坞土菜馆潘云华13516855681200柴家坞村2组柴家坞74号超晨土菜馆姚秀贞1375087300280宏畔村19组卖鱼斗73号鸿运土菜馆姚红霞1358820347880塘栖村东横塘1号塘径小院姜建勇13777592865120塘栖村11组罗塘里56-1号锦生农家乐项小华1377735588660超山村10组跌马桥23号
塘栖有这么多好吃的枇杷，这么多好玩的农家乐，小编突然想起一句歌词，怎么会爱上了它，并决定跟它回家…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年深圳全市新增常住人口中，应届大学生和各类人才达28.5万，占比近六成。
官方数据显示：2018年，深圳接收应届毕业生10.8万人，同比增长7%，连续5年创新高。
深圳作为一座青春之城，青年是城市建设和发展的主力军。数据显示，全市14—35岁青年约580.36万，占常住人口51%。
当前，在粤港澳大湾区建设的重大机遇下，深圳青年以自己的实际行动，为深圳“建设社会主义先行示范区，创建现代化强国的城市范例”贡献力量。
日前，2019年“深圳好青年”推选活动火热报名中。本次活动的主题为“新时代•好青年”，只要符合申报条件的好青年都可参与活动。
值得注意的是，今年的活动不限户籍、不限国籍，只要在深圳工作、学习或生活的好青年都可以参与。
此外，今年“深圳好青年”推选活动增加了申报类别，由去年的5个类别，调整为6个类别，涵盖多领域、多行业的优秀年轻人，包括锐意创新好青年、求知奋进好青年、实干担当好青年、爱心坚守好青年、追求卓越好青年和治水攻坚好青年。
其中，围绕市委坚决打赢水污染防治攻坚战的部署，特别增设了治水攻坚这一类别，希望引领更多的青年参与到治水护河的行动当中，从点滴小事入手，保护绿水青山。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月7日落幕的“恒大杯”国际足球冠军赛（15）中，恒大西班牙足校小将徐彬连续5场首发，助攻队友打进一球。5年时间里从零基础的普通队晋升到精英二队，最终入选西班牙分校留学深造，他的成长经历堪称一部励志剧。恒大足校2019年招生工作已于近日启动，更多中国优秀苗子有望踏入这所全球最大足校，向足球梦想进发。
徐彬老家在湖南，2014年进入恒大足球学校就读，当时只有9岁。在恒大足校，足球零基础的徐彬最开始在普通队，经过教练的悉心培育，他一步步地成长，2017年下半年进入了精英二队，2018赛季，对徐彬堪称是破茧成蝶的一年，他所在的恒大足校14二队获得了该年龄段中国足协杯冠军，创造了二队获得全国冠军的奇迹。
在二队，徐彬满身冲劲，极具上进心，看着一队的小伙伴踏上了前往西班牙深造的征程，心里默默立下了新的目标，他对自己要求更加严格，在节假日和平常课余时间都会加练。功夫不负有心人，2018年11月，徐彬成功晋升到一队，前往西班牙分校开启留学生涯。
在西班牙的日子，仿佛给徐彬开启了一扇窗户，他得到了欧洲顶级足球氛围的滋养。在那里，他每周参加“恒大杯”马德里足球冠军赛，可以和马德里同年龄段最高级别联赛对手交锋，与赫塔菲、巴列卡诺、莱加内斯等西甲俱乐部梯队学习交流，技战术水平和视野也不断提升。
今年5月，“恒大杯”国际足球冠军赛（15）则让他们进一步见识了世界青训豪门的实力，比赛中徐彬和队友们一起拼搏，取得了两场胜利，虽然成绩不算很出色，但重要的是得到了成长，“这次比赛的对手都非常有实力，比国内很多比赛强度都高，不管是技战术水平还是个人意识，在赛场上能感受到自己的进步。”
在徐彬看来，一路走来，是恒大给了他逐梦的平台，帮助他不断超越自己，“我的成长离不开恒大足校的支持，还有教练的谆谆教导，当然也有自己努力，我从不会踢球，一步步从普通队到入选西班牙分校，觉得自己进步很大。”
此次“恒大杯”国际足球冠军赛（15），徐彬在精英二队期间的教练孙炜茸一直在关注弟子徐彬的表现：“他去西班牙有半年了，能够有如此大的进步我非常吃惊，综合能力更强了，不光是防守好，进攻也能够很好地组织起来，在踢球经验和自信心上都有质的飞跃。”
在孙炜茸看来，徐彬的成长和恒大足校密不可分，“恒大足校拥有世界顶尖的软硬件设施，有科学的监控设备，有专业的体能训练，还有对每个球员的监测分析，可以更加充分地掌控球员的训练情况，加上学校能够给球员创造很多的比赛机会，2018年，我们球队踢了将近60场高水平的比赛，在这些因素综合影响下，球员们的成长是非常快的。”
恒大西班牙足校15主教练阿尔曼多也表示，徐彬是一个非常不错的球员，体能、技术都很好，在进攻时可以做出高质量的转移。他的态度是值得肯定的，有能力成为球队领导者之一。“在马德里，他的成长很明显，本届“恒大杯”国际足球冠军赛中他是球队表现最出色的球员之一。”
此外，徐彬还是个小学霸，在班级里一般都能排在前五名，他曾经的班主任谢海燕老师说：“徐彬的文化课成绩都比较均衡，在班里名列前茅，是个非常聪明的孩子，还是班上的语文课代表，老师们都喜欢他。”
2018年，徐彬参加了一档青少年足球题材综艺节目，得以前往俄罗斯世界杯赛场，受邀走进莫斯科斯巴达克体育场，展示中国足球少年的形象,徐彬所在的中国少年队以7比1战胜莫斯科米特沙少年体校足球队。徐彬表示：“能够在世界杯球场上踢球，心里充满神圣感，同时这也激励自己朝着目标去奋斗，将来成为一名职业球员，进入国家队，为国争光，争取代表中国队站上世界杯舞台。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：她母亲身价百亿，嫁入千亿豪门3年生3子，今33岁成人生赢家！
娱乐圈很多的女明星都有一个豪门梦，很多的女明星在自己事业大好的时候选择嫁入豪门，安心当一个豪门阔太，但是对很多的女生来说，她们最大的愿望应该是找一个生活中非常疼爱她们的老公，今天小编要说的这样为女明星，即加入了豪门成为了豪门阔太，有成为自家老公心尖上的公主，堪称人生赢家，她就是汪圆圆。
汪圆圆出生于上海的一个富裕的家庭中，汪圆圆的母亲是加拿大最大的珠宝商，身价百亿，从小时候的她就接触良好的教育，十二岁的时候开始出道，担任过模特，同时也参演过电视剧，《京城缉捕队》、《扬州八怪》、《导火线》等等都塑造了很多非常经典的形象，很多的网友都非常的喜欢这样的一个没有架子的女演员。
而汪圆圆的人生就像是开挂了一样，不仅仅事业上非常的顺利，就连感情上也非常的让人羡慕，汪圆圆在事业上升期的时候选择下嫁给“玩具大王”的儿子蔡加赞，妥妥的豪门媳妇儿呀！据了解，当时蔡加赞对汪圆圆是一见钟情，并展开了强烈的追求， 两人才进入了婚姻的殿堂！
结婚后，蔡加赞对自己的老婆一直都是相当的宠爱，事事都依着老婆的想法办，两人不久后还生了3名小孩，一对双胞胎儿子和一个女儿，而且汪圆圆仔生下双胞胎儿子以后，获赠1000平米的豪宅，而汪圆圆也选择退出了娱乐圈在家相夫教子。
如今，33岁的汪圆圆身价过百亿，而她的老公不仅仅长得好看无绯闻还对老婆好，不得不说这样的男人真的太罕见了，汪圆圆妥妥的人生赢家呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在季后赛勇士队和火箭队的大战如火如荼之际，另外一家老牌豪门湖人队却成功的抢镜，在本周制造了最大的热门话题。
湖人队原本已经和总冠军大帅泰伦卢，基本上达成了一致，双方进行了为期三周的面试，结果在最后商谈个人待遇的时候，双方却谈崩了。湖人用一份甚至还不如此前菜鸟教练沃顿的三年1800万合同打发泰伦卢，结果被泰伦卢断然拒绝。这引发了湖人球迷的不满，如果湖人轻视泰伦卢，那么当初为何要花宝贵的三周时间和他谈判？湖人队的帅位和总裁位置全部都出现了空缺，只有把这些确定下来才能够确定后续的引援计划。然而湖人在这些重大的事情上，行动都如此缓慢，甚至前后矛盾，他们接下来的引援工作，又怎么能不令球迷们担心呢？
甚至在美国媒体上更有流言说，湖人队美女老板珍妮巴斯的心腹兰比斯夫妻，更建议巴斯交易詹姆斯，给球队换来更多的筹码。对于这一说法，湖人队的铁杆球迷，洛杉矶市长加尔切蒂在今天接受采访时，对此作出了公开的回应。
加尔切蒂表示，因为湖人队已经连续6个赛季无缘季后赛了，而快船队最近几年的战绩相当不错，今年更是跟勇士打得难解难分，所以现在快船已经成为了这个城市的主角，湖人已经成了快船的城市。但作为湖人球迷，他永远支持湖人，不过他绝对不想看到詹姆斯被湖人队交易，因为詹姆斯仍然是当之无愧的第一巨星，相反，湖人队应该围绕着詹姆斯，给詹姆斯补充更多的力量，还要想方设法的留住湖人队年轻的天才们。对于湖人队来说，这是相当艰难的一年，但如果能够坚持住的话，湖人队在不远的将来还能够否极泰来迎来成功的重建。加尔切蒂认为湖人队不仅不能卖詹姆斯，相反还要确保让詹姆斯未来的很多年都在湖人的效力，一直打到退役，这样的话湖人队才能够赢得更大的成功。
一些对湖人高层失望至极的湖人球迷，则在社交媒体上纷纷悲观的表示，相比之下他们已经不奢望詹姆斯能够在湖人队打出更好的表现了，他们甚至认为，珍妮巴斯听取兰比斯夫妇的建议，交易掉詹姆斯是正确的，这样反而能救了詹姆斯，因为现在空前混乱的湖人队，不可能有所建树的，他们配不上詹姆斯的努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈里总是一个充满着八卦，绯闻，名利诱惑的地方，一直以来都很少有的从一而终，真正的神仙爱情，而今天我们要说的这个人，他叫做王全安，他是一个大导演，曾经也有着无尽的风光，可是现在却变成了这个样子，他是一个十分有才华的人，指导过很多的作品，受到了大家的好评。
他曾经和蒋雯丽两人相恋多年，可是最后没有修成正果。后来他又认识到了余男，他和余男两人同居八年有余，都已经到了谈婚论嫁的地步，可是后来他在和张宇琪一起拍摄电影《白鹿原》的时候相识，那个时候张雨绮插足，也让他和余男两个人彻底的分手，张雨绮和王全安两人随后就在一起公布了恋情，两个人之间有着21岁的年龄差，但是好久不长，后来王全安就因为嫖娼时间了当入狱，出狱以后他也和张钰琦两人和平离婚了。
本以为名声狼藉的王全安，就会孤独终老了，可是没想到就在他51岁的时候，又找了一位90后的网红，她与这位往后的年龄甚至相差28岁，不过两人还是十分的甜蜜呢？据了解，说他现在的女朋友叫做左烨，两人会经常在网上发表他们的日常合影，看起来十分的甜蜜。
在王全安的面前，这个女孩儿就像是她的女儿一样，那么稚嫩，可是王全安对她却十分的宠溺，这是在张雨溪身上都不曾出现过的，足以可见他对于这个女孩儿的宠爱，我们也希望他能够这次是真的遇到真正的爱人吧，毕竟感情上的事情也不容儿戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
112比101，在最新结束的东部季后赛76人大战开拓者的比赛当中，76人队笑到了最后，他们守卫住了自己的主场，11分优势击败了猛龙队，系列赛将要进入抢七大战了，这也是本赛季的第二个抢七大战。
本场比赛，猛龙当家巨星莱昂纳德20投9中，拿下了29分12个篮板5次助攻，表现也算是相当出色了。但这样的表现仍然无力回天，对手76人队阵中的五大巨星，都有不错的发挥，巴特勒砍下了25分6板8助攻2抢断，恩比德拿下17分12板2盖帽，特别是在恩比德出场的时间里，76人几乎就没输过，大帝今天的正负值高达+40分。此外，哈里斯拿下16分9个篮板和5次助攻，雷迪克11分，西蒙斯21分8板6助攻，斯科特11分4板2助攻。76人全队6人得分上双，这和猛龙只有莱昂纳德一个进攻得分点，形成了鲜明的对比。
此役，猛龙队在前三节节节败退，半场过后落后多达15分，第三节结束之后，猛龙已经落后多达20分了，最大分差一度多达24分。猛龙和76人队，都是不太擅长打客场的球队，因此尽管拼出了抢七大战，而且坐拥5巨头，但是最后一场生死大战将要在加拿大进行，因此76人在猛龙的主场想要赢下抢七大战，难度还是相当之大的。
在比赛的最后3分钟，76人队104比85领先猛龙19分，猛龙中锋伊巴卡犯规后，6次犯满别罚下场，76人球迷起立挥手送别伊巴卡。最后的3分33秒，落后19分的猛龙队，终于选择放弃认输了，两队分别都换下了全部的主力球员，比赛彻底进入到了垃圾时间当中，现场的76人球迷，更是高举着带有“必须抢七 ”字样的牌子，为球队摇旗呐喊。
而转播镜头给到场边，坐在场边的总冠军巨星莱昂纳德，低着头阴沉着脸，还无奈的摇头叹息，看上去情绪十分的低落。莱昂纳德低落是有原因的，他在今天砍下了29分之后，已经连续8场得分超过了20分，而猛龙队史上，此前只有2001年的卡特，曾经做到过这一点，莱昂纳德打破了18年的纪录。但最大的悲哀在于，莱昂纳德在这支猛龙队中表现的越强，就越能看出这支球队实力的孱弱，或许在常规赛中，北境之王还能够做到所向披靡，但是在季后赛这样的大舞台上，当需要比拼板凳实力和球星个人能力的时候，莱昂纳德身边，就没人能够站得出来了。今天错失了4比2晋级的机会后，如今猛龙和76人晋级的机会，几乎就是均等的，如果接下来输掉抢七无缘东决，莱昂纳德今夏合同到期后的去留，势必将成为猛龙队最难解决的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，开拓者客场119-108击败掘金，将大比分扳成3-3平。利拉德全场23投11中，三分球13投6中，全场砍下32分，3篮板5助攻1抢断，同时出现5次失误，值得一提的是，这是利拉德季后赛生涯得分第15次拿到30+，同时也创造了开拓者队史纪录。
兵败丹佛之后，大比分2-3落后的开拓者已经退无可退，尽管系列赛已经到了背水一战的局面，但开拓者球星达米安-利拉德向来以自信著称，他坚信自己的球队在6比赛定能有所改观，发挥出自己最好的水平。系列赛前五场，尽管利拉德场均能够揽获26.2分4.4篮板5.8助攻的高光数据，但此间他的三分命中率只有25%，这也意味着开拓者若想在家门口遏止颓势，需要从利拉德打开外线开始。
回到主场作战的利拉德在比赛开始手感却相当的糟糕，几次出手皮球都偏出了篮筐，在看到掘金打出16-7攻击波后，利拉德立刻站出来，一记果断的三分球帮助球队止血。45.7秒，利拉德又在外线射中一个三分球。利拉德外线重新找回状态对于开拓者来说是个好信号。
次节还有5分55秒，利拉德替换下科林斯重新登场亮相，上来一人连续轰下5分，其中包括一个三分球，帮助开拓者将比分以50-47反超。不过随后的连续2次外线出手均未果，与此同时在1.5秒时又出现失误，手中的皮球遭到哈里斯的抄劫。
下半场，利拉德掌控了比赛节奏，上来就连续飙中2个三分球。当掘金将比分扳成71平后，利拉德立刻站出来，控球过半场，和坎特做了个手递手，在弧顶直接超远三分射出，之后利拉德又造成了哈里斯犯规，两罚全中。在米尔萨普抛投命中后，利拉德又是一个弧顶简单的掩护，正面带着小漂移的超远三分射出，百步穿杨。一人连续砍下12分，其中包括2个三分球，帮助开拓者重新获得优势。一阵狂飙的利拉德单节轰下了17分。
终场前6分16秒，利拉德重新登场，而巴顿和库里之间的冲突并没有给利拉德带来影响。4分19秒，利拉德更是迎着约基奇高难度将球扔进网内。随后不仅打出稳定罚球，同时还与打出配合完成进攻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭和勇士的较量无疑是本赛季季后赛最受关注的一个点，毕竟两支球队的整体实力都是具备争夺总冠军，而且上赛季他给大家带来的精彩比赛到现在也是历历在目，而本赛季他们两支球队也是打得难分难解，四场比赛结束之后依旧是保持2:2的平局局势，这就让接下来的天王山之战显得尤为重要，即将决定这两支球队在接下来比赛中的主动权，这个时候就要考验两支球队的调整能力。
因为到现在为止两支球队的整体战术打法都已经被对方所熟悉，勇士之前一直所使用的都是球员之间的相互配合，也就是通过他们死亡五小每个人都有处理球的能力，让他们之间的配合和进攻显得十分流畅，这也是他们球队前两场为什么能够战胜火箭的原因，这是他们球队在关键时刻有杜兰特这样的得分手，火箭球队中几乎没有一个人能够单防住杜兰特的发挥，而这样的局势在后面两场发生了改变。
火箭在输掉两场之后延续了他们上个赛季使用的无限换防战术，这在一定程度上切多少勇士球员之间的相互配合，更多的还是让他们陷入个人单打之中，这人就不得不重点防守杜兰特和库里两个人的发挥，毕竟他们才是球队中进攻端真正意义上的发起点，所有火箭采取的是让防守悍将塔克单独限制杜兰特，尽可能的是不给杜兰特轻易出手的机会，成功的让杜兰特在接下来的效率下降了很多。
而他们防守库里的关键点就是切断他和队友之间传球路线，再加上库里在季后赛中的手感一直不佳，所以他能够为火箭带来的威胁显然不够，但同样的是火箭的主力套路也被对手给摸清了，他们更想要的还是做到保罗和哈登之间与卡佩拉形成连线，这样能在一定程度上降低卡佩拉在场上的影响力，同时也向保罗和哈登进入到更多的个人单打局面，对于他们的体力是一个很大的考验。
所以在接下来勇士很有可能将会重点限制他们的个人单打，争取不让哈登在场上如入无人之境，但是火箭现在看来并不担心自己主力套路被摸清的情况，但球队仍然是有隐藏的底牌未出，甚至是球队主教练德安东尼为此已经布局了两场，那就是关于球队替补香波特的使用，前两场比赛香波特并没有获得更多的上场时间，但是在最近两场他得到了主教练的动力，所以接下来他也很有可能影响比赛的最终走势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女星因他自杀，抛弃小13岁原配娶小25岁娇妻，61岁生活潦倒
在娱乐圈里，明星的感情一直以来就会受到大家的高度关注，很多明星因为错综复杂的感情也一直是大家讨论的焦点，很多错误的感情也酿成了不少大错，今天小编要说的就是女星因他自杀，抛弃小13岁原配娶小25岁娇妻，61岁生活潦倒。
今天小编要说的演员就是汤镇业，大家对于这个名字都不陌生，即使现在已经61岁了，还是一直活跃在影视圈，出演的角色从来不受限，任何角色都能被他完美诠释，现在的汤镇业相比年轻时候多了一份稳重，也变得懂得了如何承担责任。汤镇业曾经是香港无线电视的“五虎将”之一，从出道以来，就备受关注，因为早早获得香港金像奖最佳男主角受到了很多的关注，在事业上汤镇业似乎没有遇到难处，可以说是一帆风顺，但是谈起感情，汤镇业就没有像演艺事业的风光了。关于汤镇业的感情生活，大家知道最多的就是和翁美玲的恋情，翁美玲当年因为出演《射雕英雄传》中黄蓉成为了很多人的女神，到现在依旧是大家心中最经典的黄蓉，当年两人的恋情受到外界的高度关注，但是最后因为汤镇业的绯闻，翁美玲选择了自杀，这也是汤镇业一生最内疚的事情。汤镇业有两次婚姻，第一次婚姻是与比自己小13岁的姜坤，两人在婚后有一对双胞胎儿子和一个女儿，但是仅仅八年两人的婚姻就走到了尽头。汤镇业现在的妻子比自己小25岁，两人在婚后依旧生出一对双胞胎，现在的汤镇业需要抚养5个子女，生活压力实在是很大。因为翁美玲的自杀，汤镇业一生都无法逃过舆论的压力，现在还需要为五个子女的生活奔波，生活可以说是一团糟糕，你怎么看待汤镇业的感情生活呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到旭日阳刚，相信大家对他们还是非常熟悉的，当年他们演唱的《春天里》真的是红遍了大江南北。其实王旭和刘刚都是农民工出身，他们在破旧的出租屋里面录制了一个唱歌视频，视频中他们两个关着地板弹着吉他演唱春天里当时这个视频非常火爆，因此他们也凭借这个视频，阿红还被邀请了参加草根选秀节目。今天小编就和大家说说旭日阳刚的现状到底如何了，相信大家也是非常好奇的。
他们也是相当有实力取得了当年的亚军，于是他们紧接着参加各种竞技类综艺节目并且顺利上了春晚，这才是他们真正走上巅峰的时刻。春晚之后他们的身价倍涨，商演接到手软，不过好景不长，他们的春天里唱红了汪峰，汪峰却出来拆他们的台，单方面宣布禁止他们再以这首歌商演。当时因为这件事网友在网上骂了汪峰好久在此之前，虽然汪峰也有名气，可是并没有大火。旭日阳刚将他的歌唱事业推向了另一个高峰可。
是这时候的汪峰的行为引起了众怒，汪峰冠冕堂皇的说是为了他们好，就有利于促进他们的自我创作。旭日刚的歌唱事业因此受到了不小的打击，他们的活动也少了很多。之后他们的每一次出现都是各种丑闻，先是刘刚开着奥迪车队老人使劲的按喇叭，还拿着铁棒威胁出来讲道理的人，这件事彻底葬送了他的歌唱事业。在王旭和刘刚解散各自签公司之后，刘刚就彻底没有消息了。
而王旭的处境要好很多，如今的他真的是开豪车住豪宅，儿子结婚的时候还在现场给儿子一辆豪车。近年来他还出席了很多公益活动，他的歌声依旧充满了正能量，虽然还是唱着别人的歌，但是向公众传达的东西是正面的。其实不管是做什么职业，首先看的并不是专业技能而是人品，即使再有才华，如果没有好的道德，人品依旧不能让人信服，始终会被人抛弃。尤其是对明星这个行业来说，人品决定一切，这就是刘旭和王刚最根本的区别。
其实不管做哪行，我们都不能把自己的初心给丢了，一定要记住自己的初心是传递正能量，实现自己的人生价值给别人带去温暖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，由林超贤导演执导的中国首部海上救援电影《紧急救援》在墨西哥杀青。作为电影的主要演员，徐洋结束自己全部戏份后，在社交平台发文感恩导演林超贤、监制梁凤英以及同组的彭于晏、王彦霖、辛芷蕾等演员和工作人员。
2018年林超贤导演执导的《红海行动》 不仅斩获国内多项大奖，更以超高的口碑，夺得2018年度中国电影年度票房冠军。时隔一年，由林超贤执导，梁凤英监制，打造的这部国内首部海上救援题材电影《紧急救援》备受期待。作为首次触电大荧幕的青年演员徐洋，首部电影就能够作为男三号参演林超贤导演的作品，而且还是与彭于晏、王彦霖、辛芷蕾这些优秀的演员合作，让他十分珍惜这次机会。
在3月的英皇电影巡礼活动中，《紧急救援》发布了首支预告片，火光四溅的重重危机中，海陆空全线营救，争分夺秒的救援队员挑战极限，深海救援、油井爆炸等高燃场景火力全开，紧张无处不在。据了解，剧组还请来了好莱坞顶尖团队，救援服是为演员量身定制，每套救援服加装备重达15公斤以上，每次拍摄演员们都需要工作人员的配合协助才能穿上。对演员来说也是演技与体能的双重考验，所以作为一个电影新人，徐洋无论在表演上还是体能上都更加严格要求自己，为了保持身体的最佳状态，除了在饮食上控制外，徐洋在完成剧组统一安排专业训练外，每天还会坚持自己的俯卧撑、仰卧起坐等小训练。
《紧急救援》主要呈现了海空两地的情景。有四段复杂困难的爆破、大火等救援场景，目前已经完成全部拍摄，期待电影的上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，掘金与开拓者系列赛第6战开打，面临淘汰绝境的开拓者打出超强战斗力，利拉德、麦科勒姆和胡德的三枪合砍 ，助开拓者主场以119-108战胜掘金 ，将系列赛拖入抢七大战。
首节，掘金延续上一场的良好状态，约基奇频频送出秒传，哈里斯和穆雷连突带投砍下10分，约基奇内线砍下4分，掘金取得16-7的良好开局。暂停之后，开拓者双枪开始主攻，利拉德命中三分，麦科勒姆连得4分，掘金则在篮下遭杀伤，米尔萨普中投命中，约基奇抛投得手，掘金取得两位数领先。关键时刻，弧顶连得7分，利拉德命中高难度三分，助开拓者咬住比分。
第二节，科林斯连得5分，胡德势头不减，麦科勒姆命中三分，开拓者利用轮转阵容将比分迫近至1分。巴顿三分强势回应，胡德突破篮下得手，普拉姆利补篮命中，麦科勒姆突破舔篮得手并中投命中，双方进入相持阶段。暂停之后，胡德强打造犯规2罚全中，约基奇中投得手，利拉德三分入网并突破上篮，麦科勒姆造成杀伤罚球，科林斯三分再中，开拓者打出13-5将比分反超，并牢牢控制局面，以4分优势领先结束上半场。
下半场易边再战，穆雷漂移中投命中，麦科勒姆上篮得手，哈里斯突破扣篮投中三分连得5分，利拉德中投得手同样三分回应，阿米奴造犯规2罚2中，约基奇两罚全中，克雷格和阿米奴分别命中三分，双方交替领先。后半段，利拉德突然发力，命中3记三分，连突带投得到12分，开拓者打出进攻高潮，三节结束时取得7分领先优势。
末节，米尔萨普命中三分，麦科勒姆突破上篮回应，胡德欧洲步上篮得手并命中追身三分，开拓者将掘金打停。暂停之后，米尔萨普造犯规2罚全中，麦科勒姆抛投得手，约基奇强打造犯规2罚1中，胡德两罚全中，库里三分空心入网，开拓者将领先优势扩大到13分。约基奇秒传篮下克雷格得手，胡德再中三分，约基奇三分回应，利拉德命中高难度中投，穆雷中距离还以颜色，科林斯双手暴扣得手，麦科勒姆漂移中投得手杀死比赛。最终，开拓者在主场以119-108击败掘金。
数据统计：利拉德32分3篮板4助攻，麦科勒姆30分6篮板3助攻，胡德25分4篮板，科林斯14分；约基奇29分12篮板8助攻，穆雷24分10篮板5助攻，米尔斯普17分，哈里斯15分，克雷格10分。
利拉德此役命中记6三分，首先，季后赛单场命中5+三分的场次达到9次，追平詹姆斯和保罗乔治，三人并列排在历史第7位。第2，季后赛单场命中6+三分的场次达到5次，追平丹尼格林、史密斯和凯文乐福，三人并列排在历史第6位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今的选秀节目可以说是层出不穷，每年通过选秀节目而出道的艺人更是数不胜数，这也是普通人实现梦想的一个途径。如今大家进入娱乐圈的方式可以说令人眼花缭乱，但是在十几年前，湖南卫视推出的《超级女声》和《快乐男声》才是大家最熟悉的两档节目。
如今在娱乐圈中大火的李宇春、张杰都是出自这两档节目。刘惜君这个名字可能让人听起来有些陌生，当年她在参加《超女》之前就已经做了多年音乐，唱功也很扎实，04年就夺得某歌手大赛冠军，09年在《超女》的舞台上取得了全国前五强的好成绩。
当年刘惜君一头乌黑长发，加上精致的面容和不俗的身材以及一身的淑女气质，更是被观众称为“最美超女”，刘惜君也因该节目走红，获得了很高的关注度，但是后来他却因病而退出歌坛三年。不久前的热播剧《都挺好》的插曲《如爱》就是刘惜君演唱的。
随着《都挺好》的热播，刘惜君的《如爱》也受到了颇高的关注度，刘惜君可以说凭借该剧再次翻红，如今刘惜君也是为不少影视作品演唱主题曲，病痛对她来说或许有些残忍，但是病痛过后却是一片光明。很多网友都表示刘惜君的歌是越来越好听了，不少人还是很看好她的。
小编觉得，是金子总会发光的，刘惜君在音乐方面还是很有实力的，这么多年也是一直不畏艰难，始终坚持自己的音乐梦想，也是非常努力了。希望刘惜君的事业越来越好，为大家带来更好的音乐作品。大家喜欢刘惜君的歌声吗？你们还记得她吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在高速发展的网络时代下，言论环境相对宽松，虚拟世界中网民开口“骂人”的门槛低了很多，“键盘侠”应运而生。这些人敲击着他们手中的键盘，疯狂输出的言语，对高高在上的明星冷眼旁观随意评说。在这样的网络暴力下，很多明星为了维护公众形象迫不得已选择道歉，甚至是“退博”保平安。最近，由窦骁、苗苗、彭冠英主演的都市疗愈大剧《爱上你治愈我》直接点名了网络暴力这一现象，在网上引发大批网友的讨论。
本周更新的剧情中，孙坚饰演的当红小生乔森尝尽了一夜爆红后的“甜蜜负担”，成名后的乔森没日没夜的奋战在工作第一线，被动的接受着公司安排的每一个通告，毫无决定权，疲于奔命之后是一堆烂片的成绩单。“键盘侠”铺天盖地的谩骂，身心俱疲的乔森在抑郁症困扰之下最终选择自杀结束了年轻的生命。看到这样的结果，难免令人唏嘘不已，可这不也正是娱乐圈的明星们所正在面临的困境吗？
反观现实社会，名人明星遭受网络暴力的事件比比皆是，究其原因有时仅仅只是因为演了一个不讨喜的角色，演员王茂蕾在《延禧攻略》中饰演的角色阴险狡诈，网上人人喊打的热潮突然汹涌而至，王茂蕾只能在微博上公开向粉丝们道歉；孙坚《逆流而上的你》时凭借着强烈的求生欲，带头自己饰演的角色，反而在粉丝中圈了一波好感，若非这波操作，想必《爱上你治愈我》中乔森被网友肆意谩骂的场景会变成孙坚的现实写照。但当 “键盘侠”们跟风嘲讽享受着高高在上的一时爽快后，对明星造成的伤害则可能需要一段极其漫长的愈合期，甚至可能一辈子没办法愈合。
网上曾流行过一句名言“欲带皇冠必承其重”，就连剧中乔森的经纪人也站在了同样的立场上表态“做艺人还怕人说吗”？所以，明星就活该被骂吗？娱乐圈中的明星们有太多的身不由己，接拍烂剧、烂角色有时并非他们的本意。剧中的乔森也只不过是公司资本运作下的造钱机器。当“键盘侠”们在上帝视角下，毫无节制用肮脏的字眼去评论、去咒骂、去发泄情绪时，在网线另一端的明星们会作何感想？如果是一个普通人，又作何感想呢？高处不胜寒的明星，甚至比普通人更加脆弱。那么我们为什么不能平和一点，善良一点，尊重每个平等的普通生命，那也是对自己的一种尊重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：落魄时妻子陪伴他20年，成名后另找新欢，娶小15岁明星娇妻说到娱乐圈的感情生活确实让人捉摸不透，有些感情让人看上去并并没有什么期望，但是最后两个人却走到了最后，有些人从在一起就被看好，最后却让大家都失望了，还有明星在没出名之前身边妻子一直陪伴这，但是出名之后却抛弃了妻子另找新欢。
小编要说到的这位就是著名歌手郑钧，很多人应该对让还是有些印象的，之前他的代表作灰姑娘想必想必大家都是非常熟悉的，郑钧在做歌手的时候发展的还不错，并来想着在婚姻感情方面也可以一样这么幸福。在郑钧读书的时候，身边就有一位女孩子陪伴在他身边，后来两个人一直都在一起，因为郑钧那个时候喜欢因为，为了音乐一直都在奋斗，作为女朋友的孙锋一直都陪伴这他不离不弃。
在条件不是很好的情况之前，孙锋还意外有了孩子，然后只能选择结婚，但是一直没有领证，就这样郑钧一心把事业做了起来，孩子也已经四岁了，这个时候才与孙锋领证结婚了。这样的一位妻子真的是很难得。本以为大家都觉得两个人在一起经历了这么多，肯定可以白头到老，但是经过了20年的感情生活，最后郑钧还是与妻子离婚，找了一位小自己15岁的女演员结婚。
两个人现在生活的也很幸福，很多为孙锋不值得，但是感情是两个人的事情，也没有必要去评论别人的感情生活，还是希望他们今后可以一直都这么幸福下去！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，2018-19赛季季后赛继续进行，开拓者主场迎战掘金，全场比赛，穆雷砍下24分10篮板，哈里斯砍下15分5助攻，米尔萨普贡献了17分6篮板，但最终，开拓者在主场以119-108战胜掘金，将总比分改写为3-3。
比赛开始后，开拓者率先得分，随后克雷格接约基奇妙传上篮得手，哈里斯也通过强攻造成开拓者犯规，走上罚球线砍分。之后哈里斯与穆雷接连三分得手，帮助掘金扩大分差，直接打停开拓者。暂停回来后，虽然开拓者飙中三分，但随后穆雷再度造成开拓者犯规，通过罚球帮助掘金保持领先。随后虽然麦科勒姆连续砍分，但米尔萨普连续强杀内线砍下4分，帮助掘金稳住局势。首节结束时，掘金以34-26领先开拓者8分。
第二节开始后，米尔萨普先强攻内线，将分差再次扩大至两位数。但随后开拓者打出一波小高潮，其中仅巴顿靠补篮为掘金得到两分，开拓者则是连砍11分，将分差缩小至1分。之后巴顿站了出来，连续砍5分，帮助掘金稳住局势。随后掘金陷入得分荒，而开拓者则趁机打出一波小高潮，将分差反超至领先5分，随后穆雷彪中三分，帮助掘金止血。而随后，掘金手感依旧冰凉，开拓者则进一步稳固领先优势，半场结束时，掘金以54-58暂时落后4分。
第三节开始后，穆雷撤步跳投命中，为掘金率先追分，随后哈里斯先是暴扣得手随后又彪中三分，帮助掘金追回比分，接着利拉德开始发威，连砍5分，帮助开拓者稳住局势，随后克雷格在接到约基奇传球后三分彪中，帮助掘金追平比分。此后，开拓者后场双枪开始连续砍分，而掘金紧靠约基奇追分续命，在本届后半段，开拓者打出一波小高潮，将分差扩大至两位数，在本节的最后时刻，穆雷补篮命中帮助掘金将分差缩小至7分。
末节开始后，米尔萨普三分远投命中，帮助掘金将分差缩小至4分，随后双方交替涨分，在开拓者渐渐再度拉开比分之后，米尔萨普与约基奇连续帮助球队续命。之后双方互有攻守，虽然掘金奋力追分，但是开拓者总保持10分左右的领先优势，在比赛的末段，麦科勒姆连砍5分，随后之后穆雷彪中三分，将分差缩小至9分，但是随后利拉德通过稳定的罚球直接杀死比赛，最终，开拓者在主场以119-108战胜掘金，将总比分改写为3-3。（豌豆）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是崇尚英雄主义的舞台。有球员会为了总冠军放弃球队核心的身份，也有球员，愿意自己承担更多责任，带队前进。有些是被动的，有些是主动的。但是从球队二当家，到球队核心的转换，本来就没那么简单，当年离开奥尼尔的科比，也连续三年挣扎在季后赛边缘。而最近3位从球队老二，甚至老三，晋升为当家核心的球员，他们的单飞之路其实也不顺。
最明显的应该是威斯布鲁克了，他的处境跟当年的科比有点类似，都是球队老大选择离开，而他则自然而然成为当仁不让的核心。3年来，威少连续在常规赛拿下了场均三双的数据，可以说威少重新定义了三双的概念，他让三双变得如此的轻而易举。
但是数据的爆炸并没有给球队带来更多的胜利，如果说16-17赛季雷霆首轮不敌火箭出局，威少可以称得上虽败犹荣的话，但是在接下去的两个赛季，威少身边已经有了帮手的情况下，依然无法突破，那威少应该难辞其咎了，本赛季季后赛，威少场均得到22.8分8.8篮板10.6助攻，但是他的命中率只有36%，相比之下，可以说是被利拉德打爆。这样的表现和球队成绩，也让威少受到了不少质疑，至于未来威少是否转变风格，依然是个未知数。
而比威少更尴尬的是欧文，他离开詹姆斯加盟凯尔特人，跟威少不一样，他一开始就有了不错的帮手。这是他的优势，也是他的压力。上赛季欧文赛季末的受伤，让他无缘季后赛，但凯尔特人依然打进东部决赛，本赛季欧文复出，可以说凯尔特人不进则退，从一开始欧文身上的压力就很大。
他们的赛季可谓一波三折，常规赛磨合不佳，但进入季后赛，他们一度迎来了五连胜，包括客场战胜了雄鹿。遗憾的是接下去四场比赛他们全输了，从5连胜到4连败，谁也不知道凯尔特人发生了什么，但事实就是他们出局了，比上赛季更早，欧文第一次带领凯尔特人打季后赛，成绩甚至不如上赛季，季后赛欧文场均只得到21分7助攻，命中率只有38%。
单飞，真的不容易，关键时刻，你就是球队唯一可以信赖的人，当雄鹿几次打出进攻高潮的时候，欧文并没有都能做出回应，欧文所要面临的挑战，才刚刚开始，或许他可以在总决赛单场拿下41分帮助球队战胜勇士，但是球队核心更重要的是稳定，而不是突然的爆发，欧文未来的路也很长。
至于另外一位被迫单飞的球队——詹姆斯哈登，撇开一些个人成见，哈登在火箭取得的成就是有目共睹的，他到火箭后就把火箭带进了季后赛，14-15赛季他还把火箭带到了西部决赛，而上赛季迎来保罗加盟的火箭，一度在西部决赛3-2领先勇士，距离总决赛仅一步之遥。
火箭起点虽然低，但哈登每年都在进步，第三年就带领球队打进西部决赛，相比威少和欧文，或许哈登的转型，目前是最成功的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，张雨绮被拍到和张钱豪街头秀恩爱，两人似乎已经同居。据@娱界大叔 所说，四月底的一个深夜，张雨绮到了上海某家夜店蹦迪，张钱豪也在场。
张钱豪往路中间走，张雨绮一手拉住了他的胳膊，把人带到了自己身边，接着放心用手机叫车。
直到第二天中午，张钱豪终于带着自己的宠物狗，拎着大包小包，打着电话离开小区。
如果只从视频来看，倒是不能确定是否已经同居，但看看各种肢体语言，两人的恋情是板上钉钉的了吧？
这个男主角张钱豪，就是之前袁元巴曾爆料张雨绮在两人复合期间与刚认识两天的男子开房的那个人。当时袁巴元在朋友圈里说他与张雨绮离婚后还在一起生活过，但张雨绮又跟认识两天的一个男的在上海某酒店开房。
袁巴元并晒出了和张雨绮的聊天记录。从朋友圈截图中可以感受出，10月14日左右，张雨绮对自己前夫态度的软化和亲密。因为两人还有孩子，想给孩子一个幸福的家庭，张雨绮决定跟前夫再努力一次。
甚至因为此事，跟自己的妈妈大吵一架，但张雨绮说，只要袁巴元在自己身边，自己就什么也不怕，因为他们跟孩子是真正的一家人。
但两人复合还没有两个月，袁巴元又表示张雨绮有了男朋友，以后不想再往来了。虽然张雨绮一再表示自己只会跟袁巴元在一起，心心念念需要爸爸妈妈，不会有别人，但袁巴元还是义无反顾地要跟张雨绮撇开关系。
且根据袁巴元发的图片，这个“张雨绮的新欢”就是张钱豪，天厚投资创始人、，有着十年华尔街投资的经验。
图中“周二、周三”的时间，也就是19年1月1日和1月2日，两人的聊天就显得日常了很多，什么时候回来，吃饭了没有，泡澡睡觉、开门，说明两人还是同居的状态。
如果按袁巴元的截图来看的话，就是张雨绮跟袁巴元和好期间，有了“男朋友”，所以袁巴元不想再来往了。
最后两张图片就更有意思了，看样子应该是袁巴元偷拍的张雨绮跟别人之间的对话。在图片中，张雨绮称这个人是男闺蜜，还说要带着他去巴黎，倒是跟袁巴元所说，婚内张雨绮跟别的男人一起旅行对上了。
看到袁巴元的发言之后，张雨绮的脾气一上来直接在微博跟袁巴元刚上了，发微博怼袁巴元是个渣男，居然把情人间的对话发出来，这种行为真的恶心。
张雨绮再次承认，自己看男人的眼光确实不行，请袁巴元把欠她的几千万还给她。
双方各执一词，对于张雨绮是否“头天认识第二天上床”的事情，有着完全不同的说法。但张雨绮表示“自由之身，与谁约会都是我的权利”。然后就在2月份的时候，张雨绮被偶遇和张钱豪同游新加坡。
那会儿就很多人怀疑张雨绮是不是跟他好上了，这回再次被拍无疑进一步证实了网友的猜测。
之后张雨绮上节目说自己不希望孩子受到舆论的伤害，孩子是她现在唯一的软肋，还表示以前不觉得直接回应就是错的方式，以后作为母亲会做出改变，会为了孩子磨掉身上需要改变的东西。
这期节目播出后，大家刷起了心疼张雨绮的话题。结果这遭到了袁巴元的不满，再次对张雨绮喊话，晒出一张对他进行辱骂的截图，质疑是张雨绮方所为，怒斥张雨绮卖惨。
事情发展到现在，两人真的是早就撕掉了最后一层遮羞布，面子里子都不要了。如果袁巴元的爆料为真，那么张雨绮婚内出轨、复合期间劈腿就是事实。
不过，现在张雨绮已经不止一次被拍到跟张钱豪同行，说他俩啥事没有恐怕没人会信。
这回还真是应了张雨绮所说，单身女人可以接受任何人的追求，但是她应该不会轻易再结婚。
不论恋情真假，但愿张雨绮记得自己说的，会保护好孩子，不要让孩子长大之后，才发现原来父母之间有这么多的难堪。你们有什么想说的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛继续进行，此前2-3落后的开拓者主场迎战掘金。背水一战的开拓者开局不利，首节落后8分。第二节，开拓者替补胡德和科林斯发挥出色率队反超，半场开拓者反超4分。第三节，利拉德连续超远3分飙中单节轰下17分，开拓者领先7分进入末节。第四节，胡德和库里连续3分命中，开拓者领先到10分以上。麦科勒姆连得5分杀死比赛，掘金未能反扑，最终开拓者119-108主场击败掘金，系列赛3-3平将进入抢七。
数据方面：开拓者利拉德32分，胡德25分，麦科勒姆30分，坎特6分14板，科林斯14分；掘金约基奇29分12板8助，穆雷24分10板，哈里斯15分，米尔萨普17分，克雷格10分。
第一节，哈克莱斯抢断反击命中，克雷格篮下得分，哈里斯罚球命中，阿米奴3分飙中，约基奇补篮得分，穆雷中投得分，约基奇抛投再中，坎特补篮得分，哈里斯和穆雷连中3分，掘金16-7领先。利拉德3分回应，麦科勒姆连续抛投得手，米尔萨普连得4分回应，约基奇得分掘金领先10分。麦科勒姆突破得分，胡德中投得分，哈里斯3分还有，胡德3分回应，利拉德3分也中，首节掘金34-26领先。
第二节，米尔萨普篮下命中，胡德和科林斯连续2+1打成，巴顿补篮得分，麦科勒姆3分也有，科林斯篮下命中，开拓者追到37-38。巴顿3分命中，胡德抛投得分，普拉姆利补篮也有，麦科勒姆和胡德连续得分，开拓者追到45平。约基奇中投命中，利拉德3分飙中随后突破得分，穆雷3分回应，科林斯3分也有，约基奇罚球得分，坎特连续得分，半场开拓者58-54领先。
第三节，穆雷跳投得分，麦科勒姆抛投也有，阿米奴暴扣，哈里斯3分飙中掘金61-60反超。利拉德中投得分随后3分飙中，克雷格连中两记3分回应。阿米奴3分也有，双方69平。双方各自罚球得分，利拉德突破命中，约基奇跳投得分随后3分飙中。利拉德连续两记超远3分命中，个人连得8分，开拓者85-78领先。末段，开拓者连续罚球不过命中率不高，穆雷补篮得分，三节开拓者87-80领先。
第四节，米尔萨普补篮得分，麦科勒姆抛投得分，普拉姆利罚球命中，胡德连得5分，开拓者94-85领先。米尔萨普罚球得分，麦科勒姆突破再中，赛斯库里飙中3分，开拓者101-88领先13分。克雷格篮下得分，胡德3分再中。双方爆发激烈冲突，约基奇3分命中，利拉德极限漂移得分，穆雷中投得分，开拓者106-95领先。科林斯暴扣，哈里斯罚球得分，麦科勒姆高难度命中，随后3分再中彻底杀死比赛。掘金无力追回比分，最终客场落败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：她靠关系挤走杨紫，认宋丹丹做干妈，今30岁被富二代男友家暴！
娱乐圈有很多的童星，他们从很小的时候就开始在娱乐圈打拼了，像杨幂只有几岁的时候就搭档周星驰等众老戏骨，如今大家更熟悉的童星应该是张一山、杨紫、吴磊、关晓彤等等人吧，今天小编说的这一位曾经搭档过张一山，靠关系挤走杨紫出演《家有儿女》第三、四部的“小雪”一角的宁丹琳。
众所周知，在前两部的时候夏雪的扮演者一直都是杨紫来饰演的，杨紫当年虽然年纪不大，可这演起戏来还真的有点让人刮目相看，如今，杨紫的演技可以说是更上一层楼了，前段时间更是凭借《香蜜沉沉烬如霜》电视剧热播之后获得了观众的高度认可，让人不得不折服这样的一个童星的演技是真的太棒了呀！
相比杨紫，另一位‘小雪’宁丹琳的事业之后可能就没有那么的顺利，大家对她的印象也并不是非常的深刻，网友透露称：当年宁丹琳是靠着自己的父亲是投资方的关系，强行挤走了杨紫，导演当时虽然也很不情愿，但是迫于无奈，只好连夜告知杨紫母女俩演员的更换这一决定。
但是后面的几部由宁丹琳出演的《家有儿女》收视率并不是很理想，没有杨紫版的高，对它的印象并不是很好，也没有什么好的观众缘，不过，最近宁丹玲倒是因为一件事情而被大众关注了一下，原来有网友拍到宁丹琳在停车场和被一名陌生男子打了，当时宁丹琳被打的鼻血直流，而这位男子竟然自己的富二代男朋友！
如今已经30多岁了，可是并没有什么像样的作品，只能充当一些小配角，早已沦为18线小演员！就连自己的感情事业也不顺利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，2018-19赛季季后赛继续进行，开拓者主场119-108击败掘金，将系列赛总比分扳成3-3。
系列赛打到现在，掘金和开拓者已没有任何秘密可言。对于开拓者来说，如果想要赢球，无外乎就两招，第一，防住约老师；第二，双枪必须爆发。
就效果来说，开拓者对第一招几乎已没有指望。过去5场球，约老师完全统治了内线，偏偏在这个时候，波城大闸坎特进入斋月期，饮食受到影响，加之肩伤的侵扰，造成他在禁区里与约老师对抗变得越发困难。
之前5战，无论开拓者选择哪瓶毒药，约老师总能轻松化解，他内线单打予取予求，串联组织更是行云流水，场均24.5分13.1篮板9助攻，已然可以与历史上任何一名传奇中锋的季后赛表现相媲美了。
于是，今天的比赛，开拓者放弃了对约老师的刻意针对。他们清楚，如果想要赢下比赛，唯一能指望的，只有外线双核利拉德和麦科勒姆了。
上半场，麦科勒姆是开拓者的主攻点，而利拉德为其做辅助。在掘金的防守丛林中，几乎爆发出自己全部能量，使出了全部的招数，他连续突破上篮得分，他行进间的急停跳投无解，他的造犯规罚球也足够狡猾。半场，一人就拿到15分。
半场打完，开拓者领先4分，但谁都清楚，这个比分不保险。要想锁定胜局，波城必须拿出更加凶猛的进攻火力。
幸好，易边再战，开拓者终于等到了利拉德的爆发。事实上，进入半决赛以来，或许是没了威少这个对立面，也或许是掘金的刻意限制，利拉德没有了首轮系列赛的那股疯狂劲儿。但此役第三节，利拉德时间终于到了……
巨大的赢球压力，逼着利拉德使出了所有得分技能包，他突破上篮得手，他后仰跳投能进，他不讲理的三分球更是直射敌军命门。掘金当然知道利指导的厉害，但系列赛鏖战到6，在执行力和体能上，他们已然无法再像1那样的专注、持久了。
于是，一通猛攻下来，利拉德单节拿到17分，也是靠着他的高能操作，开拓者带着比分上和心理上的双重优势进入末节。
最终，一场金子般的胜利被收进口袋，开拓者将系列赛拖入抢七，这场胜利，多半的功劳无疑都该记在利拉德和身上。（波洛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
防弹少年团将于15日确定出演美国的招牌节目     的情况下，近日，成员的名字在该节目中间单独登场。
在本周播出的节目中，关于2019  的报道中，预告了出演的事实。在评价哈卷时表示他说:“我爱!!阿~ ! !”的谈话内容，成为热门话题。
这里介绍的 是美国最大的时装活动之一，从1946年开始为大都会博物馆募集基金而举行的慈善派对，被称为时装界的奥斯卡，是有名的活动。
就这样，无论是美国还是世界上都是人气组合 的最高人气成员哈卷和现在享有全球人气，同时提及被称为“-颜值代表”(   -)的防弹少年团在一起提及的事实，证明了成员在美国国内的人气以及认识度以及影响力。
据推测，此次活动之前就已经出现了防弹少年团是否会参加并进行演出的推测，而此次活动的赞助也是由世界著名品牌赞助的。
防弹少年团去年在颁奖典礼上得到了的赞助，与有着合作关系，特别是成员以完美消化产品的时尚明星而出名，令无数海外粉丝期待他这次将站在 上的样子。另一方面，防弹少年团在美国各广播节目中备受瞩目的在15日的    中的表现让人期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她与葛优合作成功走红，曾因患病选择隐退，身材发福却成国际影后
很多明星在娱乐圈发展并不是一帆风顺的，当然也不会一直默默无闻，圈子里并不缺少一夜爆红的例子，当然，同样的也会有一夕之间跌落到谷底的例子，总之是起起伏伏很是无常。而今天要来说的就是一位经历过风雨的女明星，她的名字叫做王澜。
王澜在15岁的时候就进入了话剧专业，开始学习歌舞表演，到各地去参加演出，在这几年的学习过程中，让她生活非常充实，也为她日后进入演艺圈打好了坚实成为了同学。在1991年，也就是她大二的时候就出演了个人的首部作品，当年的她非常年轻漂亮，而且气质有一种古典美人的感觉，通过这部影视作品，让他获得了很高的名气，她也是在那一届班级中最出名的一位演员，可以说起点非常高了。
之后她与葛优合作了编辑部的故事，虽然在剧中戏份不多，但是观众们却被这个女孩深深吸引。也是因为王澜本身的演技扎实和她的颜值出众，所以王澜当时也算是成功走红，在影视圈里站稳了脚，陆续出演了一系列影视剧，事业发展得非常好。
当年有很多知名导演向她递出了橄榄枝，不过或许是邀请她拍的戏太多了，当时有一些比较出名的剧邀请她，却被她给推了。
就在王澜事业稳步发展的时期，却传出了她患病的噩耗，平时看她身体健康的模样，从来没有人想到她会遇上这种事情，但这不幸的事实就发生在她身上。她曾因患病选择隐退，虽然之后身体在好转，但是在接受治疗的同时，她也在慢慢发胖，等到她再度回归娱乐圈的时候，身材严重走形，发福严重，这给她带来了很大的困扰。
因为王澜起初容貌出众，身材又比较纤瘦，所以她从出道拍戏开始，一直走的都是美女路线，而现在发胖的她，只能转型。最后她在一些乡村剧中找到了适合自己的角色，身材发福却成影后。当时，在2014年上映的电影伊犁河中，通过她不凡的表现，把这种那种守望的感情淋漓尽致地表现出来，最终，在那一年拿下了国际影后的奖项。
虽然王澜遭遇了一些变故，从美女变成了胖子，但所幸她还坚持在影视圈内，转变了定位，开始了新的生活。其中的辛苦是普通人无法想象的，但好在结果还不错。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月5日-12日，由山西卫视·白燕升团队倾心制作的大型戏曲竞赛类节目《中国梆子十大青年领军诞生记》大赛在山西太原举行，晋剧、蒲剧、秦腔、豫剧、河北梆子、上党梆子、评剧、江苏梆子、山东梆子、保定老调等，10个梆子腔剧种的20名优秀青年演员进行了激烈比拼。最终经过四场比赛的激烈角逐，泰安市山东梆子研究院李静，成功入选全国梆子青年领军人物。
李静是泰安市山东梆子艺术研究院的优秀青年演员，也是此次唯一一名被选拔代表山东省山东梆子参加《中国梆子十大青年领军诞生记》大赛的选手。
她扮相俊俏、唱腔优美，是一名文武兼备不可多得的山东梆子优秀青年演员。此前曾多次在全国及省市参加各类戏曲大赛中获得金奖、银奖等奖项。
能够入选本次大赛即是专家评委对李静的认可，也是对李静在艺术道路上的一次历练，更是全省山东梆子届及我市文化领域的一件大事，最终，通过本次大赛的稳定发挥，李静也为山东、为泰安、为山东梆子争得了荣誉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为2019年北京广电局重点项目之一，《破冰行动》早在立项之初，就已经被剧主盯上啦。
不是剧主吹，要说近期最有火爆相的国产剧，绝对非这部改编自真实国情大案的《破冰行动》莫属！
要问这部缉毒犯罪题材的剧集有啥亮点？简直闪瞎剧主24镶金的水晶眼。
实景还原的雷霆行动“千人大抓捕”，场面非常刺激，剧组更是动用了近1500位真正的警察配合拍摄。
还有超专业的海陆空一体布控现场、军用警用直升机亮相，冲击力十足，军迷朋友们绝对可以大饱眼福！
也难怪，原来这部剧集，直接启用了《战狼2》的执行导演、摄影、美术、视觉效果原班人马。
相比于2017年火爆全国的《人民的名义》，《破冰行动》来的更加真实。
一部以广东省2013年“雷霆扫毒12.29专项行动”为原型，进行改编的原创剧本，却撕开了现实社会中一直隐藏的黑暗面。
2013年，广州海陆丰市博社村，因为一次超大规模的扫毒行动进入大众视野。
在这次行动中，警方共捣毁特大制贩毒团伙18个，制毒工厂77个，抓捕182人，缴获冰毒近3吨，制毒原料23吨。
可就在这个制毒基地被捣毁之前，整个村子的风气非常差，超过20%村民参与直接的制毒和贩毒，还窝藏枪支弹药，俨然成了一个黑帮村。
而警方安排在此的卧底线人，会一个一个的以不知名的原因失去性命。
不但警方有关系，村里还有村支书充当“保护伞”，违法行为就这样在光天化日下，明目张胆的进行。
拍摄从不忘词，一条过；现场从不笑场，认真脸；台下过分认真，没毛病。
除了吴刚饰演的禁毒局副局长李维民，戏骨王劲松也在剧中出演一个非常重要的角色。
那就是以“冰毒教父”蔡东家为原型的反派大，塔寨村村支书林耀东。
噢，对对对，除了这些比较重要的角色，其他戏骨配角的彩蛋也很多。
目前剧主就在片尾曲中，逮到一个眼熟的香港演员，“黄药师”骆应钧。
不过剧集才更新6集，很多角色还未出场，有些老戏骨出演什么角色尚未可知。
相比于如今注水剧猖獗的现状，《破冰行动》的剧情简直紧凑的不像国产剧。
剧集开场就是大雨磅礴中，缉毒警员李飞（黄景瑜 饰），带队搜查毒村，抓获制毒人员。
可就在人证物证齐全的逮捕现场，毒村200多名村民围堵警方，并公然销毁了制毒证据。
嫌疑人也不得不依法释放，可就在被释放的第二天，嫌疑人却不明原因的“杀”了。
原来这一切，都是因为李飞之前审问嫌疑人时，嫌疑人透露的一个天大的秘密。
当地禁毒大队的高层与毒贩有长期的利益往来，警方一直有人充当黑恶势力的“保护伞”。
而为了灭口，制毒集团的大林耀东（王劲松饰）不仅制造了那场杀，还设局将李飞带进陷阱。
不料，当李飞刚到达这里，却发现同事被绑在此处，同时周边还埋伏着很多毒贩。
为了解救同僚，经过一轮精彩的枪战打斗，李飞中枪受伤昏迷，同事死亡。
可事后经过弹道分析，居然显示打死同事的子弹居然来自李飞的手枪。
短短两集，男主角李飞，从一名帅气的东山市公安局禁毒大队缉毒警员。
然而剧情转折太快就像龙卷风，但警队中到底谁是真正的黑警依然毫无头绪。
最被李飞怀疑的缉毒大队长蔡永强，居然在默默的调查究竟是谁想要毒害李飞。
与李飞情如父子的禁毒局副局长李维民（吴刚 饰），竟然背叛了与李飞的约定。
而李飞最信任的，有过命之交的战友公安局副局长马云波（张晞临 饰），目前看来嫌疑最大。
这“好人牌”可不能乱发，因为就以现在的反转速度，一切定论分分钟打脸啊。
至于那些更加惊心动魄的缉毒过程，更加阴暗的人性原罪，在《破冰行动》中将如何呈现？带给我们更多的惊喜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季欧冠半决赛的比赛日前已经全部结束。首回合，巴萨在主场以3比0的比分战胜利物浦，阿贾克斯在客场以1比0的比分战胜热刺。次回合，利物浦在主场以4比0的比分战胜巴萨，热刺在客场以3比2的比分战胜阿贾克斯。最终，利物浦以4比3的总比分逆转淘汰巴萨，热刺凭借客场进球多的优势逆转淘汰阿贾克斯，这两支英超球队双双挺进本赛季欧冠决赛。
本赛季欧联杯半决赛的比赛刚刚全部结束。首回合，阿森纳以3比1的比分战胜瓦伦西亚，切尔西以1比1的比分战平法兰克福。次回合，阿森纳以4比2的比分战胜瓦伦西亚，切尔西仍以1比1的比分战平法兰克福。最终，阿森纳以7比3的总比分淘汰瓦伦西亚，切尔西以5比4的点球比分淘汰法兰克福，这两支英超球队双双挺进本赛季的欧冠杯决赛。
本赛季欧冠决赛，利物浦将会大战热刺，本赛季欧联杯决赛，阿森纳将会大战切尔西。也就是说，本赛季欧战赛事决赛名额，都被英超联赛的球队包揽，这是历史上首次出现的。上一年，欧洲超级杯上演了马德里德比。如果历史相似的话，热刺很有可能会战胜利物浦捧起本赛季欧冠冠军，而阿森纳很有可能战胜切尔西本赛季本赛季欧联杯冠军，届时，今年的欧洲超级杯将上演北伦敦德比。
从本赛季的表现，以及英超联赛积分榜上的排名来看，利物浦的实力是强于热刺的，而切尔西的实力也是稍稍强于阿森纳的。不过，在本赛季欧冠赛场上，多次上演了逆转翻盘的大戏，皇马，巴萨，曼城等夺冠热门都被淘汰出局。因此，在本赛季欧战赛场上，至于哪支英超球队能够捧起欧冠冠军，至于哪支英超球队能够捧起欧联杯冠军呢？让我们拭目以待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当年国产凌凌漆红遍内地，很多人都被电影中的男主角周星驰吸引了，但是有多少人记得里面的配角邓兆尊呢，甚至有连他提起他的名字根本不认识他是谁，但是看到他的样子就会想起来原来是他，只是一直不知道他叫什么，其实邓兆尊是金牌配角。出道25年全部都在给别人做配，对于他的样子大家都十分熟悉，他的名气却不是很高，特别是在内地很多人其实都不了解他。
27岁就出道，他演了25年的配角，很多人以为他只是没有什么机会来演主角，其实并不是这样的，他只是把演戏当作一种爱好，因为他本身通过并不通过演戏来赚钱，当演员也是一个业余爱好。而他自身身价是非常高的，因为他继承了家中上亿的财产，所以拍什么戏对他来说都无所谓。他的感情也是非常有意思，在现实生活中他可以说是韦小宝一样的人物了，因为他有三个女朋友，并且三个女朋友和她同吃同住，生活的非常和谐，并没有产生任何的争执和矛盾，媒体也经常能拍到他带着三个老婆一起出去逛街。
而且他们之间的关系都很好，三个就像姐妹一样，每次去能聚会他都会带上三个老婆，不过他们都算不上是大美人，他很享受这种女生共侍一夫的感觉。虽然他有三个老婆，但是她他直没有真实的结婚，所以说他到了52岁依然一个孩子都没有，也不知道他是怎么想的。
很多人都非常羡慕他过得很潇洒，但是小编觉得他现在已经52岁了，如果他们都老了应该怎么办？没有一个子女来照顾他们。你们又是怎么看的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然魔术师·约翰逊已经离职了，但不管谁来接替他成为执行总裁，休赛期的策略都不会变——释放薪资空间招募杜兰特、伦纳德等大牌球员。就此波普等到期合同球员肯定还是需要暂时先放弃的。
说起波普，本赛季最辉煌的时刻就要属常规赛最后一个月（3.10-4.10）了，在英格拉姆、鲍尔、詹姆斯、库兹马相继因伤赛季报销的情况下，无人可用的沃顿给予了波普大量的表现和出手机会，就此在这最后一个月的16场比赛中以43.9%的命中率可以拿下场均20分的亮眼表现，要知道同期杜兰特、路威也不过场均19.3分、19.1分，换句话说最后这一月在进攻端上，波普表现的比和路威还要好。、路威我们都知道那是顶级的进攻高手，通过对比来看这也就是说波普的得分能力还是很强的。
虽然同期力压、路威的存在，但从四点来说今夏休赛期湖人不会再留下这位20+得分手了。
第一、正如文章开头所说，湖人今夏需要释放薪资空间来招募、伦纳德这样的大牌球员，那么波普1200万的年薪肯定会被放弃。
第二、虽然常规赛最后一个月表现出色，但整个赛季来看波普的表现起伏不定。如在首发的23场比赛中，虽然场均可以拿下15.3分但三项命中率42.5%/33.1%/82.1%全面低于替补59场的43.3%/35.6%/89.2%，换言之替补上场后效率反而更高。用千万年薪养着这样一个只会打替补不会打首发的球员显然是不划算的。注：数据来自.
第三、波普的存在会挤压英格拉姆、鲍尔等年轻球员的成长空间，尤其是今夏再得到一个乐透签后，显然在球队中已经没有了波普的位置。当然更准确的说是英格拉姆、鲍尔的培养优先权肯定是要大于波普的。
第四、连续两年签下一年合同后，今夏波普显然会谋求一份多年的大合同，显然这点是湖人所满足不了了，毕竟有巨星来的情况下薪资空间没了，没有招募到巨星情况下肯定会保持薪资空间用来交易明星球员。
结合全文来看，虽然波普在常规赛最后一个月同期的表现力压、路威的存在，但通过薪资空间招募巨星、自身表现起伏不定、挤压英格拉姆等年轻球员、湖人给不了长约四点来看，湖人今夏显然不会再继续留下他了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛西部半决赛，火箭队勇士队的天王山之战在金州勇士的主场甲骨文球场继续进行。最终主场作战的金州勇士队，在第三节失去核武器杜兰特，第四节关键时刻失去主要防守人格林的情况下。依然坚韧的在主场拿下了火箭队，取得了天王山之战的胜利。
自从杜兰特加盟金州勇士队以来，每到关键时刻都能及时站出来拯救金州勇士队。经历了两次总决赛之旅，经历了漫长的常规赛的磨合之后，杜兰特已经成为金州勇士队最重要的组成部分，成为金州勇士的依赖。多少次杜兰特总会在金州陷入水深火热之时，从天而降，单骑救主。总决赛致命三分杀死勒布朗的骑士，季后赛一人横刀立马斩洛杉矶快船队于马下；本轮系列赛他依然是勇士队对战火箭最粗壮的大腿。
第三节最后时刻，阿杜小腿拉伤，无法继续为金州而战。阿杜径直回更衣室的那一刻，有多少球迷勇士的球迷放弃了？面对强大的火箭，突然失去杜兰特，意味着一种依靠没有了。勇士队在最为艰难的时候那个救星没有了，那个可以起死回生的启动键没有了，还有多少人会坚信这支已经习惯关键时刻依赖杜兰特的勇士队还能继续昂首挺胸，站直了面对强大的火箭队，面对火箭他们还有多少优势可言？
但金州人没有放弃，他们真的站直了，众志成城，摧毁了火箭。这一刻他们仿佛又梦回了2015年，那一年杜兰特还在雷霆队，他还是雷霆队的双子星之一。那一年的雷霆队在大好领先的情况下，被顽强的金州人最终斩落马下。就在同一年，金州在水花兄弟的带领下，披荆斩棘，一路过关斩将，最终拿下了总冠军。重新定位了总冠军阵容，球迷专家们开始意识到以前得内线者得总冠军的定律似乎要被翻篇了，依靠外线射手也能赢得总冠军的事实已经出现了。
当杜兰特倒下那一刻，金州人意识到了他们的依赖已经不存在了，只能靠自己寻找出路了，他们再次梦回2015年那个夏天。积极的防守，提高自己的警惕，把命运紧紧的握在自己的手里，不惜体力的积极防守，进攻中那对熟悉的水花兄弟有回来了，那个无所不能总在关键是时刻张开血盆大口的大嘴格林依然在哪里，扫地神僧再次放下了笤帚。
格林造成了保罗的进攻犯规，进攻的时候，命中了关键三分，继续维持比分优势。小学生库里开始了自己的表演，单打卡佩拉三分稳稳命中，进攻中抢到关键篮板，造成火箭犯规，罚球线上稳稳命中。勇士这壶上好的铁观音终于被泡开了，茶香怡人，高难度中距离得手，弧顶三分稳稳命中。防守中不再松懈，各司其守，鲁尼盖掉了保罗势在必得的突破上篮，防守中抢下至关重要的进攻篮板，罚球线上也毫不手软。伊戈达拉死命锁死火箭大炮詹姆斯哈登。
金州人在失去他们的核武器那一刻，紧紧的把命运握在自己的手里，众志成城，各司其职，梦回2015年那个夏天，这次他们依然坚韧，主场艰难拿下火箭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘涛在娱乐圈当中也是有头有脸的人物，在很多电影或者是电视剧里面她都有很不错的表演。并且在娱乐圈当中，刘涛的口碑也一直都特别的好。在大家的印象里，她是一个特别霸气，特别的独立的女人。她现在所获的的成就，都是她一个打拼来的。
她所演的每一个角色都给我们留下了非常深刻的印象，比如说在《欢乐颂》当中高智商高学历的精英人士安迪。我觉得她把这个角色诠释的特别的好，还有在《琅琊榜》里面的形象，印象特别深刻的就是她对胡歌说的一句话：“喜欢就是放肆，但爱得克制”。
在电视剧当中，刘涛演的几个角色在感情方面都比较内敛，但是其实在生活当中，她就不是一个这样的人。她对于老公王珂的爱可以说是非常的轰轰烈烈，并且总是动不动就秀恩爱。在大部分的网友心中，刘涛都是一个“女强人”，老公欠债，她就拼命的拍戏给老公还钱，并没有抛弃老公的念头。
其实在和王珂在一起之前，刘涛还有一个男朋友，这个人叫做李玮珉，他们两个人谈过四年恋爱，但是都是处于地下恋的状态。李玮珉是一个建筑设计师，并且是在非常有名的学校哈弗毕业的高材生。两个人在一起的时候，刘涛就拿出过自己的很大一笔积蓄给李玮珉工作，可惜两个人还是没有在一起。
不过很快，刘涛就认识了王珂，并且在认识21天的时候就决定和王珂结婚。两个人闪婚的速度真的是让很多的网友咋舌，不过两个人结婚后确实非常的幸福，虽然王珂破产，刘涛也没有离开他。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，在西部半决赛第六场比赛中，开拓者回到主场迎战掘金，结果他们以119-108逆转对手，接下来双方将进行抢七大战。
在第一节比赛中，掘金快速进入状态，第3分58秒，约基奇跳投拿到2分，帮助掘金以24-14领先对手10分，好在随后开拓者及时调整了状态，本节结束他们将比分缩小为26-34。进入第二节之后，麦科勒姆和利拉德率队绝地反击，其中第5分02秒利拉德投中3分，帮助开拓者以48-47反超了比分。半场结束，开拓者以58-54领先对手4分。在第三节的比赛中，掘金依然找不到办法限制利拉德，单节比赛他10投6中拿到17分，帮助开拓者将优势扩大到7分。第四节7分26秒，小库里投中3分，帮助开拓者以101-88领先掘金13分，比赛胜利的天平开始向开拓者倾斜。第6分16秒，小库里和巴顿在场上发生冲突，随时两队各吃一记技术犯规，好在这个意外没有影响开拓者的状态，最终他们以11分的优势逆转对手，将西部排名第二的掘金打回原形。
在本场比赛中，尽管掘金打好了开局，但是却没能顶住对手的反扑，最终在客场遭遇一场惨败。此役约基奇个人拿到29+12+8的三双数据，再加上其他四人首发都得分上双，不过哪怕这样，掘金依然没能在客场撼动开拓者。在本场比赛中，利拉德和麦科勒姆再度发挥了核心的作用，特别是利拉德，他在第三节的发挥有如神助，表现无人可挡，最终个人砍下32分，成为全场发挥最好的球员。值得一提的是，此役开拓者还有一名奇兵，他就是胡德，这位替补球员全场12投8中拿到25分，他的出色表现，最终把掘金打蒙，帮助取得在主场落后10分的情况下，最终上演翻盘好戏。
本场击败对手之后，开拓者目前已经将总比分改写为3-3，接下来双方将回到掘金主场进行抢七大战。在这个系列赛第二场比赛中，开拓者一度以97-90击败对手，在该场比赛中，开拓者成功限制了约基奇等人的进攻，最终靠着顽强的防守，在客场拿到了胜利，如果接下来开拓者能够复制这样的表现，西部排名第三的他们，绝对有能力在客场把掘金拉下马，最终昂首杀进西决。在另一场半决赛中，尽管目前勇士以3-2领先，但是由于杜兰特受伤，火箭有很大的机会翻盘，如果最终成真，那么本赛季的西决，很可能由开拓者对阵火箭，这两支球队将竞争本赛季的西部冠军！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到杨幂相信我们大家对她一点都不陌生，一直以来都是我们大家心目中的女神也是我们大家心目中超级优秀的女演员，杨幂这个人从刚刚出道的时候就特别的火热，凭借着自己的嗓音凭借着自己的实力也是在这个圈子当中立足，所以很多人对杨幂这个人真的是超级的喜欢，作品一部接着一部，经典的作品和角色我们大家都是有目共睹的
现如今杨幂有了自己的工作室，可以说在事业上完善的真的是相当的完美了，自从和刘恺威结婚之后也是让我们大家羡慕不已，而且他们两个人的感情也是特别的真挚，可惜的是如今他们两个人都已经离婚了，让我们大家觉得特别的可惜，其实杨幂曾经也是有过一段感情的他把自己以及最美好的年纪并没有给刘恺威而是那个时候超级当红的男演员俞灏明，那个时候杨幂十分的喜欢俞灏明，两个人一见钟情就在一起了，没有过多久就已经同居了，虽然说这段感情很好，很真挚，但是可惜的是他们两个人一直没有公开，这段感情就一直特别的低调，但是他们两个人最终也是分手了
其实这也是在杨幂走红之前发生的事情了，两个人在一起同居五年的时间，杨幂把自己最好的年纪最好的时光都给了俞灏明，但是他们两个人如今早就已经分开了，而且俞灏明曾经也是经历了太多，据说当时俞灏明毁容的时候，杨幂就抛弃了他，虽然说这些都不知道是真还是假，但是我们也是希望俞灏明好好生活，重新振作起来，更是希望在未来的日子里杨幂单身一人，早日找到自己心目中的白马王子！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，开拓者客场119-108击败掘金，将大比分扳成3-3平。-麦科勒姆全场24投11中，三分球7投2中，贡献30分6篮板3助攻。
在5比赛中，-麦克勒姆的表现非常糟糕，全场16投5中仅得12分。而如今开拓者已经到了背水一战的局面，因此这也意味着开拓者若想在家门口遏止颓势，需要能够有更为出色的表现，给利拉德带来全面的支持。
比赛开始后，的开局相当不顺，比赛刚刚进行1分37秒就吃到个人第一次犯规，随后的三次出手皮球也都偏出了篮筐，不过见过大世面的立刻做出调整，连续3次进攻都将皮球稳稳送到网内，而他教科书式的急停跳投也频频引发球迷的欢呼。
次节，继续首发出战，此时的不仅连续抢下篮板，同时还秀了个人出色的传球能力。第二节还有10分1秒，又在外线飙中一记三分。随着比赛的深入，的手感也是越来越热，无论是跳投还是罚球都非常的精准，上半场一人就为球队贡献了15分。
高效的发挥也吸引了掘金的注意力，掘金不得不在下半场改版防守策略。不过这并没有给带来困扰，继续攻击着掘金的篮筐。不过在利拉德发飙时，将更多的机会给了自己的好搭档。而在利拉德下场休息时，则成为了球队主导，第四节还有10分53秒，持球一路狂飙到篮下，在米尔萨普的严防之下仍将球打进。2分26秒，再度转身甩掉穆雷的防守跳投得手。仅仅过了45秒时间，迎着防守又飙中三分彻底杀死了比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，范志毅与自己的女儿范斯晶共同参加了一档综艺节目，在该节目中，范斯晶的男朋友也被曝光。
范斯晶自然不必多说，由于自己的父亲是中国足坛赫赫有名的人物，所以她也算是个白富美，而她的男朋友名叫林宇航，身高1米72，长相还算清秀帅气，在上海的四大会计事务所之一工作。
但是范大将军却对女儿的这个男朋友并不满意，首当其冲的就是林宇航1米72的身高，要知道范志毅有1米83，身体素质在亚洲属于顶级水平，所以可能对准女婿的身高有一定的要求。
但身高并不是范志毅最不满意的地方。林宇航并不像范斯晶一样是富二代，虽然两人谈恋爱已经两年时间了，各方面都趋于稳定，男方的家庭也觉得双方到了该结婚的阶段了。
但是有一座大山横亘在两人感情之间，那就是林宇航表示自己目前暂时没钱在上海买房。男方的家人表示两人可以先租房结婚，结婚以后再慢慢奋斗买房。
一听这话，暴脾气的范志毅立马不干了，表示如果男方不买房，那是绝对不可能把女儿嫁给他的！范志毅认为买房就是一个男人有担当的体现，买房是个原则问题，不能动摇。
一同参加节目的嘉宾，香港著名影星黄日华以及秦沛，纷纷在一旁劝说，表示香港父母现在的做法就是，如果暂时买不起房，那就租房结婚，香港的房价确实让年轻人为难，不能因为房子的问题，让两个相爱的人无法结婚。
随后有嘉宾建议范志毅给小两口出个买房的首付，剩下的贷款，让他们自己去还。范志毅对这个提议也直接进行了否决，他表示买房就是一个男人的责任，如果婚前没有一个保障，他不可能把女儿嫁过去的。
据了解，在上海的四大会计事务所工作，一般到林宇航这年纪，月薪差不多可以拿到2万，而上海的平均房价大概在6万左右。如果范志毅要求林宇航买一套100平米的房子，均价也在600万左右，首付30%的话大概是180万。
这就意味着，以林宇航现在的工资，他不吃不喝7年半，才能凑够首付，当然，这是在房价不涨以及他自己工资不涨的情况下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日，  更新志训代言相关图片4，并配文：拍摄花絮公开！朴志训来啦！
在公开的照片中，身着牛仔背带裤举着红色小喇叭的志训可爱到犯规！身着粉色西装套装和蓝色衬衣搭配白色西装裤的造型又展现了其独有的男性魅力，果然是百变小眨呀~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我相信很多健身爱好者的运动时长都会超过我所说的最佳时长的，因为最佳的健身时长是1小时，是不是很惊讶？
这个1小时，很多人说都练不到多少，很快就结束了，你确定有效吗？
是的，一小时确实很短，但却足够了，这需要排除热身，拉伸的时间，将间歇和运动时长计算为一小时。
在这一小时内，不是让你在间歇的时候玩手机，聊天，这很容易超过间歇时间，大部分人也就是在这点上浪费了时间，以至于他们认为健身一次需要一小时以上。
在这一小时里你只有专注于训练，才能达到最佳的训练效果，这就是很多健身大咖说的一次训练4个动作就足够的原因，在这4个动作里，你要选择的是自己的8-10重量，并让自己肌肉得到充分的收缩，而不是快速完事，因此在这一个小时里，你很快会达到疲劳点，并需要营养的补充。
这就像看书，如果看一小时，你能很专注学习并吸收，而时间更长时，会感到疲惫，效果欠缺，所以重要的是专注。
如果你有足够的训练时间，那么宁愿一天多练，每次一小时，也好过一次练多个小时，我们需要质量的保证，而不是量的堆积，所以一小时健身，足够让你变得优秀。
关注微信公众号：全球健身号，分享更多健身资讯，科学减肥不反弹！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
儿童淋巴瘤，这种早期发病隐匿不易被人察觉的疾病，其症状也往往与普通疾病相混淆，表现极“不起眼”，还有儿童的一些头颈部及胸部恶性肿瘤，往往是以颈部淋巴结转移为首发症状，症状轻微，不易察觉，有专家给这种善于伪装肿瘤赋予了一个“潜伏者”的外号。
淋巴瘤及颈部淋巴结转移性肿瘤有哪些“伪装”症状呢？在临床上，这些肿瘤首发症状多为浅表淋巴结肿大，与炎症引起的淋巴结肿块相对柔软且按压有痛感的症状不同，表现为“不痛不痒”、表面光滑、质感坚韧，且超过50%的淋巴结肿大首发部位在颈部。在日常生活中如果碰到了这种“不痛不痒”的淋巴结肿大，切莫因为“无关痛痒”而放松警惕，应当及早到专科医院就诊，排除恶性肿瘤的可能。
本文只介绍儿童颈部淋巴结肿大的话题，下面给大家介绍发生在我院的几个真实的儿童病例。
6岁女孩，家长突然发现孩子脸部及双侧脖子肿大，无其它不适，当地医院按照淋巴结炎抗炎治疗后肿块不见消退反而增长，后来我院检查。超发现双侧颈部淋巴结多发肿大，同时伴有双侧腮腺及颌下腺肿大，后行超引导下淋巴结及腮腺穿刺活检，病理诊断为“颈部淋巴结及腮腺非霍奇金淋巴瘤”；
6岁女孩，家长无意中摸到孩子颈部有包块，无其它不适，来我院经超检查提示：双侧颈部淋巴结肿大，后行超引导下淋巴结穿刺活检，病理诊断为“颈部淋巴结霍奇金淋巴瘤”；
10岁男孩，自己摸到一侧脖子肿大，伴随发热，吃了头孢后消肿，三个月后发现双侧脖子均都肿大，来到我院耳鼻喉科就诊。超提示双侧颈部淋巴结多发肿大，后行超引导下淋巴结穿刺活检，病理诊断为“淋巴组织中可见转移性鳞状细胞癌”，建议临床查原发部位，后经核磁及鼻咽镜检查证实为鼻咽癌，颈部淋巴结转移；
11岁女孩，自己摸到左颈部有肿块，伴随轻微感冒症状，来我院检查。超提示左侧颈部多发肿大淋巴结，后行超引导下淋巴结穿刺活检，病理诊断为“颈部淋巴结 病”（属原因未明的反应性淋巴结病之一，临床较为少见）。
孩子颈部淋巴结肿大往往都是孩子自己或者家长无意中摸到或看到的，可能孩子没有什么症状，或者只有轻微感冒症状，吃点感冒药抗生素之类的暂时消退了，就不再去理会，殊不知这其中也会隐藏可怕的状况。
颈部的淋巴结大约占全身淋巴结总量的 30%，它能够引流头颈部、上肢及胸部等区域的淋巴，是淋巴结病变的好发区，在临床中意义重大。
颈部淋巴结病变的病因多种多样，依据病理大体上可分成 3 类：
1.反应性淋巴结病变（即各种感染和非感染因素引起的淋巴结反应性增生，如：坏死性淋巴结炎、淋巴结结核、传染性单核细胞增多症、皮病性淋巴结炎、猫抓病等），其临床经过为良性，随着抗炎及对症等针对病因治疗的进行，病灶通常会消失或者体积明显缩小，在一段时间后恢复正常；
2.恶性淋巴结病变（如：淋巴瘤、转移性淋巴结病变，如鼻咽癌、肺癌、胸腺癌、甲状腺癌等），早期往往没有明显的症状，尤其是淋巴结肿大并不明显的，容易延误诊治；
3.交界性淋巴结病变（如  病、朗格罕氏细胞组织细胞增生症等），其临床经过通常在病程初期呈良性经过，如未行及时治疗，可随病程进展转变为恶性。
儿童发现颈部淋巴结肿大，文献中报道大概93%为良性病变，恶性肿瘤为1.43%-3.46%，因此，及时明确肿块的性质非常重要，这为临床提供治疗的依据。比如：反应性病变需要抗感染治疗，淋巴瘤不需要手术，需要化疗，而转移性的癌需要根据原发病灶制定相应的治疗方案等等。病理诊断是明确肿块性质的“金标准”，目前随着穿刺技术、病理免疫组化及分子病理的发展，绝大部分穿刺标本都能做到病理的精准诊断。
当然上面介绍的是极少数，但这几个病例却真实的发生了，家长朋友有必要提高警惕。对于不管是颈部、锁骨上、腋窝或者腹股沟发现的“肿块”，家长都不要掉以轻心，不要视而不见，应及时到正规医院就诊，以免延误诊治。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
录制，官宣，物料出炉，相信大家已经迫不及待想要《这！就是街舞2》赶快上线了吧？
那么好消息来啦，今日《这！就是街舞2》发布会将于下午五点在昆山举办，发布会都来了开播还会远嘛！
届时还将有全程直播为你放送易队长的帅气身影精彩表现！话不多说，记得下午五点与易烊千玺队长准时相约哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛西部半决赛第六场，丹佛掘金客场以108-119负于波特兰开拓者，总比分被扳为3-3平。约基奇尽管贡献了29分12篮板8助攻的准三双数据，可是在面对坎特时，他的犯规问题还是成为了掘金落败的爆发点，而且连续第二场6次犯规被罚下。
本轮系列赛，约基奇场均贡献26.4分、14.4个篮板，场均8.8次助攻，而且场均上场时间达到了43.4分钟。第六场比赛，这位组织中锋又是开局展现了他的全能。
掘金队开局一波16-7的小高潮，其中14分与约基奇有直接关系。打满第一节的约基奇5投5中，得到了10分，同时还有5篮板4助攻。最值得欣慰的是，“约老师”在与坎特的对位中没有犯规在身。
下场休息了6分钟之后，约基奇100%的命中率中断了，而且第二节中约基奇5投仅2中，特别是半场结束前5分钟，坎特连续在面对约基奇的单打中占据优势，约基奇领到了两次犯规。
第三节，约基奇命中了他本场第一个三分球，不过相比进攻端，他在防守端的犯规才是最令掘金队头疼的问题。
比赛进行到2分20秒时，胡德投篮偏出，但是坎特抢下了篮板，他二次进攻时被约基奇强行拉了下来。这是约基奇的第四次犯规，之后“约老师”被换下，更要命的是，掘金队已经被开拓者队拉开了7分的差距。
除了身背四犯，开拓者队内线对于约基奇也是轮流盯防，一次坎特顶防，当约基奇转身准备勾手投篮时，身后科林斯飞身过来送上大帽。
由于分差被开拓者队拉大，约基奇在还剩9分56秒时提前登场，不过这对于掘金队来说是一把双刃剑。
果然，比赛进行到6分16秒时，约基奇沿底线突破，他强行撞翻了科林斯，这次犯规还险些引发冲突。身背5犯的约基奇尽管投中了3分球，可是两队分差还是在10分以上。
29分12篮板8次助攻，约基奇的准三双数据绝对没话说，可是当他因为犯规大多被迫下场时，掘金队在进攻端就像瞎子一样到处乱撞，这也就是掘金队的死穴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天结束的一场西部半决赛中，开拓者在主场面对掘金，最终开拓者119-108逆转击败了掘金，总分扳成3-3平，系列赛拖进了抢七大战。本场比赛利拉德的发挥对于主队来说是很关键的，在经历了半场仅仅得到11分之后利拉德在下半场爆发了，他单节砍下17分，命中了多个刚过半场就出手的三分球，可以说今天利拉德的发挥还是很出色的，他在登场36分钟的情况下得到了32分3板5助1断的数据，接下来我们就来看看利拉德的个人表现合集：
首节比赛开始利拉德就助攻阿米努和麦科勒姆命中三分球，不过他的手感并不是很好，一直到首节末端他才找到了三分球手感，借助着科林斯的掩护利拉德飙中三分球。首节比赛利拉德状态不是很好，主要是体现在他的投篮手感中，当然他也增多了传球次数，开拓者落后掘金8分。
第二节初期利拉德没有上场，他在底下调整下，在中段的时候利拉德重返赛场，刚一登场他就命中了超远三分球。随后他又借助着坎特的掩护，迎着约基奇拉杆闪躲上篮。利拉德假突真传，一记精彩的传球助攻坎特轻松得分。本节利拉德的手感逐渐调整到位，他在半场结束的时候拿下了11分3助攻的数据，整体依旧不是很好。
第三节利拉德迎来了爆发，他单节砍下了17分，先是借助掩护命中大号2分，随后出其不意的三分球让掘金球员都没有防守。利拉德加速突破约基奇也是相当漂亮，他连续面对约基奇得分，之后利拉德再中超远三分球，那个阶段掘金和利拉德展开鏖战，利拉德刚过半场就出手超远三分球也是技惊四座，主场球迷为之欢腾。就这样三节结束的时候利拉德已经拿下了28分，单节17分，帮助开拓者反超掘金7分。
末节比赛初期利拉德先休息一下，不过开拓者并未让掘金占到便宜，他们在比赛中依旧占据优势，甚至还将优势扩大到了10分以上，面对这样的情况利拉德到了中段才登场。他反抢哈里斯命中高难度中投，这样他在登场36分钟的情况下得到了32分3板5助1断的数据，开拓者获胜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯《消息报》援引 “”网站报道称，英国医生马修 卡普霍恩(音)在《》期刊上发表文章称，餐后经常感到饥饿或为糖尿病的征兆。
卡普霍恩表示，及时关注餐后进食欲望非常重要，一顿丰盛的晚餐在正常情况下能够维持6小时的饱腹感，如果正常进食后仍然感到饥饿，那么就有必要前往医院进行就诊。
他还称，睡前出现强烈的饥饿感是代谢紊乱或血糖水平升高的标志。有糖尿病倾向的人在没有食用过多含盐量高的食物的前提下，除了会感到饥饿外，还会伴随持续性口渴的症状。“ 如果人体不能正常吸收糖分，也会感到饥饿，在这种情况下仍需及时就医，确诊是否为糖尿病” ，卡普霍恩还补充说。
早些时候，医生们还提示糖尿病患者，过多的白天睡眠会导致血糖升高。
美国国家精神卫生研究所认为，糖尿病治疗是一场马拉松，而不是百米冲刺，这一过程通常会带来孤独和绝望的感觉，即抑郁症的迹象。《社区心理健康》杂志发表的一篇评论指出，与健康同龄人相比，糖友的精神疾病负担更大。
根据美国《糖尿病护理》杂志发表的一项研究，2型糖友的听力损失风险会增加2倍以上。听力受损的迹象包括难以听清旁人说话，看电视需要调高音量，感觉周围的人总是在窃窃私语，在拥挤或嘈杂的房间里无法对话等。及时治疗有助于防止听力下降。
糖友的牙周炎风险会增加3倍。美国糖尿病协会建议糖友留意牙龈疾病的症状，例如出血、牙龈肿胀及牙齿松动等。为了预防牙龈疾病，应定期刷牙和使用牙线，每6个月看一次牙医。
糖友更容易出现皮肤感染，包括麦粒肿、疮、毛囊炎和指甲感染，以及深层皮肤感染等。根据美国皮肤科学会的报告，皮肤感染的症状包括皮肤发硬、增厚、颜色加深，并出现黄色、红色或棕色斑块。真菌感染则可能出现在皮肤和黏膜等处，如阴道念球菌感染、股癣和脚癣等。糖友除了控制血糖，还要保持皮肤清洁和干燥，并注意保湿。
研究表明，糖友髋部骨折的风险比常人高20％。高血糖会损害骨骼基质，增加骨质疏松风险，一些糖尿病药物也可能会促进骨质流失。预防措施是控制血糖，进行骨密度筛查，并防止跌倒。
高血糖可影响控制多种功能的神经，如心率、血压、排汗、消化和膀胱功能。如果胃自主神经有了病变，就会患胃轻瘫，症状是消化过慢等。患者要改变饮食习惯，例如少食多餐。
这是自主神经损伤的另一种结果。《糖尿病研究与临床实践》杂志发表的一项研究发现，随着糖化血红蛋白的升高，2型糖尿病男性的勃起功能障碍发生率也有所上升。
美国南卡罗来纳医科大学内分泌学系副教授卡内琳·路易斯博士表示：“很多证据显示，长期的高血糖会影响记忆和注意力。根据《阿尔茨海默病》杂志上发表的一项研究，大脑成像测试表明，糖尿病与大脑变化相关。控制血糖会有助于降低记忆和认知变化的风险。”
麸质即谷蛋白，常见于谷类作物中。美国哈佛大学的研究者对20万名参与者进行了追踪调查，在随访期内总共有1.6万人患上了2型糖尿病。分析结果显示，与吃含麸质食物最少的人相比，食用量最高的人患上2型糖尿病的可能性降低了80%。
美国阿拉巴马大学伯明翰分校的营养学研究者发表在《美国医学协会杂志》上的一项研究成果显示，在日常饮食中减少对碳水化合物的摄入量可以预防甚至逆转糖尿病。通过调整饮食，就有可能消除大多数病人的症状。
美国哈佛大学陈曾熙公共卫生学院的研究者发现，食用高品质的素食（如全谷物、水果、蔬菜、坚果以及豆制品）可大幅降低2型糖尿病的患病风险。这项发表在《公共科学图书馆期刊—医学分册》上的研究成果表明，适当地多吃果蔬等素食，也可起到预防2型糖尿病的作用。
美国哈佛大学公共卫生学院的研究者通过对10万名参与者长达36年的追踪调查后发现，在家吃饭有助于降低患2型糖尿病的风险。相比每周在家吃午饭或晚饭次数少于6次的人，每天都在家吃这两餐（每周11~14次）的人患2型糖尿病的风险要低13%。
美国西奈山伊坎医学院的研究者发表在《欧洲糖尿病学》杂志上的一项研究成果显示，存在胰岛素抵抗的肥胖人群，避免摄入“晚期糖基化终末产物（）”能够改善胰岛素敏感性。是烹饪过程中的一种常见副产物，常见于干烧及热加工食品中，它在体内水平过高会引起胰岛素抵抗增加等糖尿病前期症状。
丹麦奥胡斯大学的研究者发现，咖啡中含有两种活性物质，分别是咖啡醇和咖啡酸。当血糖上升时，这两种物质会导致胰岛素分泌量增加，并增加肌肉细胞里葡萄糖的摄入量，其原理类似于目前治疗糖尿病的处方药。这意味着，喝咖啡可能对血糖有好处，但注意不要额外添加糖和奶。
英国伦敦大学圣乔治学院的研究者发现，如果肥胖的年轻人在步入中年之前就把体重减下来，能很大程度上规避健康风险。研究者选用了男性服兵役的记录，它收集了男性在21岁时的体质指数（）值，并在30年后进行后续调查。分析结果显示，21岁时很高的男性，50岁时值如能降低，就与年轻时体重正常者得糖尿病的几率相似。
澳大利亚昆士兰大学人体运动与营养科学学院的研究者要求参试者进行了为期24周的高强度间歇式锻炼，发现这种锻炼方式能够改善机体对胰岛素的敏感性，提高身体素质并降低锻炼者患上糖尿病及心血管疾病的风险。
根据《自然》期刊上的一项研究，丹麦哥本哈根大学的学者选取了277名非糖尿病人和75名2型糖尿病人，检测了他们血液中1200多种代谢物的浓度，并且对人体肠道中上百种细菌进行了分析。分析结果显示，特定的肠道细菌不平衡会导致胰岛素耐受性增加，从而升高人们患上2型糖尿病等的风险。
美国宾夕法尼亚州州立大学的研究者对近10万名中国成年人进行了心率监测，排除糖尿病人后，对其余人开展了跟踪调查。研究发现，心率过快的参与者患上糖尿病、糖尿病前期及从糖尿病前期向糖尿病转变的风险都会增加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
医疗器械是指直接或者间接用于人体的仪器、设备、器具、体外诊断试剂及校准物、材料以及其他类似或者相关的物品，也包括所需要的计算机软件。
近年来，随着我国医疗器械企业技术进步及配套产业链的成熟,以及医改、分级诊疗、扶持国产设备等国家政策的推动,有业内人士分析指出，我国医疗器械行业有望迎来高速发展的“黄金十年”。
2017年全球医疗器械市场规模已经突破4000亿美元大关，初步测算2018年全球医疗器械市场规模为4278亿美元，到2019年预计这一规模将进一步超过4,500亿美元。
经过长期发展，美国、欧盟、日本等国家医疗器械产业已步入成熟阶段，大型跨国企业通过掌控研发和销售环节，占据价值链关键环节，从而获取较高的利润率。以中国为代表的发展中国家主要从事加工生产，利润率较低。目前中国、巴西等发展中国家正通过自主创新和研发积累，推动本土医疗器械产业向价值链上游转移。
医疗器械行业网站 &每年会根据各公司的金融监管机构备案文件以及在医疗器械业务方面的营收情况进行全球100大医疗器械公司的排名。根据其发布的2018年榜单，行业十大企业全部集中于欧美地区。
划重点：国务院出台的《中国制造2025》中，将生物医药及高性能医疗器械列为十大重点发展领域之一。当前，中国加速推进医疗器械产品的进口替代和自主创新。
从2014年药监局《创新医疗器械特别审批程序(试行)》实行以来，截止2019年2月末，共有218项产品纳入创新器械特别审批，共57个创新器械获批，其中2017-18年呈现爆发式增长，创新产品审批时间大量压缩。同时中国资本市场方面，2018年医疗保健设备与技术融资201起，共296.05亿元，创历史新高。
据中国医采网统计，截止到2019年3月13日，我国股市场总计有49家医疗器械生产企业上市公司（文末附名单）。2018年新增4家——迈瑞医疗、振德医疗、明德生物和爱朋医疗。其中，被称为医疗器械界“华为”的迈瑞医疗总市值已接近1600亿，成为国内行业领跑企业。
多份行业报告显示，近年来，在医学成像、体外诊断、高值耗材、低值耗材、病人监护、医疗信息化等六大细分领域中，中国医疗器械的市场份额都在不断上升。
今年3月，上海证券交易所发布了科创板企业上市推荐指引，要求保荐机构应重点推荐生物医药等七大领域企业，高端医疗设备与器械及相关技术服务被包括在内。
健识九梳理发现，自3月18日科创板审核系统正式进入生产状态以来，截至5月9日，现已有21家医疗健康企业申请获得受理。其中，医疗专用设备制造企业共有7家，分别是安翰科技、南微医学、海尔生物、赛诺医疗、贝斯达医疗、微创心脉和佰仁医疗。
聚焦消化道系统健康，依托涉及精准磁控、专用芯片、人工智能、智能制造、微光学成像、图像处理、无线传输等多个技术领域的新一代胶囊技术平台，主营“磁控胶囊胃镜系统”机器人的自主研发、生产、销售及服务。
主要从事微创医疗器械研发、制造和销售，目前有内镜诊疗、肿瘤消融、光学相干断层扫描成像（）等三大技术平台。其主要产品包括内镜下微创诊疗器械、肿瘤消融设备两大系列。
主要从事高端介入医疗器械研发、生产、销售。目前上市的产品包括冠状动脉支架系统和球囊扩张导管两大类，其中支架系统是其重点发展领域。
一家集大型医学影像诊断设备研发、制造、销售和服务为一体的专业制造商。产品包括磁共振成像系统、医用射线设备、彩色超声诊断系统、核医学设备、医疗信息化软件等五大系列近四十款产品，主要应用于各级医疗卫生机构的临床诊断。
微创医疗旗下的子公司，致力于主动脉及外周血管介入医疗器械的研发、制造和销售，主营产品为主动脉覆膜支架系统、术中支架系统、外周血管支架系统、外周血管球囊扩张导管等产品。
从事高端心血管疾病植入器械和外科软组织修复材料设计、研发、制造、销售与技术服务为一体的高新技术企业。
1. 中商产业研究院《2019-2024年全球医疗器械行业前景及投资机会研究报告》
2. 智研咨询集团《2017-2023年中国医疗器械市场深度研究及投资战略研究报告》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
