人民网北京5月10日电 5月9日，“公益文旅”精准扶贫平台启动仪式在北京举行。文化和旅游部党组副书记、副部长李金早，中国银行党委委员、副行长吴富林，中国银行党委委员、副行长林景臻出席启动仪式。
李金早对中国银行为此平台建设和运营所作的努力表示感谢。他指出，党的十八大以来，党中央把脱贫攻坚摆到治国理政的突出位置。定点扶贫是脱贫攻坚工作的重要组成部分，是中央部门和单位集中优势力量定向帮扶贫困地区的重要举措。2018年12月，国务院办公厅印发《关于深入开展消费扶贫助力打赢脱贫攻坚战的指导意见》，将帮助定点扶贫县销售农特产品作为中央单位定点扶贫的重要工作内容。文化和旅游部党组高度重视消费扶贫工作，多次召开专题会议研究部署，采取多种措施积极落实。“公益文旅”精准扶贫平台能够实现农特产品供给端到消费端更加便捷、安全和高效地链接，能够有效帮助贫困地区搭建农特产品销售渠道，降低生产和运营成本，让贫困户得到更多实惠。文化和旅游部将依托此平台，通过倡议机关职工个人购买、发放工会福利和机关单位食堂集中采购等方式积极开展消费帮扶。
李金早表示，定点扶贫工作是中央赋予的光荣任务，是不可推卸的政治责任，文化和旅游部将不折不扣地完成好这项工作。文化和旅游部系统要切实增强责任感、使命感、紧迫感，深刻认识定点扶贫工作的艰巨性、重要性、紧迫性，按照“地方需要、政策允许、部门可为”的原则，围绕年度工作计划，开拓创新、通力合作，助力定点扶贫县如期打赢脱贫攻坚战。
“公益文旅”精准扶贫平台是搭建在中国银行“公益中国”精准扶贫共享平台上的子平台，运用“互联网 扶贫”的模式，推动文化和旅游部消费扶贫工作的有效开展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
少女前线三周年真核面具签到活动已经公布，这次的活动玩家可以获得五星人形，包括刚刚推出的新五星人形，以下是具体的签到领取方法。
#少女前线# #少前三周年庆典# 三周年真核面具签到即将开始! 5 月 14 日~ 5 月 31 日期间，累计签到满七天，即可获得【真核面具】1!真核面具可以在 5 月 20 日开放的活动商城中，【兑换任意一名兑换列表中的五星人形】，包括刚刚加入人形制造的最新五星人形哦!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，致公党云南省委专职副主委刘卫红率领工作组到宣威市开展脱贫攻坚专项民主监督工作。
工作组查看了西泽乡新建村的村容村貌、产业发展等情况，详细询问带贫机制建立、资金保障等方面的问题，走访贫困群众，了解他们的子女上学、就业、就医、家庭收入等，听取他们对脱贫攻坚工作中的意见建议和要求。召开座谈会，全面听取宣威脱贫攻坚工作情况以及存在困难和问题的汇报。
工作组认为，宣威市的脱贫攻坚工作时间紧、任务重，但是在宣威市委市政府的领导下，各部门责任明确，措施有力，成效明显，通过脱贫攻坚工作的推进，使农村变得干净、整洁，农村人居环境大大提升；基层干部信心足，作风硬，思路广，他们结合地方实际开展工作，加快产业发展，贫困群众的持续增收有保障，群众对脱贫攻坚工作的认可度高。
工作组希望，进一步加大金融扶贫力度，强化资金保障，增加科技投入，加快科技发展，把科技成果应用与产业发展相结合，促进地方经济发展、群众增收，助力脱贫攻坚；进一步建立完善激励机制，激发贫困群众的内生动力，切实变“要我脱贫”为“我要脱贫”，加快脱贫步伐；要将脱贫攻坚与乡村振兴相结合，结合地方实际，做好乡村振兴规划。
工作组表示，对于民主监督过程中看到的亮点和问题，回去后将认真分析梳理，形成报告，由致公党的专家、学者向有关部门提出意见建议，以便有效推进工作，为加快全省脱贫步伐作出应有贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在迎来初夏的五月，北师大泉州附中、附小的师生们以一场名为“奔跑的北附 我们都是追梦人”为主题的第十五届校园文化艺术节暨英语节文艺汇演，为今夏的到来添上了浓墨重彩的一笔。
律动的青春，活力的舞台。2019年5月7日晚，北师大泉州附中、附小的同学们翘首以盼的第十五届校园艺术节文艺汇演准时拉开帷幕，经过层层筛选后的舞蹈、歌曲、器乐、语言、戏剧等12个优秀文艺节目轮番上演。
精彩纷呈的艺术盛宴让师生们目不暇接，接下来就让我们一起来回顾下这些精彩的瞬间吧！
校园有了文化，底蕴才会更加深厚，校园有了艺术，精神才会更加灵动。已连续举办十五届校园艺术节，其举办的一个主要目的，就是为了培养中小学生健康的审美情趣和良好的艺术修养，展示向真、向善、向上的校园文化。
而早从2018年岁末开始，北师大泉州附中、附小第十五届校园文化艺术节暨英语节的各项赛事与活动就已陆续开展。
本届文化艺术节分为文化、艺术、英语三大部分，活动与赛事的内容包罗万象，在为学生们提供了一个放松大脑、放飞心情的空间的同时，也为学生们提供了一个施展才华、张扬个性的舞台。参与其中的每一位北附学子，不仅在体验中感受着艺术的魅力，也在参与中展现着乐观进取、健康向上的精神风貌。
国旗下主题演讲、主题为“艺术节专刊”的黑板报评比，以及结合“读书节”、“学雷锋活动月”等节日开展主题演讲、课本剧表演、汉字英雄、成语比赛……这些形式多样的主题活动，既是本届艺术节系列活动中的一个重要组成部分，也是学校延伸课堂教学、丰实学生们知识面的一个特色做法。
音乐与美术是此次艺术部分活动的两大主题，其中音乐方面，包括了让学生们一展歌喉的校园“十佳”歌手赛、让学生们比拼技能的器乐表演比赛及才艺表演比赛。
另在美术方面，今年艺术节中亦开展了形式多样的比赛、活动来丰富学生们的选择，当中有如主题为“梦想起航•青春飞扬”的主题创作比赛，比拼硬笔书法和毛笔书法现场比赛，富有新意的时尚创意设计比赛以及美术、书法、创意作品展。
为营造积极活泼的英语氛围，激发学生学习英语的热情，本次艺术节中同样融入了英语这一元素，当中开设的活动亦是多种多样，如面向各年级的英语书法比赛及英语书法、作文、手抄报展，涵盖课本剧、电影配音、朗诵、歌唱等多种内容的英语才艺展示，英语手抄报创作，以及通过全英文形式来播报新闻、诵读美文、播放歌曲的校园英语广播等活动。
美育与德育、智育、体育相辅相成、相互促进。近年来，该校对提高学生审美与人文素养、引领社会风尚、促进学生全面发展采取了多样化的举措。在进一步构建科学的美育课程体系，大力改进美育教育教学，加强美育教师队伍建设，建立完善美育工作激励评价机制的同时，该校还结合每年的校园文化艺术节活动创设多样化的平台，不断提升学生的艺术素养。
为给学生们参与艺术节提前预热，早从上学期的期末，学校就开始“激活”校园文化活动。如为迎接元旦的到来，北师大泉州附中附属小学便以熟读成诵为目标，开展了“国学经典诵读韵律操比赛”活动，来自不同年级的同学们，在老师们的指导下，以《三字经》、《笠翁对韵》、《千字文》、《弟子规》、《增广贤文》等不同主题展开韵律操的比拼。同在跨年之际，以“新思想，新时代，新担当，新作为”为主题，初中部也举行了2019年“庆元旦 迎新年”班级大合唱比赛，学生们以歌声分享在学校生活的点滴收获。
同一时间，围绕“直面经典、诵读经典、感受经典”这一主题，高中部则举行了第一届经典诵读大赛，同学们在比赛中一起分享诗词之美，感受诗词之趣，并从古人的智慧和情怀中汲取营养，涵养心灵。
为了丰富校园文化生活，营造积极向上、健康文明的校园文化气氛，一直以来，为给学生们搭建展示才艺的舞台，北师大泉州附中、附小也通过积极开展各类活动，为每一位学生提供展现个性的机会。
如迎接新学期到来，在2018年暑假，该校就开展了包括有思辨、艺术、戏剧、科技、演说、手工、表演、建造等丰富而多元的夏令营活动。
音乐、体育、舞蹈、合唱……如今，在领域广泛的各类社团，北附学子们都可以向各个自己感兴趣的地方伸出触角，在情怀漫溢的活动体验中恣意徜徉，丰盈内心。不仅校内设有的金声文学社、木铎论坛、合唱团、街舞社、骑行社、校园小记者站、摄影社等20多个社团为学生们的兴趣爱好“插上翅膀”，学校还组织学生参加各级各类比赛，多次荣获丰泽区和泉州市级比赛一等奖。
培养兴趣的舞台。在积极开展丰富多彩的课外活动过程中，北师大泉州附中、附小不仅促进了学生的个性发展，提高学生的审美能力，同时，也收获了满满硕果。近年来，该校的排球队、篮球队、田径队、游泳队、跆拳道队等体育团体多次在各级别赛事中取得骄人成绩，如校篮球队就曾摘得全国重点校篮球锦标赛冠军，排球队曾获全国中学生排球联赛第四名。
值得一提的是，就在刚刚过去的4月，校合唱团在丰泽区教育系统庆祝建国成立70周年系列活动——“放歌新时代”中小学生合唱比赛获得中学组一等奖、小学组三等奖的佳绩。
据学校教育服务中心陈国强主任介绍，接下来，学校还将从美术、舞蹈、校园戏剧、舞台表演等美育课程着手，打造更多的美育教育品牌，促进学校美育工作取得新成就。
0595-22539708 17359979997（新高一预报名）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
3.本公司董事会第八届第二十七次会议决定，提请召开公司2019年第四次临时股东大会，召集程序符合有关法律法规、行政规章、其他规范性文件及《公司章程》的规定。
4.会议召开日期和时间：现场会议召开时间：2019年05月16日14时30分；
网络投票时间：通过互联网投票系统投票开始时间为2019年05月15日下午15:00至2019年05月16日下午15:00；通过交易系统进行网络投票的时间为2019年05月16日上午9:30～11:30 ，下午13:00～15:00。
本次股东大会采取现场投票方式与网络投票相结合的方式，公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（://...）向全体股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。同一表决权只能选择现场、网络或其他表决方式的一种。
(1)截至2019年05月09日下午收市时在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的本公司全体股东。上述本公司全体股东均有权出席股东大会，并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是本公司股东。
8.现场会议地点：北京市海淀区学院路40号大唐电信集团主楼11层会议室。
1.《关于向控股股东电信科学技术研究院有限公司申请借款的议案》
上述议案已经公司第八届第二十七次董事会审议通过，详细内容见公司于2019年04月30日刊登在《证券时报》和巨潮资讯网（...）上的《第八届第二十七次董事会决议公告》、《关联交易公告》等。
1.登记方式：出席现场会议的个人股东持本人身份证、股东账户卡、有效股权凭证；法人股东持营业执照复印件(盖章)，法人授权代表授权委托书、出席人身份证；委托代理人须持本人身份证、授权委托书、委托人股东账户卡办理登记手续。异地股东可用信函或传真的方式登记。
2.登记时间：2019年05月09日上午8：30-11：30，下午13：00-17：30
3.登记地点：北京市海淀区学院路40号大唐电信集团主楼11层会议室。
本次股东大会，股东可以通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（地址为 ://...）参加投票，参加网络投票的具体操作流程详见附件一。
1.投票时间：2019年05月16日的交易时间，即9:30一11:30 和13:00一15:00。
1.互联网投票系统开始投票的时间为2019年05月15日（现场股东大会召开前一日）下午15：00，结束时间为2019年05月16日（现场股东大会结束当日）下午15：00。
2.股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年4月修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统://...规则指引栏目查阅。
3.股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录://...在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
兹委托 先生（女士）代表本人（本单位）出席大唐高鸿数据网络技术股份有限公司2019年第四次临时股东大会，并根据通知所列议案代为行使表决权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，北京市医院管理局对首批认定的20个护理工作室进行统一授牌，此次授牌的护理工作室涉及北京同仁医院、宣武医院、北京清华长庚医院等16家医院，内容涵盖慢病管理、创面治疗、造口护理、中心静脉导管留置及维护、康复训练等多个领域。具体有哪些医院开设了护理工作室？
按照北京市医院管理局《2019年市属医院改善医疗服务行动计划》的要求，市属医院应在前期门诊专科护理服务的基础上细化诊疗内容、优化就诊流程、提升服务质量、加强人才培养、推动学科发展，建成一批以护理专家姓名命名的护理工作室，为患者提供优质品牌护理服务。
这些护理工作室以护士为主导，由护理团队、或者护理专家和相应学科的人员组成。有固定的工作场所，为患者提供科学化、系统化、专业化的护理服务，同时，将在护理学科建设、人才培养、专业发展等方面取得一定成效。
北京天坛医院“柳欣帕金森照护护理工作室”是国内首家面向帕金森患者的专科护理门诊，为患者提供包括治疗方案咨询、用药指导、并发症预防、个体化锻炼、日常生活指导及随访在内的一站式照护服务。
运动障碍性疾病科护士长柳欣介绍，这个工作室会在护理路径引导下全面评估患者，建立健康管理档案；根据患者病情，开展多种形式的健康教育，在视频辅助下开展康复训练，并定期追踪患者康复及用药依从性。
此外，工作室创编了一系列韵律操，每月举办照护课堂、照护查房、照护分享、照护文化周等系列帕金森照护品牌活动，联合医护宣教、同伴教育与人文关怀的方式，提高健康指导效果。
北京世纪坛医院“王婷婷淋巴康复工作室”由1名医师和4名护理人员组成，医师负责全面把关，提供医疗支持，护护理人员负责综合消肿治疗、淋巴水肿复查和随访、健康指导。
患者正常挂号后，经过评估筛查、医师诊断，如确有治疗需要可以跟护理工作室预约治疗时间。截至目前，“王婷婷淋巴康复工作室”2019年已经综合消肿治疗患者20余人，复查、随访患者90余人。
并在科研教学方面开展了《乳腺癌术后患者上肢淋巴水肿多学科专业团队全程管理干预模式的研究》、《继发性下肢淋巴水中患者自我管理状况及其需求分析》等课题。
据了解，本次“创建护理工作室”也是5.12国际护士节的系列活动之一，在第108个护士节来临之际，北京市医院管理局推出第七届护理文化周活动，期间将有一系列公益服务行动。
1.专科护理义诊咨询，急诊院前急救指导、培训，发放合格证书；2.专业医师专业知识咨询（消化、心内、外科）
眼科、耳鼻喉头颈外科、免疫治疗、糖尿病健康教育、慢性肾脏病、创面护理、静脉治疗护理等相关护理知识宣教，及发放宣传手册
糖尿病等慢病管理、癌痛管理、老年居家护理、造口/压疮居家护理、孕产妇新生儿居家护理、居家急救指导等护理知识宣教。
1.义诊咨询；2.健康宣教；3.测血压、测血糖；4.跌倒筛查；5.发放健康宣传资料
针对心、脑血管疾病和健康问题进行现场指导和操作互动。内容包括：健康咨询、健康体检结果解析、营养指导、血糖和血压现场监测，健康讲座等内容。
1.院前骨折后的急救知识；2.髋关节和膝关节置换术后的注意事项；3.观看老年慢性病患者预防跌倒的视频；4.发放宣传资料
1.养老照料中心：医院认知功能训练护理工作室及护理门诊介绍；老年失能失智老人日常照护方法培训；2.回民中学：急救技能培训
免费测量血压、血糖、并发放健康宣传资料及为群众进行慢病宣教活动。
1.心肺复苏术宣教；2.静脉血栓栓塞症（）的预防；3.耳穴压豆体验；4.中医特色护理健康教育咨询；5.发放相关宣传资料
1.儿童龋齿的预防与口腔护理；2.小儿常见体质的饮食调护；3.儿童阻塞性睡眠呼吸暂停通气综合征
1.儿童常见传染病的预防及家庭护理；2.小儿生长发育中的身高问题；3.小儿气道异物急救方法
1.儿童糖尿病咨询；2.儿童保健咨询；3.新生儿喂养咨询；4.儿童牙齿保健咨询；5.儿童术后家庭康复；6.儿童季节性疾病预防
1.孕期健康管理咨询；2.科学指导“坐月子”；3.如何护理新生宝宝；4.关爱女性生殖健康；5.关注女性盆底健康
传授口腔健康知识，改变影响口腔健康的不良行为，提高老百姓口腔健康意识。
1.院内：3个工作室宣传咨询。2.开阳里社区：以“关爱老人 传递温暖”为主题，宣传糖尿病、老人预防跌倒等居家护理知识，发放宣传册，为居民测血压、测血糖、教胰岛素注射等活动。
1.生命体征测量与慢病健康咨询宣教；2.现场教授颈部保健操与颈部护理保健宣教；3.应急急救相关知识与技能演示
1.本院门诊楼前2.回龙观万龙社区3.静心园社区4.回龙观金榜园社区5.回龙观中心小学
1.进行大型义诊咨询活动、急救技能及创伤救护培训；2.进行老年痴呆症、糖尿病及静脉血栓栓塞症的防治相关知识的咨询；为社区居民进行免费监测血压、血糖、体重等指标；3.普及心理健康知识和预防心理疾病的方法
1.走进翠微小学温泉分校：开展青少年禁烟宣教活动。2.走进龙泉老年公寓：讲授压疮预防、跌倒预防知识，并床旁指导
组织临床查体、康复手法治疗、咨询、简单检查，包括血压、血氧、血糖、心电图
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“达州正能量！这位姐姐你的侧颜太美了！”昨日，一位年轻女子在达城中心广场蹲身为偶遇的受伤老人包扎处理伤口，感动了许多网友，并赢得不少网友连连点赞。
昨日下午4时许，一位市民致电本报热线称，他在达城中心广场偶然遇到一位好心人，并发朋友圈感叹道：“达州正能量！这位姐姐你的侧颜太美了！”据该市民介绍，当天下午，他途经中心广场看到，有一大群人围了一圈，他感到有些好奇，挤上前去看到，一名年约30岁的女子，正蹲在地上细心地为一名年约80岁的老奶奶包扎处理脚上的伤口。
记者闻讯赶到现场发现，受伤的老奶奶还在现场，而那位救助受伤老人的女子已经离开，她给老人包扎处理完伤口后，还给老人留下了一瓶外用喷剂药。有围观群众告诉记者，那名好心的女子自称是一名护理人员，途经中心广场看到老人的脚受伤后，便到附近药店买了一些处理伤口的药物，并蹲下身子细心地为老人包扎处理伤口。
受伤老人告诉记者，她姓刘，一个人住在朝阳农贸市场附近。当天下午，她出门逛街时，不慎把脚背弄伤了，就坐在中心广场边的阶沿上休息，后来便遇到了那位不认识的好心女子。刘奶奶表示，她的脚已经不痛了，在中心广场休息一会儿后，就可以自己慢慢回家了 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日从通城县文化和旅游局获悉，2019年全国首届自行车户外挑战赛将于6月16日在通城黄袍山举行。
该项赛事经国家体育总局自行车击剑运动管理中心批准，中国自行车运动协会、湖北省体育局、咸宁市人民政府主办，通城县人民政府承办。赛事被列入中国自行车运动协会庆祝建国70周年系列活动之一。这也是通城首次举办全国性体育赛事。
通城是秋收起义的重要策源地之一，罗荣桓元帅在这里领导起义。近年来，该县先后建立了罗荣桓纪念馆、红河革命烈士纪念碑等一批红色景点，成为全省革命传统教育基地。本次赛事起点设于荻田村元帅广场，选手们在骑行之余，还可去感受近代革命战争史。
此次赛事共设置五个组别，总奖金达17万。选手们将以元帅广场为主轴环绕黄袍山骑行，单圈约12.5公里，将吸引来自全国各地五百余名选手参赛。
黄袍山是湖北十大名山之一， 湖北省生态自然保护区，主峰华罗寨海拔约1200多米，历史悠久、风景秀丽、文人古迹比较多。近年来黄袍山受到全国各地旅游爱好者的青睐，特别是自助游、自驾游。另外，黄袍山的户外运动也非常有特色，一线能有多种体验，是露营、越野户外爱好者的天堂。此次赛事的举办也将进一步推动当地体育旅游的融合发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说：“钱，这个东西，生不带来死不带去”，纵使你有再多的钱，没有健康的体魄，你一样是个“穷光蛋”。
如今社会，最流行的一句话：不是你现在有多少钱，而是你还能活多少年？
一位经济学家曾经说过：“一场重大疾病往往能摧毁一个中产家庭。”年纪越大，你对这件事越感同身受。
去年上半年，一个许久不联系的高中同学突然在群里发筹款信息，我才知道，他得了白血病。
后来开始发烧，怎么检查都没有结果，于是决定做骨穿刺，当时他还觉得夸张，可检查结果出来，全家人都傻眼了。
本来打算奋斗十年八年，然后在一线城市买个房子落脚，可这病一来，马上耗光了自己所有的积蓄。
朋友发微信说，“我妈走了，最后还是没治好。”因为脑溢血，两个月前，朋友的妈妈住进了。
在里 ，用上呼吸机、营养液、护工等等，几千几万块钱，一下就花光了，连个声响都没有听到。
为此，朋友把家乡的两套房都卖了，准备把全部家当都拿来给母亲治病。但住了72天、卖了2套房、花费130多万，阿姨还是走了。
这就是现实，哪怕医学技术再发达，你再有钱，健康没了就很难找得回来。
现在，很多人都有一个误区，总以为房子是人生最大的不动产，为了房子就拼命努力赚钱。可是，没有人想过，最贵的是健康，它才是人最大的不动产，如果你不好好爱惜，靠钱未必管用。
2019年3月辽沈晚报报道，40岁的龙先生（化名）做了20年生意，几乎没有过休息，他从没想过，自己在医院病床上“睡了一觉”，20多年积蓄的100多万只剩0.26元...
他这在医院病床上一觉睡了40多天，与他相依为命的母亲在此期间签了五六张生死状。他没想到自己亲身验证了那句：“前半生用命挣钱，后半生用钱买命”。
有人说：当你生一场大病，人就活通透了。房再多、钱再好，都不如身体好！
很多人一辈子拼命攒钱，为的就是家人生病、或自己生病时，有钱可用！但很多没想过的是：“储蓄健康远比储蓄金钱更重要！”
2016年国务院扶贫办发布数据显示，因病致贫、因病返贫户在所有贫困户里的占比达44.1%。②
也就是说，很多人是因为一场大病而一贫如洗。这可以说如果没有一个好身体，挣再多的钱，都是替医院攒钱，对于自己来说，还是一贫如洗。
所以说，储蓄健康远比你去储蓄金钱更重要，因为你的健康谁也带不走！
在纪录片《56》节目中发现一个社会问题：与有钱人相比，越是底层的人，越不注重健康。他们喜欢吃各类垃圾食品、不喜欢运动、更没有定期体检的习惯。
这不是因为贫富差距导致的差距，而是这种差距加剧了贫富差距、教育差距。因为不注重健康，底层人的身体往往更容易生病，一旦生病就很容易倾家荡产。
很多人都说， 成功的要素就是智商和情商，其实，除了它们，健商也是至关重要。
2018年9月10日，阿里巴巴高管张勇在接受澎湃新闻采访时说，让他成功的十大因素中，其中就有一条是睡得好。张勇说，他最大的优点就是睡眠质量好，只要躺倒就能睡着，这让他在工作中更有精力、思维更加活跃。
健商高的人，不仅仅身体更健康，头脑也更灵活，而这，也能成为人的核心竞争力。
最后，如今很多人都在讨论“拼命活”和“拼命干活”，但这却是两个完全不同的概念。
“拼命活”是身心的修炼，和赚钱关系不大。而拼命干活是以赚钱为目的。
很多人得了一场大病后才明白，不再拿命换钱，因为维持低欲望的生活不需要太多的钱。余生会拼命活，要健康、快乐。
①2019年3月24日辽沈晚报《“靠山”儿子轰然倒下，20年积蓄只剩下0.26元……母亲苦守40多天，祈祷日记让人泪目》
③2018年9月10日澎湃新闻《马云接班人张勇：最大优势是睡得着觉》
://../?=1611218370067849071&=&=
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我问：1989年啊！我们家都喝得起进口奶粉了，连衣服都买不起？
可那些小时候光凭想象就让我们非常快乐幸福的事，长大后我们真的做了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
微信又更新了，这次从三天可见变成一个月可见，能看的多了点，当然乐子也就多了些。现代人的生活乐趣就是每天抱着手机不断刷，要是古代的妃子们也有微信，该是个什么样的情况呢。估计甄嬛会炫耀“今天四郎又来陪我了”，然后华妃就在下面酸溜溜的回复：呸，臭不要脸。
女人就是女人，善妒，矫情还喜欢攀比，就连出门坐个轿子那也是讲究繁多的，皇后的位置自燃不必多说，贵妃出门也有轿辇，但是嫔以下的出门那就是轿子了。如果这些女人们换到今天，那都应该开什么车呢？会不会趁着母亲节，让皇上“大出血”，换，去年的车怎么能配上今年的美。
在这后宫之中，当然皇后的位置最高，毕竟位置只有一个，是所有进入后宫女人的最终梦想之地。不过不好意思，千万别说不能输在起跑线上，一个姓氏的差别基本上人家的起点就是你这辈子都达不到的终点，就像皇后和安陵容一样。虽然皇后一生无子，但后宫中谁的孩子不得尊称人家一声母亲，在这母亲节，皇上不给换个车，说不过去呀。
就按皇后的俸禄来说，一年有95万的真金白银，还有一堆女人喜欢的绫罗绸缎，换车当然得弄个价格高一些的，毕竟还要母仪天下呢嘛。
甄嬛从一个默默无闻的入宫小妞儿，突破重围走到了皇贵妃的位置，当然，这与其长得有几分和纯元皇后相似不无关系。在所有的妃子中，甄嬛最得宠，而且在皇上并不知道那两个孩子是果郡王的之前，甄嬛也算是宫里面有所出“盛产”的一位主子，这母亲节一到，“四郎，给臣妾换台车开开吧”。
别管甄嬛风头上怎么压制皇后，从皇宫的礼制来讲，她就是不能比皇后的好（偷偷给的藏起来的不算），这个价位的车子，还不能太过张扬，不然，皇上也是不好做的呢。
华妃这个愚蠢的女人，虽然一时在后宫风头无两，连皇后都不得不让几分薄面，但是到了甄嬛这里，还真不好意思，不能跟你表面上硬碰硬，背地里面的“小刀子”可不少。没办法，剧集刚刚到了一半的时候，她就被无情的“干掉了”。不过要是她依然风光无限，究竟应该开个啥车呢？仗着皇上的宠爱，仗着兄长的权势，估计皇后的座驾根本不会放在眼中，让整个后宫都知道才是王道。
不就是我没有你俸禄多吗，没关系，娘家有的是钱，随便给我兄长飞鸽传个书，娘家的银子就哗哗的来了。怎么的，看我一辈子没有孩子又如何，我有钱，还会美，就是得比皇后和甄嬛好，母亲节这两个“贱人”都换车，真矫情，我必须比他们的好。
写到这儿，鬼妹算算，估计自己要是活在古代，也就这个档次了，这还买啥车了，自行车都得寻思寻思别买太贵的，一台“”品牌的还要好几万。买个省油便宜还好用的，毕竟银子不多还得臭美呢。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者高敬、康锦谦）9日，中央生态环境保护督察组曝光“酒城”四川省泸州市大量污水直排长江，包括泸州老窖在内的部分企业违法排污问题突出。
2017年第一轮中央环境保护督察反馈指出：沱江流域部分地区重点工作推进不力，水环境质量下降明显，部分应提标改造的污水处理厂未按期完成，乡镇污水处理厂建设滞后。四川省整改方案明确要以实施岷江、沱江等流域水污染防治规划为重点，加快推进城镇生活污水处理设施建设。
2018年11月，督察组在对四川省实施督察“回头看”期间检查发现，泸州市江阳、龙马潭、纳溪3个片区紧邻长江及沱江，常住人口约152万人，因城市污水处理能力不足，超过60万人的生活污水只能通过乡镇和农村污水处理设施收集处置。但目前乡镇和农村污水处理能力严重不足，导致该区域大部分生活污水直排环境。因支管入口过滤隔栅长期被杂物堵塞，龙马潭区老鹰坵市政排污渠每天有近千吨污水直排长江，污水化学需氧量、氨氮、总磷浓度均超过地表水Ⅴ类标准10倍以上。
督察组还指出，部分重点企业违法排污问题严重。泸州老窖股份有限公司是泸州市大型国有控股上市公司，其罗汉酿酒基地污水处理站实际进水化学需氧量浓度长期高于设计处理浓度，导致生化池漂浮大量死泥，加之加药系统老旧，药剂混合不均匀，污水处理设施长期不正常运行。因管网破损，部分污水直接渗漏外排至市政排污渠，渗排污水化学需氧量、总磷、悬浮物浓度均超过行业直接排放标准限值，化学需氧量和总磷浓度分别超标2.45倍、26.5倍。
按照环评批复要求，罗汉酿酒基地污水处理后产生的污泥应送锅炉焚烧处置，但企业从未按此执行，而是将其混入生活垃圾后由市环卫所送生活垃圾填埋场填埋。
此外，与罗汉酿酒基地一墙之隔的泸州国粹酒厂将生产废水直排厂区雨水管网，最终经市政排污渠排入长江，污水化学需氧量浓度高达1700毫克/升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在疼痛中接受治疗，在疼痛中离开人世……由于饱受病痛的折磨，不少患者失去了曾经的从容、冷静。然而，不少医生、家属乃至患者本人都认为，耐受疼痛是必然的。
4月22日下午4时，在中国医学科学院肿瘤医院桓兴病区的肿瘤缓和医疗病房内，“静默”几乎成为所有人的共识，一通高声的电话乃至一个喷嚏，都有可能把一个刚刚入睡的患者吵醒。
家住河北省承德市丰宁县的乐乐，今年19 岁，是整个病区里最小的患者。
疼痛从去年10 月开始，腰疼、胸痛……乐乐都以为是“大姨妈”惹的祸。日子一天天过去，恼人的疼痛变得愈加明显，“一开始吃两粒布洛芬就行，后来七八粒都不管用了。”
正月初六（2 月10日）乐乐被确诊为肺癌。突如其来的癌症还没让她反应过来，如影随形的疼痛却彻底压垮了她。
“全身哪哪儿都疼，根本不敢动，哪怕呼吸的幅度稍微大一点，都会觉得整个胸腔被撕开了。”乐乐这样描述癌痛的折磨。 被剧痛折磨，乐乐曾不止一次说过，“妈，我难受，咱们别治了。”在屏蔽了家人的 空间里，乐乐写道：“真没想到走向死亡的过程这么痛苦！死亡，要么请你离我近一点，把我带走；要么请你离我远一点，别再折磨我。”
从确诊到现在，乐乐尝试过很多镇痛方式，直到20 天前开始使用强阿片类镇痛药，她的状况才一天天好起来。
“不疼了，这20 来天孩子能睡、能吃，精神气色一天比一天好。”病房外，张淑云习惯性地压低声音。
清明节第一天，刚刚返回河北老家休假的路桂军突然接到消息，患者大张跳楼了。作为北京清华长庚医院疼痛科主任，大张只是他众多患者之一，路桂军仍当即打“飞的”赶到千里之外，送大张最后一程，“我得知道，他为什么走，为什么无法坚持。”
“他是因为无法忍受疼痛走的。”在路桂军这里，疼、痛是两个分开的词，“疼是身体上，痛是心理层面的。”
清明之行，让路桂军更加笃定，作为医务工作者应该在疾病与病痛之间建立桥梁，读懂患者内心需求，治愈躯体抚慰人生，“疾病是医生眼中的世界，病痛是患者心中的苦难。”
从1996 年开始从事疼痛治疗，路桂军经过了近23 年的努力与推广，一直在挫败中前行。“对于疼痛，尤其是晚期癌痛治疗，阿片类药物是最好的选择，可很多人都将此类药物等同于毒品。”在他记忆中，前来治疗癌痛的患者，大都是尝试了无数治疗失败后，来这里寻找“最后一根稻草”。路桂军听到最多的是：“到你这里，我是苟且了”“临了，还把毒吸上了”……
面对患者内心的抗拒，路桂军只能一遍遍苦口婆心：“以治疗疼痛为目的使用药物，不是吸毒，不会成瘾，更不会危害社会。”
面对患者最后的弥留，路桂军会倾尽全力让他们尽可能“圆满”离去。不疼，是其中重要任务之一，但现实总是让人抱憾。
玲玲，15 岁时被确诊为纵隔肿瘤，疼痛发作起来时，她会用拇指粗细的棍子，死死抵住胸口，直至胸口皮肤硬化，触感几乎消失。不疼的时候，她会照常背英语、弹钢琴、练书法。
在镇痛药的帮助下，玲玲坚持到了18 岁。可每当疼痛袭来时，她有的只是无助，感觉胸腔像一个黑洞般膨胀再膨胀，每一次呼吸都像有千百把带着豁口的钝刀划过……
面对无处可躲的疼痛，玲玲写过好几封遗书都被爸爸发现后撕了个粉碎。在他最后一封遗书里写道：“那些东西被你撕碎后，我以为你会抱抱我，可等来的只有呵斥。你从未靠近我，怎会知道我的痛苦……”
“他们会把疼痛与疾病自然相关，每多一分痛苦，他们就会觉得病情严重了一分。”在路桂军初次接触的癌痛患者中，很多人拒绝交流，拒绝治疗。“你要真想帮我，就让我去死！”这是他们中的大多数人对路桂军说的第一句话。
身患骨肉瘤的阿飞，生命最终定格在北大国际医院肿瘤科的病床上。由于一直在接受规范化的镇痛治疗，他是为数不多走得较为安详的患者之一。在魏星的记忆中，由于病情反复，阿飞被放、化疗和手术“折腾”了好几年，所幸由于疼痛管理得当，他一直保持着原有的温和与宽厚。
最后的日子，阿飞的癌细胞转移至颈椎，医生建议他手术，他却带着老婆、孩子飞到了海南。“我想多陪陪我们家的大小情人儿。”哪怕回来后，他就没能再从医院出来。但最后的日子他们一家三口在海南椰林旁，手拉手、穿着粉色亲子装拍照片，笑容灿烂。
“会有不舍，但他们走得不留遗憾。”魏星说。如果疼痛能够得到控制，人们离去时，其实是可以与生命和解的。
作为癌痛规范化治疗示范基地，在北大国际医院肿瘤科，疼痛评估是所有医患的必选题。
“但大多数患者会咬着牙跟你说不疼。”该院肿瘤科主任、中国临床肿瘤学会副理事长梁军说。受中国传统文化、观念，以及鸦片战争历史的影响，大多国人会唾骂毒品，连带着抗拒上了治疗疼痛的阿片类药物。
同时在不少患者内心，会将使用这类药物与癌症晚期直接挂钩——感觉一用药，就离死不远了。
“但实际上，疼痛不仅仅是第五大生命体征，如果能将疼痛控制好，对肿瘤治疗和患者生命的延长都有重大意义，镇痛与抗癌同等重要。“梁军介绍，《新英格兰医学杂志》上的一篇论文用实验证明，同时采取肿瘤治疗及姑息治疗的患者，比仅仅治疗肿瘤的患者，生命延长了至少3 个月。
“这是很经典的文章，但国人往往砸锅卖铁只为治疗肿瘤本身，却对疼痛视而不见。”梁军不无感慨，“如果是我身边的亲友不幸罹患了癌症，我一定会推荐他进行合理、规范、科学的镇痛治疗。”
“对于癌症晚期患者，如果随着疾病的进展到了人生最后一程，为什么不能让他们安宁、舒适、有尊严地离开？”梁军坦言，“作为医生，我们不能眼中只有病，而没有人。作为患者以及家属，是否应该问问自己的内心，究竟希望以什么方式走完人生的最后一程。”
承载着希望、美好与爱，“蔚蓝丝带”公益活动旨在政府的指导下，聚合学协会、医院、媒体以及企业的力量，帮助广大癌症患者实现“无痛生活 尊严人生”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002616 证券简称：长青集团 公告编号：2019-031
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
广东长青（集团）股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到子公司韶关市曲江长青环保热电有限公司（以下简称“曲江热电”）通知，因经营管理需要，该公司在韶关市曲江区市场监督管理局完成了部分工商登记事项的变更登记，并领取了新的《营业执照》，主要变更情况如下：
经营范围： 对电力生产、热力供应的投资、建设、开发、管理。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)
经营范围：经营电力、热力、供冷及附属产品的生产和销售；粉煤灰、石膏、炉渣销售与综合利用；对电力生产、热力供应的投资、建设、开发、管理。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为绥化市庆安县一望无际的绿色水稻。刘加明摄。数据来源：绥化市农业农村局
科学轮作调结构，配套保护性耕作、精准施肥等先进技术手段，黑土地重新焕发青春
紧跟绿色风向标，从耕种收到产加销，让农产品跳出“原字号”，实现全链条增值
“轰隆隆……”上午8点刚过，黑龙江绥化市北林区团结村田间，轮式拖拉机就开到地头。过了一冬，机身擦得锃亮。鸿源谷农业种植合作社理事长王运文和几个兄弟麻利地从车上下来，往免耕机里填肥料、装种子。
今年地里种啥？“大豆1400亩，玉米1200亩吧！今儿个播10垧地，妥妥的。”王运文胸有成竹，他抹了把汗，撕开一包种子，“这个玉米品种叫禾单70，淀粉含量高，果穗大。”
“咱这儿是国家黑土地保护项目区，种什么、怎么种，都有讲究。”王运文说，玉米、大豆轮作，施肥环节，专门由区里农技推广中心测土配方，“缺啥补啥”。
“开播喽——”在大伙吆喝声中，“吃饱”种子的免耕机欢快地奔向前方，泛着光泽的黑土地上留下两道笔直的车辙。
绥化地处东北平原黑土带中心区，黑土厚度达1米，“寒地黑土”是这里响当当的名片。
“守着好资源，还要养护好、利用好。”北林区农技推广中心研究员张树春说，从2015年8月起，北林区承担国家黑土地保护项目，试点面积3万亩，实行玉米和大豆轮作。“同一块地，大豆三年只种一茬，推广免耕作业，不用旋地，减小对土地破坏。”
“注意稀植啊！株距可不能太密，防止倒伏。”顶着呼呼的大风，张树春在田间提高了嗓门。每到春耕，他都要来现场技术指导。
王运文赶紧下地，俯身检查种子间距。他顺手捏起一撮泥土，“你瞧瞧，养得油光发亮！”
轮作有啥好处？张树春解释，关键是能养好地力。配合保护性耕作，改善土壤结构。“一垧地产3万斤苞米，就有3万斤秸秆。”他指着地上露出的秸秆末说，秋天将秸秆粉碎翻压回田，每亩地再施1立方米多有机肥，能提高土壤有机质含量，减少农药化肥用量。
土壤肥了，有利于作物轮番促进。“前一年种的玉米，正好给大豆留一个好茬口。”张树春说。玉米施肥量大，耕翻深度也大，为来年的大豆根系生长提供了好条件。
“人巧不如家什妙。”科学调整种植结构，配合保护性耕作、精准施肥等技术手段，让黑土地焕发青春。几年来，项目区黑土的有机质提高了3.5个百分点，地力等级提高了0.7。
“科技这东西，你不服不行！”王运文感叹，过去年年种大豆，攻关田每亩都不过300斤，现如今，亩产轻松能上500斤。
“谁说苞米不值钱，这可是"金穗子"！”一进门，黑龙江原野食品公司董事长曹中军就拉开话匣子。
年初，公司旗下的黏玉米种植农民专业合作社入选2019农民合作社全国500强。从事鲜食玉米行业20年了，曹中军一直不愁销路。这不，今年春播刚开始，速冻黏玉米就找到了“婆家”——与哈尔滨七然商贸公司签了一笔1750万元的大单，“订了1000万穗鲜食玉米，定金都交啦。”他乐呵呵地说。
这里的鲜食玉米为啥这么火？“关键是绿色产品，质量靠谱呗！”老曹神秘地说，2000亩基地种的黏玉米，富硒、糖度高、口感糯。想种好可不简单，从整地、起垄到选种、田管，都有门道。公司从绿色到有机，建立了质量可追溯系统，通过“云平台”和移动终端，实现田间全程监控。消费者一扫二维码，就能看到玉米种植过程，再加上有机认证，一穗卖5块钱还供不应求。曹中军感慨：“这绿色路子真是走对了！”
选好种、产好米，双河镇西南村从源头抓品质。村支书闫井武说：“以前种普通香米，每年就指着粮库收购，没啥赚头。”2016年，滨北正大农业集团的稻鸭基地落户村里，带动农民种上了绿色优质稻，企业订单收购，“最贱每斤一块七毛钱，贵的能到两块二。”
优质大米什么样？“口感好，还能嚼出甜味儿。”闫井武坦言，刚开始农民也不懂，跟着公司干，才明白，“口感”背后有一个个指标，像直链淀粉含量、胶稠度等等，总之，食味值越高越好。
有了好品种，种出好大米，才能在市场立足。集团董事长任秀波说，每年公司都会引进新品种，先在试验田小规模种，再从中选出优质品种。推广稻鸭共作，节肥、节药，种出绿色大米。
在滨北正大农业基地，今年种植结构定了下来：8000多亩寒地香米、4000亩龙稻18、4000亩长粒香……“这些品种食味值都在78分以上，属于优质稻，丝毫不亚于世界上的优质大米。”任秀波自豪地说。
绿色技术从育种到收获，全程一条龙配套。在庆安县久胜镇久阳村，水稻种植合作社理事长孙广组织社员，将秧苗从智能化催芽车间取了出来。
“以前都是在炕头上捂，冷热不均，出芽不齐。”孙广说，现在的智能化浸种催芽，既方便又省心，为培育壮苗奠定了基础。这里的久宏水稻园区每次浸种催芽500吨，一年能为20万亩稻田提供智能化催芽服务。
减肥控药，才能产出好大米。庆安县七河源水稻合作社理事长孙立，过去最紧张的事，是晚上看着水稻田，防止有人“偷偷摸摸扬化肥”。“推行绿色种植，刚开始有人不理解。”好效益最有说服力，一年下来，合作社产出的水稻卖上了好价钱，吸引了企业订单，1400亩地可增收60万元。
如今，绿色生产成为主旋律。全市绿色认证面积达到1233万亩，有机食品认证面积30万亩，实施“寒地黑土+”品牌战略，整合品牌50多个。“庆安大米”品牌推广33万亩，100多家经营主体“带地入社、二次分红”，农户每亩增收600元左右。
在绥化经济技术开发区的昊天玉米公司车间，机器轰鸣，一个个反应罐整齐排列，玉米从管道进入反应罐，经过高温糖化，分离出玉米糖浆和蛋白。
“从玉米变糖浆转化率是0.7。”公司副总经理娄英说，每年全市有60万吨玉米在此消化，产值近11亿元，毛利润约1亿。
啤酒专用糖浆、变性淀粉、麦芽糊精……在公司展厅里，一系列玉米深加工产品琳琅满目。这些产品作为上游原料，主要销售给东北三省的大客户，还有一部分出口20多个国家和地区。玉米经过深加工，身价增值几倍甚至十几倍。
“玉米是绥化的主要粮食作物之一，每年产量达1000多万吨。”市农业农村局生产科科长高金宝分析，2016年玉米退出保护价收购后，市场价格起伏，不少农民担忧，今后还能不能种玉米？为了稳定市场预期，政策引导，深加工项目陆续入驻绥化，玉米消耗量不减反增。购销回暖，价格保持总体平稳。
“粮食产量不愁，加工也得跟上。”娄英说，去年公司年产10万吨啤酒专用糖浆、10万吨果葡萄糖浆项目投产，未来产能将扩大到120万吨。
现在玉米价格怎么样？“14个水（含水量14%），大约1650元一吨。”娄英介绍，每年9月25日左右，潮粮上市，之后迎来小高峰，年前价格回落。公司生产线一年四季不停，玉米收购常年不断。为保障生产原料，公司与农民合作社签订了长期协议，选种、育苗到田间管理全程服务，实行订单收购。
“签了订单，销路不愁，收入有保障。”北林区永安镇永安村63岁的村民朴春说，农民种地积极性高了，往年翻地刚到小腿肚子，今年的深度到了膝盖，用上新技术，一亩地收玉米棒3000多个。
鲜食玉米产业链条也在不断延长，原野食品公司循环经济模式初见雏形。玉米秸秆加工成青贮饲料，用来喂牛；牛粪经由资源化处理，变身有机肥回田。去年，公司旗下的养牛合作社出栏肉牛1000多头，饲料厂生产青贮玉米秸秆饲料5000吨，有机肥1.5万吨，产业增值3200万元。
在西南村现代化水稻育秧大棚里，脆嫩的秧苗正在享受每天100分钟的例行“沐浴”，棚顶的喷淋头360度旋转，给予全方位补水。面前不仅有常规绿稻，还有红稻、黄稻、紫稻、黑稻。
基地负责人孟祥君介绍，这批彩稻是从辽宁引进培育的。彩色水稻作为第一积温带作物，生长苗期长，积温要求高。为了有效控温，采用了双层棚室，利用热风炉增温，保障了水稻150天的超长生长期。这几天彩稻已陆续变颜色，红紫色的叶片煞是好看。
变色彩稻有啥用？孟祥君从手机上翻出照片，一幅幅绚丽的稻田画跃然眼前。原来，这类功能性稻种不仅有独特的药用和食用价值，也是稻田画的天然“颜料”。许多品种的市场价能到每斤150元。
“稻花香里说丰年，听取蛙声一片。”绥化深挖农业多元功能，延伸产业链条，为下一步发展生态旅游、稻作文化奠定基础。2016年，通过村企联合，滨北正大农业集团在西南村流转了7000亩土地，打造了一个别具特色的稻田公园。
在村里的一处农房里，秸秆清香沁人心脾。几名村民正熟练地编织草绳。一米多长的稻草，在他们的巧手下，合股、连接成一卷卷结实的草绳，这是制作稻草人的原材料。“稻田公园里摆一些稻草玩偶，游客们都很喜欢。前几年都是从江苏买成品，运费贵不说，还容易中途受损，现在可以本地加工了。”任秀波说。
从今年开始，稻田公园雇用了一部分村民，学着制作稻草模型，原本废弃的稻草也有了用武之地。“趁着农闲时期，学门手艺，一个月还能挣两千多元。”村民陈英艳和同伴一丝不苟地往孔雀形状的铁制框架上缠绕草绳，俩人一天能做成一个。
走进公园，浓浓的原生态气息扑面而来，一栋栋稻草鸭舍点缀于水田之中。“现在还没正式开园，再过一周左右，就是一年一度的插秧季。”
孟祥君介绍，依循稻田生长的时间轨迹，公园设置了三个主题旅游节，分别是5月中旬的插秧季、“六一”前后的放鸭季和秋分时节的稻香季。农事体验、民俗文艺表演、现场定制、农产品展销、农家特色饭菜品尝应有尽有。去年6月到9月，稻田公园接待游客超过9万人次。
绥化有163个乡镇、1336个村，星罗棋布的小村镇为发展乡村旅游、田园旅游创造了得天独厚的条件。市农业农村局有关负责人说，农业不仅满足人们对优质农产品的需求，还要满足对观光休闲等体验性服务需求，拓展农业多种功能，让“寒地黑土”长出更多效益。
西南村与企业紧密合作，让村民分享到了田园综合体的增值收益。村里1000多亩土地以1.2万元价格流转，集团与沿街58户农户签订庭院合作协议，种植绿色蔬菜，建起了采摘园和笨鸡、土猪养殖场。2018年西南村集体经济积累达到100多万元，农民人均纯收入超过1.5万元。
村支书闫井武说：“现在村里环境越来越美了，不少人家都办起了农家乐，相信往后农民的腰包还能再鼓一鼓！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：603977 证券简称：国泰集团 编号：2019临029号
本公司董事会及全体董事保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。
江西国泰集团股份有限公司（以下简称“公司”或“国泰集团”）于2019年4月10日披露了《发行股份、可转换债券及支付现金购买资产暨关联交易预案》（以下简称“预案”），公司正在筹划收购北京太格时代自动化系统设备有限公司69.83%的股权（以下简称“本次资产重组”）。
根据上市公司资产重组相关规定，现将本次资产重组的进展公告如下：
2019年4月23日，公司收到上海证券交易所《关于对江西国泰民爆集团股份有限公司发行股份、可转换债券及支付现金购买资产暨关联交易预案信息披露的问询函》（上证公函【2019】0500号）（以下简称“《问询函》”）。公司随即认真组织对《问询函》中提出的问题进行了回复，并对预案及其摘要进行了修订。公司于2019年5月8日在上海证券交易所网站（...)披露了上述相关公告和文件。
自本次资产重组预案披露以来，公司及相关各方继续积极推进本次资产重组工作。截至本公告日，公司拟选聘的本次重组独立财务顾问为中信建投证券股份有限公司、法律顾问为湖南启元律师事务所、审计机构为大华会计师事务所（特殊普通合伙）、评估机构为中联资产评估集团有限公司，并正在履行中介机构协议签署程序，以及启动相关审计、评估等尽职调查工作。待相关工作完成后，公司将召开董事会审议本次资产重组方案及重组相关事项，并按照相关法律法规的规定履行有关的后续审批及信息披露程序。
本次资产重组方案尚需进一步论证和沟通协商，且需按照相关法律、法规及公司章程的规定履行必要的内外部决策和审批程序，尚存在不确定性。公司于2019年5月8日披露的《发行股份、可转换债券及支付现金购买资产暨关联交易预案（修订稿）》之“重大风险提示”内容，提请广大投资者认真阅读并注意投资风险。
公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和上海证券交易所网站（...），本公司发布的信息以公司公告为准，敬请投资者关注相关公告并注意投资风险。
证券代码：603977 证券简称：国泰集团 编号：2019临028号
本公司董事会及全体董事保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。
江西国泰集团股份有限公司（以下简称“公司”）分别于2018年12月4日、2019年4月30日召开公司2018年第二次临时股东大会、公司2018年度股东大会，审议并通过了《关于变更公司注册资本》、《关于修订〈公司章程〉部分条款的议案》，同意对公司名称、注册资本、住所、经营范围等内容进行修订，并授权公司经营层办理相关工商变更登记事项。具体内容详见公司刊登在上海证券交易所网站（...）以及公司指定信息披露媒体上的《江西国泰民爆集团股份有限公司关于修改公司章程的公告》（公告编号：2018临093号）、《江西国泰民爆集团股份有限公司关于变更公司办公地址的公告》（公告编号：2019临008号）、《江西国泰民爆集团股份有限公司关于公司变更名称、修改经营范围及修改〈公司章程〉的公告》（公告编号：2019临020号）。公司名称变更后，公司证券简称“国泰集团”和公司证券代码“603977”保持不变。
公司于2019年5月9日完成了工商变更登记手续，并取得江西省市场监督管理局颁发的《营业执照》，相关登记信息如下：
经营范围：民用爆炸物品生产；设备制造；民用爆炸物品开发、销售、运输（按相关管理部门许可的范围经营）；培训咨询；民爆器材行业的投资及管理；货物的进出口业务；技术、服务进出口；代理进出口；爆破项目设计施工业务及技术咨询服务；租赁服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
兖州煤业股份有限公司（“本公司”）所属内蒙古昊盛煤业有限公司石拉乌素煤矿于近日取得中华人民共和国自然资源部采矿权许可证核准，许可证号为1000002019041120147865。
石拉乌素煤矿采矿权核准有利于实现本公司可持续发展、进一步做强做大煤炭产业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日，在港股上市的和美医疗发布公告称，以总价值6300万元人民币出售了旗下深圳和美妇儿科医院92%的股权，买方为一家叫做深圳仁正的投资公司。
4月28日，在港股上市的和美医疗发布公告称，以总价值6300万元人民币出售了旗下深圳和美妇儿科医院92%的股权，买方为一家叫做深圳仁正的投资公司。
事实上，对于本次交易的主角深圳和美妇儿科医院外界并不陌生，该院便是去年引起整个科学界轩然大波的基因编辑婴儿实施的医院，当时网上所流传的由深圳和美妇儿科医院签发的伦理审查申请书使得该院陷入舆论泥潭之中。
而今和美医疗选择在此时出售该医院似乎也有断臂求生之意，毕竟和美医疗目前在仍处于停牌之中，而且本该于3月31日之前发布的2018年业绩和4月30日之前发布的2018年年报亦没有如期公布。种种迹象表明，目前的和美医疗似乎正处于动荡且复杂的调整阶段。
去年引起中国整个医学界震惊的“基因编辑婴儿”事件的实施地点就是在深圳和美妇儿科医院，尽管后来深圳和美妇儿科医院表示对于该试验完全不知情，但是作为和美医院的控股公司，当时和美医疗仍处于漩涡之中。
在2018年11月26日当天，和美医疗股价就下降1.79%，而且从2015年8月上市初最高的8.16港元算起，到当时2.2港元，已经大跌73%。后来和美医疗更是被暂停交易，此后和美医疗股市交易一直时好时停，直至今年4月1日，和美医疗再次发布公告称再次暂停买卖，至今尚未恢复。
另外在3月6日，和美医疗亦发布公告曾提醒投资者，其2018年的业绩将会出现较大净亏损，和美医疗在公告中解释称，其亏损原因主要为，部分新建医院处于筹建后期，在2018年产生的行政费用较大；新收购的百子湾和美医院当期产生亏损；行业竞争加剧，同时人力成本、广告费用等支出不断攀升，导致部分原有医院当期产生亏损。
上述说法在和美医疗所属医院亏损的信息在去年发布的2018年半年报中也可以得到证实，根据去年半年报，截至6月末，该公司共实现营业收入5.09亿元，较2017年同期增长20.3%；但是利润却净亏损人民币2691万元。
具体在其下属的医院方面，和美医疗亏损最大的是其控股的北京和美医院，该医院在去年上半年收益亏损18.3%，利润亏损34.4%；另外本次和美医疗提到的百子湾和美医院是和美医疗于2017年11月收购，当时和美医疗为此总共话费1204万元。
可以说，本次和美医疗出售深圳和美妇儿科医院的股权实属断臂求生之举，毕竟在其业绩不断下滑，且医院市场竞争不断加剧的情况下，只能首先卖掉一部分资产来补足一部分亏损，而首先被拿出祭旗的就是是去年深受“基因编辑婴儿事件”漩涡的深圳和美妇儿科医院。
但是此时把出售涉事医院，能否达到断臂求生的效果，可能并不能如和美医疗的愿，首先对于以和美医疗为代表的民营妇产医院集团来说，最根本的隐忧并非“基因编辑婴儿事件”和“魏泽西事件”等黑天鹅事件，其在于极度依赖等国内适龄生育人口的变化，目前我国生育率连年下滑，即使在全面放开二孩政策以来仍无上涨迹象，所以面对此困境，和美医疗并没是卖一家有着前科的医院便可以度过业绩下滑的窘境的，更为重要的是集团产业进行多元化布局，向着综合性医疗企业转型，而非单纯依赖一两个产业。
事实上，外界对于和美医疗最直观的印象还是其目前是中国最大的民营妇产科专科医院集团，当然外界对于还有另外一更广泛的称呼——莆田系医院。根据该公司去年半年报，截至2018年6月30日，集团在中国12个一二线城市共设有17家中高端妇儿专科医院，其中3家医院处于筹建阶段。
作为典型的“莆田系”，和美医疗发源于2003年，当年其创始人林玉明在山西成立了山西现代妇产医院，是为中国首批妇产专科医院。随后的2005年-2008年，一路向东向南，先后在武汉、重庆、贵阳、广州成立多家医院。在多轮融资之后，进一步在全国扩张，并推出高端妇产医疗品牌——和美。
2015年公司在港交所上市时，和美医疗已经在7个一二线城市拥有了11家医院，成为内地最大的民营妇产专科医院集团。随着规模的扩张，公司业绩快速增长。到2014年，公司年营业收入已达9.36亿元，净利润1.05亿元。公司在港上市募集资金净额超过11亿元，主要用于在全国多地开设新的医院以及用于对医疗机构的收购。
在销售及分销费用方面，和美医疗2015年-2017年分别投入2.18亿元、2.15亿元和2.42亿元，分别占当期营收的24%、25%和26.2%。这个数字在民营医院里面算是比较高的。
不过在正式上市之后，和美医疗似乎连连遭遇水逆。2016年夏天，“魏泽西事件”的发酵在国内引起对于百度和“莆田系”医院反感，和美医疗本身亦遭受影响。根据其发布的2016年年报，和美医疗2016年年报营业收入同比下滑5.5%，净利润同比减少9.9%。其中，在2016年，和美医疗所属医院全年共提供门诊服务58.55万人次，相比于2015年的60.17万人次，同比下降2.7%，提供住院服务2.3万人次同比下降9%，每次诊疗平均收费为人民币1369元，同比下降1.7%。
2017年和美医疗业绩下滑趋势并没有停止，并且有继续扩大的迹象。2017年和美医疗全年净利润下降到约为人民币2739万元，同比下降71.4%。而到了2018年，和美医疗在3月6日发布公告称预计又出现重大亏损。可以说，对于和美医疗来说，上市之前一路高歌猛进的状态在2015年正式登陆资本市场之后皆成为过去时。（原标题：“基因编辑婴儿”涉事医院被卖，莆田系巨头能否断臂求生？）
在医疗创业如火如荼大潮中，创业项目如何获得资本青睐？由《看医界》传媒联合医森资本、康十投资共同主办，杉杉医疗、上海联和投资、国投医疗、复星星未来资本、醴泽资本、冬雷脑科医生集团协办的2019中国医疗创业投融资高级研修班，将于5月18-19日在上海举办。
本次研修班上，医疗创业者将有机会深入了解投资规则、捋顺商业模式、制定合理股权结构，和资深投资人深入学习交流，助力创业项目获得资本青睐。
协办单位：杉杉医疗 上海联和投资、国投医疗、复星星未来资本 醴泽资本 冬雷脑科医生集团
叶崴涛：醴泽资本管理合伙人，中欧，多年医药医疗大健康领域管理及投融资经验，目前专注于医疗大健康领域的投资，投资项目：冬雷脑科、上海特生物300683，康惠制药603139，新起点康复医院
武莉莉：复星星未来资本的执行总经理，拥有10年以上上市公司、国际品牌、品牌机构的工作经验，先后在一茶一坐、汉庭集团、 、软银起点创投等知名企业担任部门负责人。
洪浩淼：医森资本创始合伙人，上海交通大学高级金融学院工商管理硕士，拥有十年以上医疗医药及大健康企业咨询管理经验，擅长企业经营运作及股权融资，医森资本创始合伙人。
杨海燕：医森资本合伙人，华东政法学院国际经济法本科毕业，上海交通大学高级金融学院工商管理硕士，从事并参与过多起股权投资并购及战略投资，辅助企业进行筹备工作提供法律支持。目前是段和段律师事务所律师，医森资本的法律合伙人。
董法廷：冬雷脑科医生集团联合创始人、负责医生集团日常运营管理工作，并担任该集团董事。董法廷毕业于华东政法学院，媒体出身，曾参与创办中外合资的上海德济医院，任该院副院长，分管过基建、市场、行政、运营、对外交流等工作。先后参与了冬雷脑科医生集团的两轮融资，有丰富的实战经验。
国内新兴的天使投资机构，以早期医疗服务项目为投资标的，投资人具备丰厚的产业背景。
（原复星同浩资本）是复星集团旗下的高科技风险投资机构，基于复星集团深度的产业资源和全球视野，致力于和创业企业共同成长。星未来资本聚焦医疗健康和深科技领域，专注投资早期和成长期的创新项目，投资阶段覆盖天使和、轮，轮。
醴泽资本是全球领先的致力于医疗产业的风投/私募股权投资公司，现管理的投资期内基金包括美元和人民币投资实体，总体规模超过等值20亿人民币。醴泽资本团队是由在科学和医疗领域富有经验的专业投资和运营人士组成，背景涵盖领先的制药、生物技术公司和华尔街投行。
由上海市人民政府批准成立的国有独资有限公司，隶属于上海市国有资产监督管理委员会，成立于1994年9月，主要从事高新技术产业和金融及现代服务业领域的股权投资及管理工作，已投资项目涉及信息产业、生物医药、新能源、环保与新材料、金融服务、现代服务业等领域，对外投资规模已超百亿元。
小班教学，名额有限！欢迎报名2019中国医疗创业投融资高级研修班！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天去商店，满眼都是漂亮的母亲节礼物。我好心对先生说：“今年母亲节，你就不要送我礼物了，不要一大早就跑出去买花和气球了……”
没想到，先生转过头来，以“你自作多情了”的眼光，看了我一眼：“我没打算给你买呀！那是孩子的任务！”
两人意见严重不统一！于是，我上网搜索，“丈夫是否应该送妻子母亲节礼物”，遂发现，美国人分了两大派，各自有理由如下：
1. 我老婆不是我妈！她不是整天在家里吼” ’   ”吗？（我不是你妈！别指望我宠着你，什么都替你干！）
2. 母亲节是给孩子机会，学习如何向母亲表达感激！我不能抢孩子的机会。不过我可以帮着孩子安排，协调一下。
反正不管我买什么，最后她都会去商店里退了。不如母亲节的时候，我给她做个早餐，端到床上，她吃完了可以接着睡！所有家务我来干（仅限当天）！
据调查，好多男人给太太送礼物后，都觉得备受打击——太太收到礼物后，甜蜜地对先生说：“  ! (我爱你！)”
先生开心之余，客气了一下，说：“如果你不喜欢这礼物，可以拿去退，自己挑别的！”
结果，太太特别高兴地扑上来，吻了一下先生，说：“   !”（我更爱你啦！）
话说有些先生买礼物，太太确实看不上，例如我邻居，居然送给太太一套修车工具！这明明是假公济私！不退留着过年吗？凭啥占用太太的额度，买先生的心头好？
4. 已经有好多节日要买礼物了，比如情人节、太太生日、结婚纪念日……母亲节就算了！
看过“不送”的理由了，现在咱们来看看“必须送”这一派的理由——
幼儿园的儿子，给妈妈送了一只塑料戒指。爸爸再补上一只钻石的，才象样嘛！
这是最让人感动的理由！追根溯源，若不是因为爱丈夫，女人怎么会生儿育女，成为母亲？
3. 如果不给太太买礼物，母亲节过后，我会被太太的全体朋友鄙视！
不管先生愿不愿意，母亲节过后，太太们必然的话题，就是先生送了什么礼物。
如果先生想让太太的所有朋友觉得自己不疼太太，如果今后一年，先生在自己家门口蹓跶的时候，不在乎邻居太太在窗帘后面指指点点：“这就是那个小气的王先生啦！”那就别送礼物！
4. 最后一条理由——据说是迄今为止，最能说服男人的理由——母亲节过后一个月，就是父亲节！你还想不想要你垂涎已久的高尔夫新球杆了？
反之，如果你在母亲节的时候，给太太买了很好的礼物，你就相当于把太太逼进了墙角，她无路可退，不得不对你投桃报李，买你最想要的东西给你。
反正我是希望我先生看到我的这篇小文章，在母亲节的时候，送我礼物，让我感觉超好——哪怕最后还是得去商店退掉！
美国最受欢迎的母亲节礼物：鲜花、巧克力、首饰、衣服、包包、护肤品、化妆品、醒酒器、足底按摩器……有几个我顺便放上价格，给大家看着好玩儿（不是广告哈）！
（作者蔡越，写有《我希望你有更好的生活，你却想要更好的世界》，《在美国当陪审员——请叫我蔡青天》，《老人和我们，都是受害者——在美国发免费食物的故事》等热门文章。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一省发通知，抗生素和中药注射剂两类基药，基层医疗机构不能使用。
湖南省发通知，新版国家基药目录中标品种，除抗生素和中成药注射剂外，纳入基层医疗机构使用范围。
今天（5月5日），湖南省医药集中采购平台发布《关于调整部分基本药物进入基层医疗机构使用的通知》（以下简称《通知》）。
《通知》指出，省公共资源交易中心对照国家基本药物(2018年版)目录，对交易系统内基本药物进行了标识、公示。
现按照《湖南省卫生健康委关于完善国家基本药物(2018年版)供应保障机制的函》(湘卫函(2019)83号)的要求，并经主管部门研究议定，对公示无异议的国家基本药物目录(2018年版)中的中标品种，除抗生素和中成药注射剂外，全部纳入基层医疗机构使用范围。
也就是说，新版基药的中标品种虽然基层医疗机构可以使用，但是使用范围不包括抗生素和中成药注射剂。
其中，软袋基础大输液产品采取分步进入基层医疗机构的方式采购——第一年软袋类输液产品基层医疗机构采购量不超过基层采购输液类产品总量的30%。
第二年不超过基层采购输液类产品总量的50%，在省交易系统内监测执行情况。
根据，湖南省卫生计生委2018年6月下发的《关于进一步调整完善医疗机构药品配备使用政策的通知》：
除中成药注射剂和抗生素外，将其余抗微生物药及国家基本药物和省增补品种中非基本药物剂型规格纳入基层医疗卫生机构采购范围。湖南省医保目录内药品剂型均纳入基层医疗卫生机构采购范围。
可以看到，中药注射剂和抗生素基层医疗机构不能使用，此前已有规定。
此外，通知还规定了各级医疗机构基本药物配备使用金额占比——三级、二级公立医院和基层医疗卫生机构基本药物配备使用金额占比分别不得低于本单位年度药品采购总金额的25%、40%和70%。
从上面的数据可以看出，基层医疗机构需要保证70%的基药使用占比，但不能使用抗生素和中成药注射剂。
这可能和国家的限抗、限制输液以及对于药物安全性和不良反应的考虑有关，但是，从影响来看，这两大类药物的渠道下沉之路，无疑受到了阻碍。
医保目录严格限制中成药的使用与报销范围众所周知，新版基药目录内的中成药严格限制使用范围则相对少见。
在2017版国家医保目录中，有26个注射剂，均在备注中标明限二级及以上医疗机构使用。双黄连，热毒宁、痰热清、喜炎平、丹红等注射液，更是只有重症患者才可以用。
除了中药注射剂，还有45种常见中成药被医保目录限制了病症及病种，其中包括脑心通胶囊、安宫牛黄丸、复方阿胶浆等常见中成药。
回到新版基药目录，中药注射剂的基层医疗机构使用问题，不同地区的规定也不一样。
比如，同样是5月5日，安徽省阜阳市卫健委发布《关于印发村卫生室基本药物参考目录的通知》（以下简称通知）。
通知提到，在《国家基本药物目录(2018年版)》中确定了100种西药、50种中成药作为村卫生室基本药物参考目录。
各村卫生室可以根据服务能力和群众诊疗需求，在基本药物参考目录基础上，适当增减配备基本药物。
从村卫生室基本药物参考目录——中成药部分可以看到，柴胡注射液、丹参注射液、脉络宁注射液在列。
也就是说，至少在安徽省阜阳市，没有严格规定基层医疗机构不能配备使用中药注射剂。
有研究机构预测，国家辅助用药目录一旦公布，部分中药注射剂或受影响，至于影响几何还是未知之数，不想辅助用药目录公布之前，中药注射剂在部分地区的基层已经率先碰壁。(原标题：一地发通知，中药注射剂基层不能用了)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合港媒报道，拥有荧光维港夜景设计及最新防伪特征的新款香港特区护照，由5月14日开始可供申请。此外，新的申请证件服务站同日也将在香港入境处投入服务，集填表照相付款于一体，最快5分钟可办成。
香港入境处表示，特区护照的办理时间由现在10个工作日缩短至5个工作日，如于首日申请，最快5月22日就可领取，申领特区护照费用维持不变，成人护照32页是370元(港币，下同)，48页是460元。
新一代电子护照和签证身份书继续依据国际民用航空组织所订标准制作。证件封底内置非接触式晶片，以数码方式储存持证人的个人资料和容貌影像，并进一步加强防伪特征。
申请特区护照有2种方法，湾仔入境大楼及全港6间办事处引入28台新型自助服务站，集填表、拍摄证件照及付款功能于一身，最快5分钟可办好，11岁或以下的儿童也可使用，2007年使用至今的换领机则“功成身退”。
如不方便出门办理，同样由5月14日起，香港入境处的手机也新增申请特区护照的功能，在网上自行完成填表、上传照片，以信用卡或缴费灵付款，自选以电邮或邮寄接收领取通知书。
香港入境处助理处长(个人证件)陈天赐说，2010年起签发超过700万本护照，高峰期曾录得一日有4000个申请，难以预计新护照有多少人申请。由于新护照加入了网上申请，相信不需要排长队。
目前，香港入境处的自助服务机只接受和八达通支付。陈天赐称，正研究加入更多电子支付方式以及“转数快”付款，稍后还将推出一次性更换新身份证及新护照的服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为继承和弘扬五四精神，5月8日，唐山市友谊中学举办了“致青春·纪念五四运动100周年”主题活动，并献上一场精彩的文艺汇演，充分展现了该校学子拼搏进取、多才多艺、全面发展的精神风貌。同学们纷纷表示，当代青年要牢记五四历史，传承五四精神，坚定理想信念，奋发有为，砥砺奋斗，为实现中华民族伟大复兴的中国梦作出积极贡献。图为庄严的宣誓仪式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月16日，由中华人民共和国文化和旅游部主办、北京兴旅国际传媒有限公司承办的主题为“交流互鉴与共融发展”的亚洲文化旅游展将在全国农业展览馆（北京）开展。
作为“亚洲文明对话大会”的组成部分，亚洲文化旅游展以构建亚洲文明对话的多元化渠道，向世界展示全新、完整的亚洲文明、文化、旅游形象，促进大会产业层面的交流与合作为目标，以“亚洲文化旅游”为主要内容，通过主题展览、中国文化旅游推介会、旅行商大会、世界遗产影像展、主宾国推介、主题省（市）推介等形式，展示中国及亚洲各国文化旅游发展成果，发布文化和旅游产业最新发展趋势，推动中华文化与亚洲其他国家文化的交流互鉴，促进中国与亚洲国家文化旅游产业的交融发展。
展会分综合展和专题展两个部分，规模约3万平米。其中综合展设置4个展区：亚洲文化旅游序馆、中国文化旅游展区、精彩亚洲文化旅游展区、亚洲文化旅游创意展区，专题展设置1个展区：亚洲世界遗产影像展。
目前，展会迎来激动人心的倒计时刻。以下为大家重磅揭晓本届展览会即将呈现的三大亮点，更多精彩内容请拭目以待！
此次展会将聚焦亚洲文明交流互鉴与命运共同体的主题，分享亚洲各国璀璨的文旅发展成果，搭建文明互学互鉴、共同发展的平台。
通过亚洲旅行商大会，亚洲文旅产品采购会，主宾国、主题省（市）推介等系列主题活动进一步深化亚洲各国之间文化旅游交流互鉴，激活文旅新动能、探索发展新机遇。
亚洲文化旅游序馆以中国文化和旅游发展为主线，重点展示中国和亚洲其他国家文化和旅游的发展历史与成果，以及中国同亚洲其他国家交流合作的重大事件和成就；精彩亚洲文化旅游展区以亚洲47个国家为主，兼顾主要客源市场，包括美国，德国等，重点展示亚洲国家的文化和旅游发展成果。
亚洲世界遗产影像展是亚洲文化旅游展的重要组成部分，以推动“亚洲文明交流互鉴”为使命，以展示亚洲地区世界遗产和非物质文化遗产的优质影像作品为主要内容，旨在提升公众对世界遗产的保护和传承力度，促进亚洲地区人文旅游交流互鉴，推动亚洲命运共同体的打造。
截至4月15日，共征得作品10000余幅，其中建筑风光类6200余幅，人文类3800余幅。经过多轮评选，最终评选出优秀的建筑风光类作品129幅，人文类作品88幅；视频作品68个，入选24个。入选作品的遗产地（点）涵盖了中国在内的亚洲21个国家和地区的世界遗产的80多处（项）。展区将以影像作品展区和摄影作品展区形式呈现，展区面积达1800平米，集展示、体验、科技于一体，汇聚亚洲世界遗产、非遗的精彩摄影作品、影像作品。入围作品除了在现场进行展示外，展后还将在网站上（亚洲文化旅游展官网、征集作品相关网站）进行网上展示。
2019年文旅融合将向深处拓展，中国文化和旅游的融合赋予了亚洲文化和旅游发展更多的可能。文旅融合碰撞的更多火花将在“交流互鉴与共融发展”展会上闪亮登场，届时，将有专家、旅行社、饭店、等产业代表、研究机构、海关、航空、铁路、公路等领导代表带来精彩的主旨演讲和专题研讨。
值得关注是，嘉宾将以中国文旅融合带来的新变化为切入点，围绕亚洲文化旅游交流互鉴与共融发展，分享独到和前瞻性的观点与看法，为从业者判析当今行业发展趋势。并从各自专业出发，围绕跨境产品合作、创新、开发等分享在亚洲文化旅游市场发展中的经验和案例。
展会还将在中国文化旅游展区和亚洲文化旅游创意展区重点以各省区市为主体，展示中国文化和旅游产业的发展成果，最新成就以及新技术、新理念、新思维引领下的文化和旅游跨界创新项目和成果，为亚洲最新的文化和旅游产品提供权威发布平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖南省医疗保障局表示，《工作人员十二条禁令》已正式印发，以加强医疗保障系统工作人员作风建设。
严禁泄露参保人员个人资料，严禁利用医保目录调整等内部信息进行证券投资，严禁在医药机构等与工作有利害关系的经济实体兼职取酬……记者7日从湖南省医疗保障局获悉，《工作人员十二条禁令》已正式印发，以加强医疗保障系统工作人员作风建设。
记者了解到，对于涉及医保目录调整、医保药品和医用耗材招标采购、参保人员个人资料等方面的信息，禁令明确，严禁医保工作人员泄露医保目录调整、医保专家库、药品和医用耗材招标采购、医保监管、参保人员个人资料等保密信息；严禁插手干预医保目录调整、药品和医用耗材招标采购、医疗服务项目和价格确定、医保信息化建设、医保监管等工作；严禁接受可能影响公正执行公务的礼品、宴请以及旅游、健身、娱乐、度假等活动安排。
对于与医保定点、医药机构、保险公司、银行的往来，禁令要求，严禁医保工作人员利用职务之便，在医保定点、医保报销、异地就医费用结算、银行合作等方面为亲属、身边工作人员和其他特定关系人谋求特殊照顾；严禁在医药机构、药品和医用耗材生产流通企业、保险公司、合作银行等报销应由个人或单位承担的费用；严禁在医药机构、药品和医用耗材生产流通企业、保险公司、合作银行等与工作有利害关系的经济实体、社会团体中兼职或者兼职取酬、从事有偿中介活动、收取顾问费咨询费，以及违反规定在企业领取讲课费等；严禁在查处医疗保障领域违规违法行为、信用评价体系和信息披露工作中搞选择性执行，或者替正处于现场检查、行政处罚等过程中的医药机构、药品和医用耗材生产流通企业、保险公司等说情打招呼；严禁配偶、子女等直系亲属在药品和医用耗材生产流通企业中任职、兼职等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
东睦新材料集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月22日召开了第六届董事会第二十七次会议，会议审议通过了《关于提请召开公司2018年年度股东大会的议案》，决定于2019年5月17日召开2018年年度股东大会。具体内容详见公司于2019年4月23日在上海证券交易所网站（...）披露的相关信息。
本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式，公司采用上海证券交易所股东大会网络投票系统向公司股东提供网络投票平台。现将本次股东大会的有关事项提示如下：
一、召开会议的基本情况（一）股东大会类型和届次：2018年年度股东大会（二）股东大会召集人：公司董事会（三）投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式（四）现场会议召开的日期、时间和地点：
召开的日期时间：2019年5月17日（星期五）下午14:30
召开地点：浙江省宁波市鄞州工业园区景江路1508号公司会议室（五）网络投票的系统、起止日期和投票时间：
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
（六）融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序：
涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
二、会议审议事项（一）本次股东大会将听取公司《2018年度独立董事述职报告》。
7、关于2019年度为控股子公司进行综合授信业务提供担保的议案；
8、关于公司2019年度同睦特殊金属工业株式会社及其控股子公司产生与日常经营相关的关联交易的议案；
9、关于公司2019年度同宁波新金广投资管理有限公司产生与日常经营相关的关联交易的议案；
10、关于拟续聘天健会计师事务所为公司2019年度审计机构的议案；
11、关于拟续聘天健会计师事务所为公司2019年度内部控制审计机构的议案；
本次股东大会的议案无特别决议议案，所有议案均以普通决议通过，须由出席本次股东大会的股东（包括股东代理人）所持表决权的1/2以上通过。
应回避表决的关联股东名称：（1）议案8回避表决的关联股东：睦特殊金属工业株式会社；（2）议案9回避表决的关联股东：宁波新金广投资管理有限公司和宁波金广投资股份有限公司。
上述议案已经2019年4月22日召开的公司第六届董事会第二十七次会议，以及第六届监事会第二十六次会议审议通过。具体内容详见公司于2019年4月23日在上海证券交易所网站（...），以及《上海证券报》、《中国证券报》和《证券时报》同时披露的相关公告。
三、股东大会投票注意事项（一）本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：..）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。
（二）股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
（三）同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
四、会议出席对象（一）股权登记日收市后在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。
五、会议登记方法（一）凡符合会议要求的公司股东，请持本人身份证及股东账户卡；如需委托他人代理的，委托代理人需持本人身份证、授权委托书（见附件）、委托人身份证复印件、股东账户卡，于2019年5月15日、5月16日（上午8:30～11:30，下午13:00～16:00）到公司董事会办公室进行股权登记。股东也可以通过信函、 传真的方式办理登记手续。
（二）登记地点：东睦新材料集团股份有限公司董事会办公室（浙江省宁波市鄞州工业园区景江路1508号）。
1、法人股东应由法定代表人或其委托的代理人出席会议。由法定代表人出席会议的，应持营业执照复印件（加盖公司公章）、本人身份证和法人股东账户卡至公司办理登记；由法定代表人委托代理人出席会议的，代理人应持营业执照复印件（加盖公章）、本人身份证、法定代表人依法出具的授权委托书和法人股东账户卡至公司办理登记；
2、自然人股东亲自出席会议的，应持本人身份证和股东账户卡至公司办理登记；委托代理人出席会议的，代理人应持本人身份证、授权委托书和股东账户卡至公司办理登记。
异地股东可以信函或传真方式登记，信函或传真以抵达公司的时间为准，信函上请注明“股东大会”字样；公司不接受电话方式办理登记。
1、同一表决权通过现场、网络或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准；
2、统计表决结果时，对单项议案的表决申报优先于对包含该议案的议案组的表决申报，对议案组的表决申报优先于对全部议案的表决申报；
3、股东仅对股东大会多项议案中某项或某几项议案进行网络投票的，视为出席本次股东大会，其所持表决权数纳入出席本次股东大会股东所持表决权数计算，对于该股东未表决或不符合《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》要求的投票申报的议案，按照弃权计算；
4、网络投票系统异常情况的处理方式：网络投票期间，如网络投票系统遇突发重大事件的影响，则本次股东大会的进程按当日通知进行；
5、公司将结合会议现场的表决结果及上海证券交易所交易系统平台在2019年5月17日下午15:00时收市后的网络投票结果，公告最终的表决结果。
联 系 人：肖亚军 先生、张小青 女士（三）现场会议会期预计半天，出席会议者的交通费和食宿费自理。
（四）注意事项：出席会议的股东和股东代理人应携带相关证件的原件到场参会，公司谢绝未按会议登记方式预约登记者出席。
兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2019年5月17日召开的贵公司2018年年度股东大会，并代为行使表决权。
委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于新手爸妈来说，养娃要学的东西实在太多，每一个小问题都是一次大挑战。
丁香医生特别准备了 28 天新手爸妈训练营（微信群），为大家分享专业、实用、好懂的育儿知识。
这些知识由 三甲医院儿科医生整理、录制，已经有超 10 万名家长听过。
内容系统、全面。主要包含喂养指南、疾病护理、日常护理三大方面。
这 28 节育儿知识有配套音频，能让爸妈在抱娃时也能随时听；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 ，位于雅典历史文化中心的著名酒吧，已于2019年5月7日亮相上海波特曼丽思卡尔顿酒店丽嘉阁，带来连续5晚酒店经典的   客座调酒师系列体验活动。
无论是香醇的咖啡、精致简约的雅典美食，还是技艺精湛的鸡尾酒，来自雅典的 酒吧拥有三层楼却也每日座无虚席。该酒吧的空间是其令人难忘的特色之一：有一处陈列着壁炉、复古书柜、台球桌和老式黑胶唱片。略显正式且定制化的服务之下，顾客尽情享受一系列特制鸡尾酒、可口美食，乐此不疲。
 酒吧于2015年在世界50佳酒吧崭露头角，位列第22名。并在此后，三次跻身前十，更在2018年排名第7。虽然目前已拥有许多忠实顾客，但酒吧团队仍致力于不断提升、创新，并在酒吧的地下室内开设了发酵室。
该酒吧知名调酒师  于5月7日至11日在上海波特曼丽思卡尔顿酒店丽嘉阁，为上海本地鸡尾酒爱好者带来多款特色鸡尾酒。
日期/时间：2019年5月 7日至11日，晚上7点至凌晨 12点，丽嘉阁
如需预定或查询更多信息，请与丽嘉阁联系 +86 21 6279 8888 *5976或 电邮至..@.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们说这一届年轻人很独特，工作压力大又偏爱报复性晚睡，不爱运动又偏爱胡吃海塞。
日复一日，年轻的我们不仅有点虚，还逐渐失去了健康的头发。炸毛、脱发等问题，困扰着我和你。
今日「在线问诊」，我们迎来几位被头发问题困扰的「性感青年」。一起来看看是什么阻碍着他们保持美丽。
做一个形象的比喻：我们把发丝比成一条麻绳，容易炸毛的头发，就不能「听话」地集中成一股，外观不美丽，性能不优秀。
炸毛多半因为毛鳞片（头发表层）有了自己的想法。一般护理不当，比如：过度清洁，过度烫染等都可能导致头发表面不再光滑，发质就变差了。
如何让毛鳞片回归队伍，凝结成一股健康的「麻绳」？注意饮食均衡的同时，可借助滋润性成分和表面活性剂去改善。
这位发际线上移并呈  状的小伙子，很可能得了雄激素性脱发（男性脱发的常见原因）。
这类脱发人群可以很年轻，四分之一的患者在 20～25 岁就开始发际线不保了。根据流行病学数据，我国大约 20% 的男性不幸中招。
我们可以选择药物治疗或植发手术。目前验证有效的治疗药物有口服的非那雄胺以及外用的米诺地尔；植发手术是将头皮枕部毛囊移植到前部空缺处，以移植毛囊数计费，一般价格不菲。
一般我们的毛囊长到一定程度会选择退休，进入休止期。与此同时，新的毛囊会生长出来，如此更新换代。
一般正常人处于休止期的毛囊大约在 10% 左右，而患者的比例则高达 30%。这也就意味着头发掉得多，长得少。
休止期脱发的诱因有很多种，比如：工作压力大、情绪压力大、有其他重大疾病、分娩等。
休止期脱发一般是可逆的，先停止焦虑，再找到脱发原因，对症下药。
头发出油在排除头皮疾病后，很可能是因为年轻人皮脂腺分泌旺盛。随着年龄的增长，皮脂腺会逐渐萎缩，出油会自发缓解，也就是说，老了就好了。
不过，也不是什么都做不了。勤洗头，每天一次完全没问题；瘙痒不要用手抓，找医生聊一聊，他们会给出一些建议，选择一些特殊配方的洗发水，比如：「无硅油」清爽配方等帮助改善。
另外对于爱出油的小伙伴，洗头皮是个正确的做法，因为油脂附着于头发根部。所以我们在洗头时，可以在头发根部、头皮处打泡，缓解出油带来的不适。
生活不要填得太满，生活要轻松一点。选择洗发水时也一样，了解自己才能找到适合的，选择适当精简的成分，信赖专业品牌。
品牌始终专注于毛发研究及产品开发，拥有多个国际专利配方，获得全球 42 个国家专业临床验证，为全世界消费者提供头发护理方案。
丰添于 1981 年进军法国市场，首年便创造了销售佳绩。现产品行销全球 25 个国家，口碑佳。
丰添无硅油系列洗发水不含  表面活性剂，清洁更温和，一定程度上可保护头皮油脂膜屏障。
爱出油的年轻人也可以考虑使用无硅油的洗发水，洗后感觉较清爽，缓解「油腻」尴尬。
但无硅油的洗发水，洗后感受相较有硅油产品可能会有点涩。长发美眉建议搭配护发素一起使用。
丰添研究头发养护 50 年，无硅油系列洗发水更为解决不同头发问题而设计，总有一款适合你。
如果头发爱出油，可使用含有维 6 & 7 的丰添控油洗发水。体外实验验证，维生素 6 & 7 可控制皮肤油脂分泌（实际使用效果因人而异）。
头皮油脂堆积头皮会诱发头皮瘙痒问题，甚至会有油腻腻的味道，让人倍感尴尬。使用丰添控油洗发水，可缓解出油的不适感，清爽自在。
我们找到一位毛囊正青春，油脂分泌旺盛的小姐姐亲测丰添的控油效果。
洗发水质地轻柔，泡沫不多，洗后感觉清爽。明显可见，头发不再油腻，舒适时时在线。
如果你的毛鳞片有自己的想法，可使用丰添舒柔洗发水，尝试安抚它。
舒柔洗发水蕴含尿囊素，具有舒缓滋润的功效，可保护头皮和滋润头发，让柔顺优雅全天在线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社电 近年来,在以水滴筹、轻松筹为代表的一批网络众筹平台上,求助人相关信息屡被质疑。谁该为信息的真实性负责?记者就社会关注的三大焦点问题进行了调查。
随着以水滴筹、轻松筹为代表的一批网络众筹平台越来越多进入公众视野,面对需要救助的家庭,很多人伸出了援助之手。水滴筹在回应中称,水滴成立的初衷是希望帮助陷入困境的大病家庭渡过难关,发挥辅助的“救急难”作用。那么,这一类平台属于慈善平台吗?
慈善法第八条规定,慈善组织是指依法成立、符合本法规定,以面向社会开展慈善活动为宗旨的非营利性组织。
北京师范大学公益研究院院长王振耀等专家认为,从法律性质上说,网络众筹平台是普通商业属性的互联网平台。
以水滴筹为例,记者通过“天眼查”查询发现,水滴筹为北京纵情向前科技有限公司旗下的主要产品之一,该公司其他两项主要产品为水滴互助与水滴保。公司自述称,水滴筹是由水滴互助推出的众筹平台。公开信息显示,该公司在2019年3月底刚完成轮融资近5亿元人民币,自2016年迄今共融资近8亿元人民币。
记者调查发现,至少有四个环节可能存在漏洞,导致信息不全真实。
一些众筹事件中出现信息不真实的情况,网友质疑焦点之一是平台是否存在审核漏洞。
对此,水滴筹相关负责人表示,平台会在筹款发起、传播、提现等整个过程中,借助社交网络传播验证、第三方数据验证、大数据、舆情监控等进行全流程动态监控。平台会要求患者提交身份证明、病情证明等相关证明材料,进行审核并向所有赠予人进行公示。平台还会要求求助人公示家庭经济情况、医疗保险情况、商业保险情况等尽可能全面的信息。他也坦承,当前车产、房产、存款等家庭经济情况普遍缺乏合法有效的核实途径。
记者调查发现,在这些平台发布信息至少有四个环节可能存在漏洞。
漏洞一:救助金额和目标筹款金额可随意填写。记者在水滴筹申请筹款发现,“想要筹多少钱”的金额上限已经限定为50万元,50万元以下可以任意填,平台并没有要求出具医院或专家的相关证明。
漏洞二:医院证明等核心资料可造假。记者在搜索医院证明、病历等关键词找到不少卖家,最低只要50元,2小时就能开好一份三甲医院的诊断书,病名和医院可以任选。记者询问有没有能通过众筹平台审核的证明材料,卖家马上发来680元套餐介绍,其中包含超、血清癌胚抗原检查、病理报告等证明,姓名、就诊时间等都可以定制。“很多人都来我这里开过发众筹的材料。”这名卖家说。
漏洞三:相关资料由个人填写,并不要求公示相关证明。福建一位曾发起水滴筹的患者说,住院时曾有平台志愿者主动来问是否需要众筹,只要了病历材料和身份证,5分钟内就在平台发起了筹款。在填报材料时,该志愿者强调“填苦一点”。这名患者在填报房产信息时就少报了房产金额,10天后提现成功,整个过程中平台没有让其出示不动产证明。
漏洞四:验证环节可造假。水滴筹技术人员告诉记者,水滴筹的审核包括两个阶段,平台完成材料审核后进入社会验证阶段,需要有发起人的熟人对筹款进行验证方可提现。记者调查发现,现在有很多众筹转发代刷群,只要花不多的钱就能让陌生人冒充亲友转发,帮助通过社会验证。记者加入一个众筹代刷群,常有类似的“订单”出现:“筹款链接发到朋友圈,一次1元。量大,有需要做兼职的可以拉你们亲戚朋友进来找我领红包。”
民政部等四部委联合印发的《公开募捐平台服务管理办法》第十条明确规定,个人为了解决自己或者家庭的困难,通过广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商发布求助信息时,广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商应当在显著位置向公众进行风险防范提示,告知其信息不属于慈善公开募捐信息,真实性由信息发布个人负责。
北京市京师律师事务所主任、中国慈善联合会法律顾问张凌霄认为,个人求助目前仍未纳入慈善法律体系监管,但属于民法总则、合同法、刑法等法律的监管范围,应当符合公序良俗,保证真实善意。发起人如存在恶意筹款等行为,应承担相应法律责任。
中国人民大学未来法治研究院研究员熊丙万认为,如果求助人募款金额过大、信息不够详实,其行为涉及“过度索助”或“索助过当”。
深圳市龙越慈善基金会秘书长姚遥等业内人士认为,平台不能仅仅简单提示风险,应尽可能封堵审核漏洞,承担起审核责任。
此前,民政部社会组织管理局曾约谈轻松筹,就其存在个人求助信息审核把关不严、对信息真实客观和完整性甄别不够等问题要求其立即整改,做好信息审核和风险防范工作。
水滴筹总经理徐憾憾表示,去年以来,水滴筹已对恶意发起筹款的行为人建立了黑名单,且行业内已实现黑名单共享,失信人将不能在任何平台发起筹款,且会面临法律追责。平台将进一步优化风控流程与标准,积极与相关机构、部门沟通,探索对求助人信息特别是家庭经济情况更有效的验证措施。
民政部相关负责人表示,为了帮助个人大病求助平台健康发展,民政部积极引导有关平台联合开展自律。将在已有的相关规定基础上,针对群众关切持续完善行业监管,引导相关平台进一步修订自律公约。
全国人大常委会法制工作委员会原副主任阚珂表示,不应让网络个人求助平台游离于法治规范之外,应通过平台自律、行业组织管理、法律法规等不同层次的约束力来确立和完善平台应当承担的责任。他认为,此类平台的信息发布应当逐步纳入慈善行为范围,由慈善法进行调整。此外,政府有关部门应当引导慈善组织专门从事大病救助活动,更大范围满足社会需求。阚珂还呼吁,虽然网络求助是一种个人权利,但求助人应当诚信求助,捐助人则应当理智行善。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
饭后散步有助于腹部肌肉收缩，促进肠胃蠕动，刺激副交感神经，缓解压力。但走得太快、太久反而容易伤身，饭后散步关键在于放松。
速度越慢越好，不超过半小时。清代养生名家曹庭栋在《老老恒言》中说道：“饭后食物停胃，必缓行数百步，散其气以输于脾，则磨胃而易腐化。”缓慢散步有助于食物消化吸收。吃太饱时，一定要起身慢步走动，避免食物堆积在胃部，造成肠胃不适。
如果走得太快，动作过于剧烈，血液会从肠胃往四肢流动，气血减少，不利于消化。建议散步速度以90步/分钟最为理想，约每秒走1~2步即可。散步时间以10~30分钟为宜，不用太久。
避免边走边聊天。散步会让气聚集体内，可以养气。但许多老人喜欢边走边跟人聊天，或打电话，容易让气散掉，也会流失津液（口水）。老人可以一边走，一边顺时针轻揉腹部上方的中脘穴，能够促进循环、助消化，如果吃得太撑，可先休息一下再按摩。
下列状况，饭后先休息再散步。心肺、脾胃功能差、体虚的老人，建议先休息半小时再散步。若患有心绞痛、低血压、胃下垂，走路易喘、身体虚弱无力者，应避免吃得过饱，饭后先休息30分钟再散步，才不会造成身体不适。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次股东大会采用的网络投票系统：中国证券登记结算有限责任公司上市公司股东大会网络投票系统
北京空港科技园区股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月30日在中国证券报、上海证券报、证券时报、证券日报和上海证券交易所网站...上刊登了《公司关于召开2019年第二次临时股东大会的通知》，定于2019年5月15日以现场及网络投票相结合的方式召开公司2019年第二次临时股东大会。现将本次会议的有关事项提示如下：
(三) 投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式
网络投票系统：中国证券登记结算有限责任公司上市公司股东大会网络投票系统
投票时间为：2019年5月14日15:00至2019年5月15日15:00
(六) 融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序
涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
上述议案已经2019年4月29日召开的公司第六届董事会第二十二次会议、第六届监事会第十二次会议审议通过，详见2019年4月30日刊登于中国证券报、上海证券报、证券时报、证券日报及上海证券交易所网站...的《公司第六届董事会第二十二次会议决议公告》、《公司第六届监事会第十二次会议决议公告》。
(一) 同一表决权通过现场、网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(三)中国证券登记结算有限责任公司上市公司股东大会网络投票系统的投票流程、方法和注意事项。
本次会议采用现场投票与网络投票相结合的表决方式，流通股股东可通过中国证券登记结算有限责任公司（以下简称“中国结算”）持有人大会网络投票系统对有关议案进行投票表决，现将网络投票事项通知如下：
1、本次持有人大会网络投票起止时间为：2019年5月14日15：00至2019年5月15日15：00。为有利于投票意见的顺利提交，请拟参加网络投票的投资者在上述时间内及早登录中国结算网上营业厅（网址：..）或关注中国结算官方微信公众号（“中国结算营业厅”）提交投票意见。
2、投资者首次登陆中国结算网站进行投票的，需要首先进行身份认证。请投资者提前访问中国结算网上营业厅（网址：..）或中国结算官方微信公众号（“中国结算营业厅”）进行注册，对相关证券账户开通中国结算网络服务功能。具体方式请参见中国结算网站（网址：..）“投资者服务专区-持有人大会网络投票-如何办理-投资者业务办理”相关说明，或拨打热线电话4008058058了解更多内容。
3、同一表决权只能选择现场、网络投票或其他方式中的一种。同一表决权出现重复表决的以第一次投票结果为准。
(一) 股权登记日收市后在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。
五、会议登记方法（一）法人股东应由法定代表人或其委托的代理人出席会议。由法定代表人出席会议的，应持法人单位营业执照复印件（加盖公司公章）、本人身份证原件及复印件、法人股东帐户卡办理登记手续；由法定代表人委托代理人出席会议的，代理人应持法人单位营业执照复印件（加盖公司公章）、本人身份证原件及复印件、法定代表人依法出具的授权委托书和法人股东帐户卡办理登记手续；
（二）个人股东亲自出席会议的，应持本人身份证原件及复印件、股东帐户卡办理登记手续；委托代理人出席会议的，代理人应持双方身份原件及复印件、授权委托书和委托人股东帐户卡办理登记手续；
（三）股东也可通过信函或传真方式登记，但出席会议时需出示上述文件原件及复印件；
（四）出席会议的股东及股东代理人请于2019年5月14日（上午9:00-11:00，下午13:00-16:00）到公司证券部办理登记手续。
兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2019年5月15日召开的贵公司2019年第二次临时股东大会，并代为行使表决权。
委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
武汉市公安局9日发布消息称，5月9日清晨，市民熊先生报警称，在东西湖区环湖六路一路口发现了一个睡袋，包裹得严严实实，怀疑里边有人。随后，金银湖派出所民警关欣立即赶至现场，可打开睡袋时，却哭笑不得，里边确实有“人”，但只是一个充气娃娃。武汉警方称“漏了气的女朋友不要乱丢，吓到路人可就不好了!”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】 5月10日上午，淮安市中级人民法院召开专题新闻发布会，通报了全市法院速裁工作情况，还详细解读了十大典型案例。中国网中国视窗、中国商务新闻网；新华日报、扬子晚报、江苏经济报；淮安电视台、淮安日报等十几家媒体应邀参会。
发布会上，市中院速裁庭庭长李玲通报了全市法院速裁工作情况介绍。她说，今天是淮安中院速裁庭成立一周年的日子，经过一年来的不懈努力，全市法院速裁工作取得了初步成效。主要体现在：一是整体质效得到有效提升。全市法院2018年1月1日至2019年5月1日，全市共收速裁案件27796件，分流民商事案件达45%；结案24068件，结案率99.7%，人均结案480件，实现一个团队一个工作日结案1.5件；调撤案件12515件，调撤率52%；上诉的速裁案件仅558件，占全部速裁判决案件的3%，服判息诉率达97%。中院速裁庭无一起发改或信访案件。二是案多人少矛盾得到一定缓解。全市13%的员额法官办理全市将近50%的民商事案件，简案得以快速审理、快速出手；办理普案、繁案的民事法官在手案件数从去年的50－60件降为20－30件，下降近50%，可以腾出更多时间和精力实行精细审理，基本实现了“简案快审、普案细审、繁案精审”的改革目标，人案矛盾得到初步缓解，法官办案积极性得到进一步激发。三是人民群众司法满意度不断增强。案件质效的提升，切实增强了当事人的司法获得感，取得良好社会反响。管辖权异议、撤销仲裁裁决纠纷等程序性案件的快速裁定，有效避免了当事人利用程序拖延诉讼，便于一审法院及时开展案件实体性审查工作。追索劳动报酬、道路交通事故、工伤赔偿等民生类案件实行调判结合，推动严格执法与人性化司法服务相互融合，有力保障弱势群体的合法权益及时兑现。商品房买卖、民间借贷、金融纠纷等案件进行居中裁判，实现利益双方的衡平保护，推动树立良好道德风尚，推动中小企业健康发展，保障经济社会稳定发展。
紧接着，市中院速裁庭法官宋慧林解读了，某快递公司与某机械制造公司管辖权争议纠纷案、某实业有限公司与潘某某劳动争议案等速裁十大典型案例。
据悉，下一步，全市法院速裁庭将在遵循司法规律的基础上，进一步改革思维理念，针对“送达难”、要素式文书普及、团队协作和管理等影响简案快审的突出问题，进一步创新办案模式，改进工作方法，建立健全速裁整体工作机制，确保简案快审举措进一步深化、范围进一步加大、效果进一步提升，全面提升审判质效和司法公信力。
新闻发布会由淮安市中级人民法院副调研员余增明主持。（作者：华威 ）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中，很多老人苦恼自己成了 “药罐子”，一个人吃着几种西药和几十种保健药的例子并不少见。老人吃药多，有几个原因。一是越来越多的50岁以上人口集多种慢病于一身，药物是最直接的解决办法。二是多次更换医生和专科看病，每个医生开的药不同，造成老人每天服用七八种药。三是老人多信任中药，因此存在中药、西药同时服用的现象。四是很多保健品成分含西药，治疗用药和保健品重复服用。
把握用药。吃药出现不良反应，应先暂停服用，及时咨询医生，进行换药。
优先治疗。急症先处理，慢症先缓行。如有心血管疾病的老人出现感冒发烧或急性胃肠炎时，要优先治疗急症，暂停使用降血脂、软化血管等药物；如突发心脑血管急症时，应暂停慢性胃炎或慢性前列腺炎等方面的治疗。
家人协助。老人容易漏服药，家人的及时提醒和帮助非常重要。卧床不起的老人，服药时应扶着坐起或调整为半卧位，让患者饮水送药，帮助药物下行入胃，避免药物残留。若药物没到肠胃，不仅影响疗效还可能刺激食道，引起咳嗽或局部炎症，严重的甚至损伤食道壁。
注意营养。多数老人体内的蛋白质比例较低，加之疾病、消瘦、贫血等原因，会影响药物疗效。因此，需注重营养选择与搭配，做到饮食均衡。
多药同服，至少间隔半小时。如果需要服用两种药物，两次吃药时间最好间隔半小时，让身体有个代谢时间。
定期复查。长期用药或本身有肝脏疾病的老人，需特别提防药物性肝损伤，按照医生要求定期复查肝肾功能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年11月3日至12月3日，中央第五生态环境保护督察组（以下简称督察组）对四川省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”，针对沱江流域水污染防治工作统筹安排专项督察，并形成督察意见。督察指出，部分整改地方没有达到预期效果，甚至存在敷衍整改、表面整改、假装整改等问题。（5月9日，人民网）
党的十八大以来，国家对生态环境问题的重视程度前所未有，环保督察、督办违法案件的力度史上空前。按期整改是企业的义务，虽然其中可能遇到这样那样的困难，但守法不仅是底线，也是提升区域环境质量对企业的基本要求。政府和相关责任单位公然打“马虎眼”虚报完成情况，究其原因，一方面是怕难以按期完成，被进一步惩处，另一方面也以为督查是一阵风，报个完成整改交差了事，没有人太较真。
虚报完成情况的现象看似偶然，其实折射了地方环保工作中长期存在的“应付”“交差”的不良工作作风。
这几年，以改善环境质量为核心的污染治理体系建设，对环境监管提出了很高的要求，各地在提升监管能力和监管水平方面下了很大功夫。但还有个别地方，仍然处在原有工作作风的惯性当中，对待环保工作依旧存有交差了事的思想，不愿意在主动、精细监管方面下功夫。
正是有这样的思想主导，有的地方在对待中央环保督察和强化督查的时候，没把力气花在自查自纠、扎实改进上，而是动歪脑筋，希望用“立竿见影”的措施来投机取巧；对督察和督查交办的问题，充满畏难情绪，做花架子，打马虎眼，盼着“上面的人”赶紧走。诸如水泥封树坑抑制扬尘、重点街区停止所有油烟排放行为、虚报完成情况等等“怪招”，在被督察（督查）期间频频出现，自以为得计，岂料不仅没有真正促进工作，反倒引发公众抱怨。
这些地方确实是打错了算盘。党的十八大以来，国家对生态环境问题的重视程度前所未有，环保督察、督办违法案件的力度史上空前。再以交差了事的心态对待工作，蒙得了一时，蒙不了长久。此次，环保部抓出虚报问题，给地方对待交办工作的态度敲响了警钟。
“坚决打好污染防治攻坚战”，这是新形势下党中央向人民群众作出的郑重承诺。各地只有切实做好本地污染源治理，扎实推进问题的整改，才能对上级交账，给百姓一个交代。奋战在环保一线和基层的同志确实很辛苦，但是攻坚克难需要一鼓作气，啃硬骨头需要齐心协力，关键时刻不能掉链子。问题解决一个少一个，积小胜为大胜，我们的环境定会一天天好起来。(霞满天)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近关于洛杉矶湖人选帅的新进展我们可以用4个字来形容——重头再来。
是的，本来都已经“浓缩”到前骑士冠军教头泰伦·卢板上定钉了，但最后双方居然又谈崩了！原因正如我们所看到的：
湖人只给3年合同；而考虑到詹姆斯的合同还剩下3年，湖人管理层言下之意——詹姆斯留，你留，詹姆斯走，你走，雇你就是为了执教詹姆斯，你只适合执教詹姆斯。
但是泰伦·卢不是这么想的——我想要5年合同，哪怕你们要干涉教练组组建我也要5年合同，因为我的能力不止步于执教詹姆斯，我的手段多着呢！
甲方觉得乙方能力有限，而乙方又觉得甲方没有慧眼；于是双方一拍……两散。
不过在湖人选帅的这个过程中我们不难发现，湖人当家球星勒布朗·詹姆斯的反应是特别奇怪的，因为据悉，詹姆斯并没有为泰伦·卢争取合同，而是选择了支持管理层；但按照一般常识来推论，就詹姆斯和泰伦·卢的关系和曾经合作之后所达成的成就，詹姆斯这个时候不站出来说些什么，反而“帮倒忙”，岂不是太无情无义了？
一方面，如果詹姆斯此时站出来，公开帮泰伦·卢声援，这岂不就是应了湖人管理层曾经的预期和设想——卢只能执教詹姆斯？
另一方面，湖人管理层在和泰伦·卢谈判的过程中，其实也某种程度上否定了詹姆斯的剩余价值——给泰伦·卢3年合同是否就意味着湖人只打算再在詹姆斯身上努力3年，3年后就一定不续约詹姆斯了？答案不言而喻。
所以，湖人既然都这样公开做了，詹姆斯自然也不得不支持；或者说，詹姆斯实际上已经和泰伦·卢一样，放弃对于湖人管理层的信任了：你们不是觉得泰伦·卢只适合执教我吗？行，主教练你们随便选，现实会告诉你们过程和结果是不是都和你们预期的一样。
其实很显然，在魔术师约翰逊宣布辞职后，湖人管理层表现出来的状态早已经是“不自信”；因为这种“不自信”，他们已经开始怀疑他们拥有詹姆斯在未来3年内的成就和发展。所以在选帅上，湖人管理层也开始打起了“3年计划”的旗号。
应该说，湖人管理层的目标实际上“更长远”了！因为既然他们都不能完全相信詹姆斯了，所以，下一个阶段岂不是湖人已经在考虑的事情？从和泰伦·卢谈崩我们就已经能够察觉。但这恰恰是湖人6年了，甚至未来更久都毫无作为的最致命因素，因为管理层内部已经乱了，所谓的复兴实际上却演变成了宫斗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每周一门诊时，中南大学湘雅医院神经外科主任刘志雄教授都会遇到上述的问题。其实，这些「奇怪」临床表现，罪魁祸首很可能都是「垂体瘤」。
正常的垂体虽只有花生米大小，却是身体内最复杂的内分泌腺体。一旦出现问题，就会导致各种各样的临床表现。
有的像石头，有的像三叶草的垂体瘤大小不一。如果肿瘤压迫视神经，视野范围就会缩小；如果肿瘤的出现影响体内性激素等水平，患者就会出现内分泌方面的各种问题。刘志雄主任介绍，很多情况下，患者都是在辗转多个科室后才确诊为垂体瘤。
一旦确诊垂体瘤，很多患者会关心其治疗问题。刘志雄教授介绍，临床可以用药物、手术或放射治疗来切除肿瘤或抑制肿瘤发展，患者可不必过多于担心。
垂体瘤分为功能型和无功能型，其中功能型垂体瘤中最常见的就是泌乳素腺瘤，患者以年轻女性居多，表现为停经、泌乳、不孕。对于这种腺瘤，目前世界上首选药物治疗，国内主要应用的药物是溴隐亭。
其他类型的垂体瘤，尤其是无功能型垂体瘤，目前临床上没有很好的药物治疗，需要做手术，其最终目的是保护垂体的正常功能以及周边重要的神经和血管，手术治疗以经鼻蝶微创内镜手术为主，肿瘤太大可应用开颅手术。
微创内镜手术就是以一个鼻孔进入颅内，在保护正常垂体、神经和血管的情况下，只将肿瘤切除。此微创手术对医师的手术技术要求很高，有一定的挑战性。当从鼻孔做手术时，创伤小，患者恢复快，一般术后3~4天就可以出院。
如果手术后肿瘤有残留，还可能复发，那么就应用放射治疗。伽马刀就是利用射线照射垂体瘤达到治疗目的，其副作用较低，每组射线透过的剂量很小，对脑组织损伤也较小。
为什么患者会长肿瘤，为什么生长激素型肿瘤的患者会出现手脚变形或变大呢？刘志雄团队为此获得了国家自然科学基金的资助，拟从分子水平来解释这些临床症状。研究发现：外泌体可以促进骨细胞增殖导致肢端肥大症的出现。
垂体瘤是良性肿瘤，一般不会呈压迫周围骨头的恶性生长，但小部分垂体瘤会呈恶性肿瘤生长表现。
在另一项国家自然科学基金的帮助下，刘志雄团队发现在高侵袭性无功能性垂体腺瘤来源的成纤维细胞中，有一种聚合体1呈现出类似恶性肿瘤的聚合现象，所引起肿瘤像电钻一样，可以破坏骨质。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衡阳日报讯 （记者 金明达 见习记者 赵姝蕾）今年5月9日，是全国第二届“无走失日”。活动当日，衡阳市小红人志愿者协会积极响应，联合衡阳县微公益志愿者协会、衡山县青年志愿者协会分别在衡阳城区、衡阳县、衡山县举办第二届“59无走失日为爱一起来”启动仪式暨黄手环发放活动。
“我们先登记身份证号，您再把家庭住址和家人电话告诉我们。”5月9日下午3点，在万达广场发放点，不少老人围在发放桌前，小红人志愿者正依次为每位老人注册登记信息，佩戴黄手环，详细介绍“黄手环”的作用和功能。
下午4时许，随着天空的放晴，前来领取黄手环和定位贴的市民逐渐增多。现场，市中心医院神经内科专家讲解阿尔茨海默病知识并指导老人做手指保健操，志愿者免费为老人理发、测量血压。
据悉，此次活动三个会场共送出黄手环、定位贴446个。据悉，老人佩戴黄手环，就如同多了一道“护身符”。老人走失或遇到困难时，路人只要通过手环中间塞有的小卡片上填写的名字和电话号码，或扫一扫手环上的二维码就能及时联系到老人的家人。（编辑：王丹 责编：谢雨凤 三审：张文凯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
广东依顿电子科技股份有限公司（以下简称“公司”） 于2019年4月23日召开了第四届董事会第十四次会议和第四届监事会第十四次会议审议通过了《关于回购注销部分限制性股票的议案》，根据上述议案，公司将回购注消82,800股限制性股票，本次回购注销完成后，公司股份总数将由997,717,821股减至997,635,021股。根据公司于2016年5月5日召开的2015年年度股东大会审议通过的《关于提请股东大会授权董事会办理股票期权与限制性股票激励计划相关事宜的议案》，公司董事会就决定实施本次回购注销的相关事宜，已取得公司股东大会合法授权。公司董事会将根据股东大会的授权，办理上述回购注销、减少注册资本、修改公司章程、工商变更登记等各项必需事宜。
有关本次回购注销部分限制性股票的具体事宜请详见公司于2019年4月24日刊登于上海证券交易所网站（...）及《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》上的《关于回购注销部分限制性股票的公告》（公告编号：临2019-012）。
由于公司本次回购将涉及注册资本减少，根据《公司法》、《上市公司回购社会公众股份管理办法（试行）》等相关法律、法规的规定，公司特此通知债权人，凡公司债权人均有权于本通知公告之日（2019年4月24日）起45日内向本公司申报债权，并可根据合法债权文件及凭证要求本公司清偿债务或者提供相应的担保。债权人未在规定期限内行使上述权利的，不会影响其债权的有效性，相关债务将由公司继续履行。
债权申报所需材料：公司债权人可持证明债权债务关系存在的合同、协议及其他凭证的原件及复印件到公司申报债权。债权人为法人的，需同时携带法人营业执照副本原件及复印件、法定代表人身份证明文件；委托他人申报的，除上述文件外，还需携带法定代表人授权委托书和代理人有效身份证的原件及复印件。债权人为自然人的，需同时携带有效身份证的原件及复印件；委托他人申报的，除上述文件外，还需携带授权委托书和代理人有效身份证件的原件及复印件。债权申报具体方式如下：
1、债权申报登记地点：中山市三角镇高平工业区88号依顿电子董事会办公室
上午8:30-12:00；下午13:00-17:30（双休日除外）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网鹤峰5月10日电 “天地玄黄宇宙洪荒，日月盈昃辰宿列张……”5月8日，伴随着女声独唱《千字文》优美动人的旋律，湖北省鹤峰县实验中学以“主题党日特色实践活动及协同调研成果展示”为主题的读书活动拉开帷幕。1100余名师生沐浴着经典书香，灵魂得以洗涤，心灵得以净化。
名言精粹、《读唐诗》、《论语》、《诗经》、表演加诵读《城南旧事》、舞蹈加解说《红星照耀中国》等13个节目精彩上演。经典诵读与音乐、舞蹈表演有机融合，师生们以不同的形式来表达古典诗词的内涵，抒发自己的情感，富有激情的诵读让在场师生深深陶醉，感受到中国优秀传统文化的博大精深及独特魅力。
最让人激动的节目是教师诵读《做一个最好的你》《读中国》。一袭白衬衫配领带，加上蓝裤装，老师们分成两组有序登台。诵读中，时而流利的英语，时而标准的普通话，铿锵有力的男中音，字正腔圆的女高音，让学生叹为观止，深深的被感染。掌声、喝彩声一阵高过一阵，既为老师的仪表风范，也为老师的博学多才。
期间，还表扬了“书香达人”与“书香家庭”，颁发了图书奖励，倡导多读书、读好书。活动在千人诵读《我骄傲我是中国人》中圆满落幕。
“一堂精彩的呈现背后必有一群人辛苦而默默的付出，此刻我的心间是深深的感动与感激，感谢领导的‘慧眼’，感谢同事的配合，感谢家长的支持，感谢孩子们的努力……”作为此次读书会的策划者，语文老师游虹敏说，一个多月的筹划、准备、组织、排练已成为甜蜜的回忆。
近年来，该县各学校创新举措，将读书活动与主题党日、教学教研、课外拓展等实践活动结合，广泛开展图书成果展示、读书交流会、“书香家庭”评选等活动，引领师生及家长阅读经典名著，传承中华民族传统文化，培育和践行社会主义核心价值观，让经典润泽生命，让书香溢满校园。
该校负责人介绍，本学期，学校将读书活动与主题党日、教学教研、课外拓展等实践活动结合，广泛开展图书成果展示、读书交流会、“书香家庭”及“书香达人”评选，引领师生及家长阅读经典名著，让经典润泽生命，让书香溢满校园，促进学生知识的更新、思维的活跃、综合素质的提高，活跃校园文化，提高教育教学质量。(汪正玺 游虹敏)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
四川国光农化股份有限公司（以下简称“公司”）已于2019年4月26日在指定信息披露媒体《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（...）刊登了《关于召开2018年度股东大会的通知》，定于2019年5月17日以现场投票与网络投票相结合的方式召开2018年度股东大会，现将本次股东大会有关事项再次公告如下：
3、会议召开的合法性、合规性：公司第四届董事会第四次会议审议通过《关于召开2018年度股东大会的议案》，本次股东大会的召集程序符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和公司《章程》的规定。
网络投票时间为：2019年5月16日一一2019年5月17日，其中，通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2019年5月16日下午15:00至2019年5月17日下午15:00期间的任意时间；通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2019年5月17日上午9:30至11:30，下午13:00至15:00。
公司股东可以在网络投票时间内通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（://...）行使表决权。
股东只能选择现场投票（现场投票可以委托代理人代为投票）和网络投票(包含证券交易系统和互联网投票系统)中的一种表决方式，如果同一表决权出现重复投票表决的，以第一次投票结果为准。
（1）截止2019年5月9日（星期四）下午15：00交易结束后，在中国结算深圳分公司登记在册的公司全体股东，均有权出席股东大会并参加表决，并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是本公司股东。
7、关于《2018年度募集资金存放与使用情况专项报告》的议案
13、逐项表决关于《公开发行可转换公司债券并上市方案（修订稿）》的议案
15、关于《公开发行可转换公司债券募集资金使用的可行性分析报告（修订稿）》的议案
17、关于公司公开发行可转换公司债券摊薄即期回报及填补被摊薄即期回报措施和承诺（修订稿）的议案
18、关于《四川国光农化股份有限公司可转换公司债券持有人会议规则（修订稿）》的议案
19、关于提请股东大会授权董事会及其授权人士全权办理本次公开发行可转换公司债券具体事宜的议案
20、关于修改《董事、监事、高级管理人员薪酬管理办法》的议案上述议案已经公司第三届董事会第十二次会议审议通过，详细情况请见公司在指定信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网（...）的公告。
1、议案6、7、8、9、10、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20属于涉及影响中小投资者利益的重大事项，对中小投资者（单独或合计持有上市公司5%以上股份的股东及公司董事、监事、高级管理人员以外的其他股东）的表决票单独计票，公司将根据计票结果进行公开披露。
3、议案12已经公司第三届董事会第十八次会议、第三届监事会第十八次会议审议通过，本次直接提交股东大会审议。具体情况详见公司指定信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网（...）。
1、登记方式：出席现场会议的股东可以亲自到公司董事会办公室办理登记，也可以用信函或传真方式登记。股东办理参加现场会议登记手续时应提供下列材料：
（1）法人股东：法定代表人亲自出席的，持加盖单位公章的法人营业执照复印件、本人有效身份证件、证券帐户卡、持股凭证；委托代理人出席的，代理人持加盖单位公章的法人营业执照复印件、本人有效身份证件、法定代表人出具的书面授权委托书、证券帐户卡、持股凭证。
（2）自然人股东：本人亲自出席的，持本人有效身份证件、证券帐户卡、持股凭证；委托代理人出席的，代理人持本人有效身份证件、股东授权委托书、证券帐户卡、持股凭证。
（3）以传真方式登记的，参加现场会时，应提供与传真件一致的原件。
（1）现场登记时间：2019年5月13日，上午9:00至11:30，下午13:30至16:30。
（2）以信函或传真件登记的，须于2019年5月13日16:30前送达本公司。
3、会议登记地点：四川省成都市龙泉驿区北京路899号董事会办公室
信函送达地址：四川省成都市龙泉驿区北京路899号，信函请注明“股东大会”字样。
联系地址：四川省成都市龙泉驿区北京路899号（邮政编码：610100）
（2）出席会议的股东及股东代理人，请携带相关证件原件，于会前半小时到会场办理登记手续。
（3）网络投票期间，如网络投票系统遇突发重大事件的影响，则本次股东大会的进程按当日通知进行。
在本次股东大会上，股东可以通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（://...）参加投票，网络投票的具体流程详见附件一。
1、投票代码与投票简称：投票代码为362749，投票简称为国光投票。
本次股东大会为非累积投票议案，填报表决意见：同意、反对、弃权。
1、投票时间：2019年5月17日的交易时间，即9:30至11:30和13:00至15:00。
1、互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月16日（现场股东大会召开前一日）下午15:00，结束时间为2019年5月17日（现场股东大会结束当日）下午15:00。
2、股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年4月修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统://...规则指引栏目查阅。
3、股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录://...在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
兹授权委托 先生/女士代表本公司/本人出席于2019年5月17日（星期五）下午14:30召开的四川国光农化股份有限公司2018年度股东大会，并代表本公司/本人依照以下指示对下列议案投票。本公司/本人对本次会议表决事项未作具体指示的，受托人可代为行使表决权，其行使表决权的后果均由我单位（本人）承担。
1、注：上述审议事项，委托人可在“同意”、“反对”、“弃权”对应方框内划“”，做出投票指示。如同一议案在同意和反对都打“”，视为废票。
2、未填、错填、字迹无法辨认的表决票，以及未投的表决票均视为“弃权”。
3、委托人为法人股东的，应加盖法人单位印章并由法定代表人签字。
4、本授权委托书的授权委托书剪报、复印或按以上格式自制均有效。
2、公司不接受电话登记。已填妥及签署的参会股东登记表，应于2019年5月13日下午16:30之前以信函或传真方式送达公司。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眼下，正是小龙虾的销售旺季。这几天，恩阳区舞凤乡中华寨村200余亩养殖基地的小龙虾进入打捞期，10多个村民每天一大早就开始忙碌起来。
走进中华寨村小龙虾养殖基地，一片片开阔的水边，恩阳区鑫林诺种养殖专业合作社请来的村民把一个个长网兜伸进水里，一只只活蹦乱跳的小龙虾被捞了起来。合作社股东李林忙着指导村民分装，“今天捞了有三四百斤，此前已经有平昌客人预订了1000斤，我们马上把这批货送过去。”
中华寨村拥有良好的水源，池塘也多。看准优良的自然资源，2017年，舞凤乡采取合作社加土地入股的模式成立了鑫林诺种养殖专业合作社，在中华寨村发展起小龙虾产业，目前该村小龙虾养殖规模已经达到了200亩。
在养殖小龙虾过程中，合作社采用露天池塘养殖，按照原生态产品要求，不使用国家禁止的各类药品，做到绿色健康养殖。并制定了一套严格的养殖方案，拒绝污水沟、臭水沟养殖，每一个标准的养殖池塘都种有专用的水草，定期对龙虾池塘消毒。
合作社总经理辛诺介绍，除了中华寨村，他们还在宝石村发展了小龙虾养殖，目前小龙虾基地已达500余亩，每天可打捞三四百斤，销往省内外各地。小龙虾的运输大都是线路车带，辛诺说，线路车带货运费低速度较快，小龙虾死亡率低，目前他们也在谋划筹备电商销售。
杨超也是鑫林诺专合社股东，他介绍，去年他们养了50亩小龙虾，从四月份开始打捞，一直到11月份结束，专业的养殖技术加上绿色生态，效益自然很好。今年合作社又扩大了养殖规模，从现在打捞的情况看，应该又是一个丰收年。
小龙虾养殖让业主、村集体有收益，也吸纳了当地村民在基地务工。据介绍，鑫林诺专合社辐射带动农户就业50余人，人均月增收2000余元。下一步，合作社还计划打造集观光旅游、垂钓休闲于一体的生态化养殖基地，带动更多村民增收致富。
为解决目前在中华寨村周边20多家小龙虾养殖户规模和技术不成熟，销路不畅通，小龙虾产量低、质量不高等问题，这两天，鑫林诺专合社向恩阳区科协申请成立小龙虾协会，通过协会对小龙虾养殖户进行养殖技术培训、指导、交流，让小龙虾养殖更科学、更规范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沙粒进入蚌体内，蚌觉得不舒服，但又无法把沙粒排出。好在蚌不怨天尤人，而是逐步用体内营养把沙包围起来，后来这沙粒就变成了美丽的珍珠。
吸血蝙蝠叮在野马脚上吸血，野马觉得很不舒服，但又无法把它赶走，于是就暴跳狂奔， 不少野马被活活折磨而死。科学家研究发现， 吸血蝙蝠所吸的血量极少，根本不足以致野马死去，野马的死因就是暴怒和狂奔。
不如意事常八九。我们遇到不如意的事时，不妨多想想蚌和野马。我们何不像蚌那样，设法适应，利用自己无法改变的环境，以“蚌”的肚量去包容一切不如意的境遇，使之为我所用。不要像野马那样一不如意就暴跳如雷。这样只能自食苦果。 让自己停止烦躁，学会适应一切逆境，因为逆境是成功的阶梯，痛苦和委屈是人生最宝贵的经历。一个人的心胸和格局也都是被痛苦和委屈给撑大的。
慢慢的才知道，人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言。慢慢的才知道：给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。 人生，有很多时候，需要的不仅仅是执着，也需要回眸一笑的洒脱......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，邯山区华信路地铁市场一派井然有序。10时30分，随着环卫工人一声声清脆的哨响，沿街商户纷纷拎着自家的垃圾桶、垃圾袋、垃圾筐，将垃圾倒进黄色环卫三轮车上，以往垃圾堆积现象被整洁干净取代。
商户门前垃圾堆积是久治难愈的“顽疾”，尤其是随着夏日来临，垃圾若不能及时清理，不但影响城市环境，还会对空气质量和居民健康形成威胁。4月份以来，邯山区启动“垃圾不落地邯山更美丽”环境卫生清洁提升行动。区城管执法局结合“洁净城市”建设和邯山区城市建设管理攻坚战“春天计划”行动，在城区以华信路为试点街路，通过吹口哨提醒、安排环卫车辆收集的形式，实施商户垃圾定点统一收集，统一外运，从而进一步提高城区环境卫生保洁水平，减少生活垃圾在清扫、收集、清运过程中造成的二次污染，持续巩固建城成果。
环境卫生清洁提升行动启动前，邯山区城管执法局专门组织环卫职工和城管执法人员逐户上门做宣传动员，结合“门前五包”多户联包工作发放《垃圾不落地倡议书》，让这次行动更加深入人心。
每天，区城管执法局安排环卫工人10：30和16：30两个时段开始，挨户上门收集垃圾。沿街商户听到垃圾收集哨响后，自觉将生活垃圾投放到垃圾收集车上，再由环卫工人统一运送至垃圾中转站。
“现在实行小口哨制度，每天专人定时上门收集垃圾，再也没有人随意乱倒垃圾了，既方便了我们商户，又保持了环境清洁，经营环境越来越好了。”市场商户张女士对此举不住称赞。
下步，该区将扩大试点街路范围，逐步在全区推广“小口哨”上门收集垃圾模式，让城区环境更洁净、更美丽、更宜居。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一长假刚过，许多从东南亚和非洲旅游回国的游客却没想到因为小小的象牙纪念品，给自己带来这么多麻烦。
5月8日，昆明海关在昆明长水国际机场口岸展示近期海关打击象牙等濒危物种及其制品走私成果时介绍，2019年1月9日严打象牙走私专项行动开展以来，昆明海关在云南省内各口岸监管现场累计查获象牙及其制品案件298起，查获各类象牙制品共计451件，净重15938.84克。其中，昆明长水国际机场查获象牙及其制品情事164起，占关区查获总数的55.03%，查获各类象牙制品共计221件，净重7316.9克。目前昆明机场海关查缉的象牙制品数量在全国排名前列。
据昆明海关介绍，查获的象牙及其制品主要是通过旅客携带入境，其中一部分旅客由于对相关法律法规不知晓直接带在身上入境，另一部分旅客就是明知违禁还以夹藏、藏匿等手段携带入境。目前大部分象牙制品来源于老挝、越南、缅甸地区，一方面是这些地区是亚洲象聚集地，另一方面非洲象象牙制品也主要是通过东南亚地区进境到我国，所以目前云南及广西是象牙制品走私的多发重点区域。
昆明海关提醒广大进出境人员，虽然在有的国家和地区购买象牙及其制品非常容易，但购买或携带回国涉嫌违反国际公约及我国法律规定，一旦被海关查获，当事人轻则会受到海关的行政处罚，重则会被依法追究刑事责任。且当事人都存在着被立案、罚款、甚至可能失去人身自由等不必要的本可避免的风险；最终象牙制品要被海关没收销毁，可谓得不偿失。
昆明海关目前通过在关区各口岸现场张贴濒危制品宣传海报、发放资料、播放宣传视频、布置濒危物种宣传栏、展示柜，利用电子显屏等加大海关法律法规正面宣传力度。另请谨记：“保护野生动物，就是保护我们的未来，没有买卖就没有杀害。”为了保护大象，避免无辜的大象被捕猎残杀，请不要购买象牙并携带进境。
我国是《濒危野生动植物种国际贸易公约》（）缔约国，根据及《中华人民共和国海关法》和《中华人民共和国野生动物保护法》的规定，除有相关准许进出口证明书外，任何贸易方式或者携带、邮寄象牙及其制品进出境的行为都是被禁止的。以象牙为例，象牙交易禁令在1989年颁布，那么只有在1989年之前获取并有合法手续的象牙不属于违禁品，将其携带进境不构成犯罪。
《中华人民共和国刑法》第151条规定，走私国家禁止进出口的珍贵动物及其制品的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处没收财产；情节较轻的，处五年以下有期徒刑，并处罚金。《最高人民法院、最高人民检察院关于办理走私刑事案件适用法律若干问题的解释》第10条进一步对“珍贵动物”进行了明确，包括列入《国家重点保护野生动物名录》中的国家一、二级保护野生动物，《濒危野生动植物种国际贸易公约》附录1、附录2中的野生动物，以及驯养繁殖的上述动物。生活中比较常见的珍贵动物制品，除象牙、象骨外，还有犀角、玳瑁、砗磲等。
该司法解释第9条还对走私珍贵动物、动物制品罪的入罪标准进行了明确，具体来说，走私国家一、二级保护动物达到该解释附表中（一）规定的数量标准的；或珍贵动物制品数额在二十万元以上不满一百万元的；或虽未达到上述数量标准，但具有造成该珍贵动物死亡或者无法追回等情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。而如果“情节特别严重”：走私国家一、二级保护动物达到该解释附表中（二）规定的数量标准的；或珍贵动物制品数额在一百万元以上的；或虽只达到本解释附表中（一）规定的数量标准，但属于犯罪集团的首要分子，使用特种车辆从事走私活动，或者造成该珍贵动物死亡、无法追回等情形的，则会被判处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处没收财产。走私国家一、二级保护动物未达到该解释附表中（一）规定的数量标准，或者数额不满二十万元的，可以认定为“情节较轻”，处五年以下有期徒刑，并处罚金。
同时解释特别规定，不以牟利为目的，为留作纪念而走私珍贵动物制品进境，数额不满十万元的，可以免予刑事处罚；情节显著轻微的，不作为犯罪处理。也就是说，走私珍贵动物制品罪，并不以牟利为构罪的必要条件，即便是个人为了当做旅游纪念品将之携带入境，也构成该罪；同时，该罪是没有入罪数量或数额起点的，即便是不以牟利为目的的走私，不但数额不满20万元仍然会被判处刑罚，即便数额不满10万元，也只是可能定罪免刑而已，只有情节显著轻微，才不作为犯罪处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年以来，永年区围绕“拆、清、绿、建、美”标准，在全区363个村全面推进农村人居环境整治工作，累计完成拆违4万余处，村街绿化新增乔木48.56万株、灌木39.54万棵，硬化街道11.7万平方米，修建排水明沟10.1万米，美化墙面21.9万平方米。
“把空间还给群众，把整洁还给群众，把便利还给群众。”曲陌乡北卷村党支部书记张志书说。拥有4000余人的北卷村，有条拐了两个弯儿的南北通村街道，是南卷、冯庄、党庄等10余个村群众到城镇的必经之路。这条不足500米的街道，长期以来被相互攀比的临街群众私自建设的百余门台、月台及违章临建侵占，让街道变得又窄又堵，群众出行极为不便，经过半年的努力，全村街道全部得到整治提升。
与北卷村一样，该区不少村庄临街因私搭乱建，挤占了公共空间，干部想管“无力管”，群众有怨“无处言”。为解决这一问题，今年以来，该区将拆除临街违建作为人居环境整治的“当头炮”，坚持“一个声音喊到底，一把尺子量到底”，在全区363个村全域推进。
该区农业农村局局长李利国表示，全区主打“绿色生态牌”，紧紧围绕“进村路、环村林、主街道、庭院、坑塘沟渠空闲地”等五项工作重点，因村制宜，因时制宜，提出了“全年绿化、全域绿化、破硬植绿、应绿尽绿”的工作思路。
拆是前提，清是基础，建是措施，美是目的。春节前后，该区组织各乡镇、村街召开了群众代表大会和党员代表大会，结合村情民意，对拆后的街道进行了统一商讨，结合硬化、绿化、排水、改厕等进行统筹考虑，建好排水沟解决污水乱流问题,便道建设停车位解决车辆乱停难题，把建设与村情民意结合起来、与群众的生产生活结合起来。特别是在解决资金难题上，各乡镇、村街积极发动宣传，让群众把“建”当成自家的事，不等不靠，集资募捐，出工出力，干部带头，户户行动，全区17个乡镇363个村共筹集社会资金7000多万元，为整治工作开展提供了资金保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又是一年植树季。山东威海，年过六旬的夏春亭，仍坚持上山种树，“只要走得动，就接着种！”
夏春亭是华夏集团董事长，曾经和种树不搭边。发展如鱼得水，夏春亭有意回馈社会。他眷恋家乡的山水草木，怎奈昔日翠绿欲滴的山峦，因采石挖矿，变成了光秃秃的荒山。“我老家就在里口山脚下，过去衣服都不敢在院子里晾，晒衣都会落一层灰。”
2003年开始，他响应当地政府号召，开始种树绿化。不过一开始，无论是家人还是企业中高层都反对：别人靠山吃山，开山挣钱，你却拿钱修山，出钱出力不出利，傻到家。
夏春亭不为所动。山上种树难，更难的是先要关停44个采石场。“不然，种了也白种。”夏春亭回忆，当时要跟矿主们签订关停补偿协议，他们非常抵触。有个挑头的矿主，夏春亭连续12个晚上跟他谈判，终于啃下“硬骨头”。
破损山体治理，在北方是个“老大难”。矿坑断面高、矿渣堆积厚，修复工程复杂。面对难题，夏春亭带领员工全员出动。开采面小的矿坑，拉土回填，植树复绿；开采面过大过深的，就改造利用，借势建堤坝筑水库，筑堤引水，水里养鱼、岸边种树，上面修建栈道长廊，架设赏景平台，建成综合开发利用的水利设施。十几年来，共运送土方近5700万立方米，修复矿坑44个，建成水库35个，栽树超过1100万棵。
山又变绿了，他也把之前赚的钱搭了进去。以后修山的资金从哪来？他将生态环境治理与旅游开发、富民兴业相结合，搞起文化生态游。
如今，威海华夏城景区成为国家5级旅游景区，每年游客超过200万人次，1100多名周边村民在景区就业，人均年收入近4万元，周边13个村村集体收入年均增长14.8%。山峦再披绿，到处鸟语花香。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，中国女篮内线基石韩旭迎来了自己的生涯首秀，她在今夏的选秀大会被纽约自由人选中，如今韩旭代表新东家迎来首战亮相，而对手恰恰是中国女篮国家队。韩旭本场登场出战21分钟，她奉献8中6的高效进攻准星，外加罚球线8中7，从而轰下19分5篮板3助攻2盖帽的优异数据，帮助纽约自由人大胜中国女篮。值得一提的是，韩旭本场的得分、进球数与罚球命中数，3项数据均是位列全场最高值，首秀就展现出自己的内线威力打响开门红，并且在末节被换下场打卡后露出笑容。
今夏韩旭参加了选秀，她在总第14顺位被纽约自由人选中，成为继女篮名宿郑海霞之后，第2位通过选秀加盟的球员。韩旭在国内联赛与亚洲赛场，已经证明了自己的威力，如今韩旭的目标是通过登陆继续锻炼自己成长，而她在接受采访时对于加盟曾经表态，“这是历史上非常难得的1次机会，我希望抓住这次机会，影响更多中国孩子去热爱篮球，并且勇敢加入这个行列当中。”
如今韩旭正式迎来生涯的首秀，面对与中国女篮的一场季前赛对决，韩旭被安排首发登场作战。在首节比赛刚开始，韩旭就接到队友查尔斯的传球，完成一记远距离勾手命中，打进全场首记进球，也是她的生涯首球，但韩旭首节也仅仅只有如此一次进球，毕竟她的进攻球权还是极为有限。
进入到第二节比赛当中，韩旭逐步获得更多进攻表现机会，她在次节中段借助身高优势连续强杀内线，两次造成中国女篮球员犯规，韩旭从而两次走上罚球线均是稳稳两罚全中，帮助纽约自由人追到31-31平。在中国女篮打出一波进攻小高潮重新拉开比分后，韩旭还完成一次中投得手，外加还在上半场结束前送给李缘一记大火锅封盖，攻防两端整体表现不俗。
不过在下半场比赛当中，韩旭并未再度首发登场，她直到第三节还剩2分41秒时，才替换查尔斯迎来登场表现机会。韩旭随后接到队友的一次妙传，在篮下直接收到妙传完成一次抛射命中，也是让自己的得分上双达到10分。
及至末节比拼阶段，韩旭继续获得重用展现自己的进攻威力，在纽约自由人末节开局打出7-0攻势拉开两位数领先优势后，韩旭就在如此攻击波中连续内线得分连砍4分肆虐。在末节后半段，韩旭的内线威力也是难以阻挡，她连续两次造犯规4罚3中，并在最后阶段再度内线勾手命中，帮助纽约自由人拉开15分的领先优势奠定胜局，从而提前被换下场结束战斗。
毋庸置疑，韩旭的首秀极为闪耀，她在短短21分钟的登场时间内，就已经轰下19分+5板+3助+2帽的攻传防全能表现，无疑也让她有望在新赛季的联赛站稳脚跟，成为又一位能够在证明自己的中国女篮球员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：600096 证券简称：云天化 公告编号：2019-052
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统
2018年年度股东大会（二）股东大会召集人：董事会（三）投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式（四）现场会议召开的日期、时间和地点
召开地点：公司本部会议室（五）网络投票的系统、起止日期和投票时间。
网络投票起止时间：自2019年5月31日至2019年5月31日
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
（六）融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序
涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
议案1、2、3、4、5、6、7已经公司第七届董事会第四十四次会议审议通过，详见上海证券交易所网站（://.../）公司临2019-023号、临2019-024号公告、云天化2018年年度报告（修订版）、云天化2018年年度报告摘要（修订版）；议案8、9、10、12已经公司第七届董事会第四十五次（临时）会议审议通过，详见上海证券交易所网站（://.../）公司临2019-042号、临2019-044号、临2019-045号、临2019-046号公告；议案11已经公司第七届董事会第四十六次（临时）会议审议通过，详见上海证券交易所网站（://.../）公司临2019-050号公告。
三、股东大会投票注意事项（一）本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：..）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。
（二）股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
（三）股东所投选举票数超过其拥有的选举票数的，或者在差额选举中投票超过应选人数的，其对该项议案所投的选举票视为无效投票。
（四）同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
四、会议出席对象（一）股权登记日收市后在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。
公司法人股东的法定代表人出席会议的，应出示本人身份证、能 证明其具有法定代表人资格的有效证明和持股凭证。公司法人股东的 授权委托代理人出席会议的，代理人应出示本人身份证、法人股东单 位的法定代表人依法出具的书面授权委托书和持股凭证。个人股东亲 自出席会议的应出示本人身份证、证券账户卡和持股凭证。个人股东 的授权代理人出席会议的，应出示本人身份证、授权委托书和持股凭 证。
电话号码：0871-64327177 传真号码：0871-64327155
兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2019年5月31日召开的贵公司2018年年度股东大会，并代为行使表决权。
委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
证券代码：600096 证券简称：云天化 公告编号：临2019-051
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
云南云天化股份有限公司（以下简称“公司”）第七届董事会第四十七次（临时）会议通知于2019年5月3日分别以送达、传真、电子邮件等方式通知全体董事及相关人员。会议于2019年5月9日以通讯表决的方式召开。应当参与表决董事11人，实际参加表决董事11人，符合《公司法》和《公司章程》的有关规定。
11票同意、0票反对、0票弃权，审议通过《关于召开2018年年度股东大会的议案》。
详见上海证券交易所网站（ ://... ）公司临2019-052号公告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几天，重庆走马镇石桥村重庆芊虹农业发展有限公司工人周龙明看着门前那条焕然一新的小康路，心里美滋滋的。“每年6月我们都要开蔬菜展示会，今年的道路好走了，来的人更多了吧？而且以后大车小车都能开进来，基地的苗木应该也会销售得更好。”
芊虹农业发展有限公司是我区一家蔬菜育苗示范基地，占地40亩，主要生产各类蔬菜苗木。周龙明说，以前基地前只有一条泥结石路，坑坑洼洼，又很窄，稍微大点的货车都没法开进来。现在小康路建好了，大车也可以进来，大大节省了运输成本。
这条小康路叫红梓湾路，连接走马镇石桥村5、6、7社和银岗村8社，去年年底动工，今年4月30日完工，全长1.3公里、宽5.5米，每隔200米左右，还设置了一个6.5米宽的错车道。
据走马镇建管办工作人员李正友介绍，走马镇早在2017年就实现了乡村公路通达工程，全镇148个合作社全部接通了公路。今年，走马镇在以往通达的基础上，大力实施乡村公路通畅工程，对原来的泥结石道路进行扩宽硬化。
笔者在现场看到，新建的红梓湾路平坦而开阔，在临水、临坎的地方还安装了防撞护栏。此外，更是为公路沿线每户人家修建了通院支路，村民可以直接驾车开进院坝内。离公路稍远的人家门前，也有宽1至1.2米的通院人行便道。
今年以来，走马镇启动了13条小康路建设，目前已经完成了9条，剩余4条道路也将于5月底全面完工。今年下半年还将启动第二期工程，计划建设16条小康路，这些道路建成后，将实现走马镇公路通畅工程全覆盖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，在一场颇受中国球迷瞩目的季前赛中，纽约自由人队主场迎战在美拉练的中国国家女篮。新加盟自由人队的中国队主力中锋韩旭迎来了自己的球队首秀，她打出了高水平，一举拿下了19分5个篮板3次助攻和2次盖帽的全面数据，下场时受到了球队队友的热烈祝贺，她的表现和队友们的态度证明了韩旭已初步融入了自由人女篮。最终自由人队以89比71获胜。
韩旭在赛前就曾表示，她在国家队的第一场正式比赛是对阵美国队，而到了自由人队，她首秀对阵的是中国女篮，这真的很有意义，她要格外珍惜。自由人队主帅凯蒂·史密斯也是说话算话，她赛前说过要给韩旭20分钟左右的出场时间，她做到了这一点，而新加入球队的韩旭也是不负众望，在21分27秒的亮相时间内打出了自己的训练水平。韩旭充分发挥了自己高中锋的作用，在和中国队另外一名主力中锋李月汝的对抗中也是占据了上风，她一共得到了全场并列最高的19分5个篮板以及3次助攻2个盖帽的优秀数据，其中运动战8投6中，李月汝则是得到了13分4个篮板。其中开场和第四节韩旭各有一次在面对李月汝时用灵巧的脚步晃开对手跳投命中，显示出了她扎实的基本功，得到了全场观众的喝彩和队友的叫好。纽约自由人这边儿纳斯也得到了19分，上赛季还在北京首钢队效力、球队的另一名中锋蒂娜·查尔斯拿下了13分，可以说球队球员在速度、技巧、力量等环节上还是要高过中国女篮一筹。终场前1分29秒，韩旭被换下场，她的脸上洋溢着快乐的笑容，显然是对自己的球队首秀非常满意，而队友们也都是和她击掌祝贺，或是走过来拍拍她的身体说些祝福的话，显然这名中国20岁年轻中锋的表现，已经很快得到了队友们的认可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
山东龙泉管道工程股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月26日召开2019年第二次临时股东大会审议通过《关于调整公司经营范围、董事会结构并修订〈公司章程〉的议案》、《关于选举公司第四届董事会非独立董事的议案》、《关于选举公司第四届董事会独立董事的议案》、《关于公司监事会换届选举的议案》，公司已于2019年4月27日在指定的信息披露媒体《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（...）上披露了《2019年第二次临时股东大会决议公告》（公告编号：2019-038）。
2019年4月30日，公司召开第四届董事会第一次会议审议通过《关于选举公司董事长的议案》、《关于选举公司副董事长的议案》、《关于聘任公司总裁的议案》、《关于聘任公司财务负责人的议案》等议案，公司已于2019年5月6日在指定的信息披露媒体《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（...）上披露了《第四届董事会第一次会议决议公告》（公告编号：2019-040）。
根据上述会议决议，公司需对调整经营范围，修订《公司章程》，变更相关人员等事项履行工商变更登记手续。
近日，公司完成上述工商变更登记手续并取得了淄博市行政审批服务局换发的《营业执照》。经淄博市行政审批服务局核准，《营业执照》变更内容如下：
变更前为：预应力钢筒混凝土管、预应力混凝土管、钢筋混凝土排水管、混凝土预制构件、预制混凝土衬砌管片、预制装配化混凝土箱涵、涂塑复合钢管制造、销售、安装；机械制造、加工、销售；货物进出口；水工金属结构产品制造销售；商品混凝土生产、浇筑销售；球墨铸管及管件、塑料管材及管件、钢管及管件、高效隔热保温钢管及管件的加工、销售；橡胶和塑料制品、非金属矿物制品、黑色金属冶炼和压延加工业的技术咨询；设备租赁；防腐蚀工程设计、研发及施工（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
变更后为：预应力钢筒混凝土管、预应力混凝土管、钢筋混凝土排水管、预制混凝土衬砌管片、预制装配化混凝土箱涵及其他水泥预制构件等混凝土制品制造、委托加工、销售、安装，并提供相应售后技术服务；商品混凝土生产、浇筑、销售；金属类管道及管件制造、销售、安装及技术咨询服务；水工金属结构产品制造销售及技术咨询服务；塑料管道及管件制造、销售、安装及技术咨询服务；货物进出口；机械设备与房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
美盈森集团股份有限公司（以下简称“公司”）第四届董事会第二十三次（临时）会议审议通过了《关于为子公司提供担保的议案》，同意公司为公司下属全资或控股子公司东莞市美盈森环保科技有限公司（以下简称“东莞美盈森”）、苏州美盈森环保科技有限公司（以下简称“苏州美盈森”）、重庆市美盈森环保包装工程有限公司（以下简称“重庆美盈森”）、成都市美盈森环保科技有限公司、东莞市美芯龙物联网科技有限公司、安徽美盈森智谷科技有限公司、长沙美盈森智谷科技有限公司、湖南美盈森实业有限公司提供总额不超过人民币43,000 万元的银行融资业务全额连带责任担保，以上担保未提供反担保，不涉及关联交易，担保期限为自董事会审议通过之日起一年。具体担保金额将根据公司下属子公司运营资金的实际需求确定。授权公司董事长自上述事项经董事会审议通过之日起，具体负责相关协议及合同的签署。具体内容详见公司 2019 年3月19日刊载于《证券时报》及巨潮资讯网（...） 的《关于为子公司提供担保的公告》（公告编号：2019-020）。
2019年5月8日，公司收到与兴业银行股份有限公司深圳分行签订的三份《最高额保证合同》，担保合同主要内容具体如下：
1、《最高额保证合同》（编号：兴银深科授信（保证）字（2019）第0020号）
1）债权人与债务人签订的编号为兴银深科授信字（2019）第0020号的《额度授信合同》（即“总合同”）及其项下所有“分合同”。
2）保证额度有效期内，债权人与债务人签订的具体约定每笔债务金额、债务履行期限及其他权利、义务的合同。
3）上述主合同项下发生的债权人对债务人享有的全部债权均构成本合同所担保的主合同债权，具体债权的币种、本金金额、利率、债务人的债务履行期限等以主合同的约定为准。
（2）保证最高本金限额（币种及大写金额）：人民币柒千万元整；
（3）保证额度有效期：自2019年5月6日至2020年3月17日止；
1）本合同所担保的债权（以下称“被担保债权”）为债权人依据主合同约定为债务人提供各项借款、融资、担保及其他表内外金融业务而对债务人形成的全部债权，包括但不限于债权本金、利息（含罚息、复利）、违约金、损害赔偿金、债权人实现债权的费用等。
2）在保证额度有效期内债权人为债务人办理的贸易融资、承兑、票据回购、担保等融资业务，在保证额度有效期后才因债务人拒付、债权人垫款等行为而发生的债权人对债务人的债权也构成被担保债权的一部分。
3）债权人因债务人办理主合同项下各项融资、担保及其他表内外各项金融业务而享有的每笔债权的本金、利息、其他费用、履行期限、用途、当事人的权利义务以及任何其他相关事项以主合同项下的相关协议、合同、申请书、通知书、各类凭证以及其他相关法律文件的记载为准，且该相关协议、合同、申请书、通知书、各类凭证以及其他相关法律文件的签发或签署无需保证人确认；
1）保证期间根据主合同项下债权人对债务人所提供的每笔融资分别计算，就每笔融资而言，保证期间为该笔融资项下债务履行期限届满之日起两年。
2）如单笔主合同确定的融资分批到期的，每批债务的保证期间为每批融资履行期限届满之日起两年。
3）如主债权为分期偿还的，每期债权保证期间也分期计算，保证期间为每期债权到期之日起两年。
4）如债权人与债务人就主合同项下任何一笔融资达成展期协议的，该展期无须经保证人同意，保证人仍对主合同下的各笔融资按本合同约定承担保证责任。就每笔展期的融资而言，保证期间为展期协议重新约定的债务履行期限届满之日起两年。
5）若债权人根据法律法规规定或主合同的约定宣布债务提前到期的，则保证期间为债权人向债务人通知的债务履行期限届满之日起两年。
6）银行承兑汇票承兑、信用证和保函项下的保证期间为债权人垫付款项之日起两年，分次垫款的，保证期间从每笔垫款之日起分别计算。
8）债权人为债务人提供的其他表内外各项金融业务，自该笔金融业务项下债务履行期限届满之日起两年。
2、《最高额保证合同》（编号：兴银深科授信（保证）字（2019）第0021号）
1）债权人与债务人签订的编号为兴银深科授信字（2019）第0021号的《额度授信合同》（即“总合同”）及其项下所有“分合同”。
2）保证额度有效期内，债权人与债务人签订的具体约定每笔债务金额、债务履行期限及其他权利、义务的合同。
3）上述主合同项下发生的债权人对债务人享有的全部债权均构成本合同所担保的主合同债权，具体债权的币种、本金金额、利率、债务人的债务履行期限等以主合同的约定为准。
（2）保证最高本金限额（币种及大写金额）：人民币柒千万元整；
保证额度有效期、保证方式、保证范围及保证期间条款与《最高额保证合同》（编号：兴银深科授信（保证）字（2019）第0020号）一致。
3、《最高额保证合同》（编号：兴银深科授信（保证）字（2019）第0022号）
债务人：重庆市美盈森环保包装工程有限公司（1）被担保的主债权：
1）债权人与债务人签订的编号为兴银深科授信字（2019）第0022号的《额度授信合同》（即“总合同”）及其项下所有“分合同”。
2）保证额度有效期内，债权人与债务人签订的具体约定每笔债务金额、债务履行期限及其他权利、义务的合同。
3）上述主合同项下发生的债权人对债务人享有的全部债权均构成本合同所担保的主合同债权，具体债权的币种、本金金额、利率、债务人的债务履行期限等以主合同的约定为准。
（2）保证最高本金限额（币种及大写金额）：人民币叁千万元整；
保证额度有效期、保证方式、保证范围及保证期间条款与《最高额保证合同》（编号：兴银深科授信（保证）字（2019）第0020号）一致。
截至本公告披露日，公司及控股子公司累计担保额度为人民币143,000万元，占公司最近一期（2018 年12月31日）经审计净资产的 31.94%。公司及控股子公司实际对外担保金额为人民币 17,000万元（均为上述担保），占公司最近一期（2018 年12月31日）经审计净资产的3.80%，公司不存在逾期担保及涉及诉讼的担保。
1、《最高额保证合同》（编号：兴银深科授信（保证）字（2019）第0020号）；
2、《最高额保证合同》（编号：兴银深科授信（保证）字（2019）第0021号）；
3、《最高额保证合同》（编号：兴银深科授信（保证）字（2019）第0022号）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财联社联合海通期货举办期权实战分享论坛，特别邀请曾参与设计50期权、现任葛卫东团队衍生品投资总监余力老师亲临会场，给大家做专业分享。时间：5月12号下午13：30，地点：上海。活动全程免费
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自杀鼓励、宠物养成、疯狂榨取！近日，江苏网警查处全国首例发布违规违法信息行政案件引发关注，女生一定注意！
江苏网警也在通报中表示，长期以来，对于网上类似信息，往往涉及道德层面，部分专家认为该类言论低俗，应该清理，但尚无明显违法，对发布者查处在法律适用上较为保守。
不法分子采取隐晦的表达方式规避打击，有恃无恐，挑战社会道德和法律底线，严重威胁到广大网民，尤其是女性网民合法权益。该起案件的成功办理，有着积极的指导意义，严厉震慑了在网上传播违规违法教程人员。
不良“”不仅把约会过程录下来发到网上，他们竟把侵犯过程录下来后发到群里传播。
通过在奶茶、咖啡等这种颜色浑浊、口味较重的饮品里下迷药，这是他们下手的主要手段。同时也有伪装成各类常见食品的迷药，一定要保持警惕！
据爆料，群里广泛流传的是一种“合成药品”，是一种新型合成毒品，γ-羟基丁酸。此类“药品”，会让你在清醒时产生性亢奋，同时内分泌紊乱。因为无色无味，代谢也快，所以检查起来异常困难。
可怕的是，此类事不仅发生在陌生人身上，更有可能发生在“熟人”或男友等身上。
类似“药品”被用于侵害女性的案例也被媒体多次报道，此前，上海一对看似是情侣的男女来店里吃饭，吃饭期间，女孩一边低头打游戏，一边和男生聊天。没过多久，这名男子趁着女生低头打游戏时，将手里提前准备好的“迷药”放进了女生的饮料杯子里。
而女生，毫不知情地喝下了饮料，几分钟之后就倒了。随后被这名男生带去了宾馆，对女生进行了侵犯。
该名男子被警方抓获后，他交代说，女孩是在地铁上搭讪认识的，平时偶尔一起吃吃饭聊聊天，以普通朋友的身份相处着。因为想跟女孩有进一步发展，男子突发邪念，从网上买了迷药。
该事件曾在网上受到广泛关注，@江宁公安在线：这种口服麻醉剂，有危险，要注意。
首先，如果迷奸行为是事实，那么迷奸者构成强奸罪，《中华人民共和国刑法》第二百三十六条明确规定，以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。奸淫不满十四周岁的幼女的，以强奸论，从重处罚。强奸妇女、奸淫幼女，有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑：
因此，被害人应当在案发后即刻去公安机关报案，保留证据。因为一旦不及时报案，体内的药物可能无法检测出来，同时强奸事实也可能无法证明。另外对于用药后女生出现“昏死”过去等情况，即使没有被强奸，如果被害者经鉴定构成轻伤以上伤情的，下迷药者还涉嫌故意伤害罪。同时对于提到的女生被下迷药后，盗走钱的问题，下迷药者涉嫌抢劫罪。
其次对于微信群里将犯罪方法告知其他人的行为，涉嫌传授犯罪方法罪。《中华人民共和国刑法》第二百九十五条明确规定，
关于情节较为轻微，不构成犯罪的，《中华人民共和国网络安全法》 第六十七条也有明确规定，
违反本法第四十六条规定，设立用于实施违法犯罪活动的网站、通讯群组，或者利用网络发布涉及实施违法犯罪活动的信息，尚不构成犯罪的，由公安机关处五日以下拘留，可以并处一万元以上十万元以下罚款；
情节较重的，处五日以上十五日以下拘留，可以并处五万元以上五十万元以下罚款。关闭用于实施违法犯罪活动的网站、通讯群组。单位有前款行为的，由公安机关处十万元以上五十万元以下罚款，并对直接负责的主管人员和其他直接责任人员依照前款规定处罚。
再次，关于微信群里传播视频的行为，涉嫌传播淫秽物品罪。《中华人民共和国刑法》第三百六十四条规定，传播淫秽的书刊、影片、音像、图片或者其他淫秽物品，情节严重的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制。同时向不满十八周岁的未成年人传播淫秽物品的，从重处罚。
另外，关于群主贩卖国家管制精神药品的问题，涉嫌非法经营罪。《中华人民共和国刑法》违反国家规定，有下列非法经营行为之一，扰乱市场秩序，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处违法所得一倍以上五倍以下罚金；情节特别严重的，处五年以上有期徒刑，并处违法所得一倍以上五倍以下罚金或者没收财产：（一）未经许可经营法律、行政法规规定的专营、专卖物品或者其他限制买卖的物品的。
最后，关于微信服务提供者，即腾讯公司也存在违法行为。《互联网群组信息服务管理规定》明确规定，互联网群组信息服务提供者和使用者不得利用互联网群组传播法律法规和国家有关规定禁止的信息内容。互联网群组信息服务提供者应当对违反法律法规和国家有关规定的互联网群组，依法依约采取警示整改、暂停发布、关闭群组等处置措施，保存有关记录，并向有关主管部门报告。
互联网群组信息服务提供者应当对违反法律法规和国家有关规定的群组建立者、管理者等使用者，依法依约采取降低信用等级、暂停管理权限、取消建群资格等管理措施，保存有关记录，并向有关主管部门报告。互联网群组信息服务提供者应当建立黑名单管理制度，对违法违约情节严重的群组及建立者、管理者和成员纳入黑名单，限制群组服务功能，保存有关记录，并向有关主管部门报告。
1.外出吃饭、唱歌时（尤其与陌生人），尽量不要将视线离开自己的食物饮料，一旦发现情况不对，通过大量喝水或催吐等方式可以使症状得到缓解；
2.如果有人对你突然做出过分亲昵的越界举动，或者提议喝酒，或单独跟他去某个偏僻的地方，这些都可能是危险信号；
3.不要轻易喝酒，别小看酒精的作用，它会让你彻底失去清晰思考和说话，以及保护自己的能力；
4.相信自己的直觉，如果你感觉某个人不值得信任，某个地方不安全，请马上离开；
6.如果不幸中招，要立刻去医院检查，保留相关证据，并及时报警。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山西晚报新媒体记者5月9日从大同市有关部门获悉，5月7日，大同市市区两级医保机构拖欠定点零售药店费用及落实放管服改革政策不到位等问题被国务院办公厅督查室通报，市委、市政府对此高度重视，立即进行彻查整改，针对通报的问题，责令平城区和市医保局主要领导作出深刻检查，并由市纪委监委和平城区纪委监委组成联合调查组，对相关责任人启动追责问责程序。
目前，平城区社保中心主任杨永红被免职处理，市医疗保障局副局长、市医疗保险管理服务中心主任戎力戒，平城区人社局局长王森、平城区人社局原分管医保工作副局长吕建明被停职检查，相关调查工作正在进行中。大同市有关负责人表示，根据进一步的调查情况，大同市还将继续对涉及到的相关责任人进行问责。
大同市举一反三，在全市范围内同步开展放管服“不作为、慢作为、乱作为、假作为”问题专项整治工作，进一步集中整治形式主义、官僚主义突出问题，并将整治工作列入市委第五轮巡察重点，深入查找和纠治对上级决策部署不敬畏、不在乎、喊口号、装样子的错误表现，以及空泛表态、敷衍塞责、出工不出力等突出问题，切实解决群众反映强烈的人和事，推动解决关系群众切身利益的实际问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拉萨城投洁达保洁有限公司工作人员到居民群众家中宣讲生活垃圾分类的重要性和相关常识，并发放垃圾分类袋。
在城关区嘎玛贡桑街道办事处统建社区内，新建垃圾分类亭下摆放的四分类垃圾桶。记者 央金 摄
近年来，拉萨市不断创新完善垃圾分类的制度设计和科技手段，使垃圾分类工作迈上了新台阶，垃圾分类逐渐成为社会新风尚。今年，拉萨市新增了垃圾分类试点区域，并在城关区嘎玛贡桑街道办事处统建社区专门设置了生活垃圾“分类积分兑换超市”，该超市投入使用后，通过分类垃圾所换取的积分可在超市内兑换洗衣粉、牙膏、香皂等生活用品。
目前，拉萨市的生活垃圾平均日产量已从2013年的550吨增长到了现在的850吨，高峰值日产量可达到上千吨，年增长率已高达10%，生活垃圾“减量化、资源化、无害化”迫在眉睫。去年，拉萨市城关区城市生活垃圾分类试点宣传工作在吉崩岗街道办事处吉崩岗社区启动，为进一步切实推进垃圾分类工作，2019年，拉萨市人民政府计划在城关区和当雄县当曲卡镇开展垃圾分类试点区域工作，拓展宣传范围和启动积分兑换超市。
许多细心的居民会发现，城关区嘎玛贡桑街道办事处统建社区主干道和小巷内都设置了垃圾分类投放处，放置着四种不同颜色的垃圾分类桶，包括：可回收垃圾、不可回收垃圾、有害垃圾和厨余垃圾。
为教育引导拉萨市广大居民群众积极参与垃圾分类工作，让广大市民群众掌握垃圾分类基础知识，使居民群众自觉、科学地进行垃圾分类，拉萨城投洁达保洁有限公司专门组织工作人员，深入到居民群众家里对垃圾分类的相关常识及重要性进行宣讲，并为居民群众发放了四种不同颜色的垃圾分类袋，居民群众对生活垃圾分类的自觉性有了明显提高。
“近段时间，城关区环卫局和拉萨城投洁达保洁有限公司工作人员每天都会来到我们居民家中，向我们宣讲垃圾分类的重要性，还为我们发放了四种不同颜色的垃圾分类袋。听了工作人员的宣讲，我受益匪浅，在今后生活中我会带着家人一起加入到垃圾分类行动中。”统建社区70岁老人罗追达瓦满怀信心地说。
据了解，拉萨市委、市政府以及城关区委、区政府高度重视拉萨市生活垃圾分类工作，多次召开专题会议和试点区域现场会议，安排部署相关工作，并要求完善和健全城市生活垃圾分类处理的体制机制，尽快建立试点区域城市生活垃圾分类收集点、分类设施设备投放、分类运输和分类处理的城市生活垃圾处理体系，改善城乡环境，实行区域垃圾总量控制，实现城市生活垃圾“减量化、资源化、无害化”目标，到2020年底之前，拉萨和日喀则两市严格按照要求实现生活垃圾分类，生活垃圾回收利用率达到35%以上。
拉萨市将逐步开启城市生活垃圾分类新生活。记者在统建社区生活垃圾“分类积分兑换超市”内看到，拉萨城投洁达保洁有限公司工作人员正忙着给各居民大院的组长们发放不同颜色的垃圾分类袋。分类垃圾袋共有红、绿、蓝、黑四种颜色，红色代表有害垃圾，绿色代表可回收垃圾，蓝色代表不可回收垃圾，黑色代表厨余垃圾。
“我以前总是把家里的废纸、塑料瓶和其他生活垃圾一起扔进垃圾桶，没有将生活垃圾进行分类的意识。自从拉萨城投洁达保洁有限公司工作人员到我家里宣讲了垃圾分类的常识后，我才开始把家里的生活垃圾进行分类处理，等"分类积分兑换超市"正式开业后，换一些生活用品。”正在领取垃圾袋的大院组长巴桑说。
在生活垃圾“分类积分兑换超市”，记者看到超市里面整齐地摆放着毛巾、香皂、洗衣粉等各类生活用品，工作人员正在仔细地对商品进行分类和登记。“这只是超市里的一小部分商品，大部分商品还在采购当中，预计超市内的物品可达30余种。因超市还未正式营业，相关兑换标准还在制定当中。”拉萨城投洁达保洁有限公司工作人员向记者介绍说。
“自4月19日开始，我们就挨家挨户对垃圾分类的相关政策概要、垃圾分类的方式、垃圾分类的标准、垃圾投放地点、各类垃圾收运时间和频次、积分兑换流程等内容对居民进行宣讲。目前，已完成200多户的入户宣讲任务，整体效果还算不错。大部分居民都愿意配合垃圾分类工作的开展，在我们入户宣讲过程中，已有部分居民开始按照垃圾分类的要求对生活垃圾进行分类了。”拉萨城投洁达保洁有限公司工作人员卓玛介绍道。
为进一步推进城市生活垃圾分类各项工作能够顺利完成，城关区政府专门下拨20万元城市生活垃圾分类宣传经费，支持城关区环卫局加大宣传的基础上，城关区环卫局也正在争取上级城市生活垃圾分类基础设施专项资金。该资金将用于购买垃圾分类运输车、四分类垃圾桶清洗车、四分类垃圾分桶、垃圾分类袋、垃圾分类宣传栏等相关设施设备，同时用于培训垃圾分类分拣员及督导员的经费。
据城关区环卫局负责人介绍，该局将按照《拉萨市垃圾分类管理办法》和《拉萨市居民垃圾分类收集指导手册》，统一垃圾分类标准和办法。同时，采取多种形式，加大设施设备投放点位的宣传力度，搭建公众参与平台，通过多层次、多角度、流动与固定相结合的宣传方式，大力宣传城关区垃圾分类处理的形势任务、社会意义、技术路线、法律法规和先进地区的经验做法，强化市民垃圾分类投放意识，提高知晓率、参与率和正确投放率。
城关区计划在2019年底前完成城关区试点所属范围内城市生活垃圾分类的投放和运营，同时建立以衔接现有资源回收体系为基础的匹配分类收集系统，初步实现“两网”融合。最终使投放区域生活垃圾分类工作得到顺利开展。此外，不断完善城市服务体系，创造良好的人居环境，居民积极自主参与，形成全区可复制、可推广的垃圾分类模式，2020年底前完成8个城区街道城市生活垃圾分类的投放和运营，2021年底前实现全区范围覆盖。
据了解，2019年底前完成拉萨市垃圾分类试点区域有：拉萨市、城关区三级党委、政府机关、拉萨市城市管理和综合执法局、统建社区等。预计经过三年左右的垃圾分类宣传推广，试点区域垃圾分类知晓率、参与率达到85%，分类设施足额配置率达100%。同时，建立以衔接现有资源回收体系为基础的匹配分类收集系统，初步实现“两网”融合。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日晚，以繁花、家庭、欢乐元素为主题，以色彩变幻、排列组合、图形转换为主要表现形式的无人机灯光秀在无锡拈花湾“美好生活节”中上演，500架无人机变幻出多姿多彩的画面照亮夜空。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了迎接全民营养周与世界肥胖日的到来，提高全民营养意识，倡导健康生活方式，树立科学饮食理念，由浙江省营养学会临床营养分会、吴阶平医学基金会营养学部肥胖管理专委会主办，浙江省临床营养中心、浙江省嘉速营养科技促进中心、浙大二院营养科承办的“合理果蔬，健康体重“2019全民营养周科普活动于5月9日在浙大二院滨江院区行政楼举办。
“合理果蔬，健康体重”义诊活动于中午12:30正式开始。浙大二院营养科张片红主任、邵逸夫医院营养科冯丽君主任、解放军杭州疗养院营养科蔡缨主任、金华市中心医院营养科胡桂芬主任、丽水市人民医院营养科叶世伟主任、瑞安市人民医院临床营养科戴福仁主任、柯城区人民医院营养科陈秋霞主任等多位知名营养专家参与义诊，就饮食营养、疾病营养、体重管理等问题给予大家详细解答。
“合理果蔬，健康体重”科普讲座于13:00-14:00举行。
浙江省营养学会专职副理事长华金中教授致辞。他表示，预防是控制肥胖的根本，营养是健康的基石，希望大家重视营养科普工作，使公众真正获利。
浙大二院医务部朱永斌主任致辞。他从个人与医院的角度出发，指出营养对防治疾病的重要作用，希望大家将进行生活方式管理，维持健康体重作为终生坚持的目标。
中国营养学会临床营养学分会副主任委员、浙大二院营养科张片红主任作《合理果蔬，健康体重》讲座。张主任从膳食营养的角度出发，详细解说了果蔬的营养价值，以及各类人群如何选择食物，如何平衡膳食。他表示，营养素的摄入不能单一，食物多样必不可少。
浙大二院营养科陆彦妤营养师作《营养科体重管理工作》讲座。她介绍了体重管理的饮食模式与运动方式，营养科体重管理流程，以及肥胖患者的营养干预案例。
半天的科普活动虽然时间不长，但现场氛围热烈，很多参会者都表示收获颇丰，以后会更重视营养问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由北京市中医管理局、北京市东城区人民政府主办的第十二届北京中医药文化宣传周暨第十一届地坛中医药健康文化节将于5月10日（周五）在北京地坛公园开幕。本届文化节主题是：弘扬传统文化，促进健康服务——“树立中医文化自信为建国70周年献礼”。
地坛中医药健康文化节活动现场将通过不同区域对中医药文化进行展示，本届文化节以“医脉千秋”“道济当代”“天地其所”“五行人生”四大主旨绕地坛方泽坛四周进行区域划分,设有国际交流展区、杏林圣手区、中医药体验馆、名家荟萃区、中医药健康旅游示范基地区等主题区域。
为秉承中医药精神，传播中医药文化，广安门医院继续选派专家参加地坛中医药健康文化节系列活动。
本区汇聚了北京各大系统的中医医院知名专家，现场进行健康咨询，展示中医在防治保康各领域的风采。5月10日-12日，我院选派多位知名专家参加健康咨询、义诊活动。
类风湿关节炎、强直性脊柱炎、干燥综合征、系统性红斑狼疮、痛风
冯兴华，男，主任医师，博士研究生导师。中国中医科学院首席研究员，全国第四、六批老中医药学术经验继承导师，中国中医科学院著名中医药专家传承博士后导师，国家中医药管理局重点学科痹病学科学术带头人，首都国医名师，享受国家特殊津贴。冯兴华教授重视中医经典学习，融各家学说于一炉，潜心风湿病临床、教学、科研三十余年，对风湿病的治疗有独特的经验。
葛琳，女，副主任医师，硕士学位，1998年毕业于北京中医药大学中医临床系本科，2006年获临床硕士学位。曾于协和医院风湿免疫科，301医院风湿免疫科，美国梅奥诊所进修访学。参与多项科研课题，在核心期刊发表文章6篇。可熟练运用风湿病内科中西医诊疗技术，并掌握超声引导下穿刺技术。擅长中西医结合治疗痛风性关节炎，类风湿关节炎，干燥综合症，关节滑囊炎，强直性脊柱炎等风湿病。
卢建新，男，主任医师，教授，医学博士，研究生导师。1997～2000年攻读北京中医药大学研究生院中西医结合泌尿外科专业，获中医外科硕士学位。2017年以优秀等次完成国家中医药管理局首批中医传承博士后工作，师从国医名师高荣林教授。
对于各类泌尿科手术患者，精通围手术期的中药调理。尤其擅长女性尿失禁、排尿困难、顽固尿频的中医保守治疗。对中药治疗去势抵抗性前列腺癌、晚期肾癌肺转移的中药调理有独到见解，善于使用中药汤药改善肾癌靶向药物治疗的副作用。
杨秀捷，女，主任医师。1983年毕业于首都医科大学中医药学院中医专业。曾在北京铁路局丰台中心医院中医科工作10年，对临床常见慢性咳喘、头疼头晕、失眠、更年期综合症的治疗积累了一定的临床经验。1993年至今，在广安门医院急诊科工作，擅长疾病的鉴别诊断，对上述诸症的治疗有较好的临床疗效。
王颖辉，男，副主任医师，硕士学位，2005年于北京中医药大学中医系毕业。曾在解放军总医院进修学习。参与多项科研课题，在核心期刊发表论文6篇。担任北京中医药学会急诊专业委员会委员，北京急诊学会青年与创新专业委员会委员，美国心脏学会心肺复苏培训导师。常年奋战在临床一线，对内科常见病，多发病，疑难危重疾病诊治有丰富经验。
许铣，男，主任医师。1958年毕业于北京医学院（原北京大学医学院）医疗系，在北医三院皮肤性病科从事医教研工作。1972年参加西医离职学习中医。从医60年，坚持中西医并举，走中西医汇融之路，对许多皮肤科常见病、多发病有成熟的论治，治疗一些疑难杂症也多有成功经验，如红斑狼疮、皮肌炎、硬皮病、扁平苔藓、血管炎及皮肤淀粉样变等。曾在国内外多地工作，在皮肤科临床、科研及教学等方面取得诸多成果。上世纪八十年代在我国首例报告了少见病“亚热带扁平苔藓”，是我国皮肤科学界中医药治疗艾滋病的先行者。
莫爵飞，男，主任医师。从事外科临床工作，应用中西医结合方法曾成功救治过多例急性弥漫性腹膜炎，化脓性胆囊炎，胆管炎，感染中毒性休克；成功抢救一例肠系膜静脉血栓致小肠广泛坏死患者。
中医中药治疗慢性肠粘连及肠梗阻，乳腺病、急慢性丹毒、血栓性静脉炎、中小烧烫伤和疑难慢性浅表溃疡、胆石病、胆源性胰腺炎、急慢性胆囊炎、胆囊术后综合征。应用传统中药制剂成功治愈糖尿病足多例，使患者免遭截肢之苦。
西医外科手术治疗胃肠肿瘤根治术；直、结肠癌根治术；乳癌根治术；甲状腺手术；胆囊切除和肝外胆管探查术；脾切除术；截肢截趾术等。
丁旭，男，主任医师。1996年本科毕业于北京中医药大学，硕士、博士就读中国中医科学院。从医20余年来，博采众长，中西医并重，在治疗多种难治性皮肤病方面积累了丰富经验，如慢性湿疹、神经性皮炎、结节性痒疹、银屑病及中重度痤疮等；勇于创新，突出中医特色，重视对慢性皮肤病之虚证及寒热错杂证等的辨治，创制了治疗痤疮的“通阳解毒汤”等。
本展区将会有来自美国、新西兰、非洲等国家的知名医学专家共同交流探讨，外国友人将对中医24节气养生文化、中医养生及中医药特色在本国的发展趋势成果。受北京市中医管理局邀请，我院选派国际合作办公室管理副研究员南继红参加5月10日的交流活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
根据上海证券交易所的相关规定，为加强与投资者的沟通和交流，内蒙古包钢钢联股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月9日（周四）下午14:30-15:30，通过上海证券交易所“上证互动”网络平台的“上证访谈”栏目召开投资者说明会，就2018年度利润分配预案进行了说明，对投资者的提问进行了解答。现将有关内容公告如下：
2019年5月9日（周四）下午14:30-15:30，公司通过上海证券交易所“上证互动”网络平台“上证访谈”栏目召开投资者说明会，公司董事长李德刚先生，董事、总经理李晓先生，董事、董事会秘书白宝生先生，独立董事董方先生，财务总监周远平先生就公司2018年度利润分配预案与广大投资者进行了在线互动交流。
公司就投资者在本次说明会中提出的普遍关注的问题进行了回复，主要问题及回复整理如下：
公司回复：公司2018年度利润分配预案为以2018年末总股本45,585,032,648股为基数（最终以实施本次利润分配时，股权登记日登记的股份数为准），向全体股东每10股派发现金红利0.07元（含税）。
公司回复：公司章程中规定，在满足公司日常生产经营和发展资金需求的前提下，公司在当年盈利且累计未分配利润为正的情况下，采取现金方式分配股利，公司每年以现金方式分配的利润不少于当年实现的可分配利润的10%，且最近三年以现金方式累计分配的利润不少于最近三年实现的年均可分配利润的30%。具体内容可参见公司发布在上海证券交易所网站（...）上的《包钢股份公司章程（2018年4月修订）》。
公司回复：原因在于公司经营性现金流相对紧张，偿债压力大，直接融资成本高，大比例现金分红将增加公司的资金压力，增加公司财务成本。
关于本次说明会的全部具体内容，投资者可登陆“上证互动”网络平台（://..）查阅。公司指定的信息披露媒体、网站为《中国证券报》《上海证券报》《证券时报》和上海证券交易所网站（...），公司所有信息均以在上述指定媒体披露的信息为准，敬请广大投资者注意投资风险。
公司对长期以来关注和支持公司发展并提出建议的投资者表示衷心的感谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衡阳晚报讯 （记者 金明达 见习记者 赵姝蕾）“让我们伸出双手画下一颗心，志愿的青春流淌热血和感动……”近日，由衡阳志愿者童罗作词、衡阳籍音乐制作人唐鑫作曲的《志愿青年》在腾讯视频、优酷视频、虾米音乐等视频、音乐平台传播。
据悉，童罗是湖南工学院的大学生，从大一开始主动参加各类志愿服务活动，这一做就是5年。很多同学和朋友在他的影响下，自愿加入了志愿者队伍。在这一路上，童罗收获了很多感动与友谊。一个偶然的机会，他将自己对志愿服务活动的热爱都凝聚在歌词里，并在衡阳籍音乐制作人唐鑫的帮助下，创作了这首献给志愿者的歌《志愿青年》。
创作完成之后，童罗还从志同道合的志愿者中筛选出8名志愿者，一起练歌、录歌。这首歌曲从作词作曲的确定、选歌手到正式录音，花了半年左右的时间。记者看到，这首歌曲的主要在衡阳取景，内容均来自衡阳开展的各项志愿服务活动。童罗表示，参与录歌的8名志愿者既不是职业歌手，也不会的制作，整个录制、制作过程遇到了很多困难，幸好大家齐心协力，反复学习、排练、录制、剪辑，最终于今年4月29日完成了歌曲的录制和的制作。
这首歌以真挚的语言、感人的场景彰显出青年志愿者的奉献精神，激发广大青年关注并投身于志愿服务，营造弘扬志愿精神、培育志愿文化的浓厚氛围。（编辑：王丹 责编：谢雨凤 三审：张文凯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002059 证券简称：云南旅游 公告编号：2019-043
公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
为进一步加强与投资者的互动交流工作，云南旅游股份有限公司（以下简称“公司”）将参加由云南省上市公司协会、深圳全景网络有限公司共同举办的“2019年云南辖区上市公司投资者网上集体接待日”主题活动，现将有关事项公告如下：本次集体接待日活动将在深圳全景网络有限公司提供的网上平台，采取网络远程的方式举行，投资者可以登录“全景·路演天下”网站（://.5./）或关注微信公众号：路演天下，参与公司本次投资者集体接待日活动，活动时间为2019年5月16日（星期四）14:00至17:00。
届时公司副总经理兼董事会秘书郭金先生、财务总监唐海成先生将通过网络在线交流形式与投资者就2018年年报、公司治理、发展战略、经营状况、融资计划、股权激励和可持续发展等投资者关注的问题进行沟通。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城网秦皇岛讯(记者祖迪 武佩剑)2019年5月9日是君乐宝2019秦皇岛国际马拉松暨全国马拉松锦标赛(简称“秦马”)参赛装备领取展会的第一天，上午8:30陆续有参赛选手前来领取号码布和参赛包。
据统计，今年秦马赛事迷你参赛选手17000人，全程马拉松参赛选手10587人，总人数达到了历届秦马赛事之最，为了方便参赛选手领取号码布，本次秦马组委会开设了26个装备领取窗口，其中迷你马拉松装备领取窗口5个，全程马拉松装备领取窗口21个；每个窗口配备足量的志愿者发放参赛包和号码布，志愿者人数共233名，其中成人志愿者196名，高校志愿者37名；截至下午18:00，装备领取人数共5416人。
秦马组委会根据目前装备领取现状分析，11日领取装备人数将达到顶峰，当日将会根据领取装备人数合理调整志愿者人数，保证每一位参赛选手都能快速领到参赛装备。
“从"秦马"第一次举办我就开始参加，年年不落，能感觉到赛事越办越好、越来越成熟了，补给站充足、医护保障工作也特别到位。”资深跑者曹凤英领取完装备后告诉记者，“北京、厦门、镇江的马拉松我也都跑过，作为秦皇岛人，真心觉得家乡赛道是最美的，期待这次能取得好成绩，也希望我能带动身边人，都加入到跑步健身的行列。”
现场除了装备领取窗口，还设立了对外开放的赞助商展示区域，前来领取装备的参赛选手和市民都可在该区域参与互动，极大增加了趣味性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，中国邮政集团公司发布党组任免通知。经集团公司决定：任命陈智泉为辽宁省分公司总经理，辽宁省寄递事业部总经理，中国邮政速递物流股份有限公司辽宁省分公司总经理；任命杜福为河南省分公司总经理，河南省寄递事业部总经理，中国邮政速递物流股份有限公司河南省分公司总经理。
任命韩广岳为山东省寄递事业部总经理，中国邮政速递物流股份有限公司山东省分公司总经理；任命刘荣国为河北省分公司副总经理（列张彦芳之前）；任命蔡江东为河北省分公司副总经理（列胡树军之前），免去其信息科技与建设部副总经理职务。
任命徐茂君为北京市分公司总经理，北京市寄递事业部总经理，中国邮政速递物流股份有限公司北京市分公司总经理；任命王金波为北京市分公司资深经理；任命闫峻为内蒙古自治区分公司副总经理（列崔磊之前），免去其人力资源部副总经理职务。
同时，免去谷德凯的辽宁省分公司总经理，辽宁省寄递事业部总经理，中国邮政速递物流股份有限公司辽宁省分公司总经理职务；免去温少祺的河南省分公司总经理，河南省寄递事业部总经理，中国邮政速递物流股份有限公司河南省分公司总经理职务；免去张战军的河南省分公司副总经理职务。
免去王志奇山东省分公司总经理，山东省寄递事业部总经理，中国邮政速递物流股份有限公司山东省分公司总经理职务；免去李唐市场协同部副总经理职务；免去王小东北京市分公司总经理，北京市寄递事业部总经理，中国邮政速递物流股份有限公司北京市分公司总经理职务；免去张帆数据中心（中宇邮政编码信息服务公司）总经理职务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛第二回合，利物浦主场4-0血洗巴塞罗那，从而4-3完成惊天翻盘，杀进了欧冠决赛，这也是他们连续两个赛季参与欧冠冠军争夺战。
北京时间5月10日，英国媒体《利物浦回声报》消息称，利物浦惊天翻盘巴塞罗那，可谓是双喜临门，不仅进军了欧冠决赛，还让巴塞罗那为库蒂尼奥的表现继续付钱。
据悉，去年冬窗，巴塞罗那收购库蒂尼奥后，与利物浦签订了转会协议里，附加赛条款有这么一条：只要巴塞罗那本赛季杀进欧冠八强，就要向利物浦支付500万欧元的浮动转会费。
此外，有消息称，因为巴塞罗那无缘欧冠决赛，库蒂尼奥的浮动条款无法被激活，所以利物浦拿不到这部分奖金。但英国媒体《利物浦回声报》给予辟谣，表示这份奖金的生效条件是巴萨打进本赛季的欧冠八强而非决赛。因此，500万欧元的奖金已经确定将会进入利物浦账户。
库蒂尼奥加盟巴塞罗那，让利物浦拿到了1.2亿欧元的转会费，外加可能拿到4000万欧元的浮动转会费。但有关浮动转会费，利物浦能否全部拿到，还是个未知数。
来自西班牙媒体《马卡报》的消息，如果巴塞罗那今年夏天出售库蒂尼奥，那么可省去未来可能生效的浮动转会条款，这个金额可以达到2500万欧元。
西班牙媒体《马卡报》解析，库蒂尼奥4000万欧元的浮动条款，其中500万欧元是加盟第一年、也就是2017-2018赛季下半个赛季，只要巴塞罗那获得欧冠资格就要支付，这笔钱利物浦已经拿到；还有500万欧元，是巴塞罗那拿到本赛季欧冠资格，这笔钱利物浦也已拿到；在库蒂尼奥在巴萨打满25场比赛后，巴塞罗那需要再支付利物浦500万欧元，这笔钱利物浦同样拿到了。
如果库蒂尼奥代表巴塞罗那出场100次，那么利物浦还可以拿到2000万欧元。目前库蒂尼奥出场74次，本赛季结束后绝不会超过77场。所以，只要巴塞罗那今年夏天清洗库蒂尼奥，这一笔浮动款项就不会激活。而如果库蒂尼奥留在巴塞罗那，那么2000万欧元的浮动极有可能激活。
还有500万欧元的浮动款存在争议，西媒称是巴塞罗那夺得欧冠冠军后实现，但《利物浦回声报》已经提到，其实现条件是巴萨晋级八强而非夺冠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为深化公安交管“放管服”改革，进一步方便群众就近办理车驾管业务，积极推广社会代办服务，扩大机动车登记服务覆盖面，实现“就近能办、多点可办、少跑快办”，近日，泉州市公安局交警支队依托公安交通管理综合应用平台专网服务系统，在汽车4店、二手车交易市场、机动车检测站、机动车报废回收公司、金融机构、保险等单位设立六类机动车登记服务站，协助办理新车注册登记、二手车转移登记、抵押登记、注销登记、补牌补证、核发六年免检标志、核发临时号牌等车管业务，提供“一站式”服务，为广大群众提供更加方便快捷、优质高效的车管服务。
截至4月30日，泉州市已开通22家机动车登记服务站，其中汽车4店5家，二手车交易市场1家，机动车安全技术检验机构8家，报废回收企业1家，保险公司6家，银行1家。通过机动车登记服务站共办理注册登记、抵押登记、注销登记、补牌补证、核发6年免检标志等业务1749笔。目前，还有15家汽车4店，2家二手车交易市场，5家检测站，6家保险公司，3家银行机动车登记服务站正在筹建或审批中，预计6月底全部建成。
据介绍，下一步，泉州市公安交警部门将以建成的网点为样板，加快服务网点建设进度，全面推广机动车登记服务站建设，拓展交管业务代办范围，深化与邮政、保险、银行、医院的业务合作，构建“警邮共建”“警保联动”“警银合作”“警医共享”机制，深入推进“放管服”改革措施，确保惠民实效看得见、摸得着，群众获得感、幸福感更强。(记者 潘贤利 通讯员 赵美缘)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周正文是地处大山深处的贵州省赤水市长沙镇长兴村杨柳小学的一名教师。
2014年秋季学期，杨柳小学唯一的女教师调到条件较好的镇中心校。学校面临无老师、学生无法上课的窘况。原本在遵义市工作的周正文得知情况后辞掉工作，主动申请到这里来任特岗教师。
五年来， 周正文孤身一人守着一所学校，学生人数从5人增加到现在的7人。在杨柳小学，他是“校长”、“教务主任”、任课老师，还是学校负责学生营养餐和后勤保障的负责人。学校里的大小事务，都由周老师“一肩挑”。“只要有一名学生，我都会坚守在这里。”周正文说。
5月9日，周正文（右一）与学生在体育课上练习投篮。 新华社记者 杨文斌 摄
5月9日，周正文（右一）与学生在升旗仪式上。 新华社记者 杨文斌 摄
拼版照片：上图为2014年周正文与学生在杨柳小学前的合影（翻拍照片）；下图为5月9日，周正文与学生在杨柳小学前的合影（新华社记者 杨文斌 摄）。 新华社发
5月9日，周正文（左一）在进行家访。 新华社记者 杨文斌 摄
5月9日放学后，周正文（后）护送学生回家。 新华社记者 杨文斌 摄
这是5月9日无人机拍摄的大山里的杨柳小学。 新华社记者 杨文斌 摄
5月9日，周正文（右一）护送放学的学生回家。 新华社记者 杨文斌 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
休斯顿火箭队2-3落后金州勇士，火箭已经没有退路了，最后一场只能死拼了，两队的实力也已经尽显在大家面前，火箭和勇士，实力还是非常接近，总能打得有来有回，这几场胜负分差都是个位数，最后一两个回合才分胜负。5场比赛下来，火箭巨头被勇士打回原形，麦迪果然说得很对，只是德安东尼死不悔改。
众观这一个系列赛，火箭队表现最出色的，是塔克，而表现很差的球员，很多，保罗和卡佩拉两大巨头居首。保罗本赛季的季后赛，发挥比上赛季差太多了，拿着全队最高的薪水，场均16分+5.9篮板+5.4助攻（上赛季季后赛保罗场均21.5分），得分和助攻疯狂下跌，场均失误3.5个，非常多，保罗的三分命中率更加只剩24.6%。天王山之中，保罗又14投3中，命中率彻底跌到了谷底。
卡佩拉原本是火箭队非常强的一个内线得分点，但是，季后赛打勇士，完全发挥不出正常水平，第一和第二场，卡佩拉在场的时候，火箭队输掉36分，疯狂失分。第三和第四场，德安东尼依然用卡佩拉首发，但是减少了饼皇的触球进攻机会，这还不错，卡佩拉得分个位数，但起码在篮板和防守上面更加专注了。但是，第五场天王山之战，德帅又重用卡佩拉打内线，结果卡佩拉篮下8投1中，整场10投3中，这是什么表现，饼皇持球在篮筐进攻疯狂“黄油手”，扣篮都失，看得火箭球迷内心拔凉拔凉的。
3开打之前，火箭篮球名宿麦迪就曾经发声：火箭德帅应该用小里弗斯打先发，替换下卡佩拉。麦迪认为卡佩拉不是没有用，而是卡佩拉在勇士死亡五小面前很难得分，勇士阵容灵活，转换球和防守速度都非常快，饼皇和哈登的空接连线，基本都难成事，卡佩拉在内线，又怼不过追梦格林。现在回来想想麦迪说的话，确实是有一定道理，德安东尼真的不应该让卡佩拉过多触球。
卡佩拉身价9000万美金，是火箭队哈登+保罗+卡佩拉三巨头之一，常规赛表现确实出色，场均16.6分，投篮命中率高达64.8%，场均12.7个篮板联盟第五，已经是联盟前十的中锋。季后赛第一轮打爵士，卡佩拉也不输最佳防守球员戈贝尔，但是季后赛火箭打勇士，卡佩拉的表现真的有点辣眼睛。希望德帅只用他防守和抢板就好了，不要再期待他触球打内线了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毫无疑问盘带时足球比赛中最重要的元素，也是最有魅力的地方，梅西、罗本和阿扎尔都是世界上最好的盘带球员，他们都有一个共同点，掌握了近距离控球的技术，当他们快起来时，球也会快起来，当他们慢下来时，球也会乖乖的慢下来，因为有效，所以他们都很少使用复杂的动作来摆脱防守队员，这就是整套训练计划的意义所在，计划一共有二十多个训练，长期练习可以让我们保持近距离控球，无论是加速、减速还是变向，或是爆发启动，都可以让我们保持自如的控球。
今天我们分享的是计划的第一天，共有三个训练，每个训练都有详细的说明，在训练之前要热身，如果您还没看过热身部分，请搜索磁力球感热身部分，下面我们正式开始：
我们是这样设置“快速一步一带”训练的，首先在场地上放下一个标志盘，隔两步放下另一个组成一个小门，然后向前15步，放下另外两个标志盘组成另一个小门。
接着我们要做的是从一端开始带球，尽可能快地到对面的小门，首先用右脚，一步一带，然后把球停在对面的小门内，记住，我们要尽可能用最快地速度一步一带，不要懒洋洋的，让球尽量接近身体。
接着休息10秒，从另一个小门开始，这一次用左脚，依然是快速一步一带，最后把球停在对面小门中。
第二个训练我们需要六个标志盘，在其起始位置放一个，间隔五步放第二个，中间放四个，两两间隔三步，放下第五个标志盘以后，间隔五步放下最后一个标志盘。
然后从任意一端开始带球，在中间标志盘内只能用一只脚的脚内侧和脚外侧带球，我们都从右脚开始波浪穿过标志盘，要保证一步一带，并且尽可能靠近自己的身体。
这个训练的关键是尽可能让球靠近标志盘但是不触碰到它，右脚完成后休息10秒换左脚继续。
第三个训练是之字型运球，我们先在场上放下一个标志盘，向右沿着45度方向，间隔四步放下第二个，然后再向左45度隔六步放下第三个标志盘，再转向右45度间隔六步放下第四个标志盘，最后向左45度间隔四步放下最后一个标志盘。
同样，我们从任意一侧开始训练，带球绕过每一个标志盘，要尽量确保球接近脚，一步一带。
这个训练的要点是让球尽量接近标志盘而不要触碰到它，就这样斜向带球，并改变方向，改变方向时要降低重心，用脚内侧脚外侧触球，保证一步一带，球尽量接近脚，然后回到起点后，将球停住，休息十秒，换左脚重复。
以上三个训练建议每个都是左脚三组，右脚三组，间隔休息10-15秒，切记一定要高速训练，没必要为了组数更多而降低速度，一定要保质保量完成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为庆祝第108届国际护士节，弘扬南丁格尔精神，表扬先进，树立榜样，5月8日下午，肇庆市第一人民医院1号会议室举行庆祝“5·12”国际护士节大会。医院领导班子、护理部工作人员、护士长、部分护理人员代表参加了大会。
随着一阵昂扬振奋的音乐声响起，大会正式开始，300多名白衣天使在南丁格尔的雕塑前重温誓词，共同接受了一次深刻的精神洗礼，以党的十九大精神为指引，以新时代健康中国建设的宏伟蓝图为目标，传承职业精神，铆足干劲，担当作为，展现了我院护士崇高的职业情怀和神圣的职业使命。
★据悉，2018年度我院共有6个科室荣获肇庆市“护理工作先进集体”荣誉称号，荣获肇庆市“先进护长”5名，肇庆市“先进个人”11名；
★医院决定授予伍海英及吴振梅等114人为今年我院“最美护士”、“最美护士长”荣誉称号；
★对在近期开展的“临床护理教学技能竞赛”分别授予内科片区等11个护理组为一二三等奖及优胜奖。
梁丽珍 薛梅玲 林桂芬 张丽萍 黄剑霞 孔德斌 邓倩梅 陈凯霖 何茂金 张鹏娇 彭伟花 罗树兰
黄少洁 麦秀清 李 娜 陈美凤 赖冬枚 甘雨娣 萧晓君 李彩芬
梁小花 黎秀贤 袁谏云 王雁丽 张建儿 刘思敏 石 慧 梁晓乔
邵银妮 孔惠免 黎思思 邓树珍 何惠梅 吴敏辉 徐燕云 严文蔚
5、肿瘤片区：谢超嫦 陈丽霞 黎少枝 陈佩欣 江依依 潘秀玲
冯散香 杜翠霞 苏芳倪 杨凤华 柯 丹 郭 旭 张艳婷 植秀珍 黎 洁
陈芳琳 陈凤玲 蓝榕玲 李丽霞 卓俊华 邵美仙 江秀珍 李智雅 吴 桐 黄雄雁 梁青雁 苏秀丽 沈彦君
许新月 梁坚梅 黄柏章 杨 冬 罗 燕 梁 哲 陈炜君 黄梅柳 伍志森 张晓莹 陆思慧
吴振梅 温水群 梁银莲 欧庆连 蔡楚云 罗进玲 洪莉萍 郑金芳
优胜奖：门急诊片区、肿瘤诊疗中心、手供片区、内科片区、外科片区
她向全院护理工作者致以节日的祝贺和亲切的问候并对护理工作给予充分肯定。
希望我院护理人员在今年新中国成立70周年和《粤港澳大湾区发展规划纲要》出台的时代背景下，以开放的姿态融入大湾区潮流，继续发扬南丁格尔无私奉献精神，解放思想、实干兴院。以病人为中心，在保障病人安全的情况下，聚焦护理服务人文关怀。
要以我院是广东省开展“互联网+护理服务”试点单位为契机、以建设广东省高水平医院为抓手，以广东省智慧医院建设为导向，希望在护理工作者的努力下，我院护理事业能朝着目标持续稳步发展！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为庆祝新中国成立70周年，响应2019年国际护士节主题“护士：引领之声——人人享有健康”，展现我院护理队伍积极向上的精神风貌，进一步提高我院临床护理教学水平，促进临床教学质量全面提升，5月6日下午，我院护理部在1号会议室组织举办了临床护理教学技能竞赛。副院长邓卓恒、护理部主任陈玉霞、护理部副主任、全体护士长、教育护士、护理骨干和临床带教老师参加了活动。
针对代表队的总体表现，护理部副主任冼少眉作出了总结，不仅指出了活动中的亮点与存在的问题，而且提出了合理化的改进建议。
陈玉霞主任强调不管运用何种教学方法，一定要以病人为中心，以整体护理框架为过程，不能局限于学习常规的护理内容。
最后，邓卓恒副院长要求全体护理人员要切实提高医疗及护理质量，增强服务能力和水平，并对获奖队伍表示祝贺。
手供片区（参赛主题：电外科安全之高频电刀的使用方法和注意事项）
内科片区二组（参赛主题：卒中后偏瘫患者转运工具选择及床椅转移技术）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
斑驳的土墙，原生态的泥土地，没有一件像样的桌椅，一张久经岁月侵蚀的木桌，手写的诗词贴在墙上——这是位于河南周口市太康县杨庙乡陈庄村的图书馆原来的模样。“馆长”是一对未成年的小姐妹，藏书不过100来册，但却是全村留守儿童们最爱光顾的地方，馆内的图书都是她们一本一本在废品中捡回来的“珍宝”。
4月23日，世界读书日当天，由当地媒体大河报捐建的“大河圆梦书屋”在小姐妹家中正式挂牌。目前，中建三局已对小姐妹家的图书馆完成装修升级，如今的图书馆看起来更加明亮整洁，阅读环境大为改善。
连日来，作为农民工子弟，这对来自国家级贫困县的小姐妹，因为渴望多读书、读好书“捡”出了一个小小的图书馆而受到社会关注。
12岁的姐姐叫吴楠楠，10岁的妹妹叫吴适可，今年一个上初一，一个读小学三年级。因为姥姥身体不好，需要人照料，姐妹俩打小就跟随母亲生活在姥姥家，姥姥常年需要看病吃药，再加上没有其他经济来源，一家人的日子过得很是拮据，为补贴家用，姥姥经常带着姐妹俩外出捡垃圾。
“这些书最开始都是她们一起捡垃圾的时候捡回来的，一本本擦干净、收藏好。”姐妹俩的舅舅陈纯新介绍说，因为自己热爱文学，喜欢去旧书摊买书，所以可能对两个孩子有影响。因此，姐妹俩在四五岁时偶尔跟外婆出去捡废品，每次看到书都会捡回家，慢慢书就多了起来，而小伙伴中也有人常常跟她们借书。
看到这种情况，姐妹俩和家人商量后，从家中几间破旧的房中，收拾出一间专门放置这些图书，供村里的孩子看，图书馆就这样成立了。每逢节假日和星期天，孩子们都会自发聚集到这里读书。
由于妹妹吴适可有严重眼疾，姐姐吴楠楠就承担起图书馆的“管理”工作，每当有人看完图书，她就会及时接过图书，归类并摆放整齐，俨然一副馆长模样。
在这对留守姐妹的故事被河南当地媒体报道后，几乎每日都有全省各地的图书寄过来，加上吴楠楠原本收藏的图书，已经有近万本。
“他们给我捐的这些书有很多都是我之前想看却没有的，非常感谢他们。”吴楠楠说，“现在有了这么多的书，我会和妹妹一起做图书管理员，把来借书的小朋友的名字登记好，让他们可以在这里看，也可以拿回家看，还要提醒他们要保护好那些书，让这个小小图书馆在村里发挥作用。”
太康县教体局、妇联以及杨庙中心校分别给小姐妹俩送去了共计1000多本图书和崭新的桌椅板凳。万城商贸太康壹家人公益团负责人陈家济也及时组织公益团成员，给小姐妹捐了4000元善款，准备用于治疗吴适可的眼疾。
事实上，小姐妹办“图书馆”的故事，也折射出中西部地区乡村留守儿童图书阅读率不足的现实问题。
据第十五次全国国民阅读调查，我国0~17周岁未成年人图书阅读率、阅读量城乡差异非常明显，农村未成年人的阅读率低于城镇未成年人10.3个百分点，这既有农村家庭阅读氛围不强，阅读习惯欠缺的原因，也有农村阅读资源不足的原因。
也有调研显示，在贵州、四川、河南等地的一些乡村学校，超过71%的受访者表示家庭藏书低于10本，接近20%的孩子家里一本藏书都没有。与此同时，不少地方的乡村少年儿童特别是留守儿童，由于面临父母缺位、隔代教育、缺少玩伴和寄宿制度等各种客观情况，往往很容易陷入“手机病”“网游瘾”的泥淖。
有专家指出，中西部地区乡村振兴过程中，政府应该加大对乡村阅读资源的投入，打造以农村校园图书馆为代表的一批乡村阅读平台，逐步改变农村少年儿童缺少图书、阅读量偏低的状况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
宏达高科控股股份有限公司（以下简称“公司”）已于2019年4月20日披露《2018年度报告及其摘要》，为便于广大投资者深入全面地了解公司情况，公司将举办投资者接待日活动，现将有关事项公告如下：
3、接待地点：浙江省海宁市许村镇建设路118号宏达高科控股股份有限公司三楼会议室。
4、登记预约：请来访投资者于2019年5月14日至15日工作时间与公司证券部联系，并同时提供调研提纲，以便接待登记和安排。联系人：朱海东、马强强。
电话：0573-87550882；传真：0573-87552681。
5、来访证件：个人投资者请携带个人身份证原件及复印件、股东卡原件及复印件，机构投资者携带机构相关证明文件原件及其复印件，公司将对来访投资者的上述证明性文件进行查验并留档复印件，以备监管部门查阅。
6、保密承诺：公司将按照深圳证券交易所的规定，要求来访投资者签署《承诺书》。
7、公司出席人员：公司董事长兼总经理沈国甫先生、副董事长毛志林先生和董事会秘书兼财务总监朱海东先生（如有特殊情况，参与人员会有调整）。
衷心感谢广大投资者对公司的关心和支持！欢迎广大投资者积极参与。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国慢病前瞻性研究一项新的分析显示：中国有1/3成人存在颈动脉粥样硬化斑块！
斑块就是血管里的“垃圾”，而颈动脉这根关键的“管道”内出现“垃圾”，是引起脑梗塞的重要原因。统计资料显示，约2/3的脑梗塞与颈部动脉狭窄有关~
颈动脉是一个流向大脑的血液通道，如果它变窄了，大脑就可能因此缺血，引发脑卒中（又称“中风”）。
临床上统计，近半数中风都与颈动脉狭窄有关；45岁以上中风患者中，颈动脉硬化斑块检出率达76%。
在我们的脖子前方，气管两侧，各有一条小拇指粗细的动脉血管，它是血液从心脏流向头脑部的主干河流，这就是颈动脉。如果你用手在下颌角往下触探，就能摸到这两根动脉随心脏的搏动而跳动。
颈动脉一旦被堵，大脑就会严重缺血，8分钟大脑就会被损伤，出现失明、失语、半身不遂……这就是我们常说的“脑梗”“脑中风”！如果时间再长一些，甚至会出现脑死亡。
统计资料显示，约2/3的脑梗塞与颈动脉有关。颈动脉的重要性不言而喻，直接连通大脑，一旦被堵后果不堪设想！
斑块本质上是动脉硬化的表现，病变初期，血流通道虽无障碍，但已是危险信号；当斑块慢慢长大，超过血管腔的50%以上，血流会明显受阻，发生斑块脱落、形成血栓的几率也会大大增加。
一般来说，人老了或多或少都会出现动脉硬化。是否需要治疗，关键要看三个指标：斑块的大小及稳定性、是否造成狭窄、狭窄程度。
颈动脉不稳定斑块或斑块达到血管腔50%时，就需药物治疗，并严格控制危险因素。
对于颈动脉斑块伴狭窄50%以下，且无缺血性脑卒中症状，血脂在正常范围内的患者，可根据个人情况考虑是否选用药物治疗。
狭窄在50%-70%之间，且有症状的患者；或狭窄超过70%，无论是否有症状，均需介入甚至要考虑手术治疗。
一般来说，颈动脉斑块在我们20岁就开始“发育”了，40岁的时候开始变得明显。下面这些坏习惯，会让颈动脉加速“长斑”。
建议每人每天不超过6克。用一个啤酒瓶盖（去掉胶垫），平装满一盖，即相当于5~6克盐。
长期吃糖过量，可使胰岛素分泌过多，加重胰岛细胞负担，导致胰岛素抵抗，使血管内皮受损，血管变皱，诱发动脉硬化。
主动吸烟和二手烟，都会损伤血管，增加血管硬化的风险。大量饮酒会引起血压波动，诱发心肌梗死和中风。
肥胖者多伴有内分泌紊乱，且血液中的坏胆固醇（低密度脂蛋白）和甘油三酯含量增高，好胆固醇（高密度脂蛋白）降低，容易发生动脉硬化。
多余的脂肪、胆固醇等沉积在体内，影响血管内皮功能，血管弹力减弱。身体的代谢废物不能尽快排出体外，加速血管硬化和管壁增厚。
低密度脂蛋白又被称为“坏的胆固醇”，它可以携带的胆固醇便积存在动脉壁上，时间久了容易引起动脉硬化。平时要少吃一些油炸食品。
颈动脉彩超，全称“颈部血管彩色多普勒超声检查”，是筛查颈动脉粥样硬化、脑血管病危险因素的最便捷的手段！
及时发现身体的信号。颈动脉堵塞早期可能表现为突发头晕，时不时一侧面部、肢体无力或麻木，或者短时间内言语困难、眼前发黑等，此时就应该做颈动脉彩超检查。
平时还要控制高血压、糖尿病、高血脂、肥胖等慢性疾病。生活中要做到戒烟限酒，控制肉类、油脂、盐的摄入量。
忙着应酬、忙着吃喝、忙着加班熬夜，其实都是“忙着减寿”。要想保护血管，最好忙着运动、忙着健康饮食~
减少热量摄入，少吃高胆固醇食物，如红肉、动物内脏等，多吃新鲜蔬菜和水果。
吃太多精制大米、白面做的主食或甜食，也可能会导致血脂异常。每日主食摄入量最好控制在250~400克，其中最好有50克以上粗粮(燕麦、小米等)。
尤其是办公室族，长期久坐会使得身体血液循环变差，血流减慢，使得更多血斑留在血管内，增加血栓危险。建议平时多做做有氧运动，以慢跑、跳绳、游泳等有氧运动为宜。
长期熬夜的人，大脑处于应激状态，不断分泌肾上腺素等激素，会造成血管收缩异常，血液流速变慢，血管内垃圾不能及时排出，增加血管堵塞的危险。
还可养成喝茶的习惯，茶叶中的茶素类化合物有助调节血压，尤其是绿茶和普洱茶。但不要喝浓茶，更要少喝饮料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电(记者倪元锦)北京市生态环境局9日发布《2018年北京市生态环境状况公报》，涵盖大气、水、土壤、声、辐射、自然生态等基本情况，并通报了污染防治攻坚、环境管理、环境执法、环保督察、共同防治等工作进展。
北京市生态环境局生态环境监测处处长刘炜介绍，2018年，北京市2.5年平均浓度值为51微克/立方米，同比下降12.1%；二氧化硫、二氧化氮、10年平均浓度值分别为6微克/立方米、42微克/立方米、78微克/立方米，同比分别下降25.0%、8.7%、7.1%。
2018年，空气质量达标天数227天，达标天数占比62.2%，比上年增加1天，比2013年增加51天；空气重污染天数为15天，比上年减少9天，比2013年减少43天。
公报称，北京市全年2.5主要来源中，本地排放约占2/3，区域传输约占1/3，且随着空气污染级别增大，区域传输贡献呈现上升趋势，重污染日区域传输占55%至75%。
公报称，2018年，北京市地表水的水质持续改善。河流劣五类水质河长比上年减少13.7个百分点，湖泊劣五类水质面积比上年减少10.7个百分点。密云水库和怀柔水库符合饮用水源水质标准。
公报显示，北京土壤环境质量良好。声环境质量保持稳定。辐射环境质量保持正常。2018年，生态环境状况级别为“良”，生态环境状况指数()为68.4，比上年提高0.9%。
公报称，2018年发布实施北京市打赢蓝天保卫战三年行动计划、蓝天保卫战2018年行动计划、秋冬季攻坚方案，以2.5治理为重点，聚焦柴油货车、扬尘、挥发性有机物等重点防治领域，工程减排、管理减排并重，强化区域联防联控，加强精细化管理。
刘炜介绍，北京市2018年完善柴油货车监管闭环管理机制，报废、转出国三标准柴油货车4.7万辆，完成320座汽油年销量2000吨至5000吨的加油站油气回收在线监控改造。平原区基本实现“无煤化”。淘汰退出一般制造业和污染企业656家，石化等重点行业实施深度治理，减排2100吨挥发性有机物。推进农村生活污水处理设施建设，完成非建成区84条段黑臭水体治理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 一位28岁的女诈骗犯假冒亿万资产继承人，成功混入纽约上流圈并盗用超20万美元用来享受奢华生活。这不是小说，而是发生在德国籍女子安娜·索罗金身上的真事。近日，这名靠骗术瞒天过海近4年的女性被判至少入狱4年。
综合、路透社等媒体报道，当地时间9日，美国纽约曼哈顿州最高法院判处索罗金入狱4至12年，她在监狱服刑的实际时间取决于其行为等因素。早前，法院曾认定其犯盗窃服务罪、重大盗窃罪等罪名，盗用的金额超过20万美元。尤其令人意外的是，她运作的骗局持续近4年才被识破。
在得知自己的刑期后，索罗金为自己所犯的错误道歉，但拒绝认罪协议。由于属于在美国非法逾期居留，她随后可能会被驱逐回德国。
坐私人飞机、住豪华酒店、还在纽约上流社会混的风生水起，自称是德国“富二代”的索罗金其实出生平凡。她的父亲是俄罗斯卡车司机，在她16岁时家人迁至德国。据《侨报》报道，索罗金使用假名“安娜·德尔薇”欺骗纽约金融机构和曼哈顿名人圈，号称自己是德国6700万美元家族财产的继承人。她还谎称她的父亲是外交官或石油大亨，伪造银行记录和假身份文件做进一步欺骗。
据悉，索罗金2013年先是依靠身为时尚杂志实习生的身份出席活动，2016年来到美国。检方指认，她从2016年11月至2017年8月多次免费乘坐私人飞机，入住曼哈顿豪华酒店数月却分文不掏，涉嫌盗窃金额27.5万美元。此外，她还伪造材料向银行申请2200万美元贷款，虽然未能如愿以偿拿到钱，但仍说服银行借给她10万美元，且并未偿还。
在2017年被捕后，索罗金依然没有学会“保持低调”。大多数囚犯在法庭上试图呈现洗心革面的形象，索罗金依旧打扮得光鲜亮丽，穿名牌服饰，戴高档眼镜，甚至找来造型师帮她设计出庭造型。法官也表示，在得知自己的“事迹”会被翻拍成美剧，索罗金还十分在乎哪位明星会在剧中饰演她，看不出对所作所为有任何悔意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北青报记者5月10日从北京市公安局治安总队了解到，为维护亚洲文明对话大会期间北京地区空中安全，杜绝各类违法违规飞行活动发生，按照上级要求，自2019年5月11日0时至16日24时期间，在本市行政区域内，禁止一切单位、组织和个人利用“低慢小”航空器进行体育、娱乐、广告性飞行活动。对于其他性质的飞行活动，应当经军队、民航空中管制部门批准后，方可实施。
此外，孔明灯利用明火加热空气产生动力升空，且自重较轻，遇有阵风或碰撞高大建筑物后容易坠落，一旦掉落到草丛或悬挂到树枝等易燃物品上，极易引发火灾。按照2014年出台的《关于在北京地区禁止生产销售燃放孔明灯的通告》，在本市行政区域内禁止生产、销售、燃放“孔明灯”。对于非法生产、销售、燃放孔明灯的单位及个人，相关部门可对其依法查处，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。
2019年4月25日，公安机关发现在顺义区南坞村西侧有二人利用无人机开展违规飞行活动。经查：涉事人员张某、钟某，二人使用大疆精灵4型无人机在南坞村西侧进行航拍。此次飞行未经空中管制部门批准，属于违规航拍。顺义公安分局按照《治安管理处罚法》对张某、钟某分别予以行政拘留5日处罚。
2019年4月26日，公安机关发现在朝阳区金港汽车公园内有两人利用无人机开展违规飞行活动。经查：无人机驾驶员程某受黄某邀请拍摄宣传片，使用大疆御2型无人机进行航拍。此次飞行未经空中管制部门批准，属于违规航拍。朝阳公安分局按照《治安管理处罚法》对程某、黄某分别予以治安拘留5日处罚。
据了解，“低慢小”航空器是指飞行高度在1000米以下、飞行时速小于200公里、雷达反射面积小于2平方米的航空器具。主要包括轻型和超轻型飞机（含轻型和超轻型直升机）、滑翔机、三角翼、动力三角翼、载人气球（热气球）、飞艇、滑翔伞、动力滑翔伞、无人机、航空模型、无人驾驶自由气球、系留气球等12类。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在办公室职业病越来越普遍了。很多坐办公室的人都知道，整天低头看文稿，对着电脑敲键盘，午餐叫份外卖简单对付下，午睡的时候趴着睡觉，经常加班到深夜，不知不觉就感觉头昏眼花、腰酸背痛。如果有这些症状，小心办公室职业病已经找上你。我们先看看上班族要谨防那几种职业病。
由于长期的低头办公导致颈椎变形，再加上熬夜玩手机以及无暇锻炼，就会出现肩颈酸痛、脖子僵硬，更有甚者出现眩晕头疼的症状，那就说明颈椎病已经找上我们了。
第一，调整电脑显示器的高度。合理的显示器放置高度，屏幕中心应低于眼睛注视水平10-20度为佳，注视角度比水平线低15度左右，眼睛与电脑显示屏保持在70厘米左右的距离。
第二，改正不良生活习惯。睡觉的时候枕头不要太软或太高，不要睡过于柔软的床，不要养成靠在床头看书、读报、看电视等不良习惯。
第三，避免过长时间使用电脑。使用电脑一段时间后应稍事休息，活动颈椎，比如做扭头抬头动作来缓解放松颈椎周边的肌肉和神经。
长时间面对电脑、手机会让眼睛出现疲劳、干涩、畏光以及视力下降等情况，还经常容易感觉头疼，这说明长时间集中注意力观看电脑已经造成了“电脑眼”病。
第一，过滤蓝光。电脑蓝光是加重眼睛疲劳，引起视觉细胞损伤的根本原因，所以过滤蓝光能很大程度减少双眼暴露在蓝光辐射下的伤害。在生活中可以佩戴抗蓝光眼镜，在手机电脑的显示屏上贴防蓝光保护膜。
第二，遵循20-20-20的原则。即20分钟对着电脑之后，应往20英尺远的地方注视至少20秒，避免长时间用眼疲劳。
很多上班族因为工作原因，一天到晚都要坐着，时间长了会出现腰酸背痛或者腿疼的症状，去医院检查，可能会告知患上了腰椎间盘突出症。
第一，不宜久坐。长期久坐会导致腰部肌受到一定的损伤，久坐之后最好是舒展一下自己的身体，放松一下腰部的肌肉，走路时身体直立不要驼背，尽量减少弯腰次数。
第二，睡硬板床。柔软的床垫睡得舒服，但如果已经患腰椎间盘突出的话，睡软床会导致情况更严重。
第三，腰部保暖。寒冷潮湿的环境会导致腰部组织损伤，破坏椎间盘的纤维，尤其是在冷热交替的时候，腰椎间盘疾病更易发作。
上班族由于忙于工作，经常不能准时吃饭，饿了就零食填肚子。长时间的饮食不规律加上工作压力大，容易患上胃病。据调查，我国胃病发病率达到80%，特别是年轻人的胃病发生率不断上升，30岁以下青年人群胃癌发病率比30年前翻了一番。职场白领比体力劳动者的胃病发病率高，原因就是职场白领的体力消耗少、工作压力大，吸烟饮酒、饮食不规律、吃外卖等不健康的生活习惯又扰乱了胃肠功能，久而久之导致胃病。
第一，规律饮食。饮食应该规律，最好少食多餐，避免暴饮暴食或长时间挨饿，浓油赤酱等刺激性食物及生冷不易消化的食物应少食用。
第二，心态乐观。人的情绪会影响身体状况，要尽量调整自身好情绪，保持心情愉悦和情绪良好稳定。
第三，注意养胃。戒烟戒酒，多吃水果蔬菜，进食做到细嚼慢咽，不要给胃增加过多负担，可多食用甘蓝、南瓜、莲藕等养胃的食物。
第四，晚餐时间不宜太晚。晚餐以睡前4小时为最佳时间，吃完晚饭后，胃需要消化食物3小时，最后清空食物。吃得太晚会加重胃的消化负担，导致食物在胃部堆积，脂肪得不到及时的分解和消化。
很多人在工作时会觉得劳累，总是打哈欠、反应迟钝、记忆力下降，下了班之后立刻睡觉，认为这种症状这只是工作劳累并无大碍，其实错了。医学上已将持续疲劳归类为新认识的一种疾病——慢性疲劳综合征。长期在快节高压的生活方式下，持续疲劳，易出现无力、疲乏、睡眠差、认知功能下降等表现。
第一，放松心情。周末闲暇之时可暂时放下工作，去野外享受阳光呼吸新鲜空气，缓解疲劳放松心情。
第二，劳逸结合。工作之余做一些保健操来活动筋骨，有利于缓解紧张情绪，舒缓身心。
第三，注意养生。用一些简单的中草药冲水饮用，可以辅助减缓疲劳。如，西洋参可以提升免疫力缓解疲劳；枸杞可促进血液循环以及预防肝脏内脂肪的囤积，促进新陈代谢防止老化；菊花可以明目，对治疗由于疲劳引起的视线模糊有很好疗效。
生命在于运动，随着健康意识越来越深入人心，人们更加清楚地意识到：积极参加健身运动不仅能有效减少办公室职业病的伤害，还能增进生理健康、增强身体素质，亦能调节和促进心理健康。但很多人因为学业、工作、生活等因素，没有太多的时间去健身房或者经常户外运动，所以下面就推荐几个锻炼小妙招。
早上可以早起进行晨跑，上下班尽量选择绿色出行方式，到了单位或家里可以选择爬楼梯的方式出入。爬楼梯运动简单方便，易于推行，不仅有利于保持骨关节灵活，有效预防心血管疾病，而且助于消耗热量，增强消化系统功能。但要注意量力而行，不能过于剧烈，并且要特别注意对膝、踝关节的保护。吃完午餐后，可以通过散步帮助消化。晚餐后2小时进行健步走、慢跑等有氧运动，但晚间锻炼须注意控制运动强度，强度过高会使交感神经兴奋，妨碍入睡。周末可以去踏青郊游，缓解工作劳累。有兴趣的话，可以下载一个瑜伽视频，偶尔对着手机练习瑜伽，也是一种陶冶情操，舒缓身心的放松方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，我院儿科护理人员积极响应辽宁省护理学会关于开展2019年科普活动周的通知要求,以“普及科学知识,弘扬科学精神,传播健康生活方式”为主题, 与八道小学师生们共同开展了洗手进学校科普宣传活动。
她们为同学们精心准备了宣传条幅，洗手步骤图片，以及宣传板报。通过讲解、游戏、唱洗手歌、使小朋友充分参与到活动中。
在寓教于乐中用生动形象、易于接受的方式，向小朋友讲解了洗手的意义，以及什么时候应该主动洗手和怎么规范洗手等基本常识，并且通过提问题、做示范等方式和小朋友们开展互动，一起分享了规范洗手对健康生活的意义。
本次活动，同学们学习热情高涨，反应热烈。通过在学校“洗手课”的学习，了解了洗手的意义，学会了规范洗手的方法，掌握了更多健康生活的知识。希望他们回到家里，去实践并分享正确的洗手方法，养成良好的卫生态度和洗手习惯。每天都健康快乐地生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大连，号称中国足球第一城，但是大连的足球俱乐部却已经没落了超过10年，足球城培养的一代球员只能奔赴其他中超球队，优秀球员逐渐流失，让传承变得艰难。现在大连一方作为足球城的全新代表，在王健林的强势入主之后，资金问题已经不存在，转而出现了不少经营上的问题。
如何经营好一家俱乐部，对于中超球队来说非常难，冲上中超的一年多时间里，大连一方出现了俱乐部经营上的巨大失误，在冬窗的重组非常失败，哈姆西克、-博阿滕的加盟以及崔康熙的驰援，全部没有取得成功，至少目前仍是失败的，让一方继续身陷保级泥潭，整体局面并不比升班马赛场好，甚至有走低的趋势，召回的多名大连籍国脚级球员也都未能如愿完成大连足球崛起的愿望，俱乐部高层似乎要背锅。
本赛季8轮联赛，一方只获得1胜，平局多达4场，输了3场，这一战绩彻底激怒了大连球迷，已经不止一次在主场响起“还我盖坦”的口号，极大的羞辱了俱乐部的重组操作，与自废武功无异。近期，不少媒体爆料一方即将率先换掉崔康熙，让一方进入二次重组的阶段，但是很快遭到了一方俱乐部的辟谣，表示俱乐部继续信任崔帅。很显然，一方俱乐部已经面临巨大的压力，辟谣也是无奈，崔帅继续无法带领球队获胜，他的下课风险只会持续上涨。
崔帅携双巨沉沦并不是偶然，在球员和教练的特质上，似乎早已证明与一方并不完全吻合，强行让三者与俱乐部兼容，需要的时间和比赛远远比当初舒斯特尔和盖坦、卡拉斯科要多得多。球员方面，哈姆西克和-博阿滕都不是单兵能非常出众的球员，与卡拉斯科单兵能力超强的属性有些格格不入；教练方面，崔康熙擅长打造整体，而一方偏偏最缺的就是整体性，本赛季三线根本无法衔接流畅，导致攻守失衡，仍只能靠卡拉斯科一人独挑大梁。
因此，大家想念盖坦是对一方流畅进攻的怀念，上赛季的一方一度多点开花美如画，从这点来看，盖坦才是巨星闪耀的一方成功外援，在刚刚结束的一场芝加哥火焰队的比赛中，盖坦再次证明了自身超强的核心属性，凭借一己之力主场了美职联的比赛，在芝加哥火焰5-0大胜新英格兰革命队的比赛中，盖坦传射建功，并且贡献了5次成功过人、5次抢断、4次射门，这些数据均是全场最高，这一惊艳的表现让一方重组二度遭羞辱，彻底证明了一方放弃盖坦是巨大的失误，一方俱乐部上下面对此情形怕是肠子都得悔青。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我是端村人，我们村才是真正的白洋淀。”土生土长的安新人赵克琪满是自豪，他还是一位摄影师，专拍白洋淀。4月底，记者跟随他来到安新县端村码头。三艘十多米长的摆渡铁船停靠码头，船舷与岸边用大块铁板连接，汽车、三轮摩托车可以直接开到船上。几分钟后，摆渡船便起航开往对岸的任丘市。这里虽然不是景区，但是仍然保持着淀区人民日常的出行方式，这一切早就保留在了赵克琪的相机里。
赵克琪的网名叫“水乡人”，生命中的大部分时间都没有离开白洋淀。从小在淀区长大的他，后来成为教育工作者，他待过的几所学校都在白洋淀旁，退休后，他更是天天往白洋淀跑。春季草长莺飞、夏季荷叶连天、秋季蒲苇金黄、冬季银装素裹，尽收眼底，“白洋淀的美，永远也看不够。”
“走！带你去看看不一样的白洋淀。”自从雄安新区成立后，安新白洋淀的关注度也水涨船高，摄影师、旅行家纷至沓来。赵克琪对于“影友”的询问都是非常耐心。中午过后，赵克琪带领记者前往距离县城5公里处的大张庄村。这里的码头显得格外静谧，水面没有任何波澜，远处的芦苇黄绿相间，若隐若现，不时有野鸭从水中划过。当地村民一边用手摇着小船，一边向岸上的赵克琪打招呼。赵克琪曾在这里拍下一张“得意之作”。2013年3月20日一场大雪降临安新县。当时赵克琪正在县城的家里做饭，看到窗外雪还在下，但是远处有放晴的预兆。于是他急忙背起相机直奔大张庄村。到了淀边不一会儿大雪就停了，远处露出了蓝天，在白云的映衬下格外透亮，淀水也更加清澈。他迅速打开镜头盖设定好相机参数，找好拍摄角度，不断变换方向咔咔咔狂拍起来，20多分钟后积雪融化了。小岛、鱼鹰渔船、苇垛、柳树，以及这难得的春雪被定格在镜头里。
白洋淀动植物多样，赵克琪拍过的鸟类不计其数，就连湿地保护单位的环境考察有时都要向他请教。白鹭多出现在端村白洋淀西南部，白骨顶鸡主要在前塘，黑翅长脚鹬主要在浅水区域，夜鹭经常出现在田庄鲥鯸淀，赵克琪对鸟类在淀区的分布如数家珍。现在新区已经取缔了网箱养鱼，集中处理淀区垃圾，白洋淀的水质越来越好。他说：“黄嘴白鹭对水质要求很高，今年数量特别多，说明水质正在变好。”
不过，若想捕捉鸟类的动作画面，那着实需要费一番功夫。2009年7月9日，为拍到水鸟抓鱼的镜头，赵克琪带着方便面、火腿肠和几瓶矿泉水，早上6点多钟让船工送到水上的窝棚里，支起架子、固定好相机等待黄苇鳽的出现。窝棚只有一米多高，只能蜷缩在里面，一动不动地盯着水鸟时常落脚的地方，一待就是一整天，连个瞌睡都不敢打，只怕错过精彩的镜头。他说：“虽然辛苦，但是我拍到了黄苇鳽一连串抓鱼的瞬间，还是非常值得。”
白洋淀的美在景，更在人。浇稻秧、栽稻子，割芦苇、编苇席，采莲蓬、挖莲藕，下丝网、抄小虾，勤劳的水乡人在这片土地上生生不息，传统的生活方式与现代化新区交相辉映。雄安新区成立后，赵克琪更是闲不住了，整天东奔西走，用相机记录着新区的点滴变化。
最近，他和几个朋友走村串巷，抢救、挖掘传统打渔技艺。“有的老渔民已经90多岁了，他们讲了很多不曾听过的技法。”上个冬季，他们动员了几十位老渔民，腊月里到淀里开冰捕鱼。“场面特别壮观，这是最难恢复的，40年来没有搞这项活动了。”赵克琪用镜头记录下了这个场面。目前，他们已经收集了90多种传统打渔技艺，自费投入也有十多万元。淘埝子、卷苲、扣花罩、抢回子、下密封、踩元鱼（当地人称鳖为元鱼）、黑鱼窝下粘钩、叉晒、掏螃蟹、钓鱼……这些近乎失传的打渔技艺和工具被一一详细记录下来。“我们想让后人看到这些历史记忆，留住这种乡愁。”赵克琪说。（记者 李如意）
声明：本文不代表本网站观点，如是转载内容，新华网北京频道不对本稿件内容真实性和图文版权负责。如发现政治性、事实性、技术性差错和版权方面的问题及不良信息，请及时与我们联系，并提供稿件的错误信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，路南区稻地镇围绕扬尘管控、露天焚烧管控、水污染防治、人居环境整治等问题，开展全域人居环境综合整治行动，重点对边庄子村、窦庄子村、喻庄子村等7个村进行整治。据了解，在近20天的集中整治中，沿岸发现的38个排污口已经全部封堵完毕，清运两岸垃圾16740余立方米，拆除旱厕28个；对13个畜禽养殖户全部做到禁养，堆放的粪便全部清理干净。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，2019射箭世界杯赛在上海浦东新区举行，这是上海连续第十一年举办该项赛事。本站赛事设置了男女反曲弓、男女复合弓个人和团体以及混合团体共10个比赛项目，共计产生10枚金牌。本届赛事吸引了来自38个国家和地区的295名运动员参赛，其中不乏韩国、美国、丹麦等射箭强国。
代表中国出战的河北选手王悦（左）和聂媛媛（右）。河北省射击运动管理中心供图
作为东道主的中国射箭队今年首次参加反曲弓及复合弓两个项目的争夺。在复合弓项目中，中国队派出了8名运动员参赛，其中2名是河北选手，他们分别是男子组的王悦和女子组聂媛媛。在今天进行的1/8比赛中，王悦遗憾惜败马来西亚选手，名列男子复合弓第10名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家里玻璃莫名被砸，短信威胁接二连三……扫黑除恶斗争实践中发现，黑恶势力团伙除了明火执仗的暴力手段，还经常用一些易对他人形成心理强制的“软暴力”。近日，最高法、最高检、公安部、司法部联合印发《关于办理实施“软暴力”的刑事案件若干问题的意见》，明确依法惩处采用“软暴力”实施的犯罪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位小朋友在游戏展上试玩电子游戏（图文无关）。（新华社 王雨清/图）
如果孩子们把大部分的课余时间和精力都投入到电子游戏而远离体育活动，他们的身体和精神状态真的有点令人担忧了。
前段时间周末弟弟总是频繁地和我进行视频通话，我问他原因，他回答我的却是很无聊，希望我能陪他多聊聊天。
弟弟已经上初一了，周一到周五上学，到了周六周日就是写写作业，之后的空闲时间就很无聊了。我问他为什么不去找同学或朋友出去玩，他说，大家的课余生活基本是补课、看电视、玩手机游戏，尤其是玩手机游戏，基本变成了他们同龄人消耗课余时间的首选。我建议他去找同学朋友一起打打篮球或玩些其他的体育运动，他却情绪低落地说，大家都不愿意去玩这种体育活动，要么嫌外面天气冷，要么嫌运动累，而轻松的电子游戏显然成了他们的首选。听到这里，我突然觉得很恐怖和担忧，学生强身健体只靠学校一周两节的体育课了？
还记得我上初一时，上学期的学习成绩一塌糊涂。离开了小学的严监管，不适应初中的自主学习是一方面；学习科目多，学习强度大是一方面；我觉得最主要的还是课余活动时间被学习严重压缩了。小学时还有时间大家一起玩玩跳皮筋、跳绳、打沙包等体育游戏，而初中，这些活动基本就被压缩殆尽了。每天大部分时间都在学习，但是即使这样成绩还是上不去，心情也很糟糕。
到了初一下学期，在爸爸的建议和陪伴下，我开始进行晨跑锻炼。开始的前三天，我至今记忆犹新。第一天，我大概跑了200米左右，就已经累得气喘吁吁、头晕眼花（这么说一点都不过分），但是短暂休息后，我又跑了一小段距离；第二天，我的状态稍好了一点，跑的距离也明显远了一点；第三天，我可以不间断跑完大概600米的距离，之后的状态基本每天都在进步，耐力也在不断提高，每天可以完成2000米左右的距离。
而与之同步发生变化的，还有我的学习状态和课间活动。跑步后的我，上课时注意力变得更加集中，学习效率明显提高，学习成绩自然也有了进步。课间活动也被我高效地利用起来，呼朋引伴的做些体育类的游戏活动，心情自然也好了起来。但是还有一些同学当时因为沉迷于电子游戏，时常光顾网吧，甚至通宵达旦，不仅学习成绩和身体素质严重下滑，精神状态更是萎靡不振。
现在想想，以前手机和其他电子设备还没有那么发达，所以大部分孩子的课余活动还是以体育活动为主，但是现在基本覆盖到家家户户了，孩子们使用手机等电子设备也变得普遍。不得不承认，使用手机等电子设备进行学习和休闲娱乐是一个不错的选择，但是如果孩子们把大部分的课余时间和精力都投入到电子游戏而远离体育活动，他们的身体和精神状态真的有点令人担忧了。
如何把孩子们的注意力从电子游戏引导到体育活动上，我想这确实值得我们去思考。
本文内容部分采集于网络，出于传播中国体育和中国足球资讯的目的转载于此。我们承诺将尽力在转载或引用前获取许可，但由于人手有限，如有错漏敬请原谅。如您发现有侵权，请马上通过电子邮件联系我们，我们将在一个工作日内删文处理。联系邮箱：119939974@.，联系电话：0536-8213136。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马上又要迎来一年一度的中高考，压力如空气般无处不在，长期高负荷的学习令考生身心疲惫，一个小小的刺激都可能引起很大的情绪波动，进而影响考试的发挥。
为了陪孩子度过人生中最重要的这次考试，很多家长也每天神经紧绷，如履薄冰。如何正确地帮考生纾解压力，做好心理调适成为当前大家讨论的热门。
5月13日起，我院增设专门面向考生的考前焦虑心理咨询门诊。帮助考生调节心理压力、稳定情绪，学习考前放松的方法，更好地应对考试。
为方便广大考生和家长，我们把门诊时间放在了晚上。欢迎有需要的考生和家长前来咨询。
大家晚上过来直接到挂号处挂号后，到一楼心理咨询中心找医生即可。
专业擅长：抑郁症、神经症、睡眠障碍、人格障碍、应激障碍与危机干预，子女教育、升学就业、恋爱婚姻等心理治疗和研究工作。
曾两次获得市级基础学科和技术带头人，获得市级科级进步一等奖。
培训背景：2003年参加首届长达半年的心理治疗师强化培训、精神分析及催眠治疗培训、心理危机干预培训、中美认知治疗高级班培训。从业26年，一直从事精神病学和心理咨询与心理治疗专业方向的教学、科研及临床工作。累计个体咨询总计9000小时以上，团体咨询累计1000小时以上。
欢迎大家互相转告考生和广大家长。台州市第二人民医院祝愿所有考生都能轻装上阵，取得自己的理想成绩！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步提升行政效率改善投资环境，切实解决企业、商户在生产经营中的“堵点”“痛点”“难点”，古冶区抓牢问题牛鼻子，打造稳定、公平、透明、一流的营商环境，组织编制了《古冶区营商环境调查问卷》，面向社会公众发放2000份。
本次调查问卷将纳入目标考核范围的相关单位作为评议对象，从政务环境、政策环境、市场环境、法制环境几个角度向辖区企业、个体工商户、城乡居民、人大代表、政协委员等多层面广泛征求评议意见，力争全面、准确反映党政部门和基层单位的真实风貌和营商环境的改善情况。截至目前，已回收问卷1600余份。
被调查人通过问卷反映对涉企政府部门及相关管理、提供服务单位的工作现状进行评价，提出改善和优化营商环境的诉求、期盼。此次问卷调查，群众参与度高，活动实效性强，收到良好的社会效果。活动既有效地宣传了优化营商环境工作，又准确把握了工作中的薄弱环节，为全面开展优化营商环境促进区域经济快速发展提供强有力支撑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全称是- ，字面上的意思是“搭讪艺术学”。据称，是教一些跟异性有交往障碍的男士，让他们最终能成为幽默的社交达人。但是事实上，往往并不是这么一回事。很多时候，所谓的，就是通过一系列包装，欺骗乃至诱奸女性。而所谓的“导师”们，其实往往也并不能帮助别人成为社交达人，而只是借此售卖价格高昂的培训课程而已。
培训这个特殊的行业因此兴起，他们制作各种教学课程，网络课、线下课、一对一的课程，价格从998到5000、7000、30000 ，价格不一。
各个导师号称“追到过多少姑娘”“认识几小时当街热吻”“多少女人要为她自杀”等，大多跟玩弄女性相关联。为了卖出培训课程，有人会注册女性网络账户账号，冒充的受害者，表述自己被一个“渣男”“学徒”高手给骗了，以此对进行营销。
通过在奶茶、咖啡等这种颜色浑浊、口味较重的饮品里下迷药，这是他们下手的主要手段。同时也有伪装成各类常见食品的迷药，一定要保持警惕！
可怕的是，此类事不仅发生在陌生人身上，更有可能发生在“熟人”或男友等身上。
女生昏迷后，拿女生手指解锁支付宝密码，盗走女生5万块钱，女生竟然在很长一段时间浑然不知，还为男生之后不联系她而感到惋惜。
记者为此咨询了团中央青少年维权在线法律专家、北京致诚公益律师张洁：
➤ 首先，如果迷奸行为是事实，那么迷奸者构成强奸罪，《中华人民共和国刑法》第二百三十六条明确规定，以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。奸淫不满十四周岁的幼女的，以强奸论，从重处罚。强奸妇女、奸淫幼女，有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑：
因此，被害人应当在案发后即刻去公安机关报案，保留证据。因为一旦不及时报案，体内的药物可能无法检测出来，同时强奸事实也可能无法证明。另外对于用药后女生出现“昏死”过去等情况，即使没有被强奸，如果被害者经鉴定构成轻伤以上伤情的，下迷药者还涉嫌故意伤害罪。同时对于提到的女生被下迷药后，盗走钱的问题，下迷药者涉嫌抢劫罪。
➤ 其次，对于微信群里将犯罪方法告知其他人的行为，涉嫌传授犯罪方法罪。《中华人民共和国刑法》第二百九十五条明确规定，
关于情节较为轻微，不构成犯罪的，《中华人民共和国网络安全法》 第六十七条也有明确规定，
违反本法第四十六条规定，设立用于实施违法犯罪活动的网站、通讯群组，或者利用网络发布涉及实施违法犯罪活动的信息，尚不构成犯罪的，由公安机关处五日以下拘留，可以并处一万元以上十万元以下罚款；
情节较重的，处五日以上十五日以下拘留，可以并处五万元以上五十万元以下罚款。关闭用于实施违法犯罪活动的网站、通讯群组。单位有前款行为的，由公安机关处十万元以上五十万元以下罚款，并对直接负责的主管人员和其他直接责任人员依照前款规定处罚。
➤ 再次，关于微信群里传播视频的行为，涉嫌传播淫秽物品罪。《中华人民共和国刑法》第三百六十四条规定，传播淫秽的书刊、影片、音像、图片或者其他淫秽物品，情节严重的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制。同时向不满十八周岁的未成年人传播淫秽物品的，从重处罚。
➤ 另外，关于群主贩卖国家管制精神药品的问题，涉嫌非法经营罪。《中华人民共和国刑法》违反国家规定，有下列非法经营行为之一，扰乱市场秩序，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处违法所得一倍以上五倍以下罚金；情节特别严重的，处五年以上有期徒刑，并处违法所得一倍以上五倍以下罚金或者没收财产：（一）未经许可经营法律、行政法规规定的专营、专卖物品或者其他限制买卖的物品的。
➤ 最后，关于微信服务提供者，即腾讯公司也存在违法行为。《互联网群组信息服务管理规定》明确规定，互联网群组信息服务提供者和使用者不得利用互联网群组传播法律法规和国家有关规定禁止的信息内容。互联网群组信息服务提供者应当对违反法律法规和国家有关规定的互联网群组，依法依约采取警示整改、暂停发布、关闭群组等处置措施，保存有关记录，并向有关主管部门报告。
互联网群组信息服务提供者应当对违反法律法规和国家有关规定的群组建立者、管理者等使用者，依法依约采取降低信用等级、暂停管理权限、取消建群资格等管理措施，保存有关记录，并向有关主管部门报告。互联网群组信息服务提供者应当建立黑名单管理制度，对违法违约情节严重的群组及建立者、管理者和成员纳入黑名单，限制群组服务功能，保存有关记录，并向有关主管部门报告。
1.外出吃饭、唱歌时（尤其与陌生人），尽量不要将视线离开自己的食物饮料，一旦发现情况不对，通过大量喝水或催吐等方式可以使症状得到缓解；
2.如果有人对你突然做出过分亲昵的越界举动，或者提议喝酒，或单独跟他去某个偏僻的地方，这些都可能是危险信号；
3.不要轻易喝酒，别小看酒精的作用，它会让你彻底失去清晰思考和说话，以及保护自己的能力；
4.相信自己的直觉，如果你感觉某个人不值得信任，某个地方不安全，请马上离开；
6.如果不幸中招，要立刻去医院检查，保留相关证据，并及时报警。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“感谢党和政府培养的好干部，处处为老百姓着想，服务热情周到，不厌其烦为我们解释政策，加班加点给我们审核材料。多亏了你们，我病退申报才顺利通过。”日前，患有尿毒症的我市某电缆厂张大爷紧握路南区人社局工作人员的手并激动地说道。
企业职工因病提前退休工作，关系到广大职工的切身利益。近年来，路南区人社局对此高度重视，通过压实工作责任，夯实基础工作，做好便民服务，提升经办效能，切实保障每位符合病退条件职工权益。
高度重视，压实工作责任。该局领导高度重视病退申报工作，组织召开专题会议进行研究部署，制定了《路南区企业职工因病提前退休工作公开实施方案》，细化分解任务，层层落实责任。同时，抽调骨干力量充实病退审核队伍，组织相关人员研究病退政策，吃透精髓要义，为按时间节点完成2018年度企业职工病退申报工作打下坚实基础。
提前谋划，夯实基础工作。根据往年经验，病退申报审核时间短，人员多，任务重，为早日让符合条件人员拿到退休金，该局工作人员早在2018年底就对有病退意愿的人员进行统计备案，打好了提前量。与此同时，工作人员认真分析总结此次病退申报所需材料，制定《2018年因病提前退休须知》，并在显著位置张贴，做好病退宣传工作，让群众少跑路，不跑路。
人文关怀，做好便民服务。病退申报的初审工作自今年3月底开始，该局业务科室每天接待大量病退咨询人员，工作人员特意为其准备饮用水、纸杯等。同时，一边耐心为其解释政策，一边仔细对其报名条件进行筛查。鉴于病退人员的特殊性，一些报名人员受到身体和病情原因限制，工作人员本着解其难排其忧的理念积极为其提供便民服务，有效打通服务“最后一公里”。
协调联动，提升经办效率。审核期间，与业务科、保险科协调联动，联合办公，减少群众跑办次数，提高经办效率。同时，与报名及咨询人员统一约定时间，邀请劳动行政部门、社保业务专家与该局工作人员共同进行政策指导，对不符合办理条件的人员进行耐心疏导，真正做到暖民心，问民情，为民生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，路南区市场监管局根据群众举报，查处了一个无证从事鸭脖生产的“黑作坊”，并通知美团平台立即将其进行下线处理。
路南区市场监管局接到举报称，惠民园小区有一个无证从事鸭脖生产的“黑作坊”。该局立即组织执法人员进行检查。执法人员发现，该加工点位于惠民园小区，房屋属于住宅性质，现场正在加工假冒某知名品牌的鸭脖等熟制品。经营者无营业执照和食品经营许可证，从业人员不能出示健康证明，加工用的原材料不能出示其来源渠道。住宅外面无任何防护设施，房屋内外布满油污，加工好的成品一部分直接放置在地面上。食品加工完成后，通过网络外卖经营。执法人员查封扣押加工用工具和设备，销毁其产品，对“黑作坊”予以取缔，并通知美团平台立即将其进行下线处理。
据悉，该局将加大巡查力度，发现“黑作坊”和“黑窝点”绝不手软。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多年前的一个雨天,哭泣不止的何淑娟将年幼的女儿莉莉抱在怀中,走上高高的天桥。桥下车流汹涌,莉莉突然很怕,伸出胳膊紧紧抱住妈妈的脖子,“妈咪,我好冷、好饿,我们回家煮饭吃吧!”
长大后,通过媒体报道莉莉才知道,当年她被确诊患上重型地中海贫血,医生预言“活不过20岁”,妈妈何淑娟在遭遇一系列打击后不堪重负,曾欲抱她跳桥轻生。若非当时女儿喊饿,精神恍惚的何淑娟可能已纵身一跃,徒留身后唏嘘嗟叹。
一语惊醒梦中人。何淑娟此后的振作和坚强,打破了莉莉20岁的“死亡魔咒”.今年27岁的莉莉,在妈妈的保护和影响下成为了义工,人生变得更有意义。
今年母亲节前夕,适逢“世界地中海贫血防治日”,莉莉以义工身份随妈妈到街头倡导预防地贫。看到何淑娟忙碌的身影,她娓娓道出妈妈的故事。
在“抗贫”路上,何淑娟和莉莉不仅是相依为命的母女,还是互相扶持的“战友”。 1991年11月,何淑娟生下女儿郭熳莉。未及细品初为人母的欢欣,何淑娟就发现了莉莉的异常:很苍白,爱哭,食欲很差。
莉莉7个月大时已住过两次院,直到1992年第三次住院时,被确诊为重型β地贫。“医生告诉妈妈,说重症地贫的治疗是个无底洞,就算耗费相当多的金钱与精力,我也不可能活过20岁。”
上世纪90年代初,年仅1岁的莉莉就被医生判了“死刑”,彼时,造血干细胞移植术并不成熟,对于患病的莉莉只能以定期输血和排铁的常规治疗方式维持生命。
医生建议何淑娟早日放弃,何淑娟不肯。因不堪经济重负,1998年,莉莉的爸爸与妈妈离婚。
南方医院血液病科李春富教授算了一笔不完全的账:莉莉要活到40岁,需要4000人每人为她献200毫升全血,输血花费大约400万元-600万元。离婚,意味着这一切需要何淑娟一肩挑。
何淑娟和莉莉都已经忘记具体是哪一天,只记得当时广州的天很冷,下着雨。何淑娟穿着一条大摆的长裙,抱着莉莉走上天桥,想跳下去一了百了。
迟疑了1个多小时,何淑娟怕莉莉受冻,便撩起裙摆裹着她,在恍惚中走向栏杆,越来越近,展臂,抬脚,用力……莉莉突然大喊:“妈咪,我好冷、好饿,我们回家煮饭吃吧!”
泪眼朦胧中,何淑娟望见莉莉亮亮的眼睛。“我并没有输得一无所有,我还有女儿,还有我们母女能回的家。”女儿的眼神给何淑娟重拾活下来的勇气。
随着莉莉长大,她慢慢知道自己所患的疾病需要长期维持输血和排铁治疗。莉莉记忆中,妈妈就如三头六臂的“超人”,摆地摊、扫大街、发传单、做钟点工煮饭搞卫生、为社区做家庭调查……原来,妈妈要赚钱为她治病。
妈妈坚强的形象,在莉莉幼小心灵里扎根。“我知道要替妈妈分担,10岁开始,我就学会自己打针排铁。我们母女俩还会相互鼓励支持,她从未允许我轻言放弃。”莉莉说。
地贫患儿高昂的治疗费用,让众多家长绝望,但何淑娟要做的是打破医生预言莉莉活不过20岁的“魔咒”。
吃药、打针、输血、应付各种并发症……医院对莉莉来说,可谓“第二个家”。“我的童年几乎全是在医院度过,医生就像我的亲人一样。”莉莉笑着说,自己也很怕死,20岁的“魔咒”一直在她脑海盘旋,尤其是看见身边小病友一个个“消失”,就更加担心。所以,不管吃药、排铁、输血多么痛苦,她都咬紧牙关坚持下去,10岁那年,她还接受过切脾手术。当这一切治疗施加在当年的小孩子身上,任何人都会害怕,幸好,莉莉发现自己身边有妈妈。
“我记得,小时候切脾手术之后,回到家发现伤口没有缝好,裂开了,妈妈背着我气喘吁吁跑到了急诊室,我这才得到及时缝针。”
何淑娟努力不懈陪伴女儿对抗地贫的精神十分奏效,莉莉的病情非常稳定,只要按时用血,她就和普通人一样,高高兴兴地上学,玩耍。如今莉莉已经27岁了。
“系统的排铁和输血治疗十分重要,按照我们自己的算法,我身上已经流淌着2000个陌生人捐献的血,是这些陌生人用他们的爱心,支撑着我顽强成长到今天。”莉莉感恩地说,她更知道,自己身边还有妈妈张着翅膀,不离不弃照顾她。
在莉莉对抗疾病的过程中,妈妈的行动对她影响很大。2008年,何淑娟正式注册成为广州市义工,随后,成为广州地贫家长互助会会长,用自己的故事关注和援助重型地贫家庭,和病友一起抱团取暖。
“就算患上重症地贫,只要积极治疗,便不必惧怕死亡。”“据我所知,广州地区最大年纪的重症地贫患者如今已经37岁,香港和国外,甚至有60多岁的地贫患者仍像普通人一样生存着。所以大家要加油!”这是莉莉最记得的,妈妈经常说的话,也是何淑娟经常对地贫家庭的鼓励。这些话印在了莉莉心中,她从17岁开始便像个小尾巴一样,跟在妈妈身后,一同去做义工。
2019年“58世界地贫日”这一天,作为广东地贫志愿者服务大队的“资深”队员,莉莉又与何淑娟一道走入南方医院,探访地贫患儿。
“我最不愿看见孩子和家长们因为自身病情而情绪低落的样子。患上重型地中海贫血,就不能正常上学、工作?这是个误区,看我!我不是过得很好吗?”莉莉已经说不清自己和多少个这样的孩子、家长交流过,她坚信,病友们能看到的现身说法,能够为他们点一支烛光,照亮人生。“我和妈妈一直会在路上。以前是我们生死相依,现在是跟所有的病友一起,守望相助。”莉莉说。
何淑娟,54岁,个子不高,留着齐刘海短发,戴半框眼镜,是一个典型的广州靓姨。她还有另一重身份:广东地贫防治协会会长,一个养育了重症β型地中海贫血症女儿莉莉27年的单亲母亲。地贫患儿家长喜欢称她“娟姐”。
在女儿莉莉眼中,妈妈简直是“超人”:“我妈妈是最棒的,有时她是我的护士,有时她是我老师,有时她是我的守护神。在她的照顾下,我的人生得到逆转。但我更喜欢她做志愿者的样子,地贫家庭的妈妈看见她,就像被注入了勇气,变得积极面对困难。所以,我最爱的人,一定是妈妈。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着我国步入老龄化社会，临床医生面对的老年高血压患者越来越多，那么该类患者在调控血压方面与普通患者有何不同？老年高血压治疗药物应如何选择呢？
南京医科大学第一附属医院的卢新政教授曾在在第 28 届长城会上总结了老年高血压的特点和口诀，一起来重温下。
根据我国 2016 社会服务发展统计公报，我国六十岁以上的人群达到了 2.3 亿，六十五岁以上的人群达到了 1.5 亿。
老年高血压的标准由 1974 年的「收缩压 ≥ 170 ，舒张压 ≥ 90 」，逐渐演变至目前的「收缩压 ≥ 140 ，舒张压 ≥ 90 」，最新标准还可能有所调整。其中，收缩压降低较多，而舒张压变化较少，这与老年人的血压变化特点有密切关系。
老年高血压患者收缩压高，舒张压低。单位时间内靶器官承受的血压变异大，导致靶器官易受损（脉压差 ≥ 60 ，为靶器官受损的危险因素），肾脏疾病、卒中、心衰、外周血血管疾病、总血管疾病风险明显增加。
老年患者心脏泵血动能增加，但外周阻力血管弹性下降，容量血管扩张降低，势能降低，导致收缩压升高。而中心动脉压升高，大动脉粥样硬化，血管硬度较大，顺应度降低，动脉血压的变异性升高。而压力感受器调节敏感度下降，老年高血压受昼夜、季节、温度影响变化较大。
老年高血压的特点还有肾动脉阻力增加， 系统激活（整体  浓度低，局部浓度高）；容量负荷增加。因此，老年高血压多属于盐敏感高血压，易出现水盐失衡。根据以上特点， 类药物和利尿剂对老年高血压患者疗效明显。
由于老年患者常常并发其他疾病，因此老年人血压以外的增龄性改变也需了解：
关于老年高血压的治疗，卢新政教授还贴心地为我们总结了口诀，方便记忆。
目前老年高血压的降压目标 ≤ 150/90 ，如果患者可以耐受，则收缩压强调应尽量较低。
需要注意的是，随着血压下降，靶器官损害早期有获益，后期获益逐渐减低。但是血压若持续下降到一定程度，可能不但没有获益反而出现损害。所以具体降压控制范围，需要临床监测确定。
老年患者高龄意味着高危高风险，因此不管是降压、还是降糖降脂都需要注意慎重缓降。小剂量开始，避免增量和停药过快，用药过程中密切观察。
60～79 岁老年高血压患者，三个月内降压达标即可；＞80 岁的患者，可能需要数月至 2 年完成血压达标。
收缩压＞180  的患者，可先降低至 160  以下；收缩压 160～179 ，先将其降低 20 ，后逐渐降低至目标。
老年高血压的药物选择：优选 ，联用利尿剂，疗效不如意， 抑制剂。
 类药物可改善动脉血管的顺应性，有效纠正盐敏感性高血压和容量依赖高血压，因此对于单纯老年高血压的治疗中列为首选药物。
循证医学证据： 试验：选择 50～80 岁高血压患者 19193 例，选择波依定为基础的联合降压治疗，合并使用β-受体阻滞剂。最终临床试验组血压心率双重下降，使用不超过两种药物的血压达标患者比例达 82%。
对于高龄老年患者，选择   类药物，可明显降低单纯收缩期高血压，且不降低靶器官灌注，对代谢影响小。选择控缓释长效制剂，老年人耐受性较好。
循证医学证据： 试验：选择 ≥ 80 岁的老老年高血压患者 3845 例，选择吲哚普利+吲达帕胺进行治疗，对比安慰剂组，试验组降压明显，且明显降低了 ≥ 80 岁患者的卒中发生率（40%）和死亡率。
老年高血压的注意事项：增加依从性，较少副作用；勤监测血压，了解肝肾功。
增加患者依从性，减少不良反应，需简化治疗方案，停用不必要的药物，尽量选择长效、固定复方制剂等。
治疗之余监测血压也是非常重要的，老年高血压患者应加强随访，并且需要特别注意昼夜、季节变化。需要注意在初始治疗的一个月内，容易发生体位性低血压。
阅读原文，即可进入丁香园心血管版块，指南资源、病例讨论、热门话题，就等你来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周四晚，当曼联球星抵达老特拉福德时，多数都面带微笑。他们这次不是来打比赛，而是参加俱乐部的年度最佳颁奖典礼。
一天前，当拉什福德和林加德西装笔挺出席「曼彻斯特之光」颁奖典礼时，曾遭到嘘声，因为人们觉得他们不配。曼联的「赛季最佳」选举同样遭到球迷嘲讽，有人认为他们更应该选择「最差球员」。在现场，出席晚宴的名人甚至直指：「曼联现在给我的感觉，失望大于一切。」
不过，包括曼联主帅索尔斯克亚在内，所有球员都出席了周四晚的颁奖晚宴，其中许多人都带上了自己的妻子或者女友。
安德尔·埃雷拉和女友伊莎贝尔·科拉多，马塔及其女友埃维莉娜·卡姆芙；
颁奖典礼上，卢克·肖获得了两个主要奖项。英格兰左后卫在获得球迷评选的马特·巴斯比爵士奖，以及队友评选的球员先生。他是俱乐部本赛季为数不多的亮点之一，在所有比赛中出场40次，并三次获得月度最佳球员奖。但最近对狼队和哈德斯菲尔德的两次失误，让他的得奖有些失色。
评选中，林德勒夫以一张选票的微弱差距输给卢克·肖；备受争议的博格巴，仍然位居第三。
「这意味着很多，尤其是来自队友的选择，」卢克·肖领奖时说，「当其他人不支持我的时候，他们总是力挺我；在我最艰难的人生旅途中，他们总是帮助我。但这很了不起，当然也要感谢他们所有人的投票。」
卢克·肖承认，本周欧冠的结果让曼联更加痛苦，他认为球队必须尽快忘记过去，好好休息，下赛季卷土重来。「显然这个赛季球队的表现不是最好的，但就我个人而言，这个赛季比前几个赛季要好，但我当然需要继续努力，看看下个赛季会发生什么。」肖说，「我想所有的球员都同意，我们需要尽快忘记这个赛季。我们都对比赛的结果感到非常失望，欧冠赛场上所发生的一切，让我们感到更加难过。但是，这个假期来得正是时候，我认为我们需要重新集中精力，在明年强势回归。有了我们的球员和教练，我相信曼联会做到。」
17岁的青训前锋梅森·格林伍德获得吉米·墨菲年度最佳新秀奖，他本赛季在青年队打入31个进球。「青木球王」本赛季也进入了一线队，在欧冠战胜巴黎圣日耳曼的比赛中首次登场，他成为曼联历史上最年轻的出战欧冠球员，之后在酋长球场0-2不敌阿森纳的比赛中上阵，则让他成为曼联第二年轻的联赛上阵球员。
拥有中国血统的庄塔西则赢得曼联预备队年度最佳球员的称号，安德烈斯·佩雷拉凭借对南安普顿的远射进球获得了本赛季的最佳进球，年度最佳女足运动员是凯蒂·泽勒姆。
在接受现场采访时，曾作为球员参加过颁奖晚宴的索尔斯克亚说：「是的，得到这份工作确实感觉很奇怪，因为能来到这里我感到非常荣幸。我曾是一个曼联球员，我也在预备队当过教练，你一直支持曼联这么多年，突然埃德（伍德沃德）给我打电话，我想，『这几个月，我要去享受它。』现在我在这里，棒极了。」
「这6个月非常快。就像坐过山车一样。我们有一个很好的开始，每个人都踢得很开心，因为我们开始赢球了。这就是人类——当你赢得比赛时，你充满自信，你微笑，你享受自己。突然间我们有些人受伤了，在过去的两个月里经历了起起落落，这就是足球，这是人类。这是一支球队，不是足球经理游戏。除了足球，你还得处理其他不同的事情。所以，有高潮也有低谷，但我很享受。这是一个巨大的挑战，我没有因为担心将要发生的事情而一晚上失眠，因为我喜欢这里。小伙子们很棒，态度也很好。
索尔斯克亚明确表示希望年轻人们更加积极进取：「我喜欢那些想要进步的年轻球员，他们没有任何畏惧，今年我观察了预备队和18岁以下的球员，当然有一些天才球员会在这里呆很多年。我们有拉什福德、杰西（林加德）、斯科特（麦克托米内），你可能不认为保罗（博格巴）是我们的青训产品，但他16岁的时候就在这里了，所以我敢肯定我们会继续这一传统，很高兴给他们机会展示自己的能力，因为如果你不给机会，他们怎么能证明呢？所以，还是有机会的。」
至于曼联下赛季的情况，索尔斯克亚说：「这是一个巨大的挑战，但同时也是一个巨大的责任，因为这个俱乐部很大，媒体和每个人一有机会就批评我们。我们必须团结一致，知道我们曾经经历过艰难困苦。我们将以一个团队的形式再次经历这一切，我们必须一起努力。我们必须引进聪明的球员，我们必须不断地补充年轻的血液，我们会没问题的。」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛果然又是一波三折，上赛季的西部西决，保罗的受伤，也是腿筋拉伤，火箭领先的情况下被翻盘，如今历史好像要反向重演了。全美投票结果显示，詹姆斯还是现役第一人，杜哈分列二三。杜兰特的伤病更新，勇士的悲伤反成火箭最大利好，勇士队官方坏消息，火箭官方好消息，天时地利人和都在火箭，球迷：火箭这次打不赢可以彻底解散了！
今天，美国媒体公布了一项投票，在全美国50个州进行现役最好的球员投票，结果正式出炉，湖人詹姆斯依然有多达24个州的球迷认为是现役最好的球员。第二名是杜兰特，14个州的球迷认为杜兰特是现役最好的球员。第三名是哈登：10个州的球迷认为哈登是当今联盟最好的球员。第四名字母哥，2个州的球迷支持字母哥是现役最强。（具体哪些州支持见截图）
湖人队最近是非特别多，泰伦卢和湖人管理层谈崩，幕后黑手居然是珍妮巴斯的闺蜜兰比斯夫妇阻挠。这个兰比斯是谁？当年执教森林狼32胜132负的垃圾教练，湖人选帅居然全权交给一个垃圾教练，真的服了。科特-兰比斯和琳达-兰比斯是湖人老板珍妮巴斯的好闺蜜，湖人选帅必须要他们同意。知道结果之后，湖人球迷大怒，认为湖人管理层已经彻底没救了，居然把一支球队玩成了宫斗剧。洛杉矶记者 官方报道，已经有很多湖人球迷准备明日中午12点在斯台普斯中心门口集合，举行抗议活动，不是为了泰伦卢，而是呼吁影子老板兰比斯夫妇和垃圾的管理层下台。球迷感叹：詹姆斯加盟湖人可能才是最错误的决定，被湖人这样搞下去，詹姆斯的巅峰都没了。
杜兰特的核磁共振结果今天正式出炉，确诊为右小腿轻微拉伤，但是仍然要一周之后才能评估是否复出。杜兰特也将正式缺席火箭和勇士系列赛6和7，如果恢复良好，勇士打进西部决赛，杜兰特可能在西部决赛期间复出。这对勇士队来说，依然是非常不利的坏消息，考辛斯无法复出，现在杜兰特也意外受伤，勇士替补阵容又弱，现在只能依靠库里和克莱汤普森了。
勇士的不幸，反而是火箭队最后的利好机会，杜兰特伤缺，火箭5已经错失了最佳机会，6一战，又在休斯顿火箭主场，火箭队天时地利人和占据了所有优势，如果这一次还不能赢，火箭球迷评论区的一句话形容：这一次火箭还不能赢，就彻底解散了吧！上赛季西决保罗的腿受伤，给了勇士机会，这一次杜兰特受伤，给了火箭机会，就看能否把握住了。不成功便成仁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着医学的进步，对医生的要求也越来越高，那么，有哪些技能与知识是临床医生必须掌握的呢？
临床补液：值班时经常会遇到水电解质紊乱的病人，脱水、低/高钠、低/高钾、低/高钙等待，这些常见的情况你必须掌握应对之道。
血气分析：作为了解患者内环境的重要手段，只有先掌握阅读和分析血气才能作出正确的处理。
气管插管：最重要的抢救技能，只有熟练掌握它才能把握抢救的黄金时间。
肠内/外营养，营养支持对创伤、手术、营养不良、严重感染等很多疾病都非常的重要。
对于年轻医生来说，掌握这些技能不仅可以让你在值班中得心应手，更能让你的临床能力得到全面提升。
程瑞杰：上海市第一人民医院副主任医师，上海交通大学医学院优秀教师，美国心脏病协会培训导师。
长年工作在危重病患者救治一线，对内外科及急诊常见疾病、疑难危重病的诊治有着丰富的经验。
1. 给你完整的知识链条，从基础知识到临床实践，让你真正系统掌握操作运用；
2. 最新病例独家分析解读和操作视频讲解，既能学理论，又能弄懂细节操作；
3. 新近权威的文献独家解读，课程中的理论均依据行业权威资料，靠谱！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国环境报讯 ：清清的东江水，日夜向南流，流进深圳，流进港九，哦，流进我的家门口。清清的东江水，日夜向南流，流进深圳，流进港九，哦，流进我的心里头。东江的水啊，你是祖国引去的泉，你是同胞酿成的酒，一醉几千秋。” 歌曲《多情东江水》这样唱到。
东江是珠江水系四大河流之一，其源区涵盖江西省赣州市所辖寻乌、定南、安远、龙南、会昌5县，发源于寻乌县桠髻钵山，寻乌县境内东江流域面积达2045平方公里，占江西全省东江流域面积的58.5%；寻乌县每年流入东江的水资源量达到18.3亿立方米，占江西省全境流入东江的水资源量的62.7%。
为让粤港人民喝上干净水、放心水，赣州市不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，不断提升生态环境质量，全力保护好东江源头一泓清水。建立了东江流域上下游横向生态补偿机制，累计投入超33亿元用于东江源区生态环境保护与治理。江西省委副书记、赣州市委书记李炳军多次对东江源区生态环境保护作出批示，要求一定要把生态补偿资金用好，确保出境断面水质改善。
同时，江西省生态环境厅编制了东江流域生态安全调查评估与生态环境保护方案，更好地指导东江水环境质量的保护。
赣州市制定了《赣州市东江流域生态补偿项目管理暂行办法》，对工程项目的范围、前期工作的程序、建设管理、竣工验收和考核作出详细规定；制定了《赣州市东江流域生态补偿资金管理暂行办法》，根据流域面积、水环境质量、水量资源等因素，按因素法合理公平分配生态补偿资金，并加强资金监管；各流域县结合具体工作，就项目实施过程中产生的新问题、新情况，不断完善健全规章制度，为做好项目管理提供有力的制度保障。
全市强化“属地管理”“党政同责”，明确各级地方党委、政府是实施生态环境保护治理工作的主体。建立了市、县、乡（镇）、村四级“河长”组织体系，确保每一条河流、每一个小流域水质保护责任到人。
定南县紧紧围绕东江流域生态环境质量改善这一目标，制定了《定南县加强东江源头生态环境保护和建设实施方案》《定南县加强东江源头保护区环境治理与保护和建设工作方案》《定南县保护东江源区水质综合整治排污行为专项行动实施方案》等14个政策文件，全面推进污染减排及环境质量监管，为东江流域生态环境改善提供了保障。
赣州市研究制定了《东江流域水质考核断面监测方案》，在东江流域县界和省界共布设10个县级水质监测断面，对值、高锰酸盐指数、氨氮等23个水质指标按月监测。研究制定了《赣州市东江流域县级水质考核管理暂行办法（试行）》，细化了各流域县出境断面水质考核目标和问责措施。
根据《赣州市东江源区上下游横向生态补偿工作绩效评价办法（试行）》，将绩效考核结果作为各流域县政府综合考核评价的重要参考，对绩效评价“优秀”的项目县，在安排生态补偿资金时予以适当倾斜，对绩效评价不合格的项目县，则少安排或不安排补偿资金，并予以通报批评，责令限期整改。各流域县也充分履行监督主体责任，强化绩效考核。寻乌县对水质下降的乡镇严格按《寻乌县生态环境损害责任追究实施办法（试行）》追责，对生态环境保护年度目标考核不达标的乡（镇）和单位实行“一票否决”。2017年以来，对环保责任落实不到位的乡镇、单位主要领导共约谈16人（次），依法查处非法开采稀土、小电镀等环境违法案件15起，刑拘10人，行政拘留3人。
赣州市创新生态综合执法模式，破解生态执法领域职能交叉难题，设立生态检察处，成立环资审判合议庭，加快探索“三合一”审理模式。安远、寻乌、会昌等多个县探索联合执法模式，尝试将林业、水利、环保、国土、矿管等方面执法力量进行有效整合，实行“统一指挥、统一行政、统一管理”。累计开展执法巡查1387余次，制止破坏生态环境行为754起(含联合执法行动)，受理、查处行政案件274起，依法惩处80余人。
为做好源区生态环境治理工作，源区涵盖县各出奇招，探索治理新模式。定远县实施“三禁三停三转”举措，即对森林资源实行全面禁伐，对东江源头河道实行禁渔，对稀土钼矿、河道沙石实行禁采；对污染项目实行停批、对污染企业实行关停、对污染行为实行叫停；对遭黄龙病损毁的果园进行转产、对资源消耗型企业进行转型、对粗放型生产方式进行转变的政策措施。寻乌县按照小流域综合治理和分区实施的总体思路，摸索出了一套“山上山下同治、地上地下同治、流域上下同治”的模式及项目建设和管理同步推进、相互结合的方法，在截水拦沙工程实施过程中首次从国外引进了高压旋喷桩工艺。定南县采取模式，引进湖南长沙中联重科股份有限公司参与农村生活环境治理，探索“政府主导、农民主体、社会资本参与”的“三位一体”新模式。
寻乌县在各乡镇交界断面设立25个常规考核断面和28个预警监测断面，制定了严格的水质考核管理办法，确保东江源出境断面水质稳定达标并持续向好。根据监测结果，两个跨省出境断面水质100%达标，年均值达Ⅲ类标准以上；寻乌县兴宁电站断面水质年均值由2017年Ⅲ类提升到2018年Ⅱ类；斗晏出境断面、高锰酸盐指数、氨氮、总磷、5五个考核指标年均值达到Ⅱ类水质标准；定南县庙咀里断面2018年水质年均值稳定在Ⅲ类并得到改善，Ⅰ类、Ⅱ类以上水质频次达到25%，完成协议设定的“东江流域跨省界断面水质年均值达到Ⅲ类标准并逐年改善”这一目标任务。
寻乌、定南、安远3县森林覆盖率分别稳定在82.3%、82.6%、83%，其中东江源头桠髻钵山的森林覆盖率达到了95%。困扰赣州市近半个世纪的稀土开采污染问题正逐步解决，累计修复治理废弃稀土矿山90余平方公里，建成了尾水处理站5个。东江流域上下游横向生态补偿试点工作成为全国生态文明体制改革的典范，补偿效果显著。
东江源生态环境保护工作实现了“保东江源一片净土，富源头区一方百姓，送粤港地一江清水”的目标，确保粤港人民喝上放心水、满意水。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
