每一个艺人，或多或少都有些不愿意提起、看见就想往地缝里钻的黑历史，最近在大热综艺《向往的生活》里把自己从号吃成号的彭昱畅，又贡献了黑历史，用实际行动说明，黄磊老师做的饭到底有多好吃。
号的彭昱畅，前一段因为瘦了而登上了热搜，不过在最新一集《拜托了冰箱》里，或许是因为提前录制的缘故，似乎还没有回到号，并且还又贡献了新的黑历史——那年的“杀马特”时光。
在当期《拜托了冰箱》的节目里，被节目组无情曝出黑历史的，除了彭昱畅，还有节目的（主持人）王嘉尔，节目组除了嘉宾与主持人不忍回看的“杀马特”造型，嘎嘎（王嘉尔）一看见自己的照片就忙不迭地要把头顶露出来的尾巴给遮住。
这个造型其实是王嘉尔以韩国男团7成员出道时的造型，由于团体定位风格是-风，加上当时流行的烟熏妆，因此王嘉尔那时的造型确实有些“过分华丽”，怪不得嘎嘎一看见就立马想捂住当年青涩的自己。
除了出道的造型，王嘉尔还有一个“著名黑历史”，在王嘉尔与7全体成员一起参加韩国综艺节目《一周的偶像》时，由于对节目组给出的任务挑战失败，节目组在大荧幕上直接播放成员的“黑历史”视频资料。王嘉尔被播放的黑历史是一次广告拍摄中的“黑人”造型，看嘎嘎使出全身的力气在抗拒，就知道这个造型有多“独特”。
当年青涩的嘎嘎，经过无数舞台的历练与时光的沉淀，其实已经从当初那个青涩的少年蜕变成一个能优雅也能潮酷的大男孩。作为品牌形象大使的他，在节目上穿着设计简约的毛衣依旧温柔儒雅。
参与其他活动与行程，又能变成潮酷，不仅特别挑人的浅金色也能完美住，身穿普通的黑色恤参加电台活动依然明亮动人。
还有前段时间网上出的  的宣传照，没有出道造型般“华丽”，但也把最简单的黑白蓝演绎出了自己独特的气质与风格。手里拿着的 27 以及 专为设计的手机套也变成百搭的潮流时尚单品。
像王嘉尔一样能将简单诠释出不一样风格的，真是王嘉尔手里拿着的 27 ，运用独特的工艺，将常见的黑与白，演绎出五彩斑斓的美，在光线变换下，每一面都足够独特，也足够动人。
除了自身颜值高，27 还有4800万像素注射+1300万像素（超广角）+200万像素的后置三摄组合。升降摄像头搭载的前置，不仅在升起时有光效伴随，更有3200万像素+出色的美颜，按下快门就是美照，不怕留下“黑历史”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀的装备从一开始到现在就是这么多，除了改改名字和调整调整效果以外基本没有出过什么新的装备。而且有些装备可以称得上是万年冷门，虽然官方一直在想办法进行调整，但是效果一般，下面就我们一起来盘点一下那些万年冷门的装备。
很多玩家可能看到这个名字都不知道是哪一件装备，时之预言就是进化水晶往上合成的高级装备，喜欢玩深渊大乱斗的玩家可能会对这件装备比较熟悉。时之预言这件装备算是一件法坦用的装备，王者荣耀中本身法坦就非常的少，而且这件装备是极其脱节奏的，出了以后说肉也不肉，也没什么输出，属于一件比较尴尬的装备。
这件装备同样是比较尴尬的，他适合一些需要技能配合普攻进行输出的法师使用，满足这个条件的法师寥寥无几，就算有也有更好的装备可以选择，像是回响之杖，痛苦面具所能起到的效果都要比巫术法杖好，所以导致现在这件装备就基本是见不到了。
这件装备在不久前还进行过加强，不过加强了也依然没有什么用，在对局中还是看不到这件装备的出现。这件装备是夹在圣杯和辉月之间的一件装备。加蓝和加回蓝速度远远没有圣杯的冷却缩减和百分比回血回蓝来的有用，被动的保命也远远没有辉月来的有用，地位太过于尴尬所以导致了没有人会选择这样一件装备。
这件装备在一段时间之前也是进行过一次加强的，作为难得的几件法术防御装，地位真的是比较惨。这件装备倒是独一无二的存在，但是他的效果对于输出英雄来说也没有一件魔女面纱更加的有用。只有在克隆模式或者敌方拒绝重开的多方式阵容这件装备才能发挥一点作用，在平时的路人局中一个法师根本不需要出破魔刀，
冰霜长矛其实算是一件挺不错的装备，不过凉在了游戏环境上。这件装备是适合近战战士使用的，试问有几个近战战士靠普攻输出？又有几个战士是没有控制技能的，需要冰霜长矛来加控制？再把这两个合起来，就注定了这件装备要万年冷板凳。
王者正常的对局中能出现的装备就那么几件，出装套路比较固定，缺乏多样性，也缺乏趣味性，也希望官方能够在调整好现存装备的同时可以多加一点有趣的装备进来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道，在海底650到5000英尺深的地方，有些如果噩梦般的鱼类生活在绝对的黑暗中。因此，进化决定了它们并不真的需要视觉，转而利用电脉冲或触摸来感知世界。然而，一项国际合作的研究发现了几种深海鱼类很可能能看到颜色--即使是在光线无法到达的海域。
这项研究结果已于5月10日发表在《 》上。据了解，研究小组通过对101个物种的基因组的分析发现，其中13个拥有能够感知颜色的基因。其中一个物种，银色洞鳍鲷( )拥有大量可能意味着它可以接收许多不同波长光的基因。
“这是第一篇研究各种鱼类并发现它们的视觉系统的多样和多变的论文，”该论文的合著者 在一份新闻稿中说。
据了解，脊椎动物使用一种叫做视蛋白（能够吸收光线）的特殊蛋白质来进行感光。对此，研究小组观察了一种特殊类型的视蛋白，它能低光环境具备感光能力。科学家们怀疑很多鱼只有一个视蛋白基因，这意味着它们不能辨别颜色。但研究小组在这项研究中观察的物种中却有13个物种拥有不止一种视蛋白，前面提到的银色洞鳍鲷则有着惊人的38种。
之后，科学家们通过模拟的方式对这些视蛋白进行测试，看看它们是否能“看到”光的波长。他们怀疑，像银色洞鳍鲷等这样的鱼类能够探测到非常微弱的光线。
“如果你想在那里生存下去，你需要快速决定你看到的是潜在的捕食者还是潜在的猎物，”论文的合著者 说道。
针对这项研究，研究小组则提出了几个关于深海色觉扩散的情景。在银色洞鳍鲷中发现的38种视蛋白基因上很有可能是在其生命不同阶段开启的。
无论情况如何都需要科学家们展开进一步的工作才能了解这些现象背后的真正故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在日本，因为新房的价格偏高，而且大城市的土地面积有限，每年新开发的房屋比较少，数量最多的其实都是二手房。
既然是二手房产，很多人就会把房龄考虑的十分重要，觉得花钱买套老房子不值得。我们在神居秒算的平台上也能看到，很多都是二三十年的老房子，甚至还有房龄更久的。
筑浅：关于这个概念，很多日本人都会出现误区。有调查显示，有80%的日本人认为，竣工五年之内的房屋属于筑浅房屋。
实际上，在日本二手公寓广告中，竣工10年之内的房屋都会标记为筑浅房屋。
新筑：这一概念也有很多人会产生误解。“竣工未满一年且未有人入住”的房子会被明确的标记为新筑房产。一个是建筑的时间，另一个是房屋的状态，两者缺一不可。
就算建成未满一年的房产，只要有人在这里居住过，都会被标记为“筑浅”的房产，就不再属于新筑房产了。
那么在日本买房子，那些房龄超过30年的“老破小”，究竟还值不值得投资？
来过日本的朋友一定有一个感觉，虽然很多街道看起来并不华丽，但是却非常干净整洁。
有些明明是70、80年建造的房子，却能跟00年以后的感觉一样，一点都不会感觉很旧，让人很难看出它的年份来。
早在1980年，日本就提出了百年建筑的目标。所谓百年建筑是指，一是建筑结构寿命100年，二是100年内可以让家庭几代人安居。
相比较下，中国的建筑寿命只能维持25到30年。相比之下，英国的建筑平均寿命为132年，美国的建筑寿命为74年。
在日本，房子主要是由三菱、三井、丰田等大型制造业企业来做，而不是建筑队来建造的。
大企业与建筑队的区别，大概相当于专家门诊和地摊赤脚医生，其本质是专业化的程度高低。完善的工业流程和体系，确保了每套房子的质量都相差无几，而且一旦出现质量问题，后续也有专人负责。
就算是再坚固的房子，几十年的风吹日晒，难免出现各种瑕疵。所以，大部分日本的房子，都会定期做保养，每10-20年来一次大修。
保养的费用由公寓的业主共同缴纳，如果买的是一户建就不需要缴纳这部分费用，因为维修问题都由业主自己承包。
房子的维修工作，几乎都交给管理公司来做。说到中国的物业管理，很多人想到的应该是小区安保和修理电力水的。可是在日本，情况还是有一些不同。
日本人在购买公寓型房产的时候，会有维修基金，而且不但是业主需要交，开发商在买楼的时候，也要缴纳维修基金。
而这笔钱都是由公寓的管理会社存放在银行里，一旦需要使用的时候，有业主来表决，决定使用这笔钱进行维修。
还有对于日本物业管理有个不成文的规定，一般不管下水道有没有堵，都有使用高压情节装置全部疏通一次。屋顶的防漏系统是5年补一次，10年大修一次，外墙是10年翻修一次。电梯有的半年 短的3个月检修一次。
也不是什么人都能从事物业管理，必须要考取日本的国家资格证书，成为公寓管理士。一些好的公寓，管理公司的费用不会便宜，但是相对于大楼的保障来说还是相当值得。
所以同样房龄的房产，相比国内的质量和外观都要好一些。比如国内也有很多八九十年代的老公房，最常见的漏水和电路问题几乎不可避免，但是这些问题在日本几乎不存在。
所以如果是日本买房做做投资，从租客的角度上来说，如果必须放弃一项选择条件的话，建筑年数也将成为其中之一。
只要投资者在寻找投资物件的时候，在新抗震标准年限的基础上就行，可以适当的放宽房龄的选项。
总的来说，日本的房龄对于房产质量的影响不是很大。在日本选择投资公寓时，相比房龄，其实更多的应该考虑房产的整体保值率。比如地段，附近的地铁站，周边是否覆盖商店和餐饮店等硬指标。
只要房子能够在未来保持“价值难以下降”，那么房龄就不会变成最重要的判断依据。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日下午2点，一年一度的阿里日的重头戏“集体婚礼”开始了。现场102对新人身着大红色汉服步入古色古香的集体婚礼区，新人的父母们则在他们身后的观礼区就坐。
在经过入席、沃盥、同碗、合卺、解缨结发等礼仪之后，新人们等来了他们最期待的证婚人阿里巴巴集团董事局主席马云。只见马云穿着一身蓝灰色大褂，手持一把折扇，牵着一男一女两个孩子走上台前，他在送祝福给新人们的同时“布置”了第一个“指标”——生孩子。
“今天是阿里的大日子，也是好日子，我每年都期待着这一天。”马云说，“恭喜你们在全世界76亿人中找到了自己最大的宝贝，你们要彼此珍惜、关怀，把对方当成最重要的靠山。”
马云在现场笑称，每个月的10日，许多人都会在他的微博下留言，要他帮大家还“花呗”。“我要恭喜新娘们，你们找到了能一辈子帮你们还花呗的人。”
已在阿里日集体婚礼上做了十余年证婚人的马云连连爆出金句。他说，根据数据发现，阿里巴巴有许多良好的传统，这些传统需要继承，更需要发扬。
第一条传统，跟不喜欢的人一起工作，那是霸气；跟喜欢的人一起工作，那是运气；跟喜欢的人一起生活，那是最大的福气。
第二条，婚姻是一对一的服务，是纯个性化的制造。好的婚姻没有模式，但是记着，最美好的婚姻都是运营出来的。
第三条，阿里巴巴的价值观是客户第一，但是在家里，另外一半永远是第一，这个要记住。在公司，我们倡导今天最好的表现是明天最低的要求，但是在家里要反过来，要永远牢记、回味另一半过去的好表现，把不好的都忘记。
第四条，学习阿里巴巴的考核制度。我们的复盘、季度考评，这非常重要。我要提醒大家注意，在阿里巴巴谈恋爱，吵架以后是要复盘的，还要灵魂自问，为什么吵，吵什么，吵能解决问题吗，怎么能不吵？只有经常复盘，才能晋升。
第五条，这里有很多人事程序员，他们在算法上有研究。但是大家要记住，爱情不是程序，爱情有着无法计算的价值，婚姻更不是算法，婚姻里最好的算法是“算了吧”，不计较。
最后，马云还给新人们布置了“指标”——第一个就是要有结果，要生孩子。
“大家都讨厌，但是极其关键，婚姻的第一个就是必须要有结果，要有产品——孩子。”马云说，30年前，全中国每年有2500万新生儿；20年前，这个数据是2000万；去年，中国一年只有1500万新生儿，“如果大家都不生孩子，这个社会就会变得非常可怕。”
“我以前说过，未来房子不值钱，大家问这个未来是多久，肯定不是近几年。”马云说，如果大家都拼命买房，30年以后，也许每一对年轻人要养8个老人，要管理和支付5套房子的成本。
马云在现场喊出“口号”：婚姻不是为了进一步积累财富，不是为了买房子，而是一起生孩子，要一起享受幸福美满的生活。孩子是无价之宝。“只有孩子真正是自己的，多生孩子吧！”
马云认为，30年前，房子是稀缺，所以大家都买房子，但未来，孩子才是稀缺，大家应该抓紧时间生孩子，把投资投在孩子身上。“婚姻的道路有很多，但有一条每个人都可以走，那就是生孩子，阳光灿烂的时候要修理屋顶，年轻力壮的时候要多生孩子，阿里人不仅要会创造风口，更要会创造人口。”
第二个，马云认为，除了要有好的产品，还要重视过程。马云说，婚姻是需要运营的，没有婚姻一开始就会幸福，它永远是在经营之中。“阿里一直说快乐工作，认真生活，什么叫认真生活？用心、用脑、用身体。我们以后要请家属来打分，希望阿里人的软硬指标都可以打5分。”
据记者了解，今天的集体婚礼是阿里日的第十四届集体婚礼，共有1127对新人报名。来到现场的102对新人中，平均年龄为27.5岁，其中23对是双职工，技术岗位占到56%，此外还有8对外国新人。
今年已经是第十五届“阿里日”，平时略显神秘的阿里巴巴西溪园区有哪些有趣的布置？阿里员工的今天又有哪些不一样？
早上9点，一踏进阿里巴巴西溪园区的大门，就已经感受到了“节日”氛围。脖子上挂着亲友牌的家属们正在合影。
再往里面走，人已经慢慢多了起来，“自然嘉年华”，让小朋友自己动手制作植物标本，认识神奇大自然。
据记者了解，这次阿里巴巴安排给亲友们的“阿里之旅”拍照打卡点一共有十个。这是在网届集体婚礼的打卡点，姑娘正在凹造型拍照。
相亲角来了！在这个粉色洋溢的一角，挂着的是单身阿里员工的照片和“简历”，粉色代表女生，蓝色代表男生，可以看到粉色还是占了大多数。阿里巴巴的员工告诉记者，在阿里，男女比例大概为1：2。
在园区东南角，有一个科技迷宫，把最先进的如量子、超导、人工智能等科技做成一个个适合孩子们了解的小游戏，由爸爸妈妈带着孩子入科学之门。
比如在“魔法隧道”，两根约50厘米左右的铜管旁边放着一颗乒乓球和一个铁块，请问同时让这两个物体以自由落体的方式通过铜管，谁会先落地？答案是兵乓球。一名爸爸在带孩子体验过这个项目后告诉记者，原因在于铜管的管壁会对运动的金属磁体产生感应电流，进而产生的反向磁场拖住了这个金属，所以会掉得慢。
再比如“神奇的超导悬浮小车”。陶瓷碗里放着液氮，一个小小的超导体在零下200度的液氮中冒着腾腾热气，工作人员把浸泡过液氮的超导体放入由磁铁铺成的圆形轨道中，神奇的一幕发生了：超导体悬浮着以非常快的速度在轨道上滑动。不过，时间一长，由于温度的升高，无法再继续保持悬浮状态的超导体掉了下来。
“也许小朋友们还暂时不能理解这些现象背后的原理，但我们希望通过展示和体验这些有趣的游戏引起他们对科学的兴趣。”现场的达摩院工作人员对记者表示。
往北走，“阿里动物园”的动物们集体出动了。众所周知，阿里巴巴几乎每个业务都有一个“吉祥物”，比如天猫、淘公仔、盒马、闲鱼等，这些可爱的动物们今天在园区的一角集结，供阿里亲友们拍照。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
像这样炎热的夏季每当觉得自己胖的，小姐姐都会不自觉的想到“赵薇”这个女明星，对于她网上一直流传这一句话说“赵薇就是胖着玩的”，之前发福的她的确是就像换了一个人一般，从我们心目中的女神一下子就变成了“土大妈”的模样，但是夏季到了，她又瘦下来了，听说是整整瘦了40斤哦~
大家看到这一组照片就是之前发福时候的赵薇，看起来是不是都不敢相信自己的眼睛呢？说实话一开始我也不敢相信，但是这就是她，现在，夏季到了，大家都希望自己是和实打实的“夏季女神”，要是还像发福时候的赵薇，那相信是要失望了，只能羡慕别人，自己默默做个土大妈，当然了相信很多妹子都是不会甘心这样做的，那想知道赵薇是怎么瘦下来40斤飞吗？
看到这组照片相信赵薇现在是认真过夏了吧！之前赵薇在一个采访活动中说到，别人都说自己是胖着玩的，其实她瘦下来也是很辛苦的，首先是每天都要坚持锻炼，提升自己的身体素质，也可以挥发汗水起到减肥瘦脸的效果；第二就是要有规律的饮食习惯，不要热一餐冷一餐的；第三就是不要一天坐着，这样会让脂肪不断堆积。这些减肥小技巧小姐姐们记住了吗？了解这几点，学会也让自己瘦身做夏季女神哦~
大家不是还常说“胖子只要瘦下来个个都是大美女吗？”那还不赶紧小型的起来，你要相信自己瘦下来也是女神，这样你就有动力了，或者是想着你要瘦下来把男神追到手，这样你就有恒心了，要知道女性瘦下来不仅颜值气质好了，身材迷人了，就穿衣都会变得很方便，不管穿什么都好看，你有没有这样的感觉呢？
就拿近日现身机场是赵薇来说吧！大家看现在的赵薇和之前的赵薇相比较，是不是那不讨人喜欢的“大圆脸”不见了，变成了精致迷人的“瓜子脸”，并且还年轻了不少呢，哪里还像那个43岁的土大妈，一款披肩发戴上一顶白色遮阳帽，加上一款小墨镜，分分钟就是女神，美成18岁初恋一般，现身机场立马就成为了一道最亮丽的风景线，脸蛋变小了，颜值瞬间就提升了，不仅显瘦，而且还减龄，所以想变美的小仙女减肥的同时要把脸先瘦下来哦。
再看她穿搭是不是也气质了不止一点点，身穿一件粉色和白色相间的条纹卫衣搭配一条蓝色牛仔裤，青春靓丽，清爽又秀气，“水桶腰”变成了“小蛮腰”，就腿也变成了迷人的大长腿，赵薇终于认真过夏了。脸大胖三斤，在这个颜值至上的年代，一定要照顾好自己的脸，关注微信公众号：瘦脸族，这里有让你科学瘦脸的小妙招，帮你一步步变小脸，告别大脸时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为加快推进市政府重点课题《北海市加快发展旅游+农业的对策研究》的研究工作，充分掌握北海市一县三区旅游+农业发展情况，了解乡村旅游发展主要瓶颈和问题，听取基层一线干部意见建议，5月6日至7日，市政府经济研究中心党组成员、副主任陈穗率《北海市加快发展旅游+农业的对策研究》课题组一行5人赴涠洲岛开展调研工作。
6日上午，课题组在涠洲岛旅游区管理委员会会议室召开课题研究座谈会，涠洲岛旅游区经济发展局、综合管理局、规划局、农业农村局等单位相关领导干部和课题组成员参加了座谈研讨。
会上，涠洲岛旅游区经济发展局局长吴德权就涠洲岛旅游区发展旅游+农业的基本情况、面临的主要问题和下一步发展思路向课题组进行了介绍。与会人员围绕涠洲岛香蕉产业发展、林下经济生态养殖、旅游与农业融合、农产品精深加工、精品民宿打造、“大棚房”问题专项清理整治成效等方面进行了深入交流和热烈讨论。
与会人员一致认为，涠洲岛旅游区要以北海市开展“大棚房”问题专项清理整治行动为契机，通过合理利用农民自有住宅、闲置宅基地和充分利用荒山、荒沟、荒丘、荒滩等非农建设用地作为景区配套设施”等方式规范休闲农业的发展，加快更新涠洲岛土地利用总体规划，划定永久基本农田保护范围，研究建立长效机制，综合采取土地利用计划规划管控、村庄土地布局调整等措施，充分利用可建设用地开展旅游+农业基础设施建设，既坚守耕地保护红线，又为乡村振兴提供要素保障，激发休闲农业新活力，力争创造更大的经济效益。
调研期间，课题组实地调研了涠洲岛香蕉种植基地、野里宅院精品民宿、湾背岭红色广场和解放纪念碑、坑仔溪湿地公园、火山国家地质公园博物馆等地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月，浙江在线针对“骚扰电话”乱象展开报道，披露了两家企业涉嫌违规开展外呼业务一事，引起社会较大反响。
今天，浙江省通信管理局副局长董艳向浙江在线记者通报了被曝光企业的调查和处置情况，同时介绍了浙江省在综合整治骚扰电话专项行动中采取的举措，并介绍了目前取得的具体成效。
董艳表示，报道刊发后，浙江省通信管理局高度重视，立即分别约谈了杭州远传新业科技有限公司（以下简称“杭州远传”）、杭州晶羿科技有限公司（以下简称“晶羿科技”）相关负责人，经过调查核实，确定两家企业存在报道中描述的情节，企业在开展业务时存在不规范的解释和描述，涉嫌违规。
浙江省通信管理局要求两家公司立即整改，全面核查所有外呼合作单位及其外呼对象信息来源的合规合法，对存在的问题进行全面彻查。
4月23日，两家公司分别上报了整改报告。杭州远传对三家没有征求客户同意意见就开展营销类业务的合作方关停服务，对五家向普通号码进行外呼业务的合作方暂停服务。晶羿科技关停了没有征得用户同意的两家合作方的业务。
当天，省通信管理局也向移动、联通、电信三家基础电信企业发出了调查函，对这两家公司的接入情况和被举报情况进行调查。为了防范未然和规范接入，浙江电信已经暂停了杭州远传以普通号码进行外呼的100个号码；浙江联通正在对两家公司的接入号码规范迁转至各自的95号码，并以协议明确相关规定；浙江移动没有向两家公司提供语音接入服务。
根据最新通报，在12321（网络不良与垃圾信息举报电话）举报平台上，2019年一季度，浙江省三家基础电信企业被投诉举报量比2018年四季度下降了32.25%，今年四月比三月的举报量下降25%。浙江电信、浙江移动、浙江联通的投诉举报处理率均达到了100%。
董艳介绍说，近几年监管部门一直致力于不良信息的整治工作。去年7月工信部联合13个部门开展的综合整治骚扰电话专项行动，浙江省通信管理局迅速部署落实，首先在信息通信行业内明确工作目标和工作要求，重点聚焦商业营销类、恶意骚扰类和违法犯罪类骚扰电话，开展集中清理整顿和规范管理。同时，在省政府的高度重视和大力支持下，浙江省通信管理局会同省高院、高检、教育厅、公安厅、司法厅等13个部门联合发布了《浙江省综合整治骚扰电话专项行动实施方案》，建立了联席会议制度，定期通报相关工作情况，形成了多部门联合齐抓共管的局面，合力构筑社会共治骚扰电话问题。
专项行动期间，浙江省通信管理局已经对杭州、宁波、温州、绍兴、台州五地市开展了专项检查，发现问题及时对标整改。她同时表示接下来将对其他六个地市的电信企业进行全覆盖检查。
问题来了，如何界定骚扰还是过度服务？这是日常监管和整治过程中的难点所在。
同时，一些公司为了躲避封号追责，要求业务员拿本人身份证去办理多张实名制电话卡，用于公司外呼业务。这意味着电销公司拨出去的每一个电话，在对方手机上都显示为个人手机号，即使投诉被封号，也很难查处公司。
针对这些难点，省通信管理局联合省内相关管理部门，务实有效地推进综合整治骚扰电话专项行动向纵深展开。比如要求省内三家基础电信企业在提供接入服务时，在与用户协议（合同）中明确相关要求和违约责任，一旦发现违规，立即按违约处理；对贷款理财类、房产中介类等举报较多的骚扰电话，联合省内银保监、住建等部门，进一步加强规范各自行业的自律，联合整治。
为了让广大手机用户了解这些要求，三家基础电信企业最近都向用户发出了短信：“根据国家有关规定，未经用户同意，任何组织和个人不得擅自向用户拨打商业营销电话，为维护电话用户的合法权益，我们将对涉嫌营销扰民的电话进行依法处置。”让全社会共同参与到综合整治骚扰电话专项行动中来。
如果你接到骚扰电话了，可以在12321网络不良与垃圾信息举报电话进行举报投诉，为骚扰电话的综合治理贡献自己的一份力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网广州5月10日消息（记者郑澍 通讯员李玺迪 梁荣忠）近日，广州越秀区公安分局洪桥派出所联合刑警、网警大队快速侦破一起抢劫案。
5月7日凌晨3时许，越秀警方接到报警，称环市中路有一起抢劫警情，一名男子被抢走身上财物,洪桥派出所民警接报后迅速赶到现场处置。据事主苏先生反映：当天凌晨2时许，他喝酒后乘坐出租车回家，到越秀区环市中路天秀小学对面马路下车，因酒后疲乏便坐在人行道上休息。凌晨2时50分左右，一陌生男子在苏先生准备离开时，扯下其脖子上的金项链后往西逃跑。此时，苏先生瞬间清醒，并追上前拉下了嫌疑人的随身背包。随后，嫌疑人拿出一把刀威胁苏先生，并夺回背包后逃逸。
办案民警根据苏先生反映的情况，马上展开现场勘查，并调取周边监控视频进行排查。经侦查发现，办案民警迅速锁定有重大作案嫌疑的张某（男，40岁）。事不宜迟，越秀警方立即部署精干警力开展抓捕行动。17时5分，民警在白云区一住宅内将嫌疑人张某抓获。目前，犯罪嫌疑人张某已被越秀警方依法刑事拘留，案件仍在进一步侦办中。
越秀警方提醒：深夜独行时尽量少携带贵重首饰、物品及现金。经过偏僻路段或进出楼宇时注意观察周边环境，防止陌生人尾随。如遭遇不法侵害，要马上拨打110电话报警。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日知名的社交游戏网络服务公司（旗下有梦宝谷、在中国负责《灌篮高手》、《海贼王》、《圣斗士星矢》等正版手游）发表了其18-19财年的报告，并且宣布将在2020年3月31日之前推出一款全新的《宝可梦》手游新作。
和任天堂关系相当友好，在资本上也达成过合作意向，以10%的股份(价值220亿日元，约11.3亿元人民币)等价换取任天堂了1.24%的股份。对于任天堂的其他比如《火纹》、《动森》、《马里奥》等，同样也将在今年提供完备的平台服务。
至于这款神秘的宝可梦游戏何时上线、具体形式如何，缄口不言，鉴于老任本身还没有对此发表任何信息，看来他们都认为还没到时间公布。联想一下《》，这款两岁多的爆款手游给任天堂已经带去了恐怖的收益，也许这次全新宝可梦游戏的探索，更是彰显了任天堂对手游发展的野心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从2018年一过，至今还没有一款国产游戏犹如去年《太吾绘卷》及《中国式家长》那样大获成功。就在前日，小编特别关注了近两年多的东木酋长大大终于在微博露脸发声。宣布新作即将在5月16日，正式登录 的消息。
让人意外的是，作为前作《上帝之城：监狱帝国》的制作人。经历了那些“黑涩会的日子”，是如何想到要去做这样一个“绿色“、”健康“、”老少皆宜“的作品的呢?在我仔细观察了透露的部分游戏截图后，才知道，的确是自己入行不深，才疏学浅啊。
原来，酋长这一年都在精心为大家准备这些车牌号啊！用了1年的时间，看完几百部\\系列，才从那么多作品中挑选出上等的好慷，将他们精心的“调和”至这部作品之中。透过作品，来将福利带给人间。小编我想到此处，不禁感受到作者那“浓厚”的诚意。通过其他一些作品截图来看，很明显这是一部清新像素风的 铁道主题【模拟经营】作品。回望过去，这好像还是国人游戏中第一部围绕铁道、列车经营展开的独立作品。在这里，让我们一同期待这一系列由东木酋长精心挑选了尽一年，制作而成的车牌盛宴吧!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赤水位于黔北，隶属于遵义，因属于黔川边界，所以融合了黔川两地的气候和风俗。颜色浓郁的丹霞地貌上瀑布成群，号称千瀑之城，春夏竹海阵阵，更有难得一见的侏罗纪残遗种桫椤茂盛生长。而在老人的眼里，赤水则是革命精神的象征，“四渡赤水”的历史早就写进了教科书，这也是对赤水印象的开始。或者去赤水的那些古镇看看，走在斑驳的石板路，聆听古镇的过往与现在，感受这座小城满满的时间的沉淀。
今天要介绍的就是雄伟壮观的赤水丹霞大瀑布，赤水大瀑布景区由神奇的丹霞地貌景观、密集高大的瀑布群和亚热带常绿阔叶原始森林构成，景区内，林木繁茂，藤蔓纵横，四季葱笼，曲折回环，赤水大瀑布与附近的张家湾转石奇观、会水寺摩岩造像百亩茶花林、田园风光等景观互为映衬，构成一个天然的瀑布公园。
晴空万里的日子里，在阳光照射之下，赤水大瀑布将会呈现五彩缤纷的彩虹，遇见你的“彩虹妹妹”。
远处观之，瀑布如银河天降，气势磅礴，数里之外就可以听见宏伟之声。随着不断地靠近，数百米内水雾弥漫，仿佛走进了朦胧的世界。瀑布下有半月形深潭“黑龙潭”，水色幽绿，深不可测。潭左大型丹霞崖穴，穴内观瀑，瀑景多变，一步一景，景色各异；穴内潭面湾处一巨石，攀石观瀑，耳闻瀑声如琴，名“浪琴湾”。
随着景区的步道前行，漫山的竹海映入眼帘，这还是第一次见到如此多的竹子，不时地发出惊叹。
步道的两侧气候清凉，空气湿润，想着炎热的夏季，这里绝对是避暑的好去处。
一抬头便可看见透过竹叶洒落的光，落在身上暖暖地，那应该是久违地惬意与舒适。
大自然永远是不可捉摸的，眼前的落石像不像是一只青蛙，瞪着眼睛一动不动地发着呆。
谷内难得一见的野花，在这个初春的时节，为丹霞增添了别样的色彩。
还有一处值得推荐的就是美人梳瀑布，就像银珠织帘垂挂谷中，晶莹剔透，正面看上去则像是美人装扮用的梳子一样，这也是“中国帘状瀑布的典型代表”之一。
夏天的6月至8月是赤水大瀑布水量饱和的时候，也正是赤水最美的时节，加上旅游区温度比赤水城区低3到5度，是避暑的好时节，走在青山碧水间甚是惬意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，阿里云安全团队观察到数十起大规模的应用层资源耗尽式攻击（应用层攻击）。阿里云高防实现智能防护全程自动化检测并清洗，未对用户侧业务产生任何影响，这类攻击存在一些共同的特征，阿里云安全团队对此做了跟踪分析。
几经溯源发现，这些攻击事件源于大量用户在手机上安装了某些伪装成正常应用的恶意，该在动态接收到攻击指令后便对目标网站发起攻击。根据阿里云安全团队监测的数据显示，近两个月，已经有五十余万台移动设备被用来当做黑客的攻击工具，达到肉鸡单次攻击源规模。不难看出，伪装成正常应用的恶意已让海量移动设备成为新一代肉鸡，黑灰产在攻击手法上有进一步升级趋势。
近一半的攻击源为移动网络大型基站出口，意味着同一个源同时承载了攻击流量和大量正常用户流量；
由于手机连接的网络变化，以及的启动和退出，我们观测到不断有新的攻击源加入，超过一半的攻击源并非在攻击开始时就发起攻击，且每个攻击源攻击持续时间长短不一，单个攻击源请求频率并不高。
限速和黑名单在肉鸡时代曾是“一键止血”的防御方式。但以伪装成正常应用的恶意方式发起的攻击，由于移动设备远活跃于设备，哪怕是一个小众的，数量都相当庞大。即使单台肉鸡设备请求频率很低，聚合起来的总请求量也足以压垮目标网站，因此，攻击者可以轻易在不触发限速防御策略的情况下实现攻击。
更可怕的是，由于攻击源多为大型出口，传统的防御方法简单粗暴的将攻击拉黑，这些背后的大量正常用户也将无法访问。同时，新的肉鸡会在攻击过程中不断加入，黑名单的方式在这种情况下也不见得能有效封住攻击。曾经强大的护城河，在新攻击态势下变得鸡肋。
通过上述手法，所有安装了这个的用户就已经被黑灰产团伙利用，作为攻击肉鸡，神不知鬼不觉地陆续对指定的目标业务发起了无数次的攻击！
同时这也揭露了一个灰色产业，此类应用的所有者通过发布，在各个渠道发布诱导类的广告吸引用户安装使用，之后在通过用户使用赚取利润的同时，又将所有安装的用户设备作为攻击肉鸡提供给黑灰产来进行攻击，进行二次获利。
更危险的是，从攻击流程看，攻击者想让这些移动设备以怎样的方式、对谁、做什么操作，全都可以通过指令动态下发，可以说黑灰产能利用用户设备为所欲为。
除了能恶意操控移动设备发起攻击之外，黑灰产还可以通过在中植入恶意代码，私自发送扣费类短信，借助运营商的短信支付通道偷取用户资费；获取用户的通讯录、地理位置、身份证、银行卡等敏感信息，使用户受到广告骚扰、电信诈骗等，甚至还有可能被黑灰产盗用身份造成更大的损失。
在无法有效防御的情况下，还需要人工介入抓包分析，根据攻击具体情况配置防护规则，但这种响应方式相对较慢，业务普遍已经严重受损。
当海量移动设备成为新的攻击源，黑灰产可以轻松绕过上述防御逻辑。企业不应该再对“限速+黑名单就能一招制敌”抱有幻想，而应该采用更为纵深、智能的防护手段：
尽管黑灰产只是升级了攻击源，但企业针对这一改变所要做的安全防御工作量巨大，需要尽早行动起来做好准备。当然，企业用户也可以选择购买阿里云云盾的防护产品，对大流量型攻击及应用层资源耗尽式攻击（）做专业、智能的防护。
对于个人用户而言，为了保障设备安全和数据隐私安全，阿里云安全团队建议，切勿从非正规渠道安装未经审核的，让自己手机沦为黑灰产的工具，造成不必要的麻烦；安装时请仔细确认请求授予的权限，若发现请求了与功能不符的高风险权限，如“访问通讯录”、“发送短信”等，很可能存在问题，请谨慎安装。
-----------------------------------------------
原文链接：://..//699042?_=_1000057229
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赚钱是每个拼多多商家都想实现的。但是现实是残酷的，100个拼多多商家可能只有20个是赚钱的，80个人是不赚钱的，其中赚钱的20个人中只有5个人赚大钱。不赚钱的80个人中有20个人有较严重的亏损。那么拼多多就没办法做了吗？（半夏拼多多代运营，：）
赚不赚钱是看运气还是看操作，是不是只要刷就可以赚钱了呢？如果商家们还有这种思想，相信大部分还是在亏损或者没有起色的，赚钱的可能更多是靠运气。如果叫他重新做起一个款，多半是做不起来的。
而这篇文章就是教商家们一种思维，一个很清晰且简单实用的商品运营思维。
先说一个案例：商家小明想创业，现在小明靠之前打工积累赚取了一些资本，不过目前没货源，还没开始做生意，小明想先走线下销售，他选择家附近的一条街道，租下来装修。他选择朋友介绍的货源，一些普通的衣服。接着小明就开始了他的经营道路。
第一种情况，是大概率发生的，店铺（租金、转手费、装修费），商品进货成本，因为上面案例中小明是个比较盲目的人，他随便就找到家附近的档口，用朋友的货源。假若档口转手费加装修用了十万，铺租一个月五千。商品进货成本30元一件，小明卖60元一件。
大家想想如果一天只能卖10件，一个月赚9000，去除铺租一个月剩下4000。那么档口转手装修费用需要多久才能赚回？
而且还有比如进货未卖出造成的压货。可想而知是很难赚钱，亏钱的概率大于赚钱。
如果是第二种情况，有以下几种可能造成。朋友的货源不错（款型，价位，材质，性价比等），该店铺客流量大（机会大），市场恰到好处（周围同款少，产品符合行人的需求），小明或者店铺员工会销售（这款、推销、广告、销售引导）
相信这点大家都能明白，如果店铺客流量大，比如某条街道每天有上千上万人路过，我们的店铺就在这条街道，在这成千上万的路人有上百个进入我们店铺，是完全不出问题的。
如果上百的客人看到我们店铺的款不错，价格合适而且都能接受，材质这些都不错。那么卖出几十件就完全没问题，如果适当做些促销，配合派发传单这样的广告，偶然一天卖上百件也不成问题，这样一天的利润可能就够回租金的。
实体经营之道大家都能明白，但提到网店经营之道，大家就都没头绪了，觉得是不是要猛刷呢？还是要猛砸钱打广告呢？还是把实体店卖的不错的产品直接选上来呢？那么网店经营到底是怎样的，是否和实体店经营一样呢？从经商逻辑的角度来说其实是一样的。
从实操的角度来看是不同的，不同点在于商品如何展现给客人看（实体店是摆放即可，网店是商品会给系统排到某个资源位从而给顾客看到）这里涉及到实体店铺租决定客流量，网店推广运作决定客流量。实体店成交销售员的引导是一个很重要的步骤，网店是靠商品图片文字介绍以及买家评价或者客服回复来决定是否成交的。
很多商家迷信刷，他们认为刷的越多了就越容易卖出去。其实不是这样，刷的订单会让平台以为是真实的订单，而平台商品展现不是靠租金决定的，靠系统给商品的综合评分（也就是权重）以及广告出价效果等等决定的。订单越多商品综合评分就越高，所以就会有更多的展现机会，也就有更多卖出的机会。
那么来总结一下网店经营到底是怎样的一个思维，怎样的网店运营思维是可赚钱的呢？
实操逻辑：商品有不错的效果，从而获得系统的高评分，从而获得更多展现机会，或者参与平台广告给出对应的投入。
通过实操逻辑，我们可以将商品给更多的客人看到，看到我们商品的客人如果需要或者喜欢我们的产品而且通过比较后，发现不错就会下单。
用网店或者拼多多店的话来说，就是要：推广+选款；选款、推广就是做网店最简单有效的思维。
选款包括市场调查（了解市场行情，找到需求大的市场，找到竞争小的市场，选择竞争小而且需求大的市场），还包括商品策划（找到消费者需求，选择对应的消费者，将店铺商品设置成为满足这些消费者需求的条件，图片、价格等符合消费者需求）
测款（将理论上成立符合市场需求的商品放入实际竞争环境中看效果，用直通车活动等方法快速获得展现机会观察产生的效果，如果效果好的则说明该产品还是不错的，效果一般的则说明产品还需要进一步的优化或者说明理论的市场数据等不够准确需要重新调查。直到该商品的数据不错为止（当然选款实际操作细节有非常多，这些细节会在后面的文章详细讲解）
推广就是把已经选好确认要打造的款，用一些付费的方法或者用些排序规则的技巧将自己的商品展现给更多的消费者看，包括标题关键词优化、搜索推广、场景展位、多多进宝、聚焦展位、活动以及竞价等。
除此之外还有很多类型的推广方法。推广方法也存在很多的技巧，好的推广方法比盲目的推广方法效果会好很多（当然每种推广方法都有很大的技巧，这些细节也会在后面的文章详细讲解）
好的款比普通的款在同样数量的顾客看到后好的款可能比普通款卖的会多几倍的数量。好的推广方法技术比盲目的推广实现一样的曝光效果可能会省几倍的成本。
（三）好款+盲目推广：结果一般是无法爆发，卖的出去当赚不到钱
款和推广技巧二者合一方能成就大业二者也缺一不可。所以想赚钱的商家们一点要牢记这点，不可盲目挑款卖，即使你感觉此款必爆也要测试下才确认主推，不可盲目推广，学习更多的推广技巧不要迷信刷和盲目烧车等。
最后还要提醒下如果已经同时拥有好款且有了好的推广技巧，一款商品仅仅十天半月就能做到日销千单，此时并不能高枕无忧，还要继续开车优化，维护好商品的评价做好服务等。
如果一个商品做起来后我们立刻停止开车，这款商品的曝光会大量减少以至于流量断崖式下滑，如果不维护好评价可能会影响消费者购买心理（比如我们进入一个商品页面发现评价内容很差，那我们也不敢购买这款商品），这样一款商品也会因为转化率降低而不再热卖。
选款+推广+维款即是最简单有效的店铺运作思路！做好这三点，赚钱不再难！（半夏拼多多代运营，：）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日凌晨，知名游戏公司育碧在上海举办新作首映礼，而此次育碧带来的是经典军事射击游戏系列《幽灵行动》的最新神秘新作《幽灵行动：断点》。在活动现场，顶尖专业游戏媒体、热门游戏主播等30余位嘉宾出席参与，共同观摩了全球首发的游戏短片。《幽灵行动：断点》计划将于2019年10月4日登陆 （包括  ）、4以及平台。
此外，随着《幽灵行动：断点》游戏官方中文名及内容信息的首次公布，游戏预购现已正式开启。
自从2001年发售以来，《幽灵行动》系列得到了汤姆克兰西世界爱好者广泛欢迎，并成为了上世代在主机和平台上最为畅销的系列之一。随着《幽灵行动：荒野》在2017年3月发布，育碧巴黎工作室成功重启经典的幽灵行动系列。这部作品以全新的设计理念为根基，以巨大且极具震撼效果的开放世界为特点，并首次允许玩家在单人或四人在线协作模式中进行选择。现在，《幽灵行动：断点》将延续你的幽灵小队之路，作为美国特种作战部队在敌人后方为生存而战。
《幽灵行动：断点》是一款设定于多样且充满敌意的开放世界下的军事射击游戏，并且完全支持单人或至多4名玩家合作游玩。玩家将探索最先进科技设施与野生自然环境共存的神秘岛屿“极光岛”。而这里也是无人机技术创造者，科技巨头斯凯尔科技公司之所在。而现在“极光岛”已落入敌手，所有通讯均已中断。
“恶狼小队”是一支由叛变“幽灵”组成的前美国军事单位，而他们现在接管了“极光岛”。这个小队现在由曾与你情同手足的战友科尔··沃克（由知名演员乔·博恩瑟饰演）所领导。他们将杀戮程序编译进了斯凯尔科技的无人机中，而这些机器将为他们所用，无论代价如何。你和你的小队被送往那里参与侦查行动，但是你们的直升机被击落。伤痛，孤立无援并被敌人追击，玩家将在为生存而战的过程中感受到紧张的军事行动体验，击败恶狼小队并夺回“极光岛”！
陡峭的山坡、不断累积的受伤和疲劳状态，在“极光岛”丰富多样的地形之下，这些都将是玩家要面临的全新挑战。为了战胜逆境，玩家将完全自由地完成自己的任务，有大量的战术和工具可供选择，包括一整套全新的军事特色玩法。玩家能够扛起队友或敌人，匍匐并利用迷彩伪装融入环境，与队友设立露天营地以管理你的装备，变更职业，调整行动战略。
玩家还能从数千个定制选项组合中创造出自己的完美“幽灵”，并且能在主线战役和模式（发售时同步推出）中保留同样的游戏角色及游戏进度。
探索极光岛，无论道路，空气，土地还是海洋，都成为了硅谷巨头斯凯尔科技的基地。你将完全沉浸在这个神秘的地方，在这里有最先进高级的建筑与最狂野的自然。从最高的峡湾和雪峰到最深的沼泽，遇见不同的派系，从斯凯尔科技的员工到自耕农再到流浪者——这都将影响到你的任务。杰斯·斯凯尔怎么了？谁造成了这一切？找到真相曝光阴谋。
直面最难对付的敌人们，恶狼，这群由叛变前美军成员组成的致命组织，时刻准备着用最高效的杀人机器来对付你。恶狼们曾和你一样，他们也曾受训并与你有相同的经历。他们已经掌控了极光群列岛，接管了岛上最重要的资源。此外，他们的领导者是你曾经情同手足的战友，科尔··沃克上校，所以，除了直面曾经的战友，你别无选择。
测试你的生存技巧，适应极光岛多样的地形。悬崖峭壁，不断积累的伤病以及饥荒都会是需要你来解决的全新挑战。和你的队友共建营地，并在营地中管理你的装备，小队和武器。如果你在战斗中受伤，你将不得不通过匍匐前进来获得掩护，并借此进行治疗，如果你的队友被击倒，在你治疗他们之前，你需要将他们扶起并将他们带至安全的地点。使用全新的工具，比如迷你无人机，即使在单人作战的过程中也能使你同步射击多个目标。
创建你的角色，在数千种自定义组合中打造完美的幽灵。在地图中搜索材料，通过多种配件来打造升级你的武器，为你的幽灵定制装备来面对各种情形并使之契合你的玩法。全新的角色系统让你拥有更多机会去击败你的敌人。想成为突击手？你可以像狂战士那样冲锋陷阵。想成为狙击手？你就可以拥有特殊的武装用来获得更远的射程和更精确的瞄准。你也可以像黑豹那样潜行，利用烟雾弹远离你的敌人。《幽灵行动：断点》让你有充分的选择，用你喜欢的方式进行游戏。
无论你决定玩什么，在《幽灵行动：断点》的游戏进程中，你将保持相同的相同的角色，相同的个性化设置，相同的技能以及相同的武器。你将通过或是的游戏模式来保持或是推进你的游戏进程。同时《幽灵行动：断点》也拥有真正的社交体验。你可以在全新的 中找到你的好友，共同参与战役，加入竞技场参加激烈的44匹配赛。冒险远不止于此，这款游戏将会被定期更新并拥有长达数年支持。全新的故事架构将会不断延伸，全新的游戏特性会被不断被加入，全新的角色分类和游戏体验将会向玩家开放，还有全新的活动和游戏内内容：突袭。
《幽灵行动：断点》还拥有殷实的后续更新内容计划，并且将定期发布更新。全新故事线、新职业以及游戏特色将不断加入，而一种全新的终局游戏内容：突袭，也将首度加入到《幽灵行动》系列游戏之中。
《幽灵行动：断点》终极版将包含游戏本体、第一年季票及“终极包”。
预购上述版本的玩家还将获得提前3天解锁游戏特权。预购任意版本《幽灵行动：断点》的玩家还将获得游戏测试资格以及包含独特装备的“哨兵军团组合包”。
《幽灵行动：断点》由育碧巴黎、布加勒斯特、蒙彼利埃、波尔多、敖德萨、基辅、贝尔格莱德以及米兰工作室共同开发。预计将于2019年10月全球发行并将登陆4、 以及平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社西安5月10日电（记者陈晨）移动互联网和无现金支付方式愈发普及，给生活带来便利，也隐含着一定风险。陕西省公安厅相关负责人10日说，通过对近年来发生的电信网络诈骗案的分析来看，网络购物冒充客服类诈骗、机票改签类诈骗、冒充领导和熟人类诈骗等三类案件数量有所上升，提醒群众擦亮眼睛、加强防范。
陕西省公安厅10日通报了公安机关集中治理诚信缺失突出问题情况。从去年9月到今年4月底，陕西全省共破获电信诈骗案件1655起，抓获犯罪嫌疑人1192名，止付涉案资金3.0895亿元，冻结金额6.1337亿元。
陕西省公安厅刑侦局副局长杨永登分析了三类高发的电信网络诈骗案作案特征。以“网络购物冒充客服类诈骗”为例，不法分子通过微信或其他网络社交工具，以兜售低价商品为诱饵，待当事人支付购物款后，就将当事人拉黑。或是冒充电商平台客服人员，以商品出现异常需要退货为由，发送虚假链接或二维码，在不知不觉中将被害人银行卡中的钱款转走。
“电商平台的绝大多数退、赔款都是从购物人支付的账户中原路返回，不需要在其他社交软件中操作，更不会要求购物人以扫码、点击链接、提供银行卡密码、短信验证码等方式收回退款。凡是出现这些不合理要求的，群众都要高度警惕。”杨永登说。
在“机票改签类诈骗”中，不法分子发送短信或打电话联系当事人，以飞机因故不能起飞为由，要求当事人改签机票，或提出赔偿、退款，引诱当事人提供银行账户等信息实施诈骗。而在“冒充熟人领导诈骗”一类的案件中，诈骗者冒充当事人的领导或亲友，以自己手头紧或需要疏通人际关系等各种理由借钱，要求被害人转款。
杨永登提醒，群众投资理财、网上购物、网上交友婚恋，一定要擦亮眼睛、提高警惕。凡是涉及资金问题，务必保持清醒头脑，多和家人、朋友商量，也可向公安机关咨询。一旦发现被骗，须第一时间到公安机关报案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赵本山徒弟胖丫卖假减肥药被判刑这事儿，朋友圈应该没人不知道了吧。
然而比起“哇她竟然要进监狱！”，我更惊讶的是，现在竟然还有人在吃减肥药这种东西。
据说胖丫自己为了减肥，也是拼了一口气，瘦了110斤，这大概……减掉了一个娜扎还要多一些的重量，也难怪这么多人跟着她买药。
邓超减肥40斤，免疫系统下降，三伏天穿长衣长裤，黄晓明减肥吃菜叶子，某小鲜肉减肥一天只吃半碗米饭。
有人说，女孩子减肥很正常，男人还减什么肥，减得干巴瘦没一点男人味，我也不算胖，不减肥。
那你就错了。看看左右两张图对比，甩掉一层油，不但看上去不油腻了更帅了，整个人也更结实更有安全感。
刷脂，就是减肥，你看健身房的大部分男士，每天都喊着“举铁”、“肌肉”，让他们减个肥，他们直摆手：“娘炮”。
事实是，想要好身材，别只看体重，也别只闷头举铁，可能你的肌肉已经悄悄长了不少，马甲线也有了，只是被厚厚的脂肪盖了一层，你看不见。
如果你的体脂过高，那么试着控制一下，你绝对会有意想不到的惊喜。
看起来差不多的体重，体脂却有可能天上地下，要知道同等质量的脂肪和肌肉体积差异是很大的，重，但是肌肉可能很厉害，轻，却可能一身肥肉。
降低脂肪率，增大肌肉含量，才是练得“好看”的办法，即使体重一样，体型也有可能完全不同。
为什么每天练身材还是差劲？问题可能就出在体脂上，其实你离完美身材，就差减脂这临门一脚。
因为年轻的时候吃各种减肥药，这位女生才27岁这年被诊断为肾脏坏死，你还吃吗？
身边好像永远都不缺"一周瘦十斤”的人，节食、腹泻、断碳水、吃减肥药等方法，确实能让体重短时间瘦下来，结果往往是肝脏和肾不可逆转的衰竭。
不健康的减肥方法诱惑太大，“一粒就瘦”，谁顶得住？然而急速见效的猛料是要付出代价的。
更可怕的是，我们的身体很记仇，当你以为自己减到了理想体重，开始恢复饮食以后，身体就会命令我们吃得更多，储存更多的能量。
所以，健康地吃，规律运动，是最聪明的选择，想要好身材，自律+汗水只是个门槛。
都出了这么多事，我以为减肥药这种东西早没人敢碰了，没想到身边竟然还有朋友在吃。
首先就是能不能喝的问题，吃到肚子里的东西，安全首先是第一位，左旋在国内有一阵子被黑得很惨，很多人都不敢吃。
但其实，左旋肉碱在2003年被国际肥胖健康组织认定为最安全无副作用的减肥营养补充品。
一位健身教练这样解释：第一，吃左旋肉碱必须配合运动才能减肥；第二，左旋肉碱是经过美国食品药品监督管理局（）批准上市的药，在欧美也卖得很好，大可放心。
所以，无论是国际还是国内，多份声明和研究都已经证明左旋肉碱，安全并且能减肥。
打个比方，如果人体是一辆需要燃煤的火车，脂肪是煤，那么左旋肉碱，就是将脂肪搬运到燃炉里燃烧，去给身体供能的搬运工。
在长时间高强度的运动中，身体会先燃烧肝糖，肝糖燃烧不够的时候就会开始燃烧脂肪酸。
但是如果身体内肉碱不够的话，脂肪酸的燃烧跟不上，就会导致肝糖或者很多葡萄糖无氧代谢，你会感到肌肉酸痛，练不动了。
补充左旋就是在帮身体增加更多的脂肪搬运工，既可以提高脂肪的氧化速率，减少糖原的消耗，还能让你的身体有更充足的能量，不容易疲劳。
那么我们是不是雇更多的搬运工，就能干掉更多的脂肪？，你也得看火车的需求呀。
所以，喝左旋不能躺着瘦，你还得运动，运动+左旋搬来更多的脂肪让你燃烧，才能瘦。
还有一个要注意的是，很多无良商家会以次充好，用右旋肉碱来代替左旋肉碱，右旋便宜，但是对减脂不但没有帮助，还会损伤肌肉，所以，选一个靠谱的牌子非常重要。
普通的左旋产品，每份只含1000毫克左右的左旋，左旋小黑瓶每份含高达1500毫克左旋，绝对是市面上的产品里，数一数二能做到的纯度。
（肌肉科技）这个牌子不用多说了，问问你身边健身的朋友，都知道，全球补剂市场的销量大户，一直以高品质著称，你在美国任何一本健身杂志、一场运动比赛，或者运动营养品店都能看到它的大。
听说肌肉科技出了这款左旋，我赶紧买来试试，跟五花八门的保健品不一样，还是专业健身的东西喝着放心。
清爽的冰橙口味我非常喜欢，一口激活味蕾，唤醒你的精神，小黑瓶还有非常丰富的维生素，喝完运动起来特别带感。
以前减肥，都是饿得抬不起手，没试过不知道：原来体力充沛挥汗如雨就能瘦了！
有的人吃完左旋肉碱，会心跳加快、睡不着觉，那是因为里面添加了咖啡因，小黑瓶0咖啡因0糖分，成分就是很干净的左旋，就算你有晚上训练的习惯，喝了也不会影响睡眠。
研究表明：同样都是减脂产品，肌肉科技“小黑瓶”左旋所能达到的效果，高出普通减脂产品40%。
想想刚过完一个冬天，站上跑步机肚子上肉都在抖，跑得自己都泄气了，轻盈的身体，也能让你保持更好的精神状态去训练。
这次折扣力度可以说非常大了，刚好天气开始变暖，等大家都穿短袖短裤，再减就有点晚了。
塑形，减脂很重要，毕竟不甩掉肥肉，谁能想象厚厚的脂肪下面你还有一个完美的身材？趁着夏天没来，还不赶紧刷一层油。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《羊群分离法》这是一款画风非常可爱的小游戏，游戏好评率为93%。
游戏中以羊群的分离合并为主题，玩家要将羊群分配到旁边的竹筏上，通过在多个平台上移动羊群来合并或减去羊，达到竹筏的核定承载数目，你可以花式去掉多余的羊比如让它们被吃掉或者是让它们跳进水里。
如果游戏玩家很喜欢玩类似一个 5 升量筒和一个 7 升量筒怎么获得 4 升水这样的益智小游戏，那么这款可画风可爱的小游戏很有可能会让你停不下来。
《无畏幻想》这是一款风格诡异奇特的回合制  游戏，游戏好评率为79%。
在游戏中，你将扮演在这片土地上最危险的赏金猎人里昂，你将在你的职业生涯中面对像毛毛虫怪、孔雀蛇精、小丑怪还有一大堆叫不出名字的个性怪物。同时，你也会在冒险途中拯救一个拥有糟糕婚姻的女孩，两个人一同踏上冒险之旅。游戏整体流程不长，同时有着非常有趣的操作系统。不过随着电脑系统的更新迭代，该游戏的操作可能会有些反人类，但毕竟是喜加一游戏，又有什么好抱怨的呢。
目前上游戏《 》和《  》正在100%折扣促销，原价分别为28元和21元的两款游戏，现在统统免费领。
在登陆账号后点击  即可按照步骤领取游戏，需要于太平洋时间5月16日前在上激活，原价88元，不支持中文。
《奇迹时代3》可以算是近年来策略类游戏的一个另类，因为它在策略面像《文明》，但对战上又汲取了《英雄无敌》的优点。也正是引入博取众家之长，《奇迹时代3》在2014年发售后才能一直好评不断。感兴趣的玩家可以抓住此次集会来体验一下这款游戏的魅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这孩子长大不得了啊！网友家中有4只出生大约3-4天的小奶猫，这天她清理完猫砂，回到房间看一下猫妈妈有没有乖乖喂奶，却意外撞见老大跟老三正为了抢奶喝而打得激烈。
当下她赶紧出手制止，并且安抚小猫咪们的情绪，2只猫咪果然很快就平静地喝奶，但其中一只在“停战”前还多打了对方一拳，让她看了好气又好笑！
饲主表示，喝奶喝到打架是什么概念。左边2只未开眼的小猫一边喝奶、一边狂挥着小手，每一下都重重地打在对方的脸上。
只见全程观看的猫妈妈似乎因为喂奶太累，根本不想理这2只调皮的孩子，看到主人靠近时，脸上露出无奈的表情。
猫妈妈“泡泡”是只一岁的加菲猫，而猫爸爸“斗仔”是一岁半的橘猫，前阵子泡泡意外怀孕诞下4只小猫咪，但常常偷懒的它只要主人没盯着，几乎都不太喂奶。
每次只要喝奶，那2只就会上演打架，不过小猫仔很好笑，喝奶完都会摆阵法睡觉，哈哈哈！
值得一提的是，她家中还有一只黑贵宾，每次只要一听到小猫在叫，它都会第一个冲到现场查看，接着猫妈妈才会慢吞吞地晃过来。
而猫爸爸则是相当尽责，由于小猫出生后都会一直叫，所以心疼的斗仔都会守在纸箱旁，丝毫不敢怠惰，是名超级奶爸！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没有一个小朋友、甚至是成年人会拒绝去迪士尼。从玩具总动员到芭比公主，再到长大后的漫威超级英雄，你能想到的童话几乎都与这里有关。
上海的地标，来上海必逛的景点之一，全透明观光走廊让浦江两岸的美景尽收眼底。
就在东方明珠旁边，逛完东方明珠直接专场来海洋水族馆。中国区、南美洲区、澳大利亚区、深海区、极地区......各种各样的海洋生物应有尽有。
上海野生动物园是国家5级旅游景区，和小动物面对面，一起亲近大自然。
高度为340.1米，88层观光厅面积为1520平方米，只需45秒就可能从地下一层到88层观光厅，体验下与云握手的感觉吧。
5月19日票价：成人60元，儿童30元，老人50元，学生45元
成龙、刘嘉玲、姚明、刘翔、......这些名人的蜡像栩栩如生，快去你的偶像。
老牌游乐园承载着许多苏州人的回忆，刺激的过山车还想再体验一回吗？
1、门票半价优惠活动仅限2019年5月19日当天，请游客在各景区（点）规定的售票时间内购票参观游览。
2、门票半价优惠活动各类门票价格请以各景区（点）当天售票窗口公布的价格为准。
3、门票半价优惠活动针对儿童、学生、老人、军人、残障人士等的优惠按各景区（点）当天售票窗口公布的门票政策执行。
4、2019年5月19日当天，各景区（点）可能出现较长时间排队等候的情况，并可能根据现场客流情况采取限流措施，请游客提前做好准备，错峰出行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每次到了不同季节更换的时候，我们总是只有换了我们经常看到的衣服，而对于包包来说就是忽略了。
这个水桶包真是属于容量和外表时髦度都很高的一款，时髦精都会人手一款的吧！
春天已经来了，你的水桶包到手了吗？如果还没有，来看看这些款式吧！
水桶包的经典款式来看的话就是这些在肩带的设计上没有收紧的设计，就是原原本本的一个水桶的款式，所以在视觉上会有更多的是少女的甜美感。
大家在选择的时候可以选择面料的设计上有楞格的，会显得更加的高级和别致，这些造型上很是经典并且很迷你的款式，搭配上衣服的时候也是好看的不得了呢！
粉调之中带有一丝驼色的点缀在其中，还有宽肩带的设计更是时髦，是一款非常值得入手的水桶包。
深棕色的包包很是高级，面料有着纹路透露出每个包包都是独特的存在。
亮色的款式真的是很适合在春夏的时候给少女们背得呢！包包的设计原本就是很简约清新的，再加上有这些颜色的结合，搭配上裙子非常的好看！
在亮色的基础上，除了我们经常看到的皮质包包之外，还有一种就是编制款式的水桶包，也是很适合春夏这个季节的，干净又清爽！
黄色可以秀出春夏的美丽，还有链条的点缀出一丝街头的特色风格。
还有一种款式就是水桶的造型黑草编结合在一起的，虽然每一款的包包是很简单的，但是清新的配色和皮质的手柄结合也可以搭出别致的美丽。非常适合度假。
在搭配的时候可以用我们上班时候穿搭的通勤装来搭配，也是可以穿出不一样的风格的，像是经典的条纹款式和条纹衬衫真的是相呼应的美丽呢！
十分甜美的款式，草编和皮质结和的刚刚好，是一个搭配的好单品。
高级的款式在颜色上的选择是很重要的，就像是深色一些的棕色就是最好的选择，不管是日常的穿搭还是约会上班的话，都可以用他来搭配。
还有一直被人们忽略的红色包包也是一个值得入手的高价款式，有着金属的点缀也多出了一些的街头风格，真的是非常洋气了。
深红色包包是十分高级的一个颜色，再加上有上好的皮质，即使是用上几年都不会坏！
这就是今天要给大家介绍的水桶包款式了，每一个包包都是女生值得去呵护的单品，所以这一个会让你变美的包包，你入坑了吗？
中国其实用正品的奢侈品还是占据少份市场，大部份人还是没有那个经济条件和实力！如果说发个十多分之一的价格入手解媲美正品市面上最高版本的奢侈品！你会考虑吗？百度搜索（尚品控）可以进一步交流 参考资料　..
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
作者 木木 本名可可，皮具达人，曾为明星私人定制箱包，朋友可加掌柜微信：868（长按复制）交流学习
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“博尔”是一只老狗狗，它的主人在搬家时把它丢在了老公寓外，从邻居口中得知，博尔可能是被它主人抛弃的，从此博尔成了一只流浪狗。
每天早上它会来转悠一圈，在没看见主人后就外出去觅食，到了下午时，它就会一直在老公寓楼下等待。
为此它还和门卫大爷处好了关系，夏天就会去门卫大爷的门前歇凉，冬天还会来给门卫大爷打招呼。
不过博尔一直没有忘记自己的目的，它每天注视着老公寓里进进出出的人，生怕看漏了，有时它还会去追逐一些人，它可能把那些人看作了它的主人吧。
志愿者们也试图帮助过博尔，想给博尔找一个新家，但博尔不愿意，只要一放开它，它就会跑回老公寓。志愿者们也就放弃了给它找一个新家的打算。
不过周围邻居对博尔很不错，这10年里博尔没少受邻居们的帮助，尤其门卫大爷对博尔帮助得最多，无论是吃饭还是喝水，博尔基本上都是跟着门卫大爷一起享受。
本来邻居们为了不让博尔每天都去很远的地方休息，于是在街道旁边给博尔弄了一个狗屋，但不知是谁捣乱，总是趁大家不注意时把狗屋给破坏掉。邻居们只能去博尔晚上待的地方修建了一个狗屋，那个地方还算隐蔽。
尽管博尔表现出坚定不移的忠诚，但到目前为止，还是没有人来认领它。
它仍然每天都会去老公寓等主人，可能它心中已经知道自己被抛弃了吧，只是它不愿放弃希望，因此每天都会来老公寓。
想想也是悲哀，博尔用10年的时间来等待主人，可它的主人一直没有出现。
既然决定了养狗，那就不要再抛弃掉，这真的很令狗狗伤心，毕竟它的生命中就把你当作了它的全部。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《和平精英》相比于《刺激战场》既然改了主题，换一种方式也是应该的，背景是军演，就跟体育竞技一样，没有以前的打打杀杀了，不能冒血，淘汰不是死亡，所以在这方面没啥可改的。飞机啊，播报前五啊，领奖排排站啊都可以，加强游戏背景嘛！充值系统也是大家能接受的，但是有一些游戏机制上的实在很不如意，强烈建议改动。
1:首先是快捷语音消息，前方有敌人很好很简洁很实用，希望尽量简化用回以前那种莫得感情的御姐音，毕竟竞技游戏实效很重要，说太多都被人打死了。
前五提示可以有，还能让人知道大概每队剩多少人，但提示不要占据太多画面，提示简洁一点不要遮挡正常游戏，声音也别突然出现，玩成了心脏病游戏，可以加滴、滴、滴、这种提示音几声再加上一句您已进入前五，最好可以设置里取消提示音。
淘汰了突然在原地站起来挥手，很多人会误会鞭尸，不知道淘汰了影响游戏，是不是可以在淘汰挥手时变成半透明状态或是光晕状态。如果不是过审需要，希望能去除掉死亡挥手动画，简直太尴尬了。
希望还是能去掉信号，或者说直接用电池代替掉止痛药， 保留饮料，饮料治疗效果和止痛药一样，附带原本饮料效果和电池，其实有电池是很影响游戏策略体验的，本来可以玩各种脑力策略，现在就只能一个劲儿的往安全区集中了，游戏体验变得很单调！
现在画质偏暗，太浓了，不是很写实，有浓浓油画和重金属的感觉。全息红点开镜不是很清晰，而且打人冒血太假。新版总给人眼镜没擦干净的感觉，灰蒙蒙。而且现在的优化是真的差，流畅画质极限帧数还把抗锯齿关了都卡的不行，刺激战场的时候抗锯齿开起来还非常流畅。
以上是可以比较容易实现的优化，其他方面我感觉就是需要大家适应，不可能改回刺激战场了各位，接受现实吧，慢慢优化还能让游戏火的时间长些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：上一个死磕小米电视的乐视电视经过一番折腾勉强活了下来(后来改名叫乐融了)，但是同样是死磕小米电视，也许暴风就没那么幸运了。
集微网消息(文/数码控)，据知名数码博主@数码君爆料，暴风深圳总部被拉横幅追债，疑似拖欠员工半年工资不发，最近准备买电视的注意一下，没准儿买回去就没了售后。
暴风被拉横幅催债那是意料之中的，来自新浪科技的报道显示，4月26日晚间，暴风集团发布年报。数据显示，2018年公司实现营收11.23亿元，同比下降41.34%。归母净利润亏损高达10.9亿元。暴风的亏损是由于主营业务，也就是暴风的亏损。另外，曾经寄予希望的暴风魔镜已经崩盘。“经营困难，资不抵债"。
据悉，2015年7月6日，暴风科技宣布与日日顺、奥飞动漫、三诺数码影音成立合资公司，公司首款产品将为暴风。
2016年暴风集团成立一年多的暴风全年销售额为100万台，全年销售收入为9.2亿元。预估未来的两年内销量会猛增至250到300万台左右。
2018年随着电视行业的总体下滑，暴风也没有逃脱命运。全年销量仅仅只有70万台，现实与计划的200万台相差甚远。
至于暴风为何陷入到亏损的境地，多数暴风的员工称主要是死磕小米电视导致的。
上一个死磕小米电视的乐视电视经过一番折腾勉强活了下来(后来改名叫乐融了)，但是同样是死磕小米电视，也许暴风就没那么幸运了。(校对/叶子)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网黑龙江新闻5月10日电(苏宸轩)“五一”小长假，牡丹江机场共完成航班起降80架次，同比增长18.43%，完成旅客吞吐量1.02万人次，同比增长15.95%，创历史新高。截止到5月4日，今年牡丹江机场已完成旅客吞吐量达38.03万人次，同比增长20.19%。
“五一”小长假期间，牡丹江机场客流主要以探亲、旅游流为主，集中在至北京、上海、广州、杭州、西安、深圳、青岛、烟台、大连等地。为保障好“五一”期间旅客顺利出行，牡丹江机场合理安排人员补班，加强服务品质，确保旅客顺利出行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
牛仔裙的选搭，不一样的穿搭帮你选择不一样的出街造型，日常简单的造型，舒适休闲百搭，不管是纯色还是拼接，还是毛边、开叉，多种细节造型的变化，看看明星和时尚达人都准备了哪些款式的单品组合，丰富你的日常穿搭，让你借鉴造型休闲时髦的出街。
♦选择牛仔半裙的时候，其中拼色或者是拉链装饰，简单的短裙选搭白色上衣或者黑色上衣，简单的搭配休闲简约出街，选搭恤搭配的时候，不管是黑色还是白色，选择彩色的包包搭配，红色调是推荐选择，鞋子的颜色选择白色。
♦开叉款的牛仔裤，半遮半掩腿型，修饰优美腿型，日常简单的穿搭，黑色上衣选搭浅灰蓝牛仔裙，或者是红色条纹衫选搭蓝色牛仔裙（中缝开叉），黑色腰带组合，整体色调推荐选择白色的包包和鞋子组合，简单易组合。
♦日常选择牛仔半裙的时候，简单的黑色蕾丝吊带衫和蓝色牛仔半裙组合，休闲舒适的出街造型，日常选搭黑色妥妥的。还有就是选择白色恤穿搭，一款条纹开衫组合穿搭，简单的造型选择白色的包包和鞋子。
♦牛仔裙的前开叉，或者是侧开叉毛边款，日常出街选搭薄款风衣或者西装搭配，帅气的造型，黑色小西装搭配白色衬衣和侧开叉牛仔裙，黑色的短靴穿搭组合，包包的颜色也选择黑色。选择浅色调的风衣时，选择灰色的内搭和牛仔裙组合。
♦牛仔裙中长款的造型，让你在选搭整体造型时，更容易塑造文艺范，简单的色调黄色衬衣和浅蓝牛仔裤组合，白色的靴子是推荐首选。或者是整体两种色调组合，深蓝色的上衣搭配浅蓝的牛仔裙，包包可以尝试选择红色调。
♦整体牛仔风的穿搭，款式上适合短款牛仔外套搭配牛仔短裙，青春的穿搭造型，推荐尝试选择彩色调，其中绿色是推荐色调，或者是选择淡淡的浅蓝色款，鞋子以袜靴为主，颜色选择黑色即可。
♦简单的穿搭，条纹衫和牛仔裙的组合，黑白条纹衫和浅灰牛仔裙组合，包包和鞋子的颜色选择黑色。彩色的复古薄针织和牛仔裙搭配时，颜色上选择浅蓝色，高腰的款式，整体色调用黑色腰带分割，包包和鞋子的颜色可以尝试选择多彩色。
♦于是简单的款式，搭配上衣的时候，简单的款式用色调来变化，上图一中黑蓝拼色的上衣和深蓝牛仔裙组合，黑色的包包和短靴组合。或者是选择黑色恤和浅灰牛仔裙组合，日常出街选择彩色的包包搭配。
简单的牛仔裤穿搭，不一样的颜色多种搭配组合，不一样的款式变化不一样的造型，在选择整体穿搭的时候，注意简约色调的变化，还有就是包包的款式和颜色选择，简单的款式中，深色调推荐好选深紫红色的包包搭配，或者是深蓝色的包包搭配，简单的穿搭组合，浅色调首选白色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，索尼发布了《战神4》完整纪录片，全长1小时54分钟，讲述了圣莫妮卡工作室五年来付出的努力。该片记录了开发团队、配音团队、动捕团队、配乐团队等所有人的辛勤工作，一起来看看吧。
纪录片《奎托斯崛起》记录了游戏界最伟大的游戏之一《战神4》经过五年的艰苦努力而重新创造出来的故事，面对未知的未来，圣莫妮卡工作室冒着巨大的风险，从根本上改变了他们钟爱的这个系列，并重新确立了他们在电子游戏历史上的地位。不仅仅只是“制作”，还关于家庭、牺牲、奋斗和怀疑，讲述了游戏总监 和那些追求完美艺术的人的故事。制作过程中遇到的失败、不可预测的结果，紧张的气氛在这个真实的故事中的最后时刻得到了充分的展现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华为最近这几年的这个手机在整个市场上有非常好的口碑，反正他们都觉得华为手机如今不仅在出货量上超越了苹果，而且在品质上也逐渐向苹果和三星靠拢，是值得让人们去支持的品牌。但是笔者却认为华为最近这几年走的是高开低走的策略，下面我们就跟大家谈一谈为什么宁愿买5488元的华为30，也不买3988元的华为30？
作为华为30系列的两款机型，它们之间的价格差确实非常的大。华为30的价格是3988元起步，而华为30价格却已经达到了5488元，差价达到了1500元左右。可能第一眼人们都会觉得华为30采用的是直面屏幕设计而且只有三个摄像头，而华为30用的是曲面屏幕设计，也增加了四摄像头设计，此外华为30采用的是8+64的储存组合，华为30采用的是8+128的储存组合，所以这里两者之间的差价应该就在这里了。
但是，如果你去仔细研究就会发现其实并非如此，华为30系列的差距远远不是我们表面看到的那样。
首先我们先说一下华为30的优势：华为30的屏幕是三星1080分辨率，华为30采用的是京东方的1080屏幕，此外，华为30具备了3.5耳机孔，30并不具备。然而在列举完这两点之后你就会发现，其实华为30也就没有什么大的优势了，剩下的就是劣势。
第一点要说的是拍照，很多人都会觉得华为30的拍照真的是非常出色，做到了目前世界第一的水准，因此也理所当然地认为华为30也会做得不错，拍照应该很给力，但其实两者的差距还是非常大的。华为30搭载的是4000万+2000万+800万+摄像头，更加重要的是能够支持5倍光学变焦、10倍混合变焦以及50倍的数码变焦，然而华为30却只有4000万+1600万+800万的三摄，同时支持的是3倍光学变焦、5倍混合变焦以及30倍的数码变焦，也就是说在软件层面，华为30是全面落后。
对于很多普通用户来说，实际上是没有办法去区别华为30跟华为30之间在拍照方面究竟有什么大的不同，而是只能简单的通过摄像头的数量进行区分，这其实也并不怪普通用户，并不是每一个人都愿意去钻研这些所谓的差异。但是相信很多人都会在第一眼就认为，既然华为30一直是在宣传当中表现出色，华为30应该也不差。
实际上笔者更加愿意去认为华为30就是一款缩水版本，或者是类似于三星10跟这样的廉价版定位，只不过华为30在很多人的认知当中并不存在廉价版本这一概念，而是将这款手机作为一款旗舰机型来对待。值得一提的是，华为30的价格也达到了3988元，实际上在国产手机当中并不便宜，甚至也可以说是目前最昂贵的国产手机之一。
华为30对比起华为30, 还有非常多的细节差距等着我们去发现。比如说华为30只支持53级别的防水，华为30支持68的防水防尘；至于在充电续航方面，华为30只有3650毫安时的电池以及22.5瓦的快充，30却达到了4200毫安时的电池以及40瓦的快充，并且还能够支持15瓦的无线充电。可能很多人都会误以为他们之间就是外观、摄像头、储存的差别，却不知道他们竟然还有这样的差异。
更细节的是，华为30还有30所不具备的红外遥感，同时华为30具备16网络制式，30却有21，在网络信号及连接速度上都要更优一筹，这一些体验都是华为30所不能够做到的。这对于更多的用户来说，想要发现他们之间的这些差别也是非常困难。
从用户的角度来说，我们自然是希望更多的信息能够透明，帮助我们做出一个更好的选择，但是也要承认用户对于获取信息获取与精力都十分有限，不可能要求每个人都去熟知产品之间的差别。而从华为这样的手机厂商来说，能够进一步节省成本自然也是可以获得更高的利润，而利用华为30打出的响亮名堂，相信高开低走的策略也可以带动华为30的口碑。
看到这里，你可明白为什么宁愿买5488元的华为30，也不买3988元的华为30？欢迎说说你的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月2日，湖南19岁大学生严某和同学一同出游，当日13时左右，严某与同伴失联，自此杳无音讯
5月9日，严某父亲表示搜救时景区态度敷衍，且没有安全标识，不满意其赔偿方案
对此，有些网友对景区的做法表示赞同，他们认为一个19岁的大学生不可能连这点安全意识都没有。景区没有责任，出于人道给三万已经不错了。
另一边也有反对的声音，认为最近雨天地滑，青苔多，安全措施也不够。
虽说这是个意外事件，但还是希望大家不管去哪儿玩都谨慎一些。意外事故随时都有可能发生，轻则受点小伤，重则阴阳两隔，这些都是大家不愿看到的事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在手机我们是有了，是不是还少了个电脑呢？考虑到上次台式电脑装机难度高，过程麻烦得头疼。那小雷就按价位，推荐打开即能用，通用性强、最受欢迎的游戏本。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这只黑狗“牙牙”原本有个温馨的家，却在主人决定搬家的瞬间发生了变化。
这天家人打包好所有的东西，却没有带上狗狗，直接开车扬长而去。被留在原地的牙牙眼看着家人逐渐远去，声嘶力竭叫到喉咙沙哑、脚掌磨到裂开、指甲也断了好几截。
仅6个月大的牙牙拖着疲惫的身躯回家，一天又一天地等着，但主人终究还是没有回来。
又饿又累的牙牙只好翻找邻居的厨余和垃圾桶充饥，却总是被人们驱赶，甚至还差点被捕狗大队抓走。
邻居小姐姐见状后，每天半夜偷偷带食物给它，在捕犬队到场的前一天，将它带到一个工厂暂时安置，并表示将会帮它找个温暖的家。
“我被绑在这里每天都很乖，但是我还是想爸爸妈妈，经常无聊抬起头看看云朵，仿佛就能看到他们的脸庞。”也希望牙牙能够早日找到有缘人，给它一个不离不弃的家，照顾它一辈子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：作为亚洲文明对话大会的分会场，15号，成都熊猫亚洲美食节即将拉开帷幕。届时，还将举行泰国、新加坡、日本等多个国家主题日活动。而在众多亚洲美食中，最让四川人感到亲近的当属泰国菜。四川人本就“无辣不欢”，而泰国也是一个爱吃辣椒的国度。当泰国的酸辣美食遇上四川火锅，又会擦出怎么样的火花呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，索尼（中国）有限公司发布杜比全景声回音壁新品——-8500，继获得市场与口碑双丰收的-5000、-9及-9000后，以更丰富的产品矩阵引领杜比全景声趋势。
作为家族的新成员，-8500秉承了索尼家庭音频系统在品质、音质和美学设计方面的高标准，支持杜比全景声，并内置双重低音单元，再搭配索尼引以为傲的音效处理技术：“”垂直环绕引擎和- 前置虚拟环绕技术，营造出具有“垂直方向感”和“水平环绕感”的生动声音，无需安装额外的环绕音箱，通过一台前置的条形音箱即可享受7.1.2声道环绕效果。同时新品可与电视形成理想搭配，为家庭用户带来高品质影音娱乐享受。
专注于音频产品和技术研发的索尼，向来注重对高标准音质的追求。索尼杜比全景声回音壁-8500融入多项索尼在音频领域的黑科技，使其在轻薄机身内释放强大音质能量。
其中，“”垂直环绕引擎技术配合- 前置虚拟环绕技术，能够在纤巧机身内再现杜比全景声和:片源的震撼音效，而无需安装其他环绕音箱和低音炮，让用户从一条回音壁就能聆听到具有前后环绕和垂直环绕效果的三维声音以及强有力的深沉低音。
不仅如此，通过先进的数字信号处理器，即便是在小户型的空间环境中，-8500亦可呈现丰富饱满、如同影院一般的声场氛围，为用户轻松打造沉浸式的影音体验。
更值得一提的是-8500的扬声器配置，其前置音箱中配备了两颗全频单元，可再现清澈的声音细节和饱满的人声对白，此外在中轴位置还配备了强有力的双低音单元系统，并在机身双侧面采用了低音倒相管设计，有效提升低音性能的同时，为家庭用户节省家居空间。
索尼杜比全景声回音壁-8500秉承索尼简约工业设计美学风格，能够从视觉上引起用户共鸣。其长条形的音箱机身纤巧紧凑，带有几何美学的流畅线条和圆润边角以及大面积金属网罩设计，让产品看上去更富有艺术气息。
同时，-8500还可与索尼电视理想适配，和谐融入多种家居环境，让家庭环境更有科技时尚感，减少了对家居空间的占用，满足年轻人对家居搭配和空间环境的个性化需求。
索尼杜比全景声回音壁-8500以人性化的功能服务和多种连接方式，传递有内涵的声音。功能方面，-8500具有4 通过功能，如更新的标准 10、以及 ™，并可兼容 2.2/ 2.3，带来更为出众的视听体验。
新品-8500拥有影院模式、音乐模式、游戏模式、新闻模式和运动模式等音效模式可供选择，让家庭娱乐享受更加自由、轻松，更具个性化。
连接方面，-8500亦配有一套完整的解决方案，支持蓝牙连接，还可用和光纤实现与电视的轻松连接，更有通过 连接-8500至支持（）的电视，享受高比特率环绕音频格式，以多样的连接方式丰富用户的影音生活。
索尼一直致力于为用户带来更多精彩体验的音频产品，此次杜比全景声回音壁-8500的面市既丰富了索尼全景声的产品矩阵，还为用户提供了更加多样化的选择。未来，索尼将在家庭音频领域持续发力，用匠心态度和品质实力，以更好的产品为家庭用户缔造品质生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上映2周多，《复联4》的全球实时票房已经高达23.03亿美元（约合156亿人民币），成功挤进影史票房第二，比《泰坦尼克号》还要高那么一丢丢，仅次于《阿凡达》，国内票房也快接近40亿人民币，怎一个火字了得。
伴随着票房爆棚，里面的几大主演：钢铁侠唐尼、美队、寡姐斯嘉丽、卡魔拉等人，也都跻身百亿男女演员行列。
而伴随着《复联4》剧情的全面解禁，走出电影院后粉丝们还有各种幕后花絮，演员戏外画风可以看，一天一个热搜，仿佛电影还没结束……
对于范主来说，戏外最爱看的就是他们的穿搭，尤其是几大男神的腕表，戏里戏外都是亮点，今天就让范主带你看看，谁才是“复联男子天团”里的表哥。
“钢铁侠”在《复联4》里赚取了不少人的眼泪，11年间留下了许多经典瞬间。戏里的钢铁侠是玩转现代科技的高手(同时还有一颗温暖的心)，高科技产品在他手下层出不穷，连戴的腕表也比一般人有科技感。
比如《钢铁侠1》里这块宝格丽月相腕表，18玫瑰金表壳透着华丽复古的气质，自制机芯+月相功能又带有一点点张扬和机械质感，当时的售价高达31万，全球限量350只。
而钢铁侠同时还是积家的“铁粉”。这块积家3双时区陀飞轮腕表 ，镂空表盘充满了机械之美，最适合科技控的钢铁侠，私下里也被唐尼收藏了，他说这是他最爱的表之一。
而在戏外，扮演者小罗伯特·唐尼也是一枚不折不扣的腕表玩家，可以说是复联天团第一“表哥”。他曾把腕表收藏比作“女人的珠宝盒”，聊起腕表来更是头头是道。
他的名表收藏里还包括了百达翡丽、积家、劳力士、百年灵等，既有古董表也有科技感十足的腕表，统统价格不菲，这对于身价过亿，多年来稳坐好莱坞片酬最高明星头把交椅的唐尼来说，几乎是小菜一碟。
在《钢铁侠》的宣传活动期间，就是小罗伯特·唐尼一展名表的时刻，他也尤其喜欢积家。
比如刚才提到在片中出现过的系列，唐尼就曾在宣传活动上佩戴过同款的 5，官网售价约13万。
在《美队3》的宣传活动上，唐尼还佩戴过®系列腕表，这块腕表是世界时间，表盘设计非常有特色，深浅不一的蓝色漆面“海洋”上雕刻着银色的“陆地”，同时还搭配了鳄鱼皮表带，很适合唐尼的气质，如今官网售价约11万。
而这款经典翻转系列中号腕表，也是他为数不多的方形表盘腕表，经典复古的外形无需多言，相似款售价约16.5万。
不过唐尼并不是每次只戴积家现身，除积家之外，经典的、小众的、表盘奇特的，他都表示爱到不行。
比如这款大名鼎鼎的百达翡丽鹦鹉螺系列5712，有动储及月相功能。这是唐尼太太送他的礼物，他曾在采访中说“这是男人所拥有最好的表”——当然，这样说很可能是为了讨好老婆~
另外这款超霸系列 腕表也是他的囊中物，风格运动又休闲，搭配任何风格的着装都无压力，价格也只要44400元。
还有小众腕表品牌，普京也是它的粉丝。这块-110 腕表造型看上去相当炫酷，唐尼也说他饰演的钢铁侠最适合佩戴这么酷的表，同时价格也不菲，去年拍卖价约15万美元，拍卖款捐给了提高海地儿童识字率的公益组织。
的另一款-111  虽然更冷门，但造型同样充满了钢铁侠式的科技感，没有指针，而是通过滚筒上的数字来显示时间。
日常出席活动也都戴着积家。比如今年就戴着这块   超薄大师系列日历腕表出席《复联4》首映式，和电影里那块相比，表盘更简洁，少了月相和万年历，简化成了一项日历功能。
而在去年的《复联3》首映上，本尼佩戴的是一块积家 北宸系列响闹腕表，还是全球限量，售价约12600美元（约合人民币8万6）。
在成为积家大使之前，本尼常戴的几款表包括万国、等，其中这块海马系列1984限量腕表，采用小三针设计，整体风格简洁明快，很配本尼儒雅的气质。
这部复联，美队贡献最多的就是自己的“美国翘臀”，同时他也和钢铁侠一样，在这个系列完结后也结束了自己的“使命”，从此成为历史英雄人物。
美队的扮演者 生活中也是个“无欲无求”的小公举，不仅不爱炫富，连腕表这个让男人欲罢不能的物品，他也从没痴迷过。
其实，私下的美队戴表完全不按常理出牌，比如他经常喜欢戴等品牌的时装表……
又比如，身为迪士尼狂热爱好者的他，有一次竟然在活动上穿着西装，搭配了一块几百块的迪士尼手表……表盘上的米老鼠清晰可见，和本人又帅又的画风形成了鲜明的反差萌。
走逗逼路线的星爵，在本部复联里的戏份虽然同样少得可怜，但仅有的几场戏都极尽中二之能事。
而星爵的扮演者克里斯·帕拉特在戏外也是一个爱表之人(虽然离腕表玩家还差了好几个档次)，有时候还会戴着两块表上节目炫耀。
为啥说星爵是一个爱表之人呢？因为他的招牌动作就是在走红毯时“炫表”，平均每2分钟会抬起手来看时间，也总给人一种“努力想搞懂却就是搞不懂，只适合戴块电子表”的感觉。
他在红毯上的腕表也大都来自品牌赞助，比如他和卡地亚走得很近，这块18金的  系列腕表他就在去年的《复联3》首映时戴过，价格约37000美元（约合人民币25万）。
上节目时他还戴过卡地亚的计时码表，精钢表壳配八角形表冠设计，有计时和6时位置设日历显示窗，售价约8万元。
在年度人物颁奖典礼上，星爵这块万宝龙 计时腕表也很抢镜。两个计时小圆盘像极了碟片，日历区的蓝、黑色阿拉伯数字也极具辨识度，配以鳄鱼皮表带和金色表壳，难怪星爵总是一副“快看我的新表”的动作，炫个不停~
除卡地亚和万宝龙之外，星爵还戴过沛纳海 1950系列，8日动力储存和两地时区功能，采用鳄鱼皮表带和18抛光红金设计，售价约20万元。
另外复联里还有一枚隐形“表哥”，他就是鹰眼。在戏里，鹰眼是低调又有人情味的射箭手，和其他人不同，鹰眼打这份工就是为了养家糊口，没啥超级英雄包袱。
在戏外，鹰眼的腕表也多到让人数不过来。比如走正式红毯时，会佩戴积家超薄大师系列正装表，不附带任何复杂功能，售价约5万左右。
不过范主发现，鹰眼经常戴的更多是一些珠宝品牌的腕表。比如这款星爵也戴过的卡地亚  系列精钢腕表。
以及萧邦的.. 1937腕表，也是他在正装红毯上的选择之一。
在《复联3》里死去的幻视，扮演者保罗·贝坦尼是一枚古董表爱好者，比如手里这块金色的百达翡丽5227，就是一块1930年代的古董表，是他的妻子詹妮弗·康纳利送给他的40岁生日礼物。
这块5227的售价约25万左右，自动机械机芯，表壳采用18玫瑰金配鳄鱼表带设计，有一种超强的年代感，很能彰显品味。
日常他常戴的还包括了这块劳力士 -，经典的风格融合了现代设计感，售价约3万美元+，在很多人眼中，这是一块“象征着权力和威望代名词”的腕表。
绿巨人马克叔和同样来自瑞士的品牌康斯登关系不错，走红毯经常戴他们的腕表。这块 计时功能腕表很配他的蓝色西装，售价也只要3695美元~
他自己的腕表收藏里，包括了这块红得发紫的劳力士- 腕表，售价约7万+
别看“小蜘蛛”荷兰弟在电影里只是一个“穷学生”，但是在戏外的宣传活动上他都戴起了高级腕表。比如这块伯爵 腕表，搭配了自制的900超薄机芯，将机芯与表壳融而为一，很有辨识度，售价约26500美元（约合人民币18万）。
小蜘蛛的另外这块腕表同样有着伯爵的超薄机械，机芯通过透明表盘一目了然，十分有机械质感。
和美队经常组的冬兵，本次在《复联4》里同样只是打个酱油，不过扮演者 的颜值一直都是很能打的。从小鲜肉到如今，他也一直都是宇舶的爱好者，一块宇舶戴很多年。
最近新入了一块宇舶经典 系列，全黑表盘+表带，售价约12500美元（约合人民币8.5万）。
出席奥斯卡晚宴这样的正装活动，他佩戴的是一块宝格丽41毫米自动腕表，黑色表盘+表带，表壳采用18金设计，还镶嵌一圈1.68克拉的碎钻，售价约33200美元（约合人民币23万）
好啦，复联表哥天团今天就盘点到这里，你心中最佳的表哥人选究竟是谁呢？欢迎留言告诉范主~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10电(记者王俊禄)5月10日,《新华每日电讯》刊载题为《》的报道。
日前,浙江省玉环市人民法院公开宣判玉环市人力资源和社会保障局城区劳动保障管理所原所长吴福康贪污受贿案件。经查,吴福康利用职务之便,采取欺骗、隐瞒等手段截留受伤工人的伤残赔偿款多达31场次,共计人民币29.54万元。当天法庭旁听席上座无虚席,其中不少是身穿工作服的企业工人,案件的内情令不少工人义愤填膺。
啃噬工伤赔偿款,无疑是在受伤工人的伤口上撒盐。该案引发不少思考:吴福康为何能频频得手?相关的制度漏洞如何堵上?
根据玉环市纪委市监委工作人员介绍,这起案件的线索来源于一次群众现场举报。
孙婉琴,是玉环市纪委市监委派驻第三纪检组的组长,在一次市人社局驻点监督过程中,一位李姓工人找到孙婉琴,反映有人“吃”了他的伤残赔偿金,而对象直指时任城区劳动保障所所长吴福康。
据李某某介绍,他是玉环市一家机械公司的工人,在上班途中发生交通事故受伤,事后他要求企业赔偿工伤有关费用。该公司通过委托城区保障所进行仲裁调解后,他从吴福康手中拿到了37000元的赔偿金。
后来,他从同公司的工友那里听闻,公司实际赔偿金额是45000元。从45000元到37000元,这里面的8000元怎么会不翼而飞呢?
虽然只有小学文化程度,他直觉到问题出现在负责调解仲裁的“老娘舅”——吴福康身上。一气之下,他就过来实名举报。
玉环市纪委市监委派驻第三纪检组迅速成立调查组,对这一问题线索进行初核,分别找到企业方负责人、经办人了解情况。出乎他们意料的是,企业方竟然异口同声地否认,一致回复赔偿金额只有37000元。然而,通过核查财务凭证、银行流水等数据,企业负责人不得不吐露真相。原来在听闻李某某去纪检组反映,意识到纸包不住火的吴福康,私下拿了8000元现金还给了企业负责人,要求把此事暗地了结。
除了李某某,还有没有其他类似的情况呢?玉环市纪委市监委抽调纪检监察室骨干力量成立调查团队,在不惊动当事人的情况下,调取了吴福康2015至2016年经办的近1000个工伤仲裁调解案卷,分头开展外围核查。
工伤调解所涉及的1000多名企业工人,大部分都是来自玉环市外的。被鉴定为伤残等级后,不少已经失去了再就业的能力,离开了玉环回去老家养伤,调查难度可想而知。
郑某某就是其中一位。2018年12月,当调查人员远赴1000公里来到江西找到他的家时,破旧不堪的房屋门上的一副挽联依然字迹清晰。令调查人员深感痛心的是,他的妻子告知丈夫郑某某在一个月前刚刚过世。
从他的妻子口中,调查人员了解到郑某某原本在玉环一家企业零部件公司工作多年,后来被鉴定为尘肺病二期,通过吴福康的调解仲裁,他们拿到了9万元赔偿金,全部花在了治疗上,家里还欠下了十多万元的债。
令人意外的是,当调查人员问及“是否知晓赔偿合同上的金额为15万元”时,郑某某的妻子表示“知道”。据称,在调解仲裁过程中,吴福康告知他们企业最多只同意赔付10万元,但合同上的金额必须要写得高一点,方便企业用来抵扣税款。
在他们看来,吴福康代表的是公家的权威仲裁。对他的话,工人和家属深信不疑。
调查期间,调查组还远赴安徽、湖北、广东等地,有计划、有顺序地收集固定证据。
据了解,“背靠背”调解是发案的主要原因。来找吴福康调解仲裁的案件,都是受伤工人和企业双方无法自行调解的。作为仲裁员,吴福康一面代表受伤工人,要求企业方不断抬高赔偿金额,转过身后他又代表企业方告知受伤工人各种压价理由。在他的斡旋下,双方达成调解协议后,根据吴福康要求企业方以现金的形式将赔偿金交由吴福康转交。这一转手之机,吴福康轻而易举“吃进”了中间的差价。
两年内“成功”30多次,吴福康如何躲过监督?在调查过程中,受伤工人及家属口中反复出现了两个名字“黄斗荣”“雷继策”。后经核查,二人分别来自贵州、湖北,名下分别有一家法律咨询服务公司,在玉环从事工伤赔偿案件代理工作。
相信“老乡帮老乡”,在自行与企业调解不成后,不少外地受伤工人找到了黄斗荣、雷继策,希望他们帮助代理工伤赔付相关事宜,也同意支付伤残赔偿金的10%左右作为代理费。
然而,他们不知道的是这两位代理人在调解过程中扮演什么角色。通过深入细致核实,调查组发现黄斗荣、雷继策两人与吴福康存在着频繁不正当的经济往来。
在被留置调查后,两人分别交代了事情经过。原来,在多次工作接触之后,黄斗荣、雷继策两人与吴福康渐渐熟络起来,为方便自己代理的案子早日调解处理,他们知道必须要打通吴福康这一关。超市卡、香烟、白酒、茶叶……他们三天两头变着花样讨好吴福康。
出于职业敏感,不久黄斗荣、雷继策就发现了吴福康的秘密,但两人却都没有去揭露真相,反而提出了更加大胆的“合作”计划——在两人代理的工伤赔偿调解中,吴福康减少中间差价,这样表面上看来受伤工人可以拿到“更高”的赔偿金,他们可以随之拿到“更多”的代理费,再按比例提成分给吴福康。
“实在是令人发指!”在与企业负责人、受伤工人调查谈话中,他们表达了强烈的愤怒之情。
办案人员在查办吴福康案件时发现,玉环劳动仲裁领域存在无法律职业资质的职业公民代理人代理工伤仲裁调解案件,扰乱正常仲裁调解秩序的问题。此外,大部分工伤仲裁调解双方当事人从调解开始到结束从未直接接触,吴福康就是利用双方信息不对称的漏洞,以企业抵税等名义在部分仲裁调解书中将工伤赔偿金额提高,与申请人实际得到的赔偿金额之间产生“差价”,直接保管被申请人支付的赔偿款,从而实现截留赔偿金的目的。针对存在的问题,玉环市监察委员会督促相关部门采取有效举措堵塞制度漏洞,制定出台《玉环市劳动人事争议案件审理流程管理规定》,对调解结案的劳动仲裁案件加强监管和审核。
玉环市纪委市监委相关负责人表示,吴福康是“蝇贪”的典型代表。权力一旦失控,就会变成个人攫取利益的工具。“我们严肃查处吴福康侵吞、骗取工伤赔偿款的违纪违法问题,就是要切实维护劳动者的合法权益,体现了有腐必反、有贪必肃的决心。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前在拼多多做的是什么产品？现阶段对于拼多多日盈利的期待（1.5个月内达到）
我听到最多的心声是不亏本就好了！那为什么会亏本呢？知心大妈给大家讲解一下。
你们都会被小二误导----各司其职【不是站在商家的角度看问题】
大多数的用户是通过：推荐渠道、推文、活动、个性化专题，而不是通过首页！
应季产品里面的爆款！---行业前三【最大的蛋糕】-----不要妄想一些不切实际的【资源】
一般来讲，“商品评价图片/晒图”的用户购买转化率最高，如果能够引到用户参与点评，将优质点评展示给更多新用户，那么总体的购买转化会有更大提升。-----好评晒图可以让转化率变得更高
大家可以参考以上，去优化自己的产品，配合直通车，提高支付转化率。
商品端关键点：短保、新鲜、【原产地】/你现在做的是原产地产品么？
成分趋势：无添加剂、低热低脂有机、无糖等--------劣质产品被动过滤【过河拆桥】
同类产品里面低价的产品：红枣！-低价的商家我就扶持1-3家-----中高档
这个时候你们再去做低价，干不过人家的。------------中端价格为主【60】
包装趋势：一人份、绿色环保、私人订制、独立小包装、大礼包等。
更注重颜值，产品包装的美化度。------------外貌协会/包装很贵------必须做中端价格
使用场景：轰趴（零食），旅游、健身、宿舍肥宅等--不是特别缺钱但是要折扣【折扣定位】
以上重要信息可以在商品描述中优化，一定要切合实际，切勿虚假描述-盗图打假已经有投诉入口！
最近的1-2个月还想着利用刷单做店的---------你到明年还会在思考怎么才能快速出评价！
刷单-----评价很难出来的！------销量是可以出来的！
场景模拟的情况下：女装店-店内有30个产品，每个产品都有50+的销量
你能接受在一个产品上亏多少钱还不盈利！---一个连接亏了多少钱后你就不做了？
及时收手！不是不做，而是换一个，更自己更多的机会，而不是在这个坑里面到死！
选款尤为重要！----2019年的重点课程--跟平台顺势借势
这40个产品挂了30天，没有卖出去的还要留着吗？---------但是你有做这个事吗？
比如：女装--我只有40款衣服吗？----------保留卖出去的那5个链接【客户会买】
继续再上40个链接【10个销量】再挂30天----没有卖出去的怎么办？【45个链接】
继续下架，然后上新的！------------你一个月只能上40个么？
4. 机会是留给有准备的人的！---------------有沉淀的人，有积累的人才能把握机会
卖这些产品的人是怎么发现它们的？------------它要推广这个产品呢？
----------------------------如果你跟他同款！拼多多不会允许出现多个同款的爆款链接
所以你要做的是找到别人还没爆的款，然后爆发它【平台保护商家的既得利益】
5. 努力上新------才是真正的在努力做电商！------------努力刷单的人跟赌博的人没两样
十赌九输！总有那么一两个会赢，你们就会跟着赢的人继续！没有看到另外的99%的！
母婴玩具-----哪个玩具更好做！---------找到具体的执行方向！
服饰鞋包-----哪个风格更好做！---------找到具体的执行方向！
水果生鲜-----哪个产品更好做！---------找到具体的执行方向！
按照我说的做很难！那么按照上面操作会比较简单？----------这是对的！
我给你提供了正确的思路，以及执行这个思路的方法【不会比你自己摸索简单一点？】
好了，今天的分享就到这里，如果想了解更多的风向标。（半夏拼多多代运营，：）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当你想预约住家附近的美容店，你会怎么做？打电话或亲自到店预约？在韩国某个社区有种不一样的选择，就是请喵星人代劳！
一只名叫的橘猫在它居住的地方是只人人都认识的大明星，它每天的工作就是负责传递纸条到美容店，帮邻居预约时间，但它究竟是如何成为通讯猫的呢？
以前是流浪猫，每天会在傍晚六点左右到老板娘店里报到，老板娘好奇它来自哪里，于是有一天心血来潮在它的项圈绑上纸条写着：“我是喂食这只猫的人，如果你看到它或是最近曾经照顾过它，请留下纸条。”
没想到真的有人回信，写着：“我看过它出现在学校前的文具店”，“我这里是服饰店”，“它在超市里”。这才发现并没有主人，而且似乎很多居民都曾照顾过它！
原来总是在社区里晃来晃去，每天造访不同人家，吃大家为它准备的各种食物，而且超有爱心的居民甚至帮它特制一间猫屋，让它随时都能舒服的休息。
渐渐地大家越来越喜欢让它传送纸条，无论是预约美容，或是感谢老板娘对它的照顾，勤奋的工作不仅传递居民的讯息，更传递满满的幸福，真不愧是社区最佳通讯员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
200路摄像头，同时捕获现场观众的脸部视频，与数据库里的证件照比对，实时滚动匹配度超过90%的人脸识别结果。令现场沸腾的是，这只需要一台体积与15英寸苹果笔记本相当的原子服务器带动，其中奥秘就在于内置的4块依图芯片中。
2019年5月9日，依图科技联合创始人、 朱珑博士一改往日低调作风，高调发布自研云端视觉推理芯片™，欲与英伟达、特斯拉同类产品比肩，做率先将基础算力和高端算法等核心实力同时握于手中的人工智能公司。
朱珑是一个从实验室里走出来的创业者，他在美国待了近10年，先在美国加州大学用统计建模刻画这个世界，接着在研究机器怎么看世界，后又在纽约大学研究深度学习。
2012年，朱珑回国创业，他把这一年定义为新时代，深度学习、神经网络、计算和大数据成就了这个新起点。
2012年到2019年间，他把分成了三大基础算法领域：计算机视觉、语音识别、语义理解。在计算机视觉方面，依图连续三年获得了全球工业界黄金标准测试的第一名。放眼全球，人脸识别错误率在近几年急剧下降，2015年是一个重要的节点，机器识别人脸的能力超越人类，这一年出现了，它让普通老百姓都见识了的能力。
在他看来，普及的关键在于智能密度，从宏观上来讲，要从单体智能到群体智能，举例来说，一个摄像头识别人脸并不难，但要让成千上万个摄像头识别人脸，并且相互对话，形成决策，这是困难的。从微观上来讲，最重要的单位面积智能算力，提高这个数值就意味着成本的大幅度降低。
过去半个多世纪以来，依靠摩尔定律的奇迹，人类成功地在更小的空间里容纳下更多的计算力。但是，摩尔定律已濒临终点，单位面积晶体管数量的提升终将触及物理极限。与此同时，智能算法的性能仍在万倍增长，以依图自主研发的人脸识别算法为例，过去4年算法精度提升了100万倍。
摩尔定律的终结和人工智能技术的发展将开启一个新的时代——算法即芯片时代。“算法即芯片这句话非常本质，只有能找对问题，找对场景，用对算法，并为此定制芯片，才有可能做到极致性价比。”
芯片为什么难？朱珑认为，没有典型场景应用没有意义，没有超越英伟达的芯片没有意义，没有世界级的算法没有意义。
在发布会上，依图自研的云端芯片™正式亮相，这是目前全球性价比最高的视觉推理芯片，由依图科技和芯片初创团队联合开发。
关于这个芯片的设计理念，朱珑强调了四点：一是追求高密度，而不是高算力；二是最顶级的算法才能体现最大的算力；三是不做语言，做视频理解；四是做服务器芯片。
依图™基于拥有自主知识产权的芯片架构，针对依图的算法做了专门优化，能够充分发挥依图在机器视觉领域的积累，适用于人脸识别、视频结构化分析、行人再识别等多种图像和视频实时智能分析任务。在实际的云端应用场景，依图 ™ 最高能提供每秒15 的视觉推理性能，最大功耗仅20，比一个普通的电灯泡还小。在同等功耗下，依图™产品的视觉推理性能是市面现有主流同类产品的2~5倍。
依图原子服务器基于™ 打造，一台服务器提供的算力与 8 张英伟达4卡服务器相当，而体积仅为后者的一半，功耗不到20%。在进行视频解析时，1台依图原子服务器（搭载4核 ™芯片，除此之外无需其他配置），与8卡英伟达4服务器（含双核英特尔 86 ）对比，单路视频解析功耗仅为后者的 20%，与8卡英伟达4 服务器（同样含双核英特尔 86 ）相比，功耗约为后者的10%。
现场演示表明，单条主干道或者一整个小型园区所需的智能终端设备，只需要这样一台单手可持的服务器便能驱动，为智慧城市、智慧交通、智能安防、智能零售等大规模行业应用的落地和普及奠定了基础。
数据中心应该让客户“建得起、用得省、算得准”。使用依图 ™构建的视频解析系统，将原本需要 16 台机柜的方案压缩到 1 台，使整体建设费用投入减少 50%，运维成本降低 80%。不仅如此，依图原子服务器能够直接在云端升级系统，不需要大规模购买或者更新已有的摄像头、传感器等终端设备，大幅提高了现有基础设施的利用率。
与特斯拉刚刚推出的边缘侧芯片相比，依图™从芯片类型、架构、制程、内存和应用都是类似的。“特斯拉花了三年做出了这款芯片，我们花两年就做出来了。”朱珑对这场志同道合的偶遇表达了兴奋之意。
上海市人民政府副秘书长陈鸣波表示，上海人工智能发展一定要+，谁能把这两个融合起来就一定是伟大的企业，今天的依图正走在这条路上。
1台机柜成就1个城市大脑视觉中枢,同时驱动50万路摄像头，这是依图为上海画下的智慧城市蓝图。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眼看着夏天步步逼近，办公室的老妹儿都整齐划一的开始置办夏装。
如果觉得白色恤太单一，红色字母+浅色系牛仔裤，也很适合夏天。
但是欧欧发现，单薄的恤，在容易流汗的夏季其实很容易贴肉的，这就很尴尬了~
这个时候选择一件优秀的内衣，能让恤瞬间高级起来（欧欧良心亲测，不同的内衣搭配出恤的效果千差万别）。
而且在容易流汗的夏天，内衣这种贴身衣物真的是刚需（跟胸部健康息息相关，讲真这点钱不能省）。
为了保护好奶子（哦不，欧欧说的是胸），小蜜糖们可要牢记3-4个月就要来一次内衣大洗牌。
除此之外，同为女生的欧欧知道，很多小蜜糖都有胸小内衣空杯、胸部外扩（咳咳，这很大程度是穿错内衣导致的）。
那到底要怎么样才能保护好胸部的健康，又能避免胸部外扩，进而导致穿衣不美观呢！这个时候就选择一款合适且舒适的内衣就显得十分重要。
“蒛一”家的无钢圈内衣是欧欧自穿的品牌，轻薄舒适，最主要是价格实惠，常换常新一点都不心疼。
为了小蜜糖们能在夏天艳压群芳，又美又舒服！欧欧跟商家讨价还价许久，终于要到一波福利。
有需要的小蜜糖速度领券，数量有限，先到先得（悄悄告诉你两件装更优惠）。
好啦今天的内衣推荐就到这里了。接下来进入欧欧科普时间嘻嘻嘻嘻。
前面已经说过内衣这种贴身衣物要常换常新，一般情况下有下内衣出现下面这些症状就表示该换了。
钢圈变型或者内衣起球、开始失去弹性、罩杯大小出现变化、背部有勒痕或背部太宽松以及内衣空杯。
其实身形或者内衣的变化，都会给胸部带来不适，每次选择内衣穿着首要的永远是舒适鸭~
能手洗还是尽量手洗~晒的时候注意下方法就能很大程度的避免变形哦（还是看下图嘻嘻）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，在《辐射76》中加入了自动售货机，玩家可以通过这些自动售货机在自己的营地里设置小型商店，而且当他们离开营地的时候，其他玩家也可以使用这些自动售货机。
玩家设立商店的方式很简单，只需要将自己想出售的物品摆放在自动售货机上，然后设定好价格就行了。不过玩家们发现，每次交易时都会收取10%的税，而官方表示加入10%的税率是为了保证游戏内瓶盖货币经济系统的稳定和健康运转。
需要注意的是，瓶盖并不是《辐射76》的最高级货币，玩家只能通过在游戏中拾取、杀害怪物、向电子商店出售货物或者是与玩家进行交易才能获得瓶盖货币。这种货币由于比较难以获取，所以玩家们对于施加的10%税率感到有些不满。
玩家在游戏社区表示：“我不明白为什么10%的税率可以保证游戏经济系统的良好运转，在我看来，开发商只是想让我们花费更多的货币。”一些玩家也表示，为了弥补损失，他们不得不让价格上涨一些。
目前，玩家们在《辐射76》中最多可持有25000个瓶盖，而且玩家们在指定时间内获得的瓶盖数量也受到了一定限制，这导致了不少玩家不惜开几个小号，好让游戏过程不那么艰难。
外媒表示，由于征收的10%瓶盖并不会分配给游戏中比较“穷”的玩家，也不会对游戏内非常“富有”的玩家造成很大影响，因此这一举措并不会实现潜在的经济平衡效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一长假已过，但就仿佛还在昨天一般，川旅游大军的车水马龙仍是历历在目。据最新数据统计，今年五一，四川是唯一一个旅游总收入破300亿的省份，位列全国第一。
青城峨眉的清幽，九寨黄龙的绮丽，稻城亚丁的神圣，在物华天宝的大四川，东西南北都是宝藏打卡地。
而今天，我要带你走进的是四川西南方向，一个我们都非常熟悉的 “ 阳光之城 ” ——西昌。
提起西昌，你脑海里最先浮出的印象，可能会是火把节、火盆烧烤、卫星发射基地这样的关键词。但，于北纬27度，如今这座城市，正发出愈发迷幻的光芒。
地处四川第二大平原——安宁河谷平原，西昌迄今已有2000余年历史，是凉山彝族自治州的首府，幅员面积2655平方公里，土地肥沃，日照充分，素有太阳城、小春城之称。
相比成都7年99个晴天，在西昌，这里的气候简直不要太好。一年365天，西昌几乎有300天以上是晴天，是四川晴天最多的城市之一。
明媚的阳光、湛蓝的天空、清新的空气、澄澈的湖泊，四处鸟语花香，一派生机，每一个生活在这里的人，都会情不自禁有种被融化的幸福感。
当然，令西昌闻名全国的绝不只是它的气候，在这里，山水灵动，文化多样，西昌的美食、美景、民族文化，还让它被誉为 “ 川西旅游明珠 ”。
在西昌，尤为值得一提的是邛海。邛海之名，见于《汉书》：“ 邛都南山出铜，有邛池泽 ”。作为四川第二大淡水湖泊，邛海形如蜗牛，镶嵌在一片青山幽谷之中。而对于邛海的美，当年环游过世界的马可·波罗曾如此夸赞道：
“ 碧水秀色，草茂鱼丰，珍珠硕大，美不胜收，其气候与恬静远胜地中海，真是东方之珠啊。”
不仅水美，在西昌的山也十分秀丽。其中，最为著名的当属位于西昌市城南方向30公里处的螺髻山。其海拔高达4359米，千峰叠翠，山势雄奇，如苍龙遨游九天，是川西得天独厚的自然风景区。
而为什么说它与峨眉山是 “ 姊妹 ”，这源于它们名字的取义方式。峨眉山取自女人蚕蛾之眉，螺髻山取自少女青螺状之发髻。
紧邻西昌的灵山寺，是一座建于清代乾隆年间，规模及知名度都极大的寺院。传承千年，香火一直很旺盛。
其主体建筑大雄宝殿，宽敞宏大。前殿正中供奉释迦牟尼，后殿供奉灵山寺开山祖师梧真和尚杨学信木刻偶像。面对大佛是坐着的韦陀护法神像。据说，世间的韦陀像皆为站立状。但唯有灵山寺的，是唯一一座坐着的韦陀像。
地处攀西，西昌包罗了众多民族文化。其中，十分具有特色且热闹的一个民族文化节日，当属彝族火把节。
火把节自汉唐起，沿袭至今，已有上千年。节日期间，整个西昌仿佛天火泄满一地，十分壮丽，别具风情。明代文人杨升庵对火把节的盛况就曾留下了 “ 云披红日恰含山，烈炬参差竟往还，万朵莲花开海市，一天星斗下人间 ” 的绝美诗句。
此外，在西昌及其周边，还有著名的 “ 蓬莱仙境 ”——泸沽湖风景区，中国卫星发射基地——西昌卫星发射中心。除了美景，这里还有网罗天下好吃嘴的西昌火盆烧烤。
同时，作为攀西地区重要的政治、经济、文化和交通的中心，西昌多次挤进了全国综合实力百强县市榜单，被称为四川实力最强的县级市之一。
近来，就连湖南卫视《天天向上》栏目组，也专程来到西昌，做了一期宝藏城市的录制，为更多人揭开了西昌的神奇与美。
看到这里，好山好水好风景，以及实力与颜值的双双在线，应该就是我们大多数人对西昌的印象。
然而，于北纬27度，西昌显然不止于此。如今，它还迎来了一个国际旅游度假区——中国邛海·17度国际旅游度假区（以下简称邛海·17度）。
相比看山看水的传统西昌耍法，邛海·17度，将带我们解锁的是一个截然不同的迷幻新西昌！
于全国著名湿地公园——邛海湿地公园旁，邛海·17度是由万科拟投资约120亿元打造的国际旅游度假区。
光说 “ 国际旅游度假区 ”，可能你还感觉不到什么，但约2300亩的项目，以度假、探险、民俗、文化、娱乐五大文旅主题，参照普吉岛的标准，不仅规划在西昌引入悦榕旗下全系列酒店产品，还规划在此建造包含演艺中心、民俗文化村在内的多个全新旅游地标。
在基于西昌天生的气候、环境、人文等优势上，邛海·17度将为西昌带来焕然一新的全新旅游体验。
具体而言，究竟会是怎么个 “ 新 ” 法？别急，继续往下看，我保证你会和我一样，越看越激动。
严苛的选址、一流的服务，作为世界著名度假酒店集团，悦榕的大名，相信不少人都听过。而此次，在西昌邛海·17度，联手悦榕，参照普吉岛乐古浪标准，悦榕集团旗下多个酒店产品，都将悉数进驻西昌！
未来，不用再坐飞机去国外，西昌就有让人羡慕的 “ 悦榕 ” 生活。
在静谧的邛海畔，聆听山水密语，高品质的酒店服务下，再享受着被称为 “ 水疗界中奥斯卡 ” 的悦榕，感受来自东方的神秘治愈力量……这样的西昌，光是想想就让人非常激动~~
传统的西昌玩法大多是看山看水，吃吃地道美食。除此之外，鲜少能找到其他吸引人驻足停留的游玩项目。
但在邛海·17度，这里专门规划了一个太阳岛文化演艺中心。以科普、艺术、运动为主题，不论你是热爱生活的年轻人，还是已经为人父母，你都能在此找到适合你的娱乐方式——
或在星空博物馆，探索宇宙的奥秘；或在17度艺术剧场欣赏邛海之外的风情；或在城市运动公园，与家人一起肆意挥汗……
这些融入西昌的新潮建筑，都将为我们解锁一个打卡西昌的全新方式。
当然，如果来到好山好水的西昌，却仅仅是待在酒店、或是新潮的建筑内，似乎又有点浪费大好景色。而在邛海·17度，一个阳光健康生活群落——17度俱乐部的出现，解决了这个问题。
户外探险，带你穿越神秘丛林，走进万物生长的西昌，与这里罕见的动植物亲密接触；乘风破浪，恬静的邛海也能为你创造动感的回忆；在更加接近天空的地方，星空营地让你回归自然，与西昌同呼吸。
依托项目优越的地理交通位置，17度俱乐部内还规划了一个项目内的旅游集散中心。从邛海·17度出发，你可以玩遍整个大凉山及大香格里拉环线，让度假的每一天都有新惊喜。
以西昌特色历史文化为基底，邛海·17度特规划了将军府城市会客厅及星月坊民俗文化村，这两大充满内涵的地标建筑。
其中，将军府城市会客厅，将在清朝时武翼都尉柳相治故居基础上修缮升级完成，旨在传承和保护西昌文脉。后续建成后，这里不仅将变身非遗文化展示中心，规划的将军里滨水文化商业街区，还将为游客提供一站式吃喝玩乐购物等商业消费。
而在星月坊民俗文化村，这里则在邛海畔建造了极为浪漫的月堤音乐餐厅，以及一个分享民俗文化的17物&17坞。
不只是吃喝玩乐，在西昌邛海·17度，还可以长知识，让度假也变得更有内涵。
还十分值得一提的是，整个邛海·17度，不论是项目总体规划，还是景观设计，皆由世界知名设计团队操刀设计。
其中，包括但不限于中国工程院院士、著名建筑学家崔恺，美国，马达思班，南京中科水治理，中国建筑西南设计研究院等，均是邛海·17度的全球重要战略团队。
坚持与环境的高度融合，就像是 “ 长 ” 在邛海上的一样，邛海·17度始终坚持守边界、法自然、修生态、靓环境的四项原则。
在给西昌邛海带来 “ 新耍法 ” 的同时，更要保留当地原汁原味的山水风情。
过去的西昌，喝酒、烧烤、火把节是它闻名全国的地方特色；未来的西昌，将以邛海·17度，成为特色文化+高品质旅游服务体验为一体的国际旅游目的地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在韩国一所大学里，有一只人人都认识的橘猫，它不但摆脱过去被遗弃的命运，在校园里找到360位师生担任它的照顾员。
它热爱上课，会搭电梯到不同教室与同学一起旁听，堪称是学校里最有书香气息的大明星！
的前主人也是这所学校的女学生，以前经常抱着它到教室上课，或许是那时就让它熟悉学校环境，并培养它进教室上课的习惯。
但是前主人毕业后竟不负责任地将它弃养在校园里，幸好有许多热心师生跳出来帮忙，才开启它“尊宠”的喵生！
即使有专人轮流照顾，它仍旧喜欢热闹与忙碌，会自己搭电梯到不同楼层的教室与同学一起上课，甚至还会赶第二堂课！
想睡就睡、想翘课就翘课的被视为校园大明星，超有魅力的它吸引了360位师生自愿轮流照顾它。
即使曾经被遗弃过，它仍然相当亲人，非常享受被众人摸摸抱抱的时刻。
相信有这么多师生的关爱，就可以在学校里无忧无虑的生活，不用过着流浪的日子，也希望它可以活的健康开心，好好享受备受尊宠的喵生！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
希望有一天你睡醒的时候，发现你已经从内到外都变成了那个更好的自己。
小她会定期挑选一些优质公众号推荐给大家，以提供给诸位更多元的好内容。非盈利性行为，未收取任何费用。你的关注和取关全凭个人意愿。
另外，其他公众号的推荐文案和内容，不代表她读的价值取向，请大家独立思考和自行判断。多谢厚爱和理解，比心~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新华社微特稿】谎称家境优越、身家丰厚，德国28岁女子安娜·索罗金在美国招摇撞骗，以不法手段获取大量钱财支撑奢华生活，9日在美国纽约市被判监禁4到12年，具体刑期取决于她服刑期间的表现。
美联社援引法官戴安娜·基泽尔的话报道，索罗金“被纽约城的炫目繁华蒙蔽了双眼”，靠欺诈支撑自己根本负担不起的生活，“欺骗之深令我震惊”。
基泽尔希望以这样一个判决向索罗金的粉丝们传递一个信息，即“她的行为不可接受”。
基泽尔同时判索罗金支付20万美元（约合136万元人民币）赔偿金和2.4万美元（16.3万元人民币）罚款。
按美联社记者描述，索罗金听宣判时，用手紧紧捂住脸，似乎要忍住眼泪。法官宣判前，索罗金说：“我为我犯的错误道歉。”不过，她的辩护律师说，她会寻求上诉。
索罗金伪造银行记录，花言巧语令金融机构和众多纽约名流相信她拥有6700万美元（4.6亿元人民币）资产，谎称父亲是外交官或者石油大亨。实际上，她父亲是俄罗斯卡车司机。（完）（欧飒）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，若诗若画若尔盖文化旅游推介会在兰州欣大百货北广场隆重举行。四川、甘肃是南北相邻的省份，旅游资源非常丰富且互为补充，若尔盖县是四川省通往西北省区的“北大门”、是红军长征曾经走过的地方，是全国三大名马河曲马的故乡，也是全国30条红色旅游精品线路和100个经典景区之一。
从地理位置看，黄河与长江分水岭将若尔盖划为东西两个截然不同的地理单元和自然经济区。中西部草原辽阔，水草丰茂，牛羊成群，属纯牧业地区，素有“川西北高原绿洲”之称；东部群山连绵，万顷森林，宜农宜牧，素有“若尔盖江南”之美誉。若尔盖大草原天高气爽，日出晨曦，帐篷点点，炊烟缭绕，牛羊漫野，牧歌悠悠，风情醉人。
若尔盖县委副书记、县政府县长余开勇在推介会上表示，“在草原最美的季节，我们缘聚黄河之滨兰州，隆重举办若诗若画若尔盖文化旅游推介活动，诚挚邀请各界朋友，拨冗莅临若尔盖大草原感受若诗若画的大美风光，洁白的哈达为您献瑞，香醇的奶茶为您呈祥。”(牟健 摄影报道)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
风靡欧洲15年的足球经理游戏《 》近日正式登陆中国市场，其官方汉化正版手游《梦幻足球世界》将于5月16日开启全平台公测，游戏中囊括全球30万球员的详细数据，让中国玩家大呼过瘾。
《梦幻足球世界》游戏由国内体育游戏巨头疯狂体育引入，全新的3引擎为足球经理玩家带来更真实的比赛体验，其原版游戏《 》已经在海外取得了非常辉煌的成绩，最新的2019版本自从2018年11月推出以来，已经多次被苹果 和谷歌商店多次主页推荐，很多业内人士和资深玩家都评价这款游戏拥有极高的专业性，尤其是在球员数据方面，几乎还原真实世界，那么《梦幻足球世界》手游是怎么做到的呢？
提到足球经理游戏《 》和公司，欧洲大街小巷无人不知，无人不晓。自2004年着手研发足球经理游戏以来，公司出品的爆款足球经理游戏《 》已在全球累计超过3000万注册用户，历经15年的沉淀和积累， 公司已成为全球最专业的足球经理游戏开发商之一。
《梦幻足球世界》中30多万球员的数据全部来源于足球维基百科（），游戏涵盖全球超过1000家足球俱乐部、30万+球星、全球33个国家共51个联赛，梅西、罗、内马尔、苏亚雷斯、马内、萨拉赫等一众足球明星都可供玩家任意挑选。
网站有专业人士实时维护，5926个俱乐部的跟队记者都会及时发布最新消息，为广大玩家还原一个更贴近真实的足球世界！游戏中高度真实的智能转会系统和青训养成系统，以及精密的计算系统，都让玩家自然地沉浸其中，感受足球经理游戏地魅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前在韩国一座偏乡渔村里，有一只三花猫妈妈，不知为何上半身竟被断裂的鱼网缠住。
更令人忧心的是，渔网的另一端还缠着它的宝宝，让母猫只能拖着宝宝行走。
母猫在寻找食物时，只能拖着脖子也被缠住的幼猫，而幼猫因痛苦而不断尖叫，也造成母猫寻找食物上的困难。
居民猜测可能是幼猫想钻进母猫的怀抱时，不小心让脖子也被鱼网缠住，而且母猫也因此几乎无法找食物吃。
他们相当担心猫母子的安危，加上受伤的母猫对周遭非常警惕，无法接近。因此束手无策的居民找来动物救援组织协助诱捕，希望能让它们送医治疗。
因为当地大多居民从事捕鱼事业，在街上到处可见曝晒的渔网，充满海味的网子正是猫儿们最爱的游乐场所，或许因为这样母猫才不小心被套住。
即使有居民先剪开大渔网让它逃脱，但害怕的它未等到剪开身上的残余网子就先跑开，才造成幼猫也被缠住。
幸运的是，当救援队抵达时，幼猫已挣脱渔网，而且也顺利捕捉到饥饿已久的猫妈妈。
经兽医治疗和检查后，发现即使母猫忍受着极大伤痛，但仍将小猫照顾的很好，并无营养不良或是其它病症。
母猫身上被网子咬入较深的伤口也仅需2～3周的时间即可复原，并且不会留下任何后遗症。希望它们可以赶快恢复健康，重拾开心自在的生活！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，借助微信社交红利崛起的公司至少有5家已经上市或奔赴上市，前有拼多多，现有云集。2018年5月8日，微信生态服务商有赞也在港交所上市。
一年之后，有赞宣布完成了新一轮近10亿港元融资，由腾讯领投。有赞白鸦把双方的“会师”看作一场高度耦合的战略合作，为布局智慧零售，腾讯曾拿出100多亿投资头部零售商家，那么谁来帮零售商家落地？
腾讯用七种武器（微信支付、公众号、小程序、腾讯云、社交广告、腾讯和企业微信）来支持商家互联网化经营，这七种武器是好木头，而商家需要的是柜子、桌子，有赞便成为了木匠的角色。
“在时间面前，一切捷径都是弯路，有赞打算做一个聪明的笨公司。”上市一周年之际，白鸦在有赞 2019发布会上总结。他用180多页梳理了过去一年有赞的产品迭代，并发布了有赞微商城.1版、有赞零售5.0版、有赞美业5.0版、有赞智能分销和有赞云应用市场等产品。
2018年有赞总交易额达到330亿，总订单数2.33亿笔，其中营销玩法带来1.59亿笔订单。
与此同时，有赞小程序交易额较2017年实现35倍增长。小程序在2018年开始爆发，白鸦预测，2019年会爆发得更强。
原先，白鸦就曾预测小程序将在2018年实现100倍的增长。“我低估了张小龙的耐心，去年微信并没有把很多流量入口都打开，另外我也高估了其他平台做小程序的速度，好戏才刚刚开始。”白鸦说。
据《时报》记者了解，有赞也在准备接入百度小程序和支付宝小程序。
过去一年内，微信不断增加小程序的流量入口，并通过下拉菜单栏、我的小程序等方式缩短用户使用路径。有赞数据显示，2018年小程序来自微信聊天主界面下拉菜单栏的流量占比已达29%，已成为小程序一大核心流量入口。另外，小程序来自公众号菜单栏、公众号图文的流量占比分别达17%、15%。
目前只有5%来自搜索，白鸦认为，微信主搜一旦开放，流量将会是小程序搜索加搜一搜的倍。
发布会上，有赞正式发布了《2018有赞小程序100榜单》，排名的维度不只限于交易额。幸福西饼、凯叔优选、黎贝卡等商家均通过优质的产品体验和用户口碑，打造了叫好又叫座的小程序。韩都衣舍、、润微内衣、潘达、植观、七格格等互联网品牌靠着超强的互联网营销功底和用户运营实力，成为最值得品牌商借鉴的榜样。
这个榜单也透露出了一些有意思的洞察，消费金额最高的并不是来自江浙沪包邮地区，而是北京朝阳区；“夜猫子”最多的地区是北京朝阳区、深圳南山区和上海浦东新区等；去年有赞的最爆款是车厘子，最早实现“车厘子自由”的是生活殷实但不出产车厘子的地方；“最性福”的就是朝阳群众、充满荷尔蒙味道的深圳和北京海淀区的码农们。
事实上，线下商家通过有赞获得了更多线上流量。据白鸦透露，2018年有赞共产生到店自提订单2458.9万笔，同城配送订单1251.6万笔——合计订单占比15.9%，这都是有赞为门店商家在原有业务基础上带来的纯增量订单，也就意味着，一条街上三五家水果店，你多做的15.9%就来自于隔壁竞争对手流失的生意。
最新发布的有赞零售5.0版本，将让门店商家“多出2个货架”：一个销售人员的导购货架、一个24小时营业的在线货架。这些货架预计能为门店商家带来35%的增量订单。
2019年，有赞将在三个零售场景里帮商家掘金，帮助商家提高经营效率。其中，到店场景功能包括：扫码购、会员储值营销、到店自提、预定预约等；到家场景功能包括：同城配送、社区团购、周期购等；离店场景功能包括：智能导购、砍价裂变、好友瓜分券、每日签到、直播购物等。
作为有赞的基础产品，有赞微商城一直保持着快速迭代。据白鸦介绍，有赞微商城过去5个月更新了151项新功能，总应用功能超过1500个，核心系统稳定时间达99.93%。
5月8日，有赞正式发布有赞微商城.1版，同时完成产品定位战略升级。白鸦介绍，未来有赞微商城将扮演三个角色：客户增值管理系统、具备在线销售能力的品牌官网、基于消费数据和商家经营数据的在线营销平台。
淘宝是百度的第一大广告客户，但在2018年，淘宝封了百度，不让百度爬虫抓取淘宝数据，以致于中国消费者不能在百度搜索网购信息。
“从2008到2016年，中国很多品牌商没有来源于官网的流量，更没有来自于官网的订单。而这两年有越来越多品牌在广告上放公众号二维码或者小程序码，未来他们都应该有具备在线销售能力的‘品牌官网’，有赞微商城将做好这件事。”白鸦表示。
纳斯达克有家和有赞类似的上市公司，的商家50%的订单来源于，其中30%落到自己的店铺、20%落到。有赞商家从2016年开始，多了来自微信和百度的流量。消费者虽然不能用百度搜订单，但能搜店铺名，能在微信上搜关键词，搜索流量越来越多。
发布会上，有赞美业5.0版本正式上线。有赞美业5.0将从数据分析、精准营销、客户管理等方面提升美业商家的运营能力，同时与美业门店的硬件实现全面互通。
据了解，有赞美业已经与宜远智能的智能测肤系统实现打通，门店使用测肤系统后，顾客的皮肤状况将实时呈现在有赞美业系统中，形成科学的测肤报告，提升门店专业度。同时，有赞美业还正在与基因检测机构达成合作，实现基因检测产品的全套购买流程。
数据不通、运营效率低、管理成本高是总部和门店之间面临的三大难题，有赞美业5.0已全面支持美业连锁门店的管理，帮助品牌机构实现统一运营管理。截至目前，有赞美业已经服务了科技美肤、皮肤管理、美容美体、美甲美瞳、中医理疗、医疗美容、产后恢复、口腔诊所、美发造型等行业。
为什么做有赞云？“有赞技术团队每月接到的新增需求都超过1000个，商家需求非常个性化，比如你可能无法理解一个人怎么拼团，但就是有商家提需求。为了实现更多个性化需求，我们发布了有赞云，用垂直行业通用产品+个性化需求定制，为商家提供最合身的解决方案。”有赞崔玉松介绍。
过去两年，有赞云已为2000家人气提供“开店”服务。现在又增加了41个行业经营场景个性化定制，包括家居定制、验光配镜、电影院选座、酒店选房等在内。截至目前，有赞云已经为老爷会、曹操出行、上海新天地、良品铺子、幸福西饼等商家提供了个性化定制方案。以服装品牌“老爷会”为例，其已经在有赞云基础上实现了西装定制全流程在线化。消费者不用去实体店，就可以在线上完成一件西装的私人定制。
同日，有赞云正式发布应用市场，第三方开发者可入驻应用市场，上架店铺管理工具，而商家可以在应用市场自由选购，满足店铺个性化需求。崔玉松透露，有赞云即日起将启动开发者大赛，从商业价值、创新创意、应用场景等多个维度进行评比，甄选出最优秀的开发者。
在白鸦看来，社交电商有四个方向：实物电商、同城电商、虚拟电商和社群电商。“当经济形势回归常态，要让经营回归基本面，关注长期资产沉淀。”他也给商家提出了三个建议：停掉没有直接效果的品牌广告预算，尝试效果广告和创新营销；关注单客价值的经营，积累更多会持续购买的顾客，可以活更久；用好互联网工具开启全渠道经营，打通并提升全流程经营效率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女星玛莉亚（叶欣眉）与综艺一哥胡瓜搭档主持长达8年，但因为身材肉感，时常被当成「女丑」的角色。近来，她瘦身有成，竟在不到一年的时间瘦了12公斤。
日前，玛莉亚在脸书上分享一组婚纱照，只见她身穿露背礼服，大展雪白美背，完美的手臂线条与水蛇腰全都露，整个人瘦了一圈。原来这次为了担任好姐妹的伴娘，玛莉亚积极减重，不到一年瘦了12公斤，也顺利摆脱女丑形象。
玛莉亚瘦身成功后，开始尝试无袖的衣服，大方展现手臂线条，偶尔也会小露性感，无论是大开深、胸前挖空，抑或是辣晒小蛮腰，都能看出玛莉亚对自己的身材越来越有自信，也更敢挑战性感造型。
同时玛利亚大方公开减肥食谱，她经常吃鸡胸肉，鸡胸肉是高蛋白低脂肪的食物，非常适合减肥人士食用。但是鸡胸肉比较柴常吃就会厌倦，玛利亚在烹饪鸡胸肉的方面很有经验，公开一周鸡胸肉不同做法。
早餐：鸡胸肉100、青瓜1/3 根、牛奶1 杯、苹果1 个、裸麦面包1 块、杏仁果20、综合维生素1 粒
午餐：番薯1 个、香蕉1 根、烤鸡胸肉100、甜椒1 颗、西兰花3 朵
早餐：燕麦粥1 碗、牛奶1 杯、烚蛋2 只、综合维生素1 粒
早餐：燕麦粥1 碗、炒蛋、花椰菜西兰花、甜椒、牛奶1 杯、综合维生素1 粒
早餐：鸡胸肉沙律、豆浆1 杯、番薯仔1 个、综合维生素1 粒
早餐：燕麦粥1 碗、烚蛋2 只、苹果半个、橙1 个、综合维生素1 粒
午餐：鸡胸肉三明治、小番茄10 粒、提子半串或士多啤梨10 颗
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张先生告诉记者，他的这位朋友名叫谢某某，2016年认识，谢某某与他同住一个小区，朋友关系还算融洽。就在2018年的11月初，谢某某说他想要贷款买车，但是自己的信用不达标，所以请求张先生帮助，用张先生的名义贷款买车，车辆户头也过在张先生的名下，车辆贷款由谢某某偿还，车子是谢某某使用。出于朋友义气，张先生便在2018年11月11日，用自己的资料帮谢某某把车辆贷款办了下来。
当时说好的是首付，还有以后的贷款，贷款是要贷三年，说是他来还他全权处理。
张先生告诉记者，谢某某为了让他放心，还在1月22日主动找到他，两人私下签订了一份债权转让合同。
合同上是说由我差他35000元的钱，来把那辆车转让给他，抵押给他，说这辆车以后出任何事情，或者是贷款这些都与我无关。
然而就在3月2日，张先生突然接到了车行、还有银行的催款通知，车行的负责人告知他说，谢某某还欠着车辆的首付款1500元未付清，现在联系不到谢某某本人，希望张先生能联系上他，并让他把这笔钱付清，不然将要走法律程序来找张先生了。慌了神的张先生便开始到处寻找谢某某，而后他发现这位朋友连同车子一起“人间蒸发”了。
他之前三个月每个月都是按时还款了今天是最后的还款日，我现在车也找不到，如果他不还，这一个贷款以后银行会给我的征信拉黑，还会起诉到法院里面。
由于车是在自己的名下，张先生只能承担未付清的首付款1500元，同时为了保证自己征信不受影响，张先生每月还将偿还车辆贷款2635.14元。目前张先生非常担心的是，如果这辆车出了什么事故，要自己来承担责任。
由于谢某某电话一直无法接通，他的家人及朋友也不知道他在哪里，为了找到谢某某，张先生也是煞费苦心，他让车辆贷款公司定位了车辆，发现车辆是停在曲靖市富源县某保险集团附近，张先生还到派出所报了警，警方查到谢某某3月22日还在文山市的某网吧出现过，除了报警张先生又咨询了法院。
等我去派出所报案，说是我的这个属于民事纠纷，说是立不了案，法院说是受理，但是找不到这个人，车也找不到，也不能说是有办法能立马解决这个事情。
原本是好心帮助朋友，现在却负债累累，每天还为此担惊受怕，张先生后悔极了。
现在我车在一边人在一边，我觉得这个事情有点复杂，我不知道该怎么处理，我心里面也很急。
那现在张先生该怎样维护自己的合法权益呢？随后，记者联系了壮乡苗岭律师事务所的律师高启清。高律师告诉记者，张先生为了保证自己的征信不受影响，在目前没有找到谢某某本人和车辆的情况下，应当依照合同约定按时还款。
首先和合同是以当事人的意思为原则，而且合同具有相对性，他还款了以后，他就以这些还款的凭证，根据他和谢某某私底下签订的这个合同，向谢某某追偿。
高律师告诉记者，现在他们私下签订的合同从法律的角度来讲，没有违反法律的强制规定，原则上是有效的，但是出现了一个问题，就是没有如实在合同里注明整件事情的事实经过，所以导致合同内容和实际情况不符。张先生必须要找到谢某某重新签订一份合同，把整个事情的过程写清楚。高律师说谢某某目前的行为，从民法的角度来说，他违反的只是一个诚实守信的原则。
交友千万种，谨慎第一条，交友不谨慎，亲人两行泪。车子是不能随便借的，我们都知道，贷款亦是如此！因为一不小心，你就可能就跟张先生一样被“套路”。在此《非常文山》提醒大家，不管是同事之间，还是朋友之间相处，涉及贷款这样的敏感事情都要量力而行，同时也希望每个人之间真诚多一点，套路少一点。最后，希望谢某某看到消息之后，能够出面，主动承担自己的责任，“坑”朋友的事情还是不能做。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【手机中国新闻】随着越来越多有关一加7消息的曝光，一加7的参数配置也日渐明朗。5月10日，一加手机在官方微博上公开科普了一加7系列的横向线性马达，让更多人领悟到了横向线性马达的意义。
首先，一加科普了什么是横向线性马达，顾名思义，就是一个以横向为振动方向的触动反馈单元。一加7搭载了市面上优秀的横向振动马达，可以根据不同的手机使用场景做出不同效果的振动反溃那么横向线性马达的意义何在呢？随着手机屏占比的提升，机身的物理按键越来越少，横向线性马达作为一种反馈单元，可以给用户带来更多的交互体验。
然后，一加表示，自家的横向线性马达可以与音乐、游戏以及输入方式深度结合，不论音乐节奏、游戏反馈还是输入按压等细节，该马达都可以做出不同程度的触动反溃此外，一加7 搭载的振动马达，将为手指与屏幕提供全新的交互体验。
最后，一加称，由于成本高、占用手机物理空间大以及需要专门的工程师进行调教，采用横向线性马达需要作出许多牺牲与让步，不过为了给用户更好的触感体验，一加全部都“舍得”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰日报讯 （文、图/特约记者 薛启胜 冯开春 郭军）“4天时间，全区接待游客167524人次。”"五一"期间武当山11次上央视。”……刚刚过去的 “五一”小长假，武当山天气晴好，旅游持续火爆，宣传推介纷纷霸屏，武当“龙头”日益高昂，再显道教仙山的“新高度”。
伴随着人们生活水平的提高和对高质量生活的追求，自助游、自驾游已日益成为人们出游的重要方式和旅游追求，网络式、家庭式、朋友式、研学式旅游渐成时尚。
今年“五一”期间，武当山景区接待来自全国各地的自驾车超过6000辆，景区4个大型停车场满负荷运转；游客在武当山上既可以欣赏武当美景，又可以参与武术体验、道茶夜话等道文化特色旅游体验项目。山下的武当山快乐谷景区又“上新了”，游客不仅可以感受让人心跳的极限“蹦极”项目，还可以体验新推出的“悬崖秋千”“丛林穿越”“摇摆桥”等“网红”旅游项目。太极湖水上游、快乐谷旅游区等均推出优惠促销活动，太极湖水上游丰富了亲子游、家庭游项目。武当博物馆、地质博物馆、元和观民俗博物馆、武当文化创意产业园等免费开放，均有特色展出，成为山下旅游热点。一批新建成的民宿客栈推向市场，吸引了大批游客。
小长假期间，“要健康，到武当”品牌影响力不断提升，武当山景区持续火爆，游客量稳步提升，4天内共接待游客167524人次。
“五一”期间武当山11次上央视。其中：5月3日中午12:05，1（央视综合频道）、13（新闻频道）《新闻30分》播出了武当山的旅游盛况，截至3日上午10时，景区累计游客量超过12万人次。3日15:09、18:14，13《新闻直播间》分别聚焦武当山景区，播发武当山“五一”小长假多举措服务旅游。5月4日凌晨0:13、3:13，13午夜新闻、新闻直播间播出武当山迎客流高峰，多措施保安全。另外，央视1、13全国天气新闻中采用武当山“五一”旅游画面5次。
同时，5月3日新华社刊发《多部门联动保安全！武当山迎“五一”旅游高峰》；5月2日《湖北日报》刊发《单日接待游客5.79万人次 武当山各单位部门积极应对》新闻；5月2日荆楚网刊发《武当山景区迎来客流小高峰 5月2日游客达5.79万人次》新闻。中新社、央广网、环球网、中国网、《北京青年报》、新浪微博等省级以上其他主流媒体发稿10条。在十堰新闻联播、十堰广播电视台微信公众号、《十堰晚报》等市级媒体推出武当山小长假18条，社会反响强烈。
“五一”期间，武当山特区领导分赴各景点，协调指挥“五一”假日旅游服务。今年新组建的假日旅游指挥中心，高效运转、统一调度指挥，确保了市场秩序井然。特区各单位全员上阵，温馨服务游客。
金顶登高游看日出、观云海，紫霄问道游，南岩观景养生游，太子坡求学游，逍遥谷生态游，八仙观采茶游，武当博物馆文化游，太极剧场功夫秀，太极湖水上游，快乐谷户外体验游……各景点秩序井然，游客行为文明。
同时，各停车场、游客大厅、景点设置雷锋志愿服务岗，免费为游客提供热水，医疗救助和文明劝导等服务，受到旅客的称赞。
据悉，“五一”期间武当山特区无重大旅游服务质量投诉，无重大旅游安全事故，旅游市场和谐井然。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据日经中文网10日报道，日本铁路公司东日本5月9日向媒体公开了新一代新干线的试验车辆“—”。这次不仅有此前公开的车头，还首次展示了10辆编组的车辆整体。为力争在北海道新干线延伸至札幌于2030年度实现实用化，东日本将启动行驶试验。该高铁的最高时速将比现在提高40公里，达到时速360公里，力争作为运营车辆达到世界最快。
车头的长“鼻子”可降低进入隧道时发生的噪音（9日上午，宫城县利府町）
在东日本的新干线综合车辆中心（宫城县利府町）公开的车辆为10辆编组，长250米。车体以略显蓝色的银白为基调，带有绿色线条。被称为“鼻子”的新干线的车头部分长22米，为史上最长。各车厢的窗户大小各不相同，其中还有没窗户的车厢。这是为了确认取消窗户是否能有助于车内静音，或调整直射日光导致的车内升温。
此次虽然没有公开车厢内的情形，但据称座位没有像通常的新干线那样排得很满，而是大量安装了用于获取振动数据的车载设备等。
还将验证没有窗户的独特车厢是否有助于车内静音等（9日上午，宫城县利府町）
自5月10日起，试验车辆将在东北新干线的仙台—新青森间，在夜间每周进行2次左右的行驶试验。此次试验将2022年度之前作为确认能否以360公里实现稳定行驶等的“第一阶段”。将2022年度以后视为进行提高车内服务相关试验的“第2阶段”。将推动预定2030年度北海道新干线延伸至札幌之际投入使用的新型运营车辆的开发。东日本研发中心负责人小川一路兴致勃勃地表示“力争打造不仅是车辆的速度、还将追求实现安全性和舒适性等的最尖端车辆”。
高铁时速360公里目前将属于世界最快。如果能以时速360公里行驶，以约4小时连接东京和北海道札幌将成为现实。
自从为制造现行的东北新干线“5系”而投入的“360”以来，这是日本时隔14年再次投入新干线的试验车辆。360在试验时最高时速达到398公里，但要达到360公里时速运营，抑制噪音等成为课题，因此5系最终以320公里时速运营。
新型新干线通过加长的“鼻子”来降低车辆驶入隧道时导致噪音的压力波。导电弓也改为低噪声的类型。此外，为了在发生地震之际第一时间停车，除了通常的制动器之外，还配备了通过电磁力加以减速的“线性负加速度增加装置”等。还新设置了旨在降低左右摇晃和上下振动的控制装置。
除此之外，通过车辆的车载设备等收集的数据将通过物联网（）集中于中央，借此预测车辆容易发生问题的场所等，帮助在车辆维护方面节省人员等。
在世界范围运行的运营车辆中，目前东北新干线的5系和法国高速铁路的的时速为320公里。日本新干线的运营车辆如果实现时速360公里，将向全世界宣传车辆性能的卓越。
（编者注：中国的高速铁路“复兴号”自2018年9月起在京沪线等部分线路实施最高时速350公里的运营）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之家5月10日消息 华为官方宣布，华为全线手机和平板将在5月14日支持华为云电脑，安卓8.0及以上版本即可使用。可以在手机端轻松运行生态下各种应用软件。
免硬件维护：云电脑可以让你在体验电脑操作的同时，无需维护电脑硬件
当然需要注意的是，使用华为云电脑是需要付费的，采取订阅收费的方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不是所有的动物都很可爱，除非你看到了一匹迷你马，它们是世界上最萌最漂亮的动物之一。看着它们那圆圆的小肚子和大大的眼睛，不由得让人们的心情都变好了。
拇指姑娘就是一匹迷你马，而且还是很特别的那种，它实际上算是世界上最小也是最可爱的马了。
出生于2001年的它，有着一对同样迷你的父母。它住在密苏里州圣路易斯的鹅溪农场，就是这个地方，让它有机会遇见更多的人，也让它成为了大家眼中的“掌上明珠”。
如今它有40厘米高，体重只有50斤，迷你的高度加上轻便的身子，让它成为了一匹可以被人轻松抱在怀里的马。而且它不怕生，也很喜欢跟人在一起，更喜欢被人抚摸。
拇指姑娘可以说是最可爱的马了，它的可爱程度不是其它马能与之相比的。
况且它还是吉尼斯世界纪录保持者，吉尼斯认为它是世界上最小最成熟的马，这个纪录到目前为止都没有被超越过。
其实拇指姑娘是得了侏儒症才令它如此小，这也因此让它没有能力快速奔跑，算是一个不小的遗憾。
但保罗可不允许它就此不开心，他专门给拇指姑娘设计了一个马鞍，这样它就能在其它的马的背上享受到奔跑的快乐了。
不知道那只被拇指姑娘骑在身下的马作何感想，肯定心里也有点不爽吧。
保罗经常会带拇指姑娘去孤儿院和儿童医院，只是为了让它能给孩子们带来欢笑，毕竟它的独特身材特别能吸引住孩子们的目光。
哪怕是一个正在哭泣的小孩子，当他看到可爱的拇指姑娘时，也会立马停止哭泣，去和拇指姑娘玩耍。
保罗说，有些心情不好的人会专门跑来看拇指姑娘，哪怕是拇指姑娘在那些人面前只是小跑了一圈，也会令那些人心情大好。
它虽然只是一匹马，但每个人都把它看作了朋友，不会因为它是一匹马而轻视它。
所以可爱的动物就是这么神奇，它们能让我们的心安静下来，也能让我们感受到温暖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当罗斯查的铲屎官决定放弃它的时候，它已经陪着它的铲屎官走过了20年的有家岁月。
可它却被送到了一个收容所里面，人们很少看到一只如此高龄的老猫，按照人类年龄来算的话，它已经可以被称为“百岁老人”了。没想到它的铲屎官竟然舍得抛弃这种福星。
但老猫也有老猫的魅力，罗斯查给大家证明了老猫也能再次有个家！
罗斯查被抛弃的原因只有两点，一是它的前任铲屎官嫌弃它是一只失聪的猫咪，二是它的前任铲屎官要为事业打拼而没有时间去照顾它。
收容所的工作人员也对罗斯查的遭遇感到同情，就是因为有了罗斯查前任铲屎官这类人，才让流浪动物不减反增，才让收容所这个本应该不存在的地方有了不该有的“繁荣”。
他们为罗斯查创建了一个网页，人们可以在网页里面看到罗斯查每天的生活。幸好有了这个网页，才让梅迪有了收养罗斯查的意愿。
如果可能的话，照顾一只老猫需要有一颗善良的心。梅迪刚好就有，她直接选择了罗斯查，根本没有看其它的猫咪，这让收容所里的工作人员都暗自钦佩她的善举。
梅迪相信罗斯查是一只睿智且有个性的老猫，虽然它聋了，但从它身上看不到一点消极的态度。
就这样，梅迪抱着罗斯查回到了家里，以后这儿将是罗斯查度过余生的地方，也是它留下最后记忆的地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，浙江丽水市中级人民法院在遂昌县人民法院内，对以吴某新、毛某慧、葛某炀三人为首的遂昌14人贩卖运输毒品特大案件进行一审公开宣判。
被告人吴某新犯贩卖、运输毒品罪，判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；被告人毛某慧、葛某炀犯贩卖、运输毒品罪，判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；另5人被判处无期徒刑，6人被判处有期徒刑八年至十五年不等刑期。
澎湃新闻(..)从丽水中院获悉， 该案件即遂昌“3·17”特大毒品案件，缴获“粉”100余公斤，是2017年全省十大毒品案件之一，也是2017年全省一次性缴获“粉”最多的案件。
2017年3月13日下午，公安部、浙江省公安厅通报了一条来自广东省公安机关提供的涉毒线索，线索反映可能有人在丽水从事制毒或贩毒活动。得到线索后，丽水市公安局禁毒支队高度重视，立即成立专案组，并迅速展开研判，排摸线索。
经过3个多月的深入侦查，浙江警方于2017年7月18日凌晨展开收网行动，一举捣毁以吴某新为首的家族式贩毒团伙，成功斩断了一条从广东至遂昌中转，再到福建、上海及浙江温州、衢州等地的贩毒通道。
丽水中院审理查明，被告人吴某新因赌博欠下巨额高利贷，提出由其出资金购买毒品，并由被告人毛某慧、葛某炀负责贩卖，毛某慧、葛某炀同意参与。2016年3月至2017年7月，三人分二次从广东省惠州市购进372余千克氯胺酮（俗称“粉”），运回遂昌进行贩卖。被告人吴某华系被告人吴某新的父亲，持续为其子吴某新偿还赌博欠下的部分巨额高利贷，经济陷入困境。2016年11月前后，吴某华筹集300万元左右资金，提供给吴某新购买氯胺酮进行贩卖。2016年11月至2017年7月，吴某华从吴某新处获得贩卖氯胺酮的毒资约180万元。被告人范某、方某、尹某、季某滨、季某长、邱某、张某、毛某、徐某、张某系被告人吴某新等人的下家，从吴某新等人处分别购进氯胺酮用于贩卖给他人。
法院认为，被告人吴某新等12人明知系毒品而贩卖、运输，其行为均已构成贩卖、运输毒品罪，被告人吴某华明知吴某新等人贩卖毒品而提供资金给吴某新用于购买毒品，其行为构成贩卖毒品罪，被告人范某明知系毒品而贩卖，其行为均已构成贩卖毒品罪。根据犯罪事实和情节，法院依法作出上述判决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
数码新资讯？互联新事件？手机快测评？二十年专业老司机，等你上车，点击右上角关注泡泡网即可
北京时间5月10日，小米手机产品市场总监臧智渊放出里一条微博，他对小米 3 5版的网速做了一个小测试，下载速度高达1026，大约为128/。
小米 3 5版于 2019上正式发布，外观设计方面延续了小米 3的风格，处理器从骁龙845升级为骁龙855，并加入骁龙50独立基带，实现了对5的支持。
由于5功耗偏高，尤其是使用了外挂基带，小米3 5版的电池容量从3300增大至3800。
其他配置：6.39英寸显示屏，2340×1080分辨率，屏占比达到了93.4%；前置2400万+200万双摄，后置1200万广角（索尼363）+1200万长焦双摄，支持四轴光学防抖。
不过，5得速度虽然快得让人有些小嗨，但它的价格却让人有点“难以呼吸”。近日，中国联通公布了首批5设备售价，其中，最低售价为10800元——小米 3 5版与努比亚 5 5版、中兴天机 10 5版并列，能买得起第一批5手机的绝对土豪一个！
不过对此小米公司产品总监王腾表示，“这个只是参考价，5手机肯定会贵些，但上市时肯定不会这么贵的。”
另外，王腾还表示，首批5手机在功耗上肯定会比4版要高一些，估计10%以上是跑不掉的，如果网络情况不好需要频繁切换会更高，到时候各家手机上应该都会给用户留一个4/5切换开关，关掉5后功耗下载速度就跟4版一样。
所以，下半年出来的5手机其实更适合愿意尝鲜的用户，如果你不是那么急切的话，不妨可以稍微等等看，以后应该是会降价的～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者小哥哥小姐姐们大家好，这里是游戏日报饼干给大家带来王者峡谷的一些趣闻，喜欢的话点一波关注哦~
一说起网恋，肯定无数小哥哥小姐姐是非常向往的。在一场网恋中，小哥哥可以听到甜甜的声音，在玩游戏之余还有呐喊助威，分分钟心跳加速赶上高铁；而小姐姐自然是被一路护送到王者，如霸道总裁一般给你让红让蓝，开心的时候有皮肤相送，伤心的时候还有暖暖的声音哄你入睡。光是想想，饼干就觉得酸到不行。
尽管看不见摸不着，网恋还是给多少人带来了对爱情的憧憬与向往。如果双方在大胆一点，网恋就会走向面基，在这个紧要关头，操作正确将变成一段佳话。要是打开方式不对，那也就是一场美梦的结束而已，大不了重新再来。可以说面基是整个网恋最为刺激的阶段，饼干每次听到面基的故事都忍不住上去凑凑热闹。
近期微博网友小陈就碰上了这么个事，5月6号这天夜里，他在线上与一起玩的女网友约好第二天在一家肯德基见面后，兴高采烈地发了一条微博。在评论区的互动里，饼干也是真切的感受到了小陈向往与担忧交织在一起的复杂心情，网友们也赶来祝他第二天能有一段佳话。
5月7日在车上时，小陈还发了一条微博表示，除了见网友，还会去找自己的发小，引得网友又酸了一波。没想到几个小时后，画风突变，晚上20点的微博配图里，小陈手上就多了几道伤痕了。看到这里各位柠檬网友也是乐开了花，评论区都是一串串的“哈哈哈”，饼干也忍不住哈哈大笑一波，瞧你嘚瑟的样儿，这下翻车了可舒服？
原来小陈到了约定的地点后，等到了一个小妹妹背着书包，蹦蹦跳跳的来到了他面前。之前骗他说自己是大学生的小妹妹表示，自己可是非常的富有，每个月有200元零用钱，如果小陈能做她的男朋友，可以分他100用。小陈听了也哭笑不得，花了老半天时间拒绝这个提议。小妹妹最后表示，分手可以，不过要先打个分手赛，送她上钻石。
分手赛？饼干也是第一次听说还有这种东西，怎么说听起来都怪怪的。小陈当时内心也是满满的问号，不过还是一口答应了下来。没想到的是这局快打完的时候，小妹妹的妈妈不知道怎么找上了门来，直接对小陈动起了手，吓得小妹妹在边上直哭。最后小陈跟阿姨解释了半天，才带着一身伤溜走了。
经历了这个事，小陈表示再也不相信网络了。饼干看了也忍不住想笑，各位朋友怎么看呢？要不一块儿先笑一会儿吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
魔鬼城又称乌尔禾风城。独特的风蚀地貌，形状怪异，意为魔鬼城。该地貌被《中国国家地理》“选美中国”活动评选为“中国最美的三大雅丹”第一名，由于这里景致独特，许多电影都把魔鬼城当作了外景地，比如奥斯卡大奖影片《卧虎藏龙》。
五彩滩位于新疆布尔津县城西北24公里处的额尔齐斯河北岸，是一个以雅丹地貌著称的河滩。这里的丘陵地质奇特，显示出多种色彩，每到傍晚夕阳照耀时，颜色绚烂奇幻，非常壮观。对岸是一片茂密的胡杨林，倒映在河水中景色优美，每到秋季黄叶灿烂，是拍照摄影的绝佳地点。
傍晚九点，布尔津县河堤夜市人声鼎沸，从景区归来的游客汇聚在此品尝美食。其中，最受欢迎的属当地的冷水鱼。
禾木是一个由哈萨克人和图瓦人共同聚居的小村庄。禾木村中所有的房屋都是朴素的小木屋，散乱的分布在山间的谷地里，当地少数民族同胞在院子里劳作着，显得古朴安静。禾木河在村旁流过，河水是浅蓝色，非常的清澈。村子周围还有草原、白桦林等，风光优美。冬天的时候，山顶处则开始积雪成为了一座座小雪山，好像一个童话世界。
白哈巴作为“西北第一村”，紧邻边界，周围还有中哈界碑、中华林等景点，都是难得的绝佳拍摄之地。
村中都是古朴的小木屋建筑，村旁是河流和树木，背后则是连绵的几座季节性的小雪山，景色非常优美。每到秋季时，村中的树叶金黄灿烂，好像童话世界一般。而傍晚日落时，对面的雪山泛红，更是拍摄的绝佳时机。
喀纳斯位于阿勒泰地区的布尔津县境内的深山密林中，是新疆最有名气的优美风光地带之一。
游客前往喀纳斯游览，需要先到达景区南约30公里的贾登峪门票站，购买门票和景区区间车后（车票和门票实行联票制），再乘坐区间车前往景区内游览。景区区间车约10分钟一班，停靠各个景点，游客可以在任意一个景点上下车。
在这个美丽富饶、神秘莫测（蒙古语“喀纳斯”的含义）的湖边，你能够看到清澈宁静的湖水，湖水还会随着季节和天气的变化而时常变换颜色。环湖四周混合了云杉、冷杉和西伯利来落叶松的原始森林，阳坡被茂密的草丛覆盖，不同的植物群落层次分明，每至秋季更是万木争辉：金黄、殷红、墨绿各呈异彩。
乌鲁木齐市是新疆维吾尔自治区首府，简称乌市，是新疆政治、经济、文化的中心，中国西部对外开放的重要门户，是新欧亚大陆桥中国西段的桥头堡，地处亚洲大陆地理中心。它位于天山北麓，准噶尔盆地南缘，西部和东部与昌吉回族自治州接壤，南部与巴音郭楞蒙古自治州相邻，东南部与吐鲁番地区交界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5日上午9时许，广东汕头市第33路公交车司机与第122路公交司机因别车问题发生争吵后晕倒，经抢救无效死亡。
据悉，5月5日9时23分，汕头市汕运公共交通有限公司第33路公交线路粤03313号车途经324国道河浦路口时，与同向行驶的第122路公交线路粤12513号车并排等红灯。当左转绿灯亮起时，粤03313号车（在粤12513右侧）向左转弯，因内轮差的关系，两车靠得很近但没有接触，因此产生误会。
当两辆车同时停靠在河浦国道路口公交站点时，第33路公交线路粤03313号车倪司机与第122路公交线路粤12513号车吴司机在各自驾驶座内透过车窗争吵，倪司机在争吵过程中由于情绪过于激动晕倒。
当时，车上乘客对其进行简单的急救并报120，该公司其他驾驶员也刚好途经该路段，马上参与抢救并及时上报车队。公司在接到消息后第一时间组织人员赶赴现场。当救护车到达现场后，倪司机经医生现场抢救无效死亡。
事件发生后，该局立即会同汕头市城市公共交通管理所落实汕头市汕运公共交通有限公司积极配合公安交警部门做好事故善后处理工作，安抚司机家属，妥善处理事件。
汕头市汕运公共交通有限公司已对第122路公交线路粤12513号车吴司机进行停班，并由车队带其到濠江区三河派出所协助调查；同时联系第33路公交线路粤03313号车的家属，积极处理相关善后工作。
针对该事件，汕头市交通运输局要求各区县管理部门、各企业加强线路管理及司机教育，教育全体司机汲取教育、引以为戒，在营运过程中遵守交通规则、安全文明行车，提高司机队伍应急处置水平；
加强站务调度人员管理水平，公正合理排班，及时了解司机营运动态，关心司机工作生活；
建立健全司机资料档案，严格按照公安交警部门对证件年审要求，督促司机及时办理手续，保障公共交通行业正常运转和市民出行安全顺畅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
@疯狂估计：吃火锅后刷牙就是想刷掉火锅味，用火锅味牙膏刷完嘴里还是火锅味
@嘿姐趣生活：入口感受不到辣味，随着泡沫的增多，辣味在嘴里被激发，每一口仿佛都有火焰在嘴里迸发。比起中度辣，川渝微微辣居然还有股麻香味，像吃了 10 串麻辣牛肉之后的感觉。"
火锅牙膏固然很刺激，南京医科大学第二附属医院口腔科医生朱军友情提醒："如果是牙龈敏感、口腔有炎症，或者是对此味道不耐受的人，尽量不要尝试，有可能加重牙龈发炎，对口腔健康产生不利影响。"
临海一对夫妻接二连三收到恐吓信 ，勒索要价从5万升到10万，更可怕的是……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国外一铲屎官在失去了他的爱犬后，发觉家里还有一包未拆封的狗粮，就把它送回了宠物商店...
本意是为了不浪费，结果宠物商店的人听闻此事后，决定要以他的爱犬名义将狗粮捐出，并全额退款...
铲屎官虽然也很惊讶于商店的好意，但让他没想到的事还在后面...
几天后，铲屎官就收到了来自宠物商店的一个快递，打开看到内容后，他立马泪目了...
感动于宠物商店的好心宽慰，铲屎官就把这件事传到了网上，吸引了不少网友的关注，也侧面为宠物商店打了一波广告...
事实证明，付出爱，得到的也是爱，宠物商品超出服务范围外的爱心，为它赢得了更多客户的好感...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，雷军和林斌赴印度进行商务活动。今天，雷军在微博晒出了印度的流量资费并表示，实在是太便宜了！从雷军晒出的图片来看，印度平均每流量的单价为10.52卢比，约合人民币1.05元。
在雷军的微博评论区，不少网友也表示印度运营商实在是太良心，同时也对于印度的网速提出了疑问。但不少人也提出中国的流量资费目前也不是很贵，尤其是在移动、联通、电信激烈竞争的状态下，三大运营商也纷纷推出了全国不限流量、定向免流等一系列套餐活动。虽然国内也存在1元1流量的情况，但大多都仅限当日，不能全月通用。
最近，中国移动就推出了一款每月20元的无限流量套餐。然而，一年之后一个月就会变成40元，这显然是有套路。毕竟如果不及时挽留老用户，当携号转网一经实施一切都晚了。
你现在用移动、联通还是电信，用的又是哪个套餐呢？欢迎在评论区留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一首《佛系少女》让一名网络主播成为家喻户晓的流行歌手，她就是冯提莫，凭借独特的声音吸引了无数粉丝，从一名小主播慢慢成长成为高人气明星主播，更是完成从主播到歌手的完美蜕变！让人吃惊的是冯提莫将在8月3号开启个人作品演唱会，而演唱会地址更是她的家乡的地标建筑重庆人民大礼堂，也可以看出其演唱会的分量。
拥有千万级粉丝的冯提莫，【无界】演唱会门票一定很抢手，在5月20日这个“我爱你”的日子，中午12点19分正式开票。这场演唱会意义特殊，冯提莫不仅是第一个开个人作品演唱会的主播，而且演唱会还标志着冯提莫歌手蜕变后的新高度。具有非常高的欣赏价值。
冯提莫在个人的状态中表示，一首很喜欢的歌，送给你们，这个五月，注定不一般，演唱会，新作，还有更多……相信这个五月以及以后的几个月将是冯提莫最为忙碌的日子，但是这场演唱会也会让冯提莫的歌手之路再上一层楼！
从冯提莫主播出道以来，就陆续发布了很多个人单曲，除了《佛系少女》之外，还有《哼》、《吹海风》、《边走边爱》等个人原创单曲。也正是因为冯提莫的好听的歌声，赢得了无数粉丝，并且很多大型音乐平台都和冯提莫合作，其中音乐也在为冯提莫宣传其个人全新概念专辑《莫须有》，据说可能有实体专辑，作为冯提莫的粉丝可以收藏一份，当作是给自己青春的一份记忆。
冯提莫经过多年的个人沉淀，在跨入音乐圈之后，以歌手的身份出入各种盛典，并赢得了各大平台和行业的认可，为电影《28岁未成年》演唱片头曲《你不懂我》，为电影《前任3：再见前任》演唱同名宣传曲《再见前任》，发行个人单曲《边走边爱》、《既视感》、《佛系少女》等等，个人音乐作品《佛系少女》更是在第26届东方风云榜中进入了“东方风云榜十大金曲”，在第九届流行音乐全金榜中获得了内地年度热门单曲的荣誉，也正是因为个人的努力，能够迅速征得所有观众的认可，无数的奖杯让冯提莫拿到手软，而这些正是冯提莫过去多年来坚持不懈，努力拼搏的一种收获。
除了每天晚上直播，准备演唱会，参加各种典礼活动，冯提莫还在百忙之中抽出时间一直坚持参加各种公益活动，不忘初心，因为自己是由无数个蘑菇粉丝的支持走到今天，而有影响力后的冯提莫也是从自我做起，通过参加各种公益活动，传递正能量给每一位粉丝，作为一种感恩和回馈，也正是因为这种良性的关系，冯提莫才会越走越远，越来越备受粉丝们的喜欢，相信在【无界】演唱会那天，我们可以看到一个最好的冯提莫！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，记者获悉，为鼓励社会公众积极举报欺诈骗取医疗保障基金行为，及时发现、控制和消除医疗保障基金安全隐患。近日，福建省出台了《福建省欺诈骗取医疗保障基金行为举报奖励暂行实施办法》。
记者了解到，《办法》明确对举报欺诈骗取医疗保障基金行为的符合条件的举报人，将按查实被欺诈骗取的医保基金金额的一定比例予以奖励，每起举报案件奖励金额最高奖励10万元。
据了解， 举报奖励根据举报证据与违法违规事实查证结果分为三个等级，三级、二级、一级举报奖励分别按查实被欺诈骗取的医保基金金额的1%-2%、2%-4%、4%-6%给予奖励。经查实后发现未造成医疗保障基金损失或因举报避免医疗保障基金损失的，但举报情况属实，被举报者存在违法违规事实的，可视举报等级、违法违规情节、危害程度等因素给予100元至2000元的奖励。举报人为定点医疗机构、定点零售药店内部人员或原内部人员的，可将按标准获得的奖励金额提高20%。
此外，该《办法》也对欺诈骗保行为、奖励条件及程序等情况也进行了明确规定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年是五四运动100周年，人民网评：以远大理想确立人生航向——让五四精神在新时代放射新的光芒，引起了青年网民的热议。
百年风雨兼程，百年风华正茂。总书记在纪念五四运动100周年大会上对新时代中国青年的深情寄语：“爱国是本分，也是职责”、“奋斗是青春最亮丽的底色”、“好儿女志在四方，有志者奋斗无悔”，也引起了广大青年的强烈共鸣。
这些都离不开一个共同的主题“五四精神”。100年前，中国大地爆发了震惊中外的五四运动，这是中国近现代史上具有划时代意义的一个重大事件，是一次彻底的反对帝国主义和封建主义的爱国运动。而“五四青年节”的设立正是为了传承“五四”精魂。
百年前的青年，在民族存亡之际，用自己充满信仰的青春，响应时代的召唤，为了国家的兴亡、为了民族的未来，而负重前行；九十年前的青年，在白色恐怖时期，用自己鲜红似火的青春，顺应革命的形势，为了打碎这黑暗世界、为了人民的出路，而摸索奋斗；五十年前的青年，在筚路蓝缕的年代，用自己激昂奉献的青春，适应发展的需求，为了新中国的建设，而奔赴边疆；当下的青年，在改革开放、创业创新的浪潮下，更要用自己坚定拼搏的青春，为中国特色社会主义、为民族复兴的中国梦，去完成人生目标、实现远大理想。这一脉相承的青春力量是由“爱国、进步、民主、科学”的“五四”精魂所赋予的。
五四运动以来的100年，是中国青年一代又一代接续奋斗、凯歌前行的100年，是中国青年用青春之我创造青春之中国、青春之民族的100年。当代中国青年作为整个社会最强大的力量，应该铭记历史，勇于担当，将“五四”精魂薪火相传，以不曾投降、拼尽全力、光芒万丈的青春，以忧国忧民、热爱祖国、积极创新、探索科学的爱国主义精神，在中国特色社会主义新时代去奋斗、去创造美好的未来。（杨俊程)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苹果此前已经公开宣布位于华盛顿特区弗农山广场的卡内基图书馆   将于本周六上午 10 点盛大启幕。为了给新店造势，苹果通过官方  频道对这家全新   进行了提前的展示。
苹果表示，卡内基图书馆   是该公司历史上最具历史意义的一次修复工程。通过与建筑公司  +  以及修复专家合作，苹果恢复了该建筑独特的二十世纪早期的艺术风格，包括其大理石外观和中庭建筑。「该图书馆最初由安德鲁·卡内基资助并于 1903 年正式开放，现在这里将再次成为周围社区的学习、探索和创造力的中心，将于卡内基先生的公共、自由空间的愿景保持一致。」
为了庆祝新店开业，苹果将在 5 月 18 日 ~ 6 月 29 日期间在该店内主办为期六周的    特别活动—— ，届时将有 40 位艺术家、诗人、活动家、音乐家、摄影师、电影制作者、法律制定者以及社区建设者参加讲座。
苹果新任零售业务高级副总裁  ' 表示，「无论用户是来探索我们的新产品，还是向我们的天才寻求帮助，或者是在    讲座中释放他们的创造力，卡内基图书馆   零售店都是适合所有人的地方。我们很高兴能与我们所有在华盛顿特区的朋友分享这个宏伟的空间，并为下一代提供一个灵感的家园。」
弗农山广场上的卡内基图书馆还设有全新的特区历史中心，其中包括  研究图书馆、三个画廊和一个博物馆商店，全部由拥有 125 年历史的华盛顿历史学会所有和经营。凭借其原始的宏伟，苹果与保护专家合作，精心保护历史悠久的外墙，将内部空间恢复到原有的模样，并恢复了二十世纪早期独特的细节。  +  建筑公司与苹果首席设计官乔纳森·艾维密切合作，为这个文化标志带来了新的生机。
▲ 苹果与保护专家合作，将室内空间恢复到原有的印记，并恢复建筑独特的20世纪早期细节。
艾维表示，「我喜欢新旧之间的协同作用，历史建筑与现代设计的并存。在其生命的『新』阶段， 卡内基图书馆店将成为我们分享我们对所创造的产品的想法和兴奋的一种方式，同时会给予人们社区感并鼓励和培养创造力。为华盛顿特区的人民恢复卡内基图书馆是一件非常荣幸的事。」
据苹果表示，该公司为卡内基零售店配置了 225 名经过专业培训的员工。接近半数为华盛顿特区本地居民。零售团队可以讲 27 种语言，超过 20 名团队成员可以流利地进行美国手语演示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 暂停了在日本的高中学业，于2月份飞往韩国，打算成为一名-（韩国流行音乐）明星，即使这意味着长时间的声乐和舞蹈练习，没有隐私，没有男友，以及没有电话。
17岁的进入了学校，这是一所位于首尔的预科学校，它为来自日本的年轻人提供了一个成为-明星的机会，教她们舞蹈动作、歌曲和语言。
据估计，有100万来自韩国和其他国家的人想成为-明星，她就是其中之一，几家主要的艺人公司会挑选极少数人成为“练习生”，这些追梦者希望能通过竞争激烈的面试成功入选。
“这太难了。”用日语说道，和她的那位同样来自日本的15岁伙伴 一起上完舞蹈课后，她浑身大汗。
左：在首尔弘大区街头表演时使用的麦克风和扬声器；右：在表演中宣传她的账号。
她说：“通过严格的训练，将技艺提高到更高的水平，我想那就是我正式登台的好时机。”
每年大约有500个日本年轻人进入学校，她们每月要为训练和食宿支付3000美元。该校还将为学员安排艺人经纪公司的面试，这些公司是这股“韩流”流行文化背后的驱动力，在过去十年间，以男子演唱组合防弹少年团（）为代表，这股流行文化席卷了全球舞台。
日本艺人的涌入正在重塑-产业，同时两国间愈发剧烈的政治冲突损害了外交关系。
此前韩国法院裁定日资企业存在强迫劳动行为，加之韩国认为日本领导层没有就其侵略历史做出充分的补偿，这种根源于日本1910年至1945年对韩殖民的紧张局势再度升级。
但是韩国文化和-在日本越来越受欢迎，许多粉丝和艺术家表示他们不会受外交紧张局势的困扰。
一位长期观察员表示，韩国公司愿意聘用日本艺人，这说明了两国关系的强度。
对学校和公司来说，日本的音乐市场——仅次于美国的第二大市场——是一种巨大的奖赏，许多学校和公司都在争先恐后地招募日本艺人。
在韩语课间休息时，对路透社记者说：“日本和韩国如果能通过音乐友好相处，那就太好了。”
有三名日本成员的女团在日本的受欢迎度仅次于防弹少年。她们的成功促使背后的韩国公司娱乐（ ）计划成立一个完全由日本女孩组成的团体。
据业内人士称，公司官员不愿讨论他们在日本的成功以及日本艺人的引入，担心这会引发政治上的强烈反对。
愿意在这些公司警惕的注视下接受训练的日本种子选手并不缺乏，有些人甚至抛弃了国内已有的成功事业，去寻求-领域的名望。
在首尔的一处公园内，来自日本的 和其他日本年轻人正在为一场面试热身。
左： 在看防弹少年团的写真集；右： 在她位于东京的房间里学习韩语。
来自东京的19岁大学新生 说：“我听说过那些事，没有自由的时间，不能做我想做的事。但是，我想所有正在表演的-明星都走过同样的路。”
在一次由母亲出资的首尔之行中，防弹少年团铁杆粉丝面试了10家艺人公司，通过了5家公司的面试。
竹内美宥说，从日本顶级偶像团体48的10年职业生涯中离开，在3月份作为练习生与-公司娱乐签约并不是一个困难的决定。
即使凭着她的资历，她也有每天7小时的声乐训练，每周两次两小时的舞蹈课程，外加清早的韩语课。
她不能交男朋友，但是她说自己并不后悔，尽管她并不一定能大红大紫。
本次展览是纪念达·芬奇逝世500周年系列活动之一，将采用国际领先收藏级数码还原技术，对17件分别收藏于卢浮宫、乌菲奇美术馆等世界级博物馆级的代表作品进行高清晰度且等大的复制，高度还原画面质感与色调色温，集中重现达·芬奇最重要的艺术创作遗产。在原创作品无法随意移动的情况下，这不失为一种宝贵的文化传播方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《奥日与黑暗森林》（    ）是独立工作室 开发的一款2横向动作冒险类游戏，是微软个人计算机在 2014上首次发布，自发售以来收获无数好评。横向对比类似的《光之子》、《空洞骑士》来说，《奥日》有着与其它作品与众不同的别样魅力，作为当时的年度最佳游戏，我想用梦境中的冒险来形容这部作品再好不过。
《奥日》的背景故事是关于爱与救赎的故事，尼布尔山守护神灵魂树之子奥日于暴风骤雨之夜失踪之后，被母兽纳鲁收养，灵魂树散发光芒寻找奥日却杀死了黑暗猫头鹰黑子的三个孩子，只剩下了最后的鸟蛋，发疯的黑子为了复仇夺走了灵魂树的赛安。灵魂树失去了赛安便失去了对尼布尔山的保护，万物开始凋零衰败，水被污染，元素的平衡状态被打破，纳鲁饿死之后奥日也开始凋零，灵魂树用最后的光复活了奥日，奥日最终寻回了三元素的平衡并收养了黑子最后的孩子，大家最后愉快的生活在一起。
纳鲁把破败森林中的最后一个果子留给了奥日，自己却最后饿死；偷走水元素的古门为了用陷阱陷害奥日而自己却被陷阱压住，奥日不计前嫌解救了古门并与之成为朋友，古门也在紧急关头解救了奥日；最后黑子看见了纳鲁为救奥日不计一切也想到了自己的孩子，甘愿在光芒中湮灭，而奥日和纳鲁也收养了黑子最后的孩子。奥日的英文名“”源于希伯来文，译为“我的光芒”，而在游戏中奥日则象征着整个森林的爱与希望，跟随着旁白的呓语，我们逐渐得知森林衰败的真相，逐渐随着奥日的行动而重新获得希望，也同时受到了心灵上的治愈。
与常规的2横版过关游戏不同，《奥日》的游戏场景更像是一场视觉上的享受，虽然是2的游戏，但其游戏画面相比许多3游戏都不遑多让。《奥日》以森林为主旋律，所有场景中的树等背景全部采用纯手绘制图，整个游戏几乎找不到复制的素材；
后景中的山与树和前景中的闯关场景让整体场景显得立体而有层次（这里后景一般很模糊前景很具体也是原因之一）；
背景中的草与树等都在不停的随着风的角度而不停的摇动，水落入潭中荡起的波纹，火山中燃烧的火焰，
这些都给人以一种动态的舒适感；场景的色调随着游戏的进程不断变化，在冷色坏境中的敌人大部分是暖色系，给人以一种危险感，
而暖色系的场景中更配以冷色系的机关，给人以视觉上的反差。对比与育碧的《光之子》那种棱角分明的绘本式的水墨画风，《奥日》的整体画风更偏向于童话般的柔和与朦胧的美。
而游戏的各种元素互动也是充满视觉感，可供跳跃的蘑菇，可供攀爬的木桩，可供攻击的怪物，当奥日与这些元素互动时，对应元素及元素周围的场景也会随之进行部分反馈，不给人以突兀感。
本作的游戏配乐方面很是出彩，这里笔者强烈建议佩戴耳机游玩。游戏的对应场景都会使用不同的配乐，并对应着不同的游戏进程，在危险较少的森林中前进时我们会听到较为舒缓的音乐使人放松心情，徜徉与优美的环境中（这里代表为荆棘沼泽的：  ），而在战斗时的鼓点也增添了紧张感。
这几点尤其体现在几个逃生关卡上，以水元素逃生关卡为例，紧张而又密集的鼓点象征着水元素修复，逃生开始，而舒缓的音乐又与逃生时的效果音相结合将场景的表现性表现的淋漓尽致（没错，就是零失误，笔者在这里死了有百十来回吧==），逃出生天最后却遭遇了黑子的袭击，整个过程让人心跳加速却意犹未尽（这里的：  ，  ）。
这里最后笔者推荐下最后游戏通关时制作人员播放时的：- 来回顾下整个游戏过程吧
与重视战斗的空洞骑士不同，《奥日》更像是一款跳跃解密类的冒险，战斗只占很小一部分，而就是这种跳跃却也让手残党受虐不已。
总的来说，游戏的大部分场景的容错率较低，虽然游戏采用了独一无二的随时存档点（收集灵魂并建立“灵魂链接”），但是在很多场景我们还需要一定的灵魂来开启机关，因此我们需要控制灵魂的使用。所以游戏还是需要不断的找出我们的失误点并成功解密，我们需要在游戏的过程中熟悉相应的游戏地形，还需要考虑机关之间的相互作用，特殊的地方还需要考虑怪物对我们的作用。
在游戏的进程不断推进，奥日自身的能力也将不断进化，跳跃、飞檐走壁、二段跳、猛击（利用怪物投射物或者怪物本身做反弹，最难的技巧），下坠等，我们需要使用这些技巧去灵活的进行跳跃。这里还是以水元素逃生关卡为例，这次逃生玩家需要结合场景内的道具，怪物来进行跳跃最后逃出，但每次的跳跃间隔较短，给人的思考及反应时间较短，而下方不断上涨的水确是不等人的，所以我们需要不断校正自己的逃生路线，减少一切的失误并最终逃出；
虽然笔者在各种元素逃生关卡这里死了有百几十回，但不断的在失误中前进才是这类动作游戏吸引人的地方。此外游戏还提供独一无二的技能点进化方式，玩家可以使用击杀怪物收集到的精华来升级自己的能力，提高自身血量与灵魂的上限。
综上，《奥日与黑暗森林》是一款画风优美，音乐精良的横版跳跃冒险游戏，整体通关时长大约5~10左右，虽然有的地方难度较高，但是游戏还是以其出色的地方让人沉醉其中。奥日的第二部《奥日与鬼火意志》在当初宣发至今也有几个年头了，我想大家也一直都在期待新作（据说是今年出）。如果你厌倦的传统的、等游戏，那么你不妨试试《奥日与黑暗森林》，我相信这次独一无二的冒险经历不会让你后悔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又一“冻龄女神”，相信很多小伙伴都是看着杨丞琳的剧长大的，《流星花园》《海派甜心》《不良校花》满满都是青春的记忆，多年过去了岁月并未在她脸上留下任何痕迹，她依然是那个元气满满的“可爱教主”。
近日杨丞琳现身纽约出席某品牌看秀，身穿一袭白色长裙，身姿曼妙，优雅迷人，深领口加上裙摆高开叉尽显性感女人味，腰部的绑带元素更具造型感，金色项链格外抢镜，华丽耀眼，夺目吸睛，手上拿着充满设计感的黑色包包，个性又时髦。
妆发在线，慵懒长卷发披肩，韵味十足，皮肤白皙配上甜美的笑容，成熟韵味与少女感并存，一颦一笑落落大方，自信美丽，路人镜头下也美得发光。
不得不说杨丞琳这一身真的好看，令人眼前一亮，被惊艳了，一点都看不出她已经35岁，和90后邓紫棋同框也一点没输。
曾有着“皮裤女王”之称的邓紫棋又穿上了皮裤，这次造型还蛮不错，黑皮衣+黑裤裤+皮靴，一身黑色，酷劲十足，利落帅气，又酷又美。
同场看秀的还有舒淇，新的一年“短发潮”依然很火，舒淇也加入了短发大军，一头利落短发有点酷，身穿一袭英伦风小西装搭配红色衬衫裙，酷帅又不失美艳，白色领带为点缀，别具一格，气场满满，俩逆龄女神同框十分养眼。
要说杨丞琳简直逆生长，去年她在社交网上晒出16岁和34岁的对比照，看起来并没有多大差别，一样扎着双马尾，一样的笑容，一样的少女感满满，是童颜女神没错了。
杨丞琳出道这么多年颜值一点没变，造型也是一直在线，身穿一袭粉色长裙，精致的一字肩和性感吊带巧妙结合，秀出整个迷人小香肩，清新粉嫩又不失小女人味儿，裙摆不规则的蝴蝶绑带元素更具浪漫少女气息，长直发披肩，脸上洋溢着甜美的笑容，清新可人。
一袭蓝白条纹连衣裙，清新靓丽，简洁优雅，竖条更具视觉感，彰显窈窕身材，小领恰到好处露出锁且，撩人十足，脚下一双红色一字带高跟鞋，抢眼又活泼，为整体造型增添明艳气质，她的笑容太有感染力了。
一身蓝白系，清新怡人，蓝色洗水牛仔上衣，减龄又不失复古气息，拼接白色性花，个性十足，下身搭配印花半身裙相呼应，颇具异域风情韵味。
机场走成秀场，美成一道靓丽的风景线，近日她启程纽约看秀的机场，身穿一袭白色印花宽松恤，随性潇洒，夸张的袖子，抢镜十足，搭配一件蓝色牛仔裤，别具特色，蓝色小包包为点缀很小清新，果然人美穿什么都好看，这一身一般人不住。
一袭黑色连衣裙搭配黑色短靴，酷十足，凹上小皮衣直接披在肩上，造型感和时尚度直线上升，墨镜遮面，行走中的气场。
杨丞琳的私服衣品也是杠杠滴！常常在社交网上晒出日常穿搭，每一身都倍儿减龄，简单随性，妥妥的穿衣典范。
一袭黑白连衣裙，轻松舒适又颇具层次感，百褶裙摆更添飘逸灵动感，细节上巧具心思，白色袜子，白色包包，黑色耳环相得益彰，脚下一双毛茸茸的黑白鞋，十分治愈，一身极简黑白组合，简约大方，贼好看。
一袭白色衬衫搭配黑色背带裤，简单大气，轻松自然，脚下一双黑白拼色厚底鞋实力吸睛，减龄满满的穿搭，尽显青春活力气息。
一袭粉色毛衣搭配蓝色牛仔裤，温柔大方，清新靓丽，发型相当加分，微卷长卷发配上齐刘海，俏皮又可爱，粉粉嫩嫩的，青春洋溢，少女感爆棚。
一袭经典卡其色风衣搭配棕色毛衣和阔腿牛仔裤，随性洒脱，率性十足，脚下一双小白鞋，轻松自在，笑脸印花图案增添几分童趣，棕色袜子外露和上衣相呼应，简约又高级，黄色包包为整体造型增添一抹亮点和活力气息，时髦满分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大概是隔壁的《和平精英》引发的争议太大，最近一段时间内王者荣耀着实推出了不少的福利以及各类活动。在“道聚城”中，官方最近推出了一项“千变轮回翻翻牌”的活动，运气好的话是可以得到史诗皮肤或者82个皮肤碎片的。
奖励总共分为三个部分，分别是史诗皮肤、勇者皮肤和288系列的热门皮肤。玩家们可以在每个奖池中优先选择好自己想要获得的皮肤，然后通过购买翻牌器来选择自己想翻的不同等级的皮肤翻牌池。
需要注意的是，翻不同等级皮肤池奖品需要消耗的翻牌器不一样，例如史诗皮肤池每次翻牌消耗的翻牌器分别为：2个、4个、8个、16个、30个、45个；勇者皮肤池每次翻牌消耗的金额分别为：1个、2个、4个、8个、15个、26个；热门皮肤池每次翻牌消耗的翻牌器分别为：1个、2个、4个、9个、16个。
且已经抽中的奖励不会出现在奖池中，也就是说，翻满6次奖池实际上就可以获得所有的奖励。
拿史诗级皮肤的奖池来说，翻6次总共需要的钱：2+4+8+16+30+45＝105元，得到的奖励包括一个史诗皮肤、2个皮肤抽奖券（4元）、2个英雄碎片、37个皮肤碎片、180荣耀积分。
这项活动但从表面来看还是不错的，但是为什么会有网友说天美套路满满呢？
这种奖励看似是你赚了，但其实也要考虑到一个原则性问题，那就是本身你有没有想要购买史诗皮肤的欲望。
如果你本身想要得到其中的一个皮肤，那么抽满一轮是绝对赚的，但对于本身购买欲望不强的玩家来说，这种“循序渐进”把人往沟里带的玩法还是能够诱惑不少人！
以沐辰的经历来看，在史诗皮肤奖池中中共抽了三次，第一个抽到了英雄碎片，第二个抽到了皮肤抽奖券，第三个则是180的荣耀积分，这样下去无疑最后才能抽到史诗皮肤，不得不说天美的套路深啊，毕竟无论你觉得亏不亏，至少老马是不会亏的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近有网友晒出几张交通执法罚单，上面的执法内容全部都是“乘坐人员未按规定使用安全带”，该网友表示，这些都是五一前后排乘客没有系安全带被罚。更有网友表示，广州将严查后排不系安全带，并且采用电子抓拍执法，一个月抓拍2800多宗，消息一出，立即在社交媒体上疯传，让不少司机人心惶惶。
根据《广东省道路交通安全条例》第五十九条，驾驶人或者乘坐人员未按照规定使用安全带的，责令改正，处警告或者二百元罚款。从3月1日起，广州启用智慧“电警”，专治开车打手机、不系安全带等交通违法。根据调查表明，车祸中后排未系安全带的乘客猛烈撞击前排座椅，会对司机或前排的乘客形成极大的冲击，使他们在车祸中死亡的概率增加大约5倍。
钢铁叼毛：那你老板上车你问他想不想系安全带，他要是说不想，你再问他想不想死，他话都不说就寄上了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：世界上神奇的沙漠，本该黄沙漫天一片死寂，却遍地湖泊鱼虾成群
一直以来沙漠在人们的印象中，是非常有破坏力，而且无法让人类生存的地方。所以说人们对它的印象都不算太友好，并且它常常是荒凉和死亡的代言词。在沙漠地区气候非常的干燥，农作物难以生长，并且水源非常的缺乏，因此这里很少有人涉足。
比如说在中国，塔克拉玛干沙漠就有着严重的沙尘暴，同时还在不断的向内地扩散，而人们在沙漠中行走很容易迷失方向，甚至因为缺水有可能还会失去生命，可以说沙漠是人类至今难以征服的一个禁区。
只不过不是所有的沙漠都是一样的，而今天要给大家介绍的这片沙漠可以说非常给沙漠这个名字丢脸，在这里你看不到满天的黄沙和死气沉沉，相反这里有很多的湖泊，并且鱼虾成群，是不是非常神奇呢？
据了解，这是位于南美洲巴西的一片叫做塔克伊斯的沙漠，它和内陆的一般沙漠是不一样的，因为靠近海洋所以气候湿润，降雨量非常充足，每年能够降雨达到1600毫升，因此使得这片沙漠和其他的同类有着不同的结构。常年的降雨让沙子不能够吸收水分，于是就在沙丘之间形成了大小不一的各种水坑和小湖泊。
因为这里的水质比较好，所以说很多的水生动物都会不断的繁殖，而渔虾们也就找到了充足的食物，并且数量都在不断的增加，所以就形成了一片生机勃勃的样子。走在沙漠当中不用担心缺水，因为到处都是水源，而因为有了这些湖泊，所以说沙漠无法扩散，反而被湖泊占据了很多的面积，可以说非常无奈的一座沙漠。
只不过毕竟拉克伊斯是一片沙漠，干旱季节来临的时候沙漠中的水源会迅速的蒸发，恢复到原本那种荒凉的面目。但是这里的水生动物们因为长期的进化，所以说已经能够适应这里的生存了，它们的后代藏在沙子当中，等到时机来临就会迅速的长大。
而这片沙漠最有特色的是这里的沙子颜色和其他的黄沙不一样，这里的沙子是一片白色的，看上去非常的梦幻，而白色的沙漠当中蓝色，绿色的小湖泊也让整片沙漠看起来非常的美丽。不知道大家有没有来过这片沙漠呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：5 月 6 日，蚂蚁金服副  胡喜在 2019 年  上做了《蚂蚁金服十五年技术架构演进之路》的演讲。借此机会，也和大家深入讨论了一下蚂蚁金服对金融科技未来的判断，并首次对外曝光了蚂蚁金服技术人才培训体系以及   项目。
蚂蚁金服过去十五年，通过技术重塑了支付服务小微贷款服务。我们认为  (区块链)、 （人工智能）、（安全）、 （物联网）和  （云计算），这五大  技术仍会是金融科创新发展的基石。
但是，在  技术中最基础的能力是计算能力，只有不断提升计算能力，才能适应未来应用场景的千变万化。对蚂蚁来说，要解决两个最关键的计算问题，一个是在线交易支付的问题，另外就是解决金融级数据智能的问题，狭义来讲就是  和  的问题。
讲到金融在线交易，肯定要讲到“双十一”。因为“双十一”是整个中国  届技术驱动力的盛世，蚂蚁在“双十一”的发展过程当中，可以看到金融支付几乎每年都是三倍的增长，到今天，整个系统具备百万级每秒的伸缩支付能力。
背后到底怎么做的？有些技术能力就跟跳水项目的规定动作一样，一定要具备这些能力。比如怎么做分布式、微服务，消息队列的问题。具体到蚂蚁，更重要的是解决分布式事务的问题，怎么做高可用，怎么做一致性，数据不能有任何丢失，不能有任何偏差，到最后怎么能够完成金融级的分布式中间件，到现在为止，我们可以看到一点，在高可用，一致性方面我们已经做到在任何情况下的数据最终一致，保证每一笔支付扣款的资金安全。并且我们去年对整体内部的中间件进行了开源， 是我们这么多年沉淀在金融级的最佳实践，我们期待这些实践能够帮助到更多人，从最近开源的数据来看，有 23000 的 ，100 多个同学来参与贡献，欢迎大家更多地去试用。
刚刚讲中间件是能够在跟数据库无关前提的情况下，能够把整个金融交易做好，这是我们基本的要求，但金融交易技术中最关键的是分布式数据库能力。2009 年，蚂蚁启动自主研发数据库 ，这是一个非常偏向于高可用，一致性分布式的数据库，通过  算法解决内部一致性的问题，到今天为止，蚂蚁整个数据库全部跑在  之上。
我常常会说什么才是核心技术？有些人说，核心技术只要投入人就可以做好，其实不是这么回事，核心技术不仅仅是有人有资源，还需要时间的积累，是需要天时地利人和，还需要公司、整个业务的支持，才能发展到今天，做技术还是需要一点技术情怀，蚂蚁就是一直这样坚持下去，十年左右的时间坚持开发自己的数据库，从零开始写第一行代码，到现在为止， 数据库集群最大处理峰值是 4200 万次 / 秒，单集群最大的节点超过 1000 台，最大存储容量超过 2，单表最大的行数是超过 3200 亿行，并且在少数副本故障的情况下，能够做到 =0，<30 秒，这个是我们对于数据库层面上所做一些努力。
此外，对于金融级系统来说，怎么保证数据不丢失，业务不停机。所以蚂蚁做了三地五中心多活的架构，在去年 9 月的杭州云栖大会上，我们现场用剪刀，把杭州机房的一台正在运行的服务器的网线剪断，整个业务没有受到任何影响，完全恢复的时间是 25 秒。
但是除了出了问题能够快速及时恢复，还不够，我们都是做软件的，我们知道软件没有银弹，蚂蚁的系统天天在变更，蚂蚁去年变更数量接近 30 万次，未来 1—2 年之内会增长到一百万次的变更，也就是说每天接近三千多次的更新，而变更是所有软件出现问题最大一个点，不变更有可能不会出问题，变更就会出问题。怎么保证系统在变更之后还能保证之前的高可用和容灾能力，这就需要技术风险的自我恢复能力。
在这方面，蚂蚁内部做了一套技术风险体系叫 ，它在高可用和资金安全风险方法能力的基础上，可以做到五分钟发现、五分钟恢复，这个是基础。另外一点则是主动的发现故障的能力，因为有时候出了问题才知道这个地方是问题了，不出问题觉得这个架构是非常完美的。所以，蚂蚁通过红蓝对抗，每天都在不断主动发现故障，这个就是技术风险的防范体系，也叫蚂蚁的免疫系统。
即便总是问自己现在的系统架构是否是一个完美的架构，我们发现还有很多地方没有做好，因为从应用研发的角度来看，它们还是需要考虑太多的东西，比如容灾，一致性， 很多金融级要考虑的问题，我们期望于业务不需要考虑金融级能力相关的事情，就可以享受到金融级应用相关的能力。所以从去年开始，蚂蚁开始把相应的系统做  化改造，之所以今天我们能提  的概念，是因为为我们之前做了很多前置的准备，分布式中间件、数据库、容灾，技术风险等等，只有这些准备好以后，才能通过  化把金融级的能力沉淀到基础设施，这样业务才能更简单。
未来，金融级分布式系统，最终将走向云原生化，现有的中间件能力将通过   形式下沉至基础设施，安全可信的执行环境是金融级系统的底线，安全容器将成为金融行业的强需求。
从这个判断出发，蚂蚁组建了专门的安全容器技术团队，并且邀请了  安全容器技术创始人等一些顶级贡献者加入蚂蚁，一起来打造面向下一代的金融级安全容器技术。现在，托管于  基金会的   项目，已经成为  基金会旗下的首个顶级开源基础设施项目项目。蚂蚁会持续关注并积极参与最前沿的安全容器技术，会先在内部场景验证这个技术，然后开放出来更好地服务整个社区。接下来，开发者可以享受到阿里集团、蚂蚁金服对  技术的改进和贡献，并将各项改进和优化贡献给  社区。
在这条金融级云原生的演进之路上，会发生端到端的变革。在可信计算方面，要从硬件到软件，都是可信的，不仅运行环境是可信的，数据也需要是加密的，这就需要对原有的操作系统做很多优化；另一方面，化也需要系统层做很多的优化。今天我们在系统层方面看到，很多系统层面的技术成熟后都在向硬件沉淀，而在应用层的很多中间件逻辑，也在逐渐向系统层沉淀，而很多系统级的工作又有通过 来提高特定场景下的性能的趋势，这些软件技术不断发展的结果，最终支持着高效可信的金融级云原生架构，让应用层的事情做起来前所未有的简单。但在这简单的背后，酝酿的是对今天的计算体系架构的重大的变动。
总结来看，交易支付的理想架构这包括分布式中间件、分布式数据库、技术风险防控体系、安全可信的容器基础设施、以及 。以此来保证金融业务开发非常简单，业务只需要关注自己的事情，其他都交给金融级云原生基础设施来完成。
解决了  的问题，我们在数字金融发展过程中还有一个非常大的问题要解决，那就是数据智能问题，背后是数据计算和  的问题。
对于蚂蚁技术来说，金融级的数据智能怎么去做？我们首先回顾一下对于大数据支撑业务发展的基本要求。首先是要解决  级数据量的计算问题，所以有了  或  的方式，对于蚂蚁来说是用的内部研发的 ，开源的有 、 这样的技术；同时我们也对数据计算时效性开始有需求，开始需要  计算，相应的技术有 ， 等技术，我相信很多公司用这样的技术解决类似的问题；对于金融业务来看对图计算的需求是基本需求，比如怎么解决反套现的关系网络问题，怎么解决内部知识图谱的问题等等，这些都需要通过图计算来解决，蚂蚁内部一直在使用自研的  来解决图计算的问题，同时在  领域开源的技术也有很多，像 4 或  等产品。最后业务还有交互式快速查询的需求，就有了 / 技术，今天这个架构非常多，我们内部用自研的  和  来解决问题，开源的有 、、 这样的产品；不同的计算需求还有很多，这里就不一一列举，但是我相信大家都在用自己的方式去解决大数据计算的问题。
但是计算的多样性满足了业务需求，也带来了一些的问题。比如，不同计算类型都有不同的研发框架和语言类型，带来的研发效率问题；多种计算类型带来多样存储需求，往往需要额外的存储，带来成本问题；金融需要不同的容灾和数据治理的要求，带来架构落地复杂度问题。
所以我们希望的计算架构是开放的。依靠一套引擎打天下是完全不可能的，必须要更为开放的技术架构。
开放计算架构解决了计算的复杂度，研发效率，成本的问题，但还不够。每个场景都会有自己的特点，需要特性化的计算引擎。举一个花呗反套现的例子，这是一个很简单、很正常金融的问题，而背后需要做什么事情？因为要做实时反套现，是要做特征实时计算的，而特征计算的时候发现可疑账号，要往下看与这个账号有关系的账号资金处理情况，这个时候又要用到图计算的能力。对于计算的实现，大家可能会想到我首先要用到实时计算，然后如果需要图计算再转移到图计算引擎；但是这种计算的迁移转换会带来延时性问题，不能在秒级解决问题，而且切换的成本代价比较大，所以针对这种类似的场景我们设计了融合计算这样的框架。
这个框架是一个通用计算框架，底层采用的是一种动态图的元计算架构，在这个元计算架构上你既可实现 ，也可以很高效地实现图计算，甚至机器学习也可以做，花呗反套现的图计算是需要实时更新的，所以基于动态图的元计算引擎可以很好支持这种场景。为了更好地解决多样化的计算，如流，图，机器学习经常并存于业务场景中这个问题，蚂蚁金服联合   大学推进的新一代计算引擎 ，着力于打造一个多模，融合的金融级计算引擎，帮助业务以简单的函数式编程实现多样化的分布式计算功能。在这样的融合计算架构下，可以秒级地完成在百亿级大图上下钻到接近 10 度邻居，远远超出普通的流式计算或者图计算引擎，扩展了业务的能力边界。
而融合计算也是开放计算架构中的一种引擎，我们可以通过智能  网关进行引擎层的动态适配。
当然我们对于  来看，也可把很多机器学习框架， 等融合进来，而为了简化机器学习的研发，我们对智能  层进行了扩展，这个就是 ，一种面向  研发的简单的语言。
今天，机器学习工具  已经正式开源。 抽象出端到端从数据到模型的研发过程，配合底层的引擎及自动优化，蚂蚁希望让人工智能应用像  一样简单。
金融级数据智能未来的趋势是   ，我们需要开放式的计算架构，从统一存储规范，可插拔的引擎组件，融合计算引擎，到统一的智能 ，数据处理与人工智能系统将会进一步融合，最终形成开放智能计算架构的最佳实践。
2009 年，  大学发表了一篇论文，开启了云计算新的浪潮。事实上，这些年很多云计算相关的业务，技术都是对那篇论文的最佳实践。最近，  发了这个系列另外一篇，关于云计算下一步未来的发展是什么，今天讲的金融级云原生，云原生架构都是其中的内容。而背后所有的事情则是计算机体系架构在未来的几年会有比较重大的变化。
今天为什么讲这个事情？因为在计算机体系架构进化中，人才是促使进化的关键点。
有一个事情对我有很大触动。我听别人说： 为了做好  的性能优化，从全公司能够紧急调集几十个做编译器的人才，而且这个还不是全部编译器人才，听说只是挑选了一些。今天，国内到底哪家公司能够拿出几十个这样的人才？我相信是很少的。而今天中国整个软件业的发展，一定是非常需要计算机体系架构方面的人才，尤其是编译器，操作系统，硬件方面的人才，软件领域每一次重大变化都会带来一次重构和抽象，这个都会需要具备这样素质的人才。
所以我觉得人才是非常非常关键的，只有找到这些人才，才能把这些事情好，才能做一些大的变化，才能对未来的不确定性做一些准备。在蚂蚁金服内部有着一个叫“ ”的技术培养体系， 一方面对应着  (区块链)、 （人工智能）、（安全）、 （物联网）和  （云计算）五大领域，另一方面代表我们始终专注于金融科技的本质——计算机基础技术能力的提升。因此，蚂蚁金服的“ ”主要围绕热门或前沿的领域，做有针对性的培训，比如  课程等；同时，课程还会涉及到蚂蚁历史上的重要技术方向决策。另外，我们除了有内部的讲师团，还邀请外部的专家、学者进行技术的分享与交流。我们认为，只有整个技术氛围是开放的才可能真正把技术这件事做到极致。
蚂蚁金服拥有非常大的场景，每个技术人都有足够的空间在这个平台上施展自己的抱负。我所讲到的所有技术都是背后这张图里面的这群人做的，他们开发了数据库，研发了风控系统，设计了计算架构，包括融合计算等等很多东西。其实我是这群人里面技术最弱的。
----------------------------------------------
原文链接：://..//701863?_=_1000057233
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，林心如曝光一组全新概念风主题写真。置身于冷色系环境中，林心如以纯白蕾丝透肤衬衫搭配梅花刺绣长裙出镜，截然不同的风格交错融合，解锁国韵艺术与时尚潮流的完美碰撞。仪态从容优雅、浅笑间流露活力光彩，静立于透明镜面侧方眼神温柔不失内敛，在盛夏之初演绎另类维度的雅韵气度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道你是不是也养了一只馋馋的狗狗，在你吃水果的时候，眼巴巴的在你身边，让你忍不住喂给狗狗吃。
狗狗可以吃水果吗，哪些水果适合狗狗吃，哪些不适合狗狗，狗狗吃水果有哪些知识和注意事项？
1、香蕉：香蕉含蔗糖促进肠道中益菌比菲德氏菌增加，帮助肠道蠕动，特别推件给便秘或容易拉肚子的狗狗。
2、苹果：苹果含丰富食物纤维，果胶对体内排除毒素有功效。注意含有许多糖分，不宜食用过量。
3、酪梨：酪梨含大量蛋白质&维生素，还有脂质。脂质中的不饱和脂肪酸能帮助狗狗毛发皮肤保持光泽美丽，有过敏状况狗狗非常建议食用。
4、西瓜：西瓜能补充水分消署，不过吃了狗狗会一直跑厕所尿尿。西瓜子不消化，会出现在便便里。须注意不宜食用太多，西瓜甜份高。
5、橘子、柚子：含丰富维他命，补充体力，也很帮助消化，便秘狗狗可食用，但一样不宜食用太多。
1、不要给狗狗吃水果的籽或是核：籽多或是核大的水果如果不能把水果的籽儿和核去除，就不要给狗狗吃。因为狗狗是不可能把这些籽或是核给嚼碎的。水果的籽或是核狗狗是绝对不能吃的。
2、控制水果的量：一定不要给狗狗太多水果：一下子给狗很多水果是很容易引起狗狗拉稀的，任何一种水果都是。
3、干果也少吃：花生、栗子这种吃起来很香但是又容易嚼烂的干果，也要控制狗狗的食用量，一次吃太多也会引起消化不良。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，山东淄博流浪狗基地负责人周女士，被曝收到捐款不到两周就购买新车，遭到网友质疑。
山东淄博一位老太的流浪动物救助站被大火席卷一空，具体原因不得而知疑似有人纵火
买车的主要是为了接送志愿者，很多志愿者家都离基地非常远，来回打车需要花费不少钱
很多网友表示，在募集善款之后两周随之买车，这件事很让人疑惑，而且接送义工和狗狗完全可以买个承载量大的车，而不是这种家庭轿车类的
但是很多网友表示，买车是为了方便义工和接送狗狗，我们还是要相信善良的存在的
基地志愿者也透露，平常那辆车除了接送志愿者和狗狗之外，平常没人去动它
周阿姨也表示因基地被纵火救狗烧伤后，网友捐款数额较大，她也希望捐款被监管。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
数码新资讯？互联新事件？手机快测评？二十年专业老司机，等你上车，点击右上角关注泡泡网即可
5月10日，红米品牌总经理卢伟冰微博表示：刚刚小伙伴给我说了最新跑分，把我吓着了。
目前，评论区已经沦陷，米粉们表示：能不能公布一下发布时间；不要吊胃口，不要耍猴，赶紧发布；所以跑分有多吓人，能干翻小米9吗。
从米粉的角度来说，当然希望这款手机今早发布，哪怕先公布一下发布时间啊！从此前的爆料来看，该机将于本月发布，猜测可能会在5月底发布。
红米 骁龙855旗舰将采用全新的全面屏形式，升降式前置摄像头，这也是红米旗下首款采用这种设计的手机。后置索尼4800万主摄+800万长焦+1300万超广角。电池容量预计不少于4000。
除了骁龙855之外，红米 骁龙855旗舰还将采用屏下指纹识别技术，电池容量预计不少于4000，保留了3.5耳机孔，支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
八旬老人本应在家中享享清福，接受儿女的孝敬，可在章丘区曹范街道东陡道村，88岁的于良花老人每天还要含辛茹苦照顾51岁的小儿子李庆水。23年前，李庆水因为工伤事故失去了双腿和右臂，每天只能躺在床上，生活完全靠母亲照顾。于良花老人用自己的双手，直面生活的苦难，向人们阐释着不离不弃、相依为命的意义。
“1996年出的事，一开始还曾有幻想，以为自己还能站起来。可躺了十几年后，我知道自己这辈子都站不起来了，也无法再孝顺母亲。”李庆水告诉记者，2010年前后是他情绪最为冲动的时候，那时曾多次想用绳子结束自己的生命。“可我想到我娘，她都不嫌弃我，天天照顾我，我要是就这样走了，我是不是更对不起她？”去，还是留，曾经困扰过李庆水多时。现在，他也想开了，母亲活一天，自己就活一天，和母亲说说话、解解闷。
“我不帮他谁帮他，我要是不管，他早就没了。”说起儿子，于良花老人眼神中充满了关切。老人一边说着，一边给儿子倒了一杯水。李庆水侧过身来，用左手拿着杯子喝水，他每天喝水、吃饭、大小便都只能在床上。“就当他小时候一样照顾呗。”于良花老人总挂在嘴边的就是自己老了，现在想给儿子翻个身都难。
李庆水今年51岁，头脑清晰，言谈利落，当年也是远近闻名的帅小伙。1996年5月，他在一处铁矿打工时遭遇冒顶事故，当时头部受到重创，右侧眉骨处粉碎性骨折，右手和双腿最终都截了肢。“我在医院住了46天，因为头部受伤，有20天我都不认识人。”
最后虽然保住了命，但当时结婚不久的妻子却离他而去。“我9岁时父亲去世，出事后媳妇也不要我了，幸好我娘没扔下我。”李庆水说到这里情绪有些激动。如今，母子两人都失去了劳动能力，只能靠低保度日。
虽然遭遇变故，养儿防老也成了一场梦，但是亲人邻居和当地政府没有忘记他们。李庆水的姐姐和姐夫就住在附近，有事必来，没事也常来看看。李庆水有时想出去转转，邻居会帮忙抬他上轮椅。村民李晋成说：“这一家人不容易，大家能帮都会帮帮。”
家中的房屋漏水，当地政府为他们修建了新房。村委会工作人员也对他们一家多有照顾，优先申请低保。前几年于良花双眼白内障，有热心人知道后，帮忙联系免费做了康复手术。这些来自外界的帮助，都成了这对母子坚持下去的动力。（文明济南）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，马云提出的“996”概念，让不少工薪人员感到不满足，在他们看来他们的工资与劳动力并不匹配。在中国有个普遍现象，中国人的工作时间太长，很多企业就算是国家法定节假日都不会有假期，正是因为他们的工作时间长，在我国经济发展上起到关键作用。但对法国人来说，他们一年休假152天，却仍然能保持超高的，这究竟是为什么呢？他们靠什么赚钱呢？
第一：法国的工业发达。法国能够自己建造航母，他们不但拥有核心技术，资源、材料等等法国并不缺。此外，法国的高铁技术比中国强，我国最初建造高铁时还需要不断学习法国的技术，因为当时法国的高铁已经发展成熟了。除此之外，法国在新能源、汽车等多个行业的技术都比较成熟，这也是为什么我国积极想要与法国建立合作关系的原因。所以说有了这些科技产业，法国的经济增长完全不用担心。
第二：法国是一个奢侈品满大街的国家。对女生来说奢侈品应该是她们最了解和熟悉的事物，很多女生们喜欢的护肤品、箱包的产地都是法国，例如：、、、等众多奢侈品品牌。既然是奢侈品价格定然不菲，其中的利润可想而知。
第三：法国人虽然假期多，但并不意味着他们的工作时间短。法国的假期有很多，这是每个员工都享有的权利，所以一旦放假他们就会放纵自己。但若说工作时间，很多工薪阶级的人的工作时间并不短，大多数人都是9点下班，甚至有的人的工作时间要达到夜间10点。而且法国是一个非常讲究效率的国家，你不想中国可能谈论一件事情，会掺杂其他事情，法国谈论一件事情的时候，只专注一件事情，这就使得他们个工作效率大大提高。
第四：法国非常重视知识产权。法国的创造力很强，这就使得他们很多发明了很多新科技，而这些都归属与法国的知识产权，所以法国仅靠知识产权就能赚很多钱了。
可能在我们看来，法国的法定节假日非常长，但这可能只针对法国一类人。就像在中国能够完全享受国家法定节假日的除了有编制的就是公务员了，这两类职员是能够完全享受极其的，在法国或许也是这样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
: 以过万的积分排名第一，但是此次巴黎的比赛早早的掉入败者组，对于目前的形势你们有在赛前想过吗?
 :你不会希望在第一轮就掉到败者组，所以没有想到是现在这个情况。不过没关系，我们已经接受了现状，并且会努力的往下一轮挺进。
: 作为8的冠军，在回归以后打的越来越好，你觉得在他们的队伍中起到了怎样的作用?
: 带领着成为了冠军，所以我认为目前为止他算得上最好的选手之一。而随着的回归，重新成为了顶尖的队伍，我认为他很棒。
: 在前天的胜者组比赛中，战队以0比2的比分输给了战队，导致此次比赛失利的原因是什么?
: 嗯…这个原因其实还是很复杂的。或许是因为前期准备、选手的状态、比赛的应变等等，各种因素，最终我们是输了。
: 在比赛中很少见到你操刀卡尔，你觉得现在这个版本的卡尔应该如何运营才能打出应有的效果?
: 有没有你欣赏的中国选手，为什么欣赏他，如果在赛场上遇到，你会以何种方式表达你的仰慕之情?
: 当然有，还有挺多的。有很多职业选手，很多厉害的职业选手，甚至还有那些没有来到的，我都觉得挺厉害的。比如，他们都是超级棒的选手，也一样很棒。
: 啊，这个我还没考虑过这个问题。我很喜欢中国，也有点不适应的地方，比如食物、人际习惯、交流方式等等，毕竟不同的国家和习惯，我说不清会是喜欢还是不喜欢，到时候来了接触到了才会知道。
: 纵观以往的比赛，战队的成绩都不理想，你认为这是一种魔咒还是自身团队的问题?
: 有很多队伍最终去不了那地方，有很多队伍没法来到，也有很多队伍没法表现出最强水准。你知道的，当你打比赛的时候，要么输要么赢，这会因为你自己本身、你的对手还有各种因素而产生影响。这就是人生啊，你会赢就会输，输了也可以再次获胜，这就是人生，我们接受它就好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由国际权威整形美容专家.   开发的 情绪美学密码，把我们面部情绪属性分为8种：
通过结合乔雅登的特性，精准注射，就能减少负面情绪、加强正面信息，在保持自我特点的同时提升魅力值。
➤ 了解医生所使用的产品及品牌，包括各项临床试验情况、在全球范围内的应用情况、品牌的口碑评价等
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智能手机越来越成为人们生活中不可或缺的一部分，而要说智能手机使用频率最高的功能是什么呢？通讯？拍照？其实每天使用频率最高的一定是——解锁手机。从智能手机普及以来，似乎手机锁屏就伴随人们左右了。相信许多人的第一个手势解锁都是字吧，再到后来指纹解锁、面部识别解锁的普及，虽然很少有人注意到手机解锁，但是它的确是与我们息息相关的，也是在不断进步的。
指纹识别技术的引入无疑将手机解锁方式带入了2.0时代，极大的方便了人们的生活，尽管一开始的指纹识别技术存在识别率低、识别速度慢等问题，但是对于一天动辄几十上百次解锁手机的重度使用者来说，这已经比划字简单很多倍了。而随着这几年的进步，指纹识别也愈加成熟，识别率、识别速度都得到了极大的提升。
随着全面屏时代的到来，人们连前置摄像头都想干掉，更何况这么大的指纹识别模块呢？但是已经习惯了指纹识别的人们，你让他再回到那个划字、输入支付密码付款的时代明显是会被消费者用脚投票的。怎样解决手机解锁模块与全面屏的冲突就成了当务之急。
在这方面给出的解决方案是——3结构光面部识别，但这也随之带来一个弊端：又大又难看的“刘海”。对于恨不得屏占比高达100%的消费者来说，这个“刘海”简直是不能忍啊！但是由于3结构光的实现原理，根本不可能没有开孔，因此，即使是最新的  上，“刘海”也依旧。但是，由于面部识别的方便，还是让其成为了目前最为主流的两大手机解锁方式之一。
而作为真全面屏的忠实拥护者的，则是采取了另一种解锁方案——屏幕指纹解锁技术。这其实是一条非常艰辛的道路，由于玻璃盖板厚度的影响，光线在穿透过程中会有严重的折射和散射现象，使指纹很难在光学指纹芯片中成型。但是还是坚持了下来，并用了仅仅1年的时间让屏幕指纹解锁技术实现了从能用到好用的飞跃，使之成为目前最为主流的两大手机解锁方式之一。
可以说没有就没有现在的屏幕指纹解锁技术，2018上，首次将光感屏幕指纹解锁技术带到了世人面前；同年3月，推出了第二代屏幕指纹技术；6月的全新旗舰，搭载第三代屏幕指纹技术；9月，推出识别效率与速度再次大幅提升的第四代屏幕指纹技术；12月，推出了第五代屏幕指纹技术，并推出了加速技术；今年3月，推出了其第六代屏幕指纹技术，实现了对传统指纹识别技术的超越。
仅仅用了1年时间，将光电屏幕指纹技术从能用发展到了好用的地步，甚至超越了已经发展快四年的传统指纹识别技术，成为目前最受消费者喜爱的手机解锁方式之一。并且得益于其实现原理，手机不再需要在屏幕外放置解锁模块，因此真全面屏的发展也得到了进一步的推动，可以说是一举两得了。
并且还保证了光电屏幕指纹技术的安全性，用户使用光电屏幕指纹可以实现和传统指纹识别技术一样的支付宝、微信支付，丝毫不用担心光电屏幕指纹安全与否，连支付宝都能信任的加密方式，我们还有什么需要担心的呢？
高瞻远瞩，提前布局屏幕指纹解锁技术这么久，在屏幕指纹解锁领域几乎可以称为霸主了。连曾经的安卓机皇三星，也是迟迟到今年的10上才采用了屏幕指纹技术，其他国产手机厂商虽然也采用了屏幕指纹解锁技术，但是用的却是第五代屏幕指纹技术，与最新的第六代屏幕指纹相比整整差了1代，如今的屏幕指纹技术无论是在识别率还是识别速度上都远超其他厂商的解决方案。
我们能有如此先进、好用的光电屏幕指纹解锁技术，功不可没。正是由于的坚持，在各大厂商不看好光电屏幕指纹技术时坚持研究，不断进步，才能有如今成为最主流的手机解锁方式之一的光电屏幕指纹。相信在光电屏幕指纹解锁技术方面还会带给我们更多的惊喜，让我们拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每逢节假日，火车票总是一票难求！！刚刚过去的五一假期，个别地方居然还出现了火车票“买长补短”导致列车超载的事情，现在想想都觉得恐怖。
再上20+天班就迎来端午小长假了，大家在兴奋之余，可别忘了提前抢购火车票。
小编提醒，端午节火车票已开抢了，部分航班可是比高铁还便宜哦。
全国铁路网络和电话订票预售期为30天，9日起，旅客可通过网络和电话，购买2019年端午节当天的火车票。
提醒：买票要趁早刚刚过去的“五一”小长假，全国铁路发送旅客7270万人次，增长18.2%。
就在5月1日当天，全国铁路旅客发送量达1724.3万人次，创铁路单日旅客发送量历史新高。
今年端午节小长假集中在高考期间，届时铁路运输会出现学生流 、探亲流 、旅游流高度叠加的状况，铁路部门预计中短途热点城市的车票仍将一票难求，建议大家提前购票。
面对即将到来的端午节假期，即使没有买到高铁票也没关系，通过第三方售票平台显示
近期“买短乘长”话题闹得沸沸扬扬，中国铁路总公司表示，铁路部门会根据客流情况，决定是否办理越站补票手续。
按照《铁路旅客运输规程》规定，在有运输能力的情况下列车为有需求的旅客办理越站补票，如果列车没有运输能力，将停止办理越站补票手续，并引导旅客按车票票面标明的车次、区段、座号乘车，防止出现严重超员情况，影响后续旅客乘车。
小编提醒大家：一定要按规定补票乘车！如果旅客强行越站乘车，到站后铁路部门将加收已乘区间应补票价50%的票款！所以咱们端午节打算外出的朋友，千万不要“买短乘长”、越站乘车！
另外在高铁列车上，抽烟、大声喧哗、霸占通道也是非常不文明的行为。维护良好的乘车环境，就是要靠大家共同准守的哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 蔡云雷）5月10日，保定白沟公安分局发布消息，2019年5月9日早晨8时54分，该局指挥中心接报警称：和道国际商城建设银行门外一女子爬到运钞车车顶。和道国际派出所迅速赶到现场处置，并将涉事人员带回派出所调查。
经查，5月9日8时30分左右，和道国际商城保安发现一女子在某商铺盗窃箱包，遂将其拦住。双方发生争执，在争执中保安对该女子进行踢打。后该女子跑出商城，爬上建设银行门外运钞车车顶。
目前，涉事3名保安已带回派出所进一步调查。涉事女子因精神异常，正在家人陪同下在医院进行检查。公安机关将依法做出处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，演员张馨予发了一条微博称：“微信代购需谨慎，我这是被骗了嘛？”并附上了几张微信聊天记录的截图，不禁引起了一众吃瓜人群的关注。
聊天记录显示，张馨予在今年三月份在微信上找代购购买了一双鞋并向其转账了6900元，但由于代购方的种种原因，张馨予迟迟没有收到鞋子。
后来张馨予也试图多次联系代购，均没有得到对方的回应。持续了一个多月的时间，直到张馨予发文前一直没有得到回复。因而有了张馨予发博一事。
可能张馨予最初也不相信自己是被骗了，要不然也不能等到现在才公布出来，对此网友们纷纷表示：“骗子突然发现自己骗的是个女明星”、“真的是一孕傻三年了”。
沈梦辰也在评论处称：“看了你的截图，我发现我也有这个代购，马上去查了一下我们的聊天记录，发现我有一双鞋子他没有寄给我，钱给了”。这个代购是可着明星骗呢吗？
5月10日下午，张馨予再次晒出一张与该代购的聊天记录截图称：代购回来了，她说因为前段时间家里有事所以没有回复我。钱也还给我了。谢谢大家。
而对于代购的说法，网友们表示“分明是感受到舆论的压力所以害怕了”，“明显是个骗子不能相信她说的鬼话”，也有网友劝张馨予与广大朋友找代购一定要谨慎，满含劝诫的称“长点心吧！”
不论是明星还是我们，都会有被骗的经历，只能说类似这种事情大家还是要多一点心眼、谨慎一些比较好，毕竟谁的钱被骗走都不是一件开心的事情。希望大家都能够通过张馨予这次被骗的经历引以为戒吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个暖心的故事发生在泰国，泰国有一只流浪狗，每天过着饥一顿饱一顿的日子，直到有一天，它碰到了一位好心人，而流浪狗为了报恩，每次来吃东西时，都会给恩人带上小礼物！
在泰国喀比府的街边，有位超暖心的女士经常会给附近的流浪狗喂养食物，她还为流浪狗们专门建立了一个保护站，一到饭点就会来给流浪狗们喂食，她说看到这些流浪狗们能够饱饱地吃上一顿，自己就会感到非常幸福！所以流浪狗们也把这位女士当成了自己的主人。
其中有一条叫 的流浪狗，它每次来吃东西时，嘴里都会叼些东西作为交换，有时是一张废纸，有时是一根树枝，有时是树叶，很羞涩的放在喂它的恩人旁边……
流浪狗：谢谢你喂我，我没什么能报答你的，这些是我捡的，送给你，希望你不会嫌弃。
狗狗的尾巴在不停的摇着，从它的眼神和动作可以看得出它对恩人的感激之情。
这么懂事的狗狗，真的令人感到。对于流浪狗来说，你的小小举动，一粥一饭都是恩情。
一直相信万物有灵，狗狗是非常知恩图报的灵性动物，只要你真心相待，真心的爱它们，它们就会用尽自己的一切来给你报答！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
但是我们不能否认的是它们真的很美也真的能够做到“包治百病”~
很多时候身在职场中的你，或者混迹时尚街边缘的你，对这些经典的有能够提升整体气质的搭配百搭单品，还是很“垂涎三尺”或者说是小草种了一茬又一茬吧~~
所以，无论我们是否真正的拥有了它，都不可否认这些经典包包在“女性时尚”社会中的地位，它们无可挑剔的品味和风格一直占绝这绝对顶峰的位置~
十个标志性的包包，来自世界知名的时装品牌，几十年来一直保持着经典霸主地位~让我们总结一下！
在1932年，模型是在其中一位香槟生产商的要求下设计出来的，于是乎，它便成为了一个标志性的杰作。设计这款包时考虑的主要方面是坚固性和风格性，也正是因为这个想法，此款包包很结实~也就是在包里放至少五瓶葡萄酒也！
包是爱马仕在1984年发布的，配有一个独特豪华配件的传奇款~
有传言说这款包包的设计缘由是这样的：当时也就是80年代，爱马仕的大与当时的时尚界偶像 一同旅行，聊起了关于他们很多时候都没有一个又方面又时尚的包包使用，于是，两年后 问世，而这款包包自问世以来就几乎没有什么改变~尤其是那把小挂锁，经典啊~经典！！！
 是法国时尚帝国创始人 的儿子，他在日本旅行时对折纸艺术着迷。当他回来时，他决定用折纸技术制作一个包。这就是70年代 的诞生理由~强不强大？？？
直线，尖角和方便折叠到钱包大小的的设计使其变成在当时真正独一无二的设计。从那以后，它一直受到时尚达人的欢迎。轻便简单容量大~不爱怎么可以呦！！！
这款手袋的故事始于20世纪30年代，当时它属于非常另类的设计。
但是，正是因为它的特别，摩纳哥公主对它十分钟爱~很快的就成为她搭配风格中不可或缺的一部分，也就成为包包风靡的原因~
这款著名的手袋款发布于1940年，但它在60年代才成为经典之作。前第一夫人杰奎琳·肯尼迪（ ）就是它忠实的使用者，这就是为什么这款包包最终以她的名字命名。的 以其梯形，短带，柔软轮廓和大扣环而闻名。使用起来非常舒服哦~
 是法国时装品牌 的另一款传奇手提包。它问世于1995年，当时它被称为，专门供第一夫人使用。夫人，当时的法国第一夫人，是这个包的第一个拥有者~
这正是这为法国第一夫人，为这款包做了一个创世界的宣传：夫人向戴安娜王妃赠送了一个这款包包，于是，成就了这款包的地位~
意大利时尚帝国 通过制作精美手袋实现了全球的高知名度。手拿包，，是他们真正的经典之作。该品牌的创意总监声称，他总是喜欢创造一个可以成为女性身体延续的包的想法。 就是这样。柔软的圆形侧面，短的肩带和良好的尺寸使这款包舒适，实用，方便，但却散发着微妙的精致。对于忙个不停的女士来说，这是一款完美的日常包。
很长一段时间，此款袋子出现率相当的高（当然那款并不是现在真正的2.55版）~虽然很多人认为它使用起来并不是很方便~
然而，1955年是手袋时尚的转折点。当年2月，推出了2.55型号，它有一条链条，可以将袋子放在肩膀上或穿过身体。而名称2.55是此款包包真正问世的“生日”哦~
90年代后期，意大利时尚品牌的女继承人 决定制作一款可轻松放在手臂下的手提包。于是问世，并且她很成功。这款名为的小包很容易放在手臂下，就像法国面包一样。
小编就是很惊讶了~怎么人家随随便便就能成功呢？？？一个经典问世的好简单哦~
这可能是经典女士手袋中最具代表性的。'的-创立于1997年，以戴安娜王妃的名字命名，她在旅行时总是带着一个米色的此款方形包。
也正是这样，它成为一种经典之作是有道理的，重点原因是因为它确实很实用，适用于任何事物，适用于任何场合，也同样适用于任何搭配吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者小哥哥小姐姐们大家好，这里是游戏日报饼干给大家带来王者峡谷的一些趣闻，喜欢的话点一波关注哦~
相信有很多朋友也和饼干一样，每次兴致勃勃的叫上朋友一块儿上分，没想到一个下午打下来星星也是不增不减的，实在是磨人。一般遇到这种情况，饼干就会和朋友们都开上小号，一块儿去排位练练英雄放松放松。说实话，偶尔尝试一下排位不敢拿出来玩的英雄，那才是真正品尝到了游戏带来的快乐。
通过这样的游戏方式，饼干经常都能够体验到铂金到王者这好几个段位的游戏，可以说是各有各的滋味。在星耀往上是质量局，队友们分工明确，无论是打团、单带，还是偷塔、入侵，都表现得很有组织。而铂金钻石，往往就少一些大局上的配合，更多是看个人手上英雄的实力。不过铂金往下是什么样子，饼干就不了解了。
本来以为高手们都上到了比较高的段位，下面的黄金白银肯定都是真新手玩家了，但是网友在网上发出的贴图却是刷新了三观。近日一位网友在贴吧开了个帖子，表示自己闲得无聊，建了个新号准备从青铜上王者，每天都在贴吧更新自己最新的动态，引来了不少人的围观。
花了些时间准备好后，楼主就开始了排位之路。他和很多人一样，也并非什么大神，在没有铭文的情况下打起来还是要花费一些时间。后来当楼主从青铜晋级到白银的时候，贴出的战绩截图是让众多网友都吃了一惊。我们看到楼主虽然是赢了这局，但是对方的橘子在短短的16分钟游戏里，竟然打出了13万的输出，占了全队的52%！
从名字来看，这个橘子就是要准备冲击国服橘子榜的玩家了，没想到这么强的玩家竟然在青铜段位炸鱼，这绝对是王者荣耀的灾难。另外楼主在楼主的提醒下，我们注意到楼主这边还有个主播，可能也是从青铜开播的把，不过战绩实在是丢人，难怪评论区都说，看到队友是抖音某某心就凉了一半。
尽管是神仙打架的局，楼主的战绩还算不错，从经济比上能看出这个玄策打野是会玩的，楼主也说自己是队友带躺。这可真是刺激，对面一个霸榜玩家，这边一个抖音主播，最后还有个带躺楼主的世外高人。玩了这么久的王者荣耀，这种神仙局还是第一次见，饼干真是觉得自己玩的可能是个假游戏。
截止5月8日，楼主已经从零开始上到了铂金一，看来也是有些实力的了。不过回想起青铜这局比赛，还是有些后怕的。这么些大神都齐聚青铜局，饼干觉得这应该不是什么正常的现象。要是饼干还是新手的时候碰上了这种局，肯定会被打到当场失去梦想，进而放弃这个游戏。
各位小哥哥小姐姐，你们对这种神仙打架有什么看法呢，要是从零单排你们觉得多久能上王者呢？在下面评论区讨论讨论吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
简单加工是很多五金企业常见的运作模式，但位于吴江开发区的苏州艾恩西精密五金有限公司（简称“艾恩西”）并不满足现状。近年来，艾恩西加快企业转型升级，向精密超精密加工挺进，坚持走高端化智能化路线。
艾恩西是一家专门从事金属零配件、五金配件、电子元器件等的加工企业。走进艾恩西的生产车间，车间内正在繁忙有序地生产，入口处的电子显示屏上清楚显示着出勤人数、日均机台产量、月均良品率等，其中月均良品率高达99.8%。据悉，该车间已实现可视化移动化管理、机床联网、产品瑕疵管控、设备维护管理等功能，并在去年获评“江苏省示范智能车间”称号。
目前企业加工的零部件都由数控车床生产，其精度最高只有2微米，相当于头发丝的1/50。此外，一般的零部件加工主要经过投料、加工、清洗、检验、包装五道工序，目前艾恩西让每道工序都实现了自动化，生产效率大大提升。但真正的智能化车间，必须让所有工序实现智能串联，让五道工序变成一道工序。
传统的生产模式已经跟不上时代的发展，势必会被淘汰，必须走高端化智能化路线。目前我们自主研发的全自动程序正在调试中，8月底就能启用。
全自动程序启用后，就能串联每道工序，不仅大大节省人力成本，提高生产效率，还能实现产品的100%检测，让产品质量更稳定。
凭借过硬的产品质量，艾恩西的订单持续爆满。目前占地22亩的二期工厂正在建设中，预计明年5月底完工。新工厂的车间将全部实现智能化，投产后，将改变传统的接单加工模式，加大自主研发力度，让“制造”变“创造”。“去年我们的销售额是5千万元，我认为到明年能增长到2亿元。”对此，姚荣梅信心满满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
下午3点左右，正在308国道附近某单位执勤的山东振邦保安天桥分公司保安员，发现一名骑踏板电动车的男子在单位内东张西望，走走停停，行迹可疑。于是他电话通知了厂里巡逻的内保人员，留意男子的行踪。
由于厂区大，人员多，内保人员转了几圈并没有找到该男子。保安员并没有放松警惕，与内保商量好布点蹲守。大约一个小时，发现此男子从一角落里骑车出来。保安员立即向前拦在了车前：“老师请下车，我检查一下。”
男子非常惊慌，说话吞吞吐吐，停好车后，保安员发现踏板处有一圆形铁墩，被电车棉挡盖着，打开后座，只见座位下塞满铁块。
这时厂里几个领导也闻讯赶来，见到这种情形非常气愤：“你知道你偷的铁墩是干什么用的？这是厂里施工每天要必备的东西，少了它就没法开展工作！”
随后，保安员拨打110报警。很快民警赶来，简单询问后，把该男子带上了警车。据民警调查，此男子是惯偷，利用骑电车隐蔽性强的特点，四处偷窃未被发现。但狐狸再狡猾，终逃不过猎人的眼睛，最终被保安一眼识破。多行不义必自毙，此男子已被治安拘留。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：亚洲迁都最频繁的国家，已经迁都了32次，如今又在考虑要不要迁！
首都是一个国家至关重要的城市，它是一个国家的中心，也是一个国家的形象代表，就比如说在中国，北京是首都，也是中国人所向往的地方，当然一般外国人来到中国首先想到的就是北京。因此首都对国家来说绝对是没有任何城市可替代的。
今天小编要给大家介绍的并不是北京，而是一个西亚地区的城市，同时也是西亚地区大城市之一，它就是德黑兰。这座城市是伊朗位于伊朗，是该国的首都，也是德黑兰省的省会，人口高达800多万，并且还有很多比较著名的景点，比如说霍梅尼陵墓，自由纪念塔等等。
这是一个经济比较发达的城市，但是它也是该国第32个首都。其实，很多国家为了自身的发展都会考虑迁移首都。比如说美国最早的首都是费城，后来1800年才把首都迁到了华盛顿。不过一般情况下一个国家不会频繁的迁移首都，如果是频繁迁都那么就让人非常难理解了，只不过伊朗就是这样一个比较奇怪的国家。
迄今为止，它已经迁都32次了，并且这些年还有考虑再迁都，那到底是怎么回事呢？我们对伊朗的了解大部分可能都是来自于媒体上，这个国家主要生产天然气和石油，是中东比较富裕的国家，该国的国力也非常的雄厚。
但是之所以频繁的迁都，主要是因为它本身就是一个历史发展比较悠久的古国，所以说因为文化，经济，政治等方面的因素迁都也是很正常的，这些都是为了国家的发展而做出的选择。只不过不管首都选在哪儿都要考虑到经济发展，人口以及交通等方面的问题，而这第32个首都德黑兰就是这样一个非常现代化，人口聚集的地方。
除此之外，我们可能都知道伊朗周边的地区经常会发生战乱，所以说不同的领导人，不同的时期肯定是对于首都的要求以及想法都是不一致的，所以才会造成频繁迁移首都的情况。
而如今伊朗的这个首都已经超负荷的运转了，现在随着人口的不断增长，这里非常的拥挤，并且不断的发展也让周边的环境有了很大程度的污染，所以说，伊朗政府又开始再次考虑迁首都了。对于德黑兰这座城市大家是否了解呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近乔欣和杨洋的恋爱说可是被传得沸沸扬扬的，时不时就爆一个“实锤”出来，热搜不断。而因为《欢乐颂》而被大家熟知的乔欣，却被网友指：情商低性子急，配不上帅气的杨洋！但从曝光的家庭背景看来，乔欣其实可是现实版的曲筱绡呢。名副其实的小公主一个~况且乔欣本人长得也非常甜美，白皙的肌肤高挑的身材。
气质衣品样样齐全，完全就是时髦精一个。不管是名贵大牌还是百元连衣裙，她都能轻松穿出高级感。根本就是白富美呀，杨洋会被迷住好像也不奇怪呢。瞧瞧这满屏的青春甜美感，十足的美少女一个啦。宽松的基础款牛仔外套，挽起的袖口透出满满的随性。内搭吊带碎花连体裤，阳光而活力。
高腰线的连体裤原本就是显瘦显高的利器，很适合夏天凹造型呢。而且整个造型非常低调日常，可以放心大胆一键复制。特别是那条碎花连体裤，花样繁多才百元价格，闭着眼睛买起来呀！
最近大热的自行车裤，乔欣也驾驭得很好呢。鸭舌帽和小辫子，让甜美的乔欣更加活力减龄。上衣选择的是的卫衣，百搭又简约。下搭的是黑色自行车裤和小白鞋，运动休闲。微光泽面料的裤装会比哑光更具挑战性，但乔欣凭借自己的漫画腿，轻松驾驭。在紧身裤的衬托下，双腿更是笔直修长。
皮衣也是乔欣的爱穿单品之一了，换着花样穿出不一样的街头感。毛线帽和宽松的皮衣，让高挑的她看着都有点娇小可爱。下装选择的是破洞拖地裤，修腿型又显腿长。
而机车皮衣配牛仔，绝对是保险不出错啦。另外一套则是选择了 造型，营造不一样的酷感。短打皮衣配鸭舌帽，酷劲十足。下装选择的是修身喇叭裤，瞧这小细腿，除了羡慕也说不出啥了！这种对矮胖身材极度不友好的装扮，也就是仗着自己身材好才敢这样穿啦~
魔法少女也一样轻松驾驭，非常俏皮可爱。大热的彩色小发夹，让全黑的造型多了不少的可爱感。蕾丝蝴蝶结领口打破沉闷，让宽松的大裙摆更有活力感。虽然没有明显的腰线，但身材纤薄的乔欣也一样不存在显胖的尴尬。脚上那一双复古小高跟，与白袜搭配出了别样的摩登感。神秘而高级，也很适合她呢~
当然，看秀凹起造型来也是一点都不含糊。西装套裙原本很容易刻板老气，但心机的小细节马上拯救了整个造型。细密的格纹西装，腰间用同系列的腰带勾勒纤细腰身。西装马上就有了时髦感，也更凸显好身材。不规则的裙摆更显趣味，飘逸的百褶裙活泼灵动。整套造型满是优雅女人味，又不会老气，充满着轻熟魅力。
因为身材足够高挑，所以不管她穿起裙装还是裤装，都非常有优势。私服很大部分都是简单的基础款，没有很大的挑战性，很适合大家日常照着穿哦~时髦而不浮夸，这才是高阶版的时髦精呢。
不管是甜美风还是街头风，乔欣她都能穿出属于自己的味道。低调得来又吸睛时髦，可见功力不一般啦~那看完她那么多造型之后，是不是也被她的少女感给折服了呢？你喜欢这样魅力百变的她吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截至5月8日24时，在抖音“跟着抖音逛洛阳”话题发布视频总数1.5万余条，总播放量超过2.1亿次，点赞数720余万，评论数40余万条，视频分享量13余万次，间接带动抖音上与洛阳相关的视频播放量增长超过4亿次。
洛阳在抖音上的火爆，有效带动了旅游业的发展。今年牡丹文化节期间，我市共接待游客2917.15万人次，同比增长10.19%；旅游总收入274.28亿元，同比增长13.36%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：罗永浩又将股权出质了，上一次是阿里巴巴，这次是深圳蓝思科技。
集微网消息(文/数码控)，2016年6月份，罗永浩出质名下205.38176万股的锤子科技(北京)股份有限公司的股权给阿里巴巴(中国)网络技术有限公司，有报道称，罗永浩的持股比例已由之前的56.3%降为28.46%，其中的27.84%股权就是出质的股权。
同年10月份，天眼查信息显示登记于6月份的股权出质登记已经失效，也就是说，罗永浩又把之前200多万的股权赎了回来。
时间过了快三年，这回又传出了罗永浩股权出质的消息，只不过对象从阿里巴巴变成了深圳蓝思科技。
来自天眼查信息显示，2019年5月9日，罗永浩将名下314.97963万股的锤子科技(北京)股份有限公司的股权出质给深圳市蓝思科技有限公司。
有业内人士表示，“股权出质，相当于拿房子去抵押贷款，房屋叫抵押，股权叫质押。如果股权质押人能在约定时间内还款，那股权股权质押就可以解除，但是如果未能按时还款，债权人可以以处分、拍卖等方式处置质押股权，并优先受偿。”说白了，就是罗永浩的锤子科技在财务方面遇到了一点困难只能拿股权去做抵押或者借钱了。
从早前罗永浩和他的锤子科技被供应商追债，以及连续被法院冻结上亿资产等情况看，此次罗永浩股权出质并不意外。(校对/叶子)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不冷不热的春季，大家上最常见的单品之一莫过于牛仔裤，牛仔裤厚实的面料，帅气中性的风格，让很多女生都情有独钟，说起牛仔裤，相信很多女生都知道很多不同的款式，像直筒牛仔裤、阔腿牛仔裤、喇叭牛仔裤等，这么多的牛仔裤，大家是不是挑花眼了？其实小编认为，直筒牛仔裤是所有牛仔裤中最为经典百搭的，总是在不经意间修饰身形、打造时髦。今年选择它准没错。
在现在的季节，选择西装+直筒牛仔裤最为受欢迎，这样的造型通勤帅气利落，适合多种场合穿。西装外套首推格纹西装，复古的格纹西装可以说是永不过时的单品，下身配上直筒牛仔裤和高跟鞋，帅气摩登。
在西装+直筒牛仔裤的造型中，上身选择恤是最为流行的，格纹西装配上简单的白恤，正式中带着几分休闲，九分的直筒牛仔裤帅气显高。除了西装外套，这个季节也适合单穿毛衣，毛衣配九分直筒牛仔裤，温暖兼具帅气。
更为高级的穿法之一是将外套塞进直筒牛仔裤腰中，这样的穿法很新潮，无论是皮衣还是西装外套塞进裤腰都是无比酷帅有范。但这样的穿搭是比较适合身材纤瘦的女生的，身材偏胖尤其是上半身胖的话还是尽量不要尝试。
在天气比较暖和的北方，这个季节单穿衬衫很，清新百搭的白衬衫配上蓝色直筒牛仔裤最为清新好看了，蓝白搭配耐看极了。除了白色，黑色衬衫配直筒牛仔裤也不错，黑色衬衫能让上半身“显瘦”一些。
喜欢性感撩人风的，可以选择透视的上衣配直筒牛仔裤，像白色的透视雪纺衫就很好，配上直筒牛仔裤和粉色穆勒鞋，甜美妩媚中带着帅气。不喜欢穿带高跟的鞋，可以选择帆布鞋，今年直筒牛仔裤配高帮帆布鞋超流行。
想秀身材的女生，推荐选择短打上衣配高腰直筒牛仔裤，这样的穿法既能秀腹肌同时又能拉长大腿，让你轻松拥有2米大长腿。鞋子同样推荐选择高帮牛仔帆布鞋，今年高帮帆布鞋很流行，百搭走路也舒服。
想要偏女人味的露腰穿搭，可以选择方领的修身短打上衣，黄色印花短上衣，配上直筒牛仔裤，帅气妩媚，同时还带有清新少女心。除了露腰，方领的长上衣也很好，妩媚帅气之余还能遮挡肚子赘肉。
不仅是衬衫，炎热的南方都可以单穿恤了，非常简单的黑色短袖恤，搭配简单利落的直筒牛仔裤，再配一高跟凉鞋，整个造型妥妥的休闲大女人范。白色恤也是配直筒牛仔裤的好帮手，怕晒黑可以配防晒袖。、
除了搭配，直筒牛仔裤也有其他的设计款式，像是破洞直筒牛仔裤，破洞元素让帅气的直筒牛仔裤多了几分个性不羁的街头风。此外，还有印花款式的直筒牛仔裤，印花让牛仔裤更新潮有看点。
如果你今年很懒，出街不想太费心的话，那选择几款直筒牛仔裤是准没错的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：近日，一名醉酒男子因挂失补票问题在北京站售票厅大吵大闹，民警赶到现场处理时，男子还用手指戳伤了民警眼球，售票大厅的监控摄像头拍下了男子的行为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“今天要做芯片有多难?跟恒大踢足球踢得过皇马一样。更惨烈的是，芯片做一款没有意义，要连续做几款才有竞争力。也就是说，恒大持续跟皇马有得踢，一直踢下去。‘算法即芯片’给了依图弯道超车的机会。”
2012年年底，教父 的两位博士生在图片分类竞赛中夺下第一名。这个看似稀疏平常的结果，却震惊了整个学术界。原因是，团队用深度学习在相同的数据集上测试，但图片识别精度远逊于团队。
彼时，的人工智能团队有着世界级的明星研究者，公司亦投入巨资，还有最先进的硬件和数据支持，但他们依然败了。深度学习之火在硅谷迅速点燃。
同样在2012年，距硅谷千里之外的上海交大闵行校区旁，两个年轻人开始了人工智能创业。
创始人朱珑，统计学博士，师从霍金的学生、美国顶级科学家 ，亦曾在 的团队做过研究员。而联合创始人林晨曦，则是阿里云的第一任技术总监，更早之前则在微软研究院担任研究员。
两个人凭借着对人工智能的好奇心和对改变世界的一腔热忱，创办依图科技。
多年后，让朱珑曾经的老板 骄傲的是，朱珑团队同样拿下多个世界“冠军”，美国国家标准技术局主办的人脸识别测试()中，在千万分之一误报下达到识别准确率99%，这是全球行业指标的最高水平，并且连续收获三届冠军;在全球人脸识别挑战赛()，获得算法检索准确率冠军。
但“算法”冠军之下，依图面临的是巨头和其他创业者的虎视眈眈。早已全面深入行业，尤其是视觉和语音，而依图和商汤、旷视等公司，2017年也已开始火拼资本和市场。
依图2017年5月完成3.8亿元轮融资，2018年6月完成3亿美元+轮融资。商汤科技在一年内获得4轮融资，2017年7月完成4.1亿美元轮融资，同年11月获得了数千万美元战略投资;2018年4月获得6亿美元轮融资，5月又获得6.2亿美元+轮融资。旷视在2017年10月获得4.6亿美元轮融资，2019年5月8日，又宣布轮7.5亿美元融资。
虽然在融资上态度保守，但外界依然认为依图的价值存在被低估。这家公司一直专注于自身的算法、产品和场景的开拓，足够的竞争力和先发优势保持增长，是其秘密武器。依图首席创新官吕昊对「蓝洞商业」说，“时间能够证明一切”。
如今，三家公司身后已站满了互联网行业最顶尖的投资者，包括、高瓴、鼎晖、红杉、云峰、纪源等，阿里、高通、富士康等产业资本也加速入局。
钱早已不是创业成功的决定因素，对于这个行业来说，算法是核心竞争力，应用场景是核心战场。进入2019年，芯片成为新的竞赛单元。
三年前，击败李世石的 ，为其装了48颗芯片，它们不是安在 身体里，而是在云端。真正驱动 的，是云端上的芯片。
以亚马逊和的竞争最为激烈，他们开启的芯片竞争，将改变智能家居、云计算等价值巨大的市场。
这一切是怎么发生的?的发展，最需要解决的是算法问题，这也是领域的大公司和创业公司共同面对的挑战。“当下摩尔定律快要终结了，算法厂商没有办法只靠晶体管密度的提升而提升算力。”吕昊说，“从2017年开始，我们就意识到了这个挑战，同样也是个机会——一个算法即芯片的时代到来。”
做芯片有多难?朱珑打了一个比方，“跟恒大踢足球踢得过皇马一样。更惨烈的是，芯片做一款没有意义，要连续做几款才有竞争力。也就是说，恒大持续跟皇马有得踢，一直踢下去。”
为了跟皇马“踢比赛”，依图提出“算法即芯片”，这将意味着的算法需要和芯片的设计强耦合(即能量从一个介质传播到另一介质的过程)，由算法决定芯片设计的功能取舍。
在吕昊看来，传统芯片厂商有几十年的设计、优化经验和技术沉淀，但是在算法即芯片的时代，需要对芯片体系结构重新的设计，这就是众多芯片面世的原因。
在此背景下，依图科技在5月9日发布™芯片。这是一款云端深度学习的定制化芯片( 即--，片上系统)，专为计算机视觉分析任务而打造。成为众多明星初创企业中，率先将基础算力和高端算法等核心实力同时握于手中的人工智能公司。
中科院半导体研究所研究员吴南健博士解释，所谓视觉芯片，实际上是一种具有高速图像采集和实时图像处理功能的片上集成系统芯片。依图目的是，为了更好的发挥其世界级算法优势，同时与图像采集和处理等更好地结合。同等功耗下，依图™比同类主流产品高2~5倍的视觉分析性能。
在端市场，消费者最容易感知的是智能家居，如亚马逊的智能音箱和其语音助理技术。而在端市场，则是数以百计的公司在算法、硬件和芯片的综合能力的竞争，今年，正是芯片集中爆发的一年。
依图很早就看到了这个竞争趋势，2017年开始投入芯片研发。与依图先进的算法相匹配的，是需要一个足够智能、高性价比的云端视觉推理芯片，共同构成一体化的软硬件产品，应用在依图领先的智慧城市、智慧医疗等场景。
依图 ™的发布，将使他们有能力在更大的范围内实现“算法+芯片+数据智能”的战略，这被他们称为“极智“。这一战略的推进，将提升依图产品的性价比，加大需求量，提高人工智能应用落地的范围。吕昊向「蓝洞商业」透露，依图已经在智能安防和智慧城市应用里实现了该芯片的应用。
短短几年，的场景应用才刚刚开始，提升空间巨大。吕昊说，现在的安防只用到了简单的人脸识别，将来会涉及到群体智能，需要非常多的大数据分析，还有很长的一段路要走。
“算法即芯片”很可能造就一个全新的时代，中国的芯片有了“弯道超车”的可能。
“订单下来了。”林晨曦异常兴奋，这是依图科技成立一年多以来的第一单生意。
2013年，朱珑通过一个朋友找到苏州一位政府部门的副局长，对方只给他三分钟介绍时间，他们需要一个技术公司帮忙识别车辆品牌。
当时，原有的服务商对车辆品牌的识别率只有30%，在实际的应用中起不到帮助作用，政府希望识别率达到70%。在三周内，依图将5个品牌车辆的识别率提高到95%。三个月后，100多个品牌的识别率同样达到95%。
此后，依图又拿到警务领域搜索对比犯罪嫌疑人的订单，对识别率要求更高、更复杂。当地公安系统的数据库里有数百万人，需要从中匹配出犯罪嫌疑人的照片，原有技术的识别率仅为20%，这样的准确率面对百万级别的大数据几乎没有价值，依图在第一天实验时就将识别率提高到85%。
依图、商汤和旷视等公司，是最早将技术投入到场景应用的公司，他们主要的场景是视觉，即将机器学习的技术，应用于计算机视觉( ，)，让摄影机和计算机代替人眼对目标进行识别、跟踪和测量等。
以+安防领域为例，这是人工智能技术商业落地发展最快、市场容量最大的主赛道之一。艾瑞发布的《2019年中国+安防行业研究报告》预计，2020年+安防软硬件市场规模将达到453亿元，其中视频监控尤其是中心侧业务将先行发展。而整个大安防市场的规模，则是数千亿元。
从2012年创业至今，依图已经从一家专注研究的公司，发展到拥有全栈人工智能技术的企业，涉及到计算机视觉、语音识别、语义理解、智能决策、 芯片等。这样的全栈能力，在全球都是极少数。
在创业的第二年(2013年)，依图拿到真格基金领投的100万美元的天使轮融资。敲定这笔投资，徐小平只用了20分钟，但是说服他们拿钱，却花了八个小时。徐小平努力跟两位创业者从技术聊到人生，甚至梦想。
徐小平回忆，“两个创始人2013年上半年来到我家里，从下午3点钟跟他们聊到深夜一点钟。我曾经专程早上6点钟飞上海，跟他们聊了一天，晚上6点钟再飞回来。我们就这么认真的去争取这个投资机会。”
对于自己在领域的技术实力，朱珑从不怀疑。见徐小平时，朱珑说自己做的是最好的人工智能。徐小平说：“我怎么不知道呢?结果，朱珑说你不懂就算了，人工智能的事就交给我来做，你只要给我们钱就行了。”日后，这成了徐小平最成功的天使投资项目之一。
“我们非常看重投资人的品牌，这从另一个方面也反映了依图的实力，我就是能拿到最好的投资人的钱。”林晨曦说。
在创业之外，朱珑每年都会撰写数篇谈论的文章。一篇文章里，他少见的吐露情感，谈到了理想和最初创立依图的初心：
我们作为人的选择里，并不是只有精密的计算和推理，只有简单的概率分布和公理，还有我们生而为人的一点梦想和坚持——我们都曾在梦里鲜衣怒马，我们都曾为理想孤注一掷，我们都曾相信过无数个不可能，我们都曾执念过一个又一个的。
2018年9月6日，腾讯宣布升级优图实验室为腾讯计算机视觉研发中心，加强在计算机视觉方面的人才招募、底层技术研发和应用场景探索。9月18日腾讯发布开放平台，汇聚腾讯技术能力，开放100余项能力接口。
他们当中，百度、华为等在这一市场深耕多年。陆奇就职百度期间，就曾提出“   ”。在2018年的百度开发者大会上，百度展现了其在领域的成果：无人车量产、芯片研发成功、百度大脑升级3.0、发布3.0版本等。
华为一直是最低调的存在，直到2018年10月华为全联接大会上，华为战略和产品第一次悉数亮相。
这届大会上，华为发布了两款芯片，昇腾910是目前单芯片计算密度最大的芯片，主要用在云端，提供训练算力;昇腾310则面向计算场景，面对物联网、智能手机、智能穿戴等消费终端。昇腾芯片是华为“全栈全场景解决方案”中的一部分。
“与巨头相比，依图更专注、有信仰。”曾在工作多年的吕昊非常清楚，是领域的巨头，但在单点的投入，依图一点也不输于它。
此前在接受《财新》采访时，阿里副院长华先胜认为，创业公司从底层开始搭建平台投入过大，不过新生市场客户目前也不在互联网公司手中，在这一点上初创企业和大公司没有区别：“这个行业，算法是核心，但平台、用户、数据和商业模式都很重要。”
2015年，林晨曦发现，市场上的银行系统人士都开始谈论人脸识别。利用自身的算法和创新优势，依图已经为招商银行1500家网点接入人脸识别系统，用于辅助柜员核实银行客户身份。同时，其服务的金融客户还包括农业银行、浦发银行、平安银行等多家金融机构。
金融之后，医疗、园区等也迅速产生了具体的需求，依图开始了蒙眼狂奔。
2016年，依图子公司依图医疗成立。三年间，推出.®一项完整的医疗智能产品解决方案。
2019年初，依图与广州妇女儿童医疗中心联合研究的项目，利用人工智能技术诊断儿科疾病的成果，在国际著名医学科研期刊《 》发表，朱珑介绍道，几百份病例学习，大量医学专业知识图谱的建立，我们可以做到治疗50种疾病的能力超越3年资深儿科医生的水平。
巨头与创业公司都在狂奔，但刚刚起步的是一场漫长的耐力赛。朱珑曾经在一篇文章这样说，“的未来，无与伦比，没有历史可以借鉴，也没有权威可以预测。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战队在胜者组首轮憾负，但他们一级抱团推塔的野路子给观众们留下了深刻的印象。在本次迪士尼的媒体日，我们有幸采访到了的队长，让他为我们解答了关于这一套路的疑问并且聊了聊这次的情况。
：在昨天对阵的第三局比赛中，你们为什么选择在一级的时候去推塔?这是你的决定还是团队的决定?
：这是我们队一起决定的。我们队某些人之前在打勇士联赛的时候试过这个套路，是可行的。我们在选人的时候就在想要不要这样了，后来他们说打打看呗，我们就试了一下。
：我们总结的时候觉得它对前期局势有些影响，但总体来说没太大影响。
：我们改了一些训练方法，也针对一些主要问题做了调整训练。只需要一些时间就可以变得更好了，至少我们已经步入正轨。
：我觉得我们还可以变得更好，就像我刚才说的一样，再给我们一点时间。
：我个人来说希望我们能拿到前三名，那真的会是一个很好的结果。但我们也没有太大期望，就希望能达到前三吧。
：我非常确定他们可以进前三。我们和他们打了很多训练，他们的表现真的非常好。
：我很喜欢现在的版本，有些英雄很强，比如小强、美杜莎，可以调整一下。但总体来说还是很好的一个版本。
：我们和打的时候他们真的很强，我觉得他们不应该止步于此。但这就是竞技比赛嘛，谁也预料不到。但在训练赛里他们的表现真的非常好，我也听其他队伍说他们的胜率很高。我们也和打了不少，他们也很厉害。
：昨天刚刚发布了2019年的勇士令状，你觉得今年的质量如何?
：你对这次在迪士尼举办有什么想法吗?这应该是2的主赛事第一次在一个主题公园举办。
：你是一个职业经历非常丰富的选手，也去过很多地方参加比赛。其中你最喜欢哪个地方?有没有什么印象深刻的故事?
：很难讲吧，我一般都抱着电脑，不太关注周围的事情。但其实每个地方都有自己的魅力，美国有很多特别的节日，俄罗斯也是个很好的地方，中国也很有意思，我去过很多次了。东南亚也不错。就是说没有什么地方给我的印象很糟糕，也没有一个让我最为喜欢的。
：我想对的赞助商、粉丝们说，谢谢支持!希望将来我们能再次让你们为我们而骄傲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在一个由中国发往意大利的集装箱中，海关人员发现了一只受困的橘白猫，当时它已经奄奄一息……
谁也不清楚这家伙是怎么混上集装箱远渡重洋的，更令人无法想象的是，在这么久的运输过程中，它是如何存活下来的；
目前，这只橘白猫被意大利米兰的一家动物收容所照顾着，兽医分析说，它很可能在旅途中找到了什么吃的，不然无法解释它竟然可以撑到现在！
发现这只“偷渡橘”的海关人员，给它取名为“奇纳”，意大利语是中国的意思……
实际上，猫咪“偷渡”成功之前已有先例，早在本月初，就有一只猫咪被困于集装箱内长达三周才抵达意大利……
@惊世骇俗不可耐：那它过去后和别的猫交流会不会语言不通啊？？？
@-微微-：哈哈这是一个阴谋：表面不小心，实际上故意的！它们都是橘猫一族挑选出来的勇士，通过偷渡来达到扩大领土的目的，野心蓬勃的家族，总不甘心被局限在一处，它们的目标是称霸世界！！
@阿波波的快乐：必须引渡回来，因为我生气了！我都没去过米兰！
@脉动红牛还是尖叫：橘猫可是带着伟大的使命偷渡到米兰，计划在一年内吃穷米兰……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，2019年虚幻引擎技术开放日（  ）盛大开幕。以为首的游戏行业领军人物聚集在上海从行业，技术等多个角度展开讨论传道受业。心动网络黄一孟也出现在了大会上，在发表了主题演讲《中国游戏开发者的历史性机遇》后，游久网有幸采访了黄一孟，对如今游戏行业发展趋势，心动网络的游戏产品以及的现状和未来进行了深度探讨。
从公认的“行不通”，到这些年走到如今的平台状态，黄一孟最满意的就是把这个行业不看好的事儿做起来了。认可的玩家也在增加，的评分已经成为衡量游戏的口碑标准，当初想做的，现在做到了。海外版的测试如今也已经开始展开，在把中国的游戏带向全球，作为平台，在和开发者一起成长。如今心动网络的海外营收比重大幅增加，从台湾，韩国，韩国的 游戏排行榜也可以看出中国游戏上榜的频率越来越频繁，整个中国手游行业都在成长。
虽然一直去通过线上线下各种方式去巩固赋予其价值观，规则以及评论的核心用户群，但他并不止于这些“位于金字塔顶端“的核心用户群”，对于新用户向核心用户的转化也是目前专注在做的。的商业模式从来也没变过，这个没有变过表现在其一开始就有的商业广告规划以及再也没有加重的广告规划。如今的形态是由市场去决定的，想在这个环境下去帮助更多的出色的游戏走到玩家面前。他希望是一个“所有游戏都能来”的平台，做一个对开发者来说“与世无争”的平台，包括针对开发者进行更多平台功能的开发，让开发者更有效的找到用户。
黄一孟认为游戏要走出国门，是不分“本土化”和“国际化”的。游戏是一个普世的东西，就好像漫威电影一样。文化元素只是游戏中的一部分，心动在研发游戏时并不把文化差异作为门槛去左右游戏制作。
在国内市场以及国内用户不断变化发展的背景下，本土游戏产品的质量也在水涨船高，这就形成了一个自然的过程让中国的游戏可以更顺畅的走向海外市场。就像《荒野行动》可以在日本持续霸榜一样。黄一孟表示游戏的核心竞争力就在于开发者打造的游戏质量。
黄一孟认为，无论是游戏研发，，还是海外发行，在他看来并没有轻重之分，三者本是一体，相辅相成。未来心动的战略是一个完整的闭环，通过来认知用户，同时作为渠道发布产品，全球发行还可以把游戏带到海外，海外的机会又能反哺。
在游戏研发方面，黄一孟不喜欢受限于游戏的类型。无论是独立游戏，单机游戏，大型都广有涉猎。最新流行的堡垒之夜玩法的《香肠派对》也是他的尝试之一，甚至是针对儿童的益智开发游戏都在他的规划中，对于儿童游戏，他想要去让更多儿童可以通过心动的游戏来开发想象力，创造力，希望可以像乐高一样，通过充满想象力的“新组合”来感召用户付费。
对于单机和独立游戏，黄一孟计划让它们登上更多不同的平台。就像《》，不仅登录了手机，还登录了 平台，甚至还登录了任天堂的游戏机 ，并且取得了日本销量周榜第一名。《香肠派对》未来也同样有机会搬到，平台。
不同的平台有不同的价值，对于中国游戏研发者来说，先走手游，再往诸如，以及上移植会是一个很健康的流程。心动就在这条路上不断向前，手机是营收主导，其他平台都在作为一个新的增量为心动的未来做贡献。
最近两年游戏发行业务已经从对游戏渠道的依赖转向了对口碑的重视。黄一孟认为这就决定了产品质量的打造是首当其冲需要重视的。
对于心动网络，的未来，黄一孟的逻辑清晰的让人叹服，未来心动网络，究竟会走向何方，让我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海西郊宾馆掩映在上海西侧中环旁边的大块绿地之中，属于上海头号国宾馆，也是全国四大国宾馆之一。在上海人的心中，这里是一个有着神秘色彩的地方，也是大上海的"世外桃源"，花园别墅，古樟树，天鹅湖，牡丹亭等各种景点，同时还是一个避暑的好地方，各种保姆车豪车云集，大多数都是慕名而来的。每一个国宾馆中似乎都能看见红旗车的身影，这里也不例外，红旗车就这样放在了室外供住客和游客展示着。
你可以把773理解成是770的短轴距版，773的轴距是3420毫米，和770相比缩短了40厘米，车重2360公斤，773也是红旗生产的轴距最短的车型之一。我们现在看来，那个时期的红旗车在整体工艺上算不上精益求精，不过在红旗车的时代，它代表了中国汽车人的最高水平，外观上营造出来的气势，内在烘托出来的豪华感，红旗是绝对的。
多处中国元素的点缀是它最美的地方，严肃庄重的设计也是任何一款车都比不了的。内饰也是红旗最美的地方，从770开始，内外观的设计都是一汽的设计师贾延良亲自操刀，从木制的材料，到布料点缀了整个内部。金属镀铬，木质，在中国汽车品牌的历史上，只有红旗的内饰才能有如此奢华。现如今，红旗773的一部完好的仪表已经价值2万块，这个当年由哈尔滨电表仪器厂所生产的仪表，一旦坏了基本上是复原不了了。
从1965年正式投产到1981年，共生产出了37种不同规格共1520台"大红旗"。这些红旗都是一汽独立开发，独家生产的高级轿车。一汽人对红旗有着很深的感情，对红旗情有独钟，红旗轿车也代表了新中国汽车工业的懵懂，代表了中国工人的不屈，无畏和创造精神，就和那一代人一样，从什么都没有的一穷二白中创造了奇迹。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
丨管管，本名管运龙，1931年生于山东青岛。1949年赴台。“创世纪”代表诗人之一，著名影剧表演艺术家。共出版诗歌、散文集十余本，参演影视剧三十余部。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，新物种微博发布会如期而至，越级新物种日志5：大师定制。破解线索：深泽直人，特邀产品设计总监。原来深泽直人之前是无印良品的设计师。众所周知无印良品的产品都没有，难道机身也将没有图标？
另外，官方表示图里还有两个特别彩蛋，跟新品外观有关系。网友热议：两种配色、超窄边框和全面屏，还是暗示一个升降摄像头和一个水滴屏呢？官方并没有回复准确的答案。
此前官方发布消息表示， 屏幕将采用光感屏下指纹设计，其将是目前市场最新一代识别模组，汇顶内部代号为2.4，传感器尺寸比上一代提升44%，还升级成3的镜片组合，光学信号强度有了飞一般的提升，再加上各种硬核技术加持，速度不是一般的快！此外 还有全新一代闪充 3.0，边玩边闪充，续航持久，战斗力充足！
此外， 将有两个版本，除了确定搭载骁龙710处理器的青春版，旗舰版本不知是否会搭载骁龙855，如果真像网友猜测的升降全面屏设计，搭载骁龙855，那和红米即将推出的855旗舰，还真有的一拼，你们觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现代快报讯（通讯员 葛明亮 周末 记者 严君臣）平时爱吃水产品，又怕花钱，南通一名男子就想到水产店里偷点过来解解馋，看到螃蟹和甲鱼直接拿走。5月10日，现代快报记者了解到，近日，南通市崇川区人民检察院以涉嫌盗窃罪将涉事男子老李起诉至法院。
据介绍，老李现年56岁，南通本地人，是一个名副其实的“吃货”，尤其喜欢吃水产品。今年大年初四，老李去菜市场买菜，想买点螃蟹解解馋。问了价格，老李觉得太贵。转身离开时，他发现水产店的门好像不能锁，心里一动：晚上过来，看能不能搞点回去。
初五凌晨，虽然外面下着雪，但为了弄到螃蟹，老李还是穿着雨披、雨靴，骑着电瓶车去了那家水产店。老李熟门熟路，把门上的铁皮挪开后就进去了。老李将白色泡沫箱子里的四袋螃蟹和门口的两袋甲鱼全部拿走，店里的一些零钱也被其顺走。后经鉴定，螃蟹价值1400元，甲鱼价值132元，现金共720元。当天，老李就煮了24只螃蟹和2只甲鱼，吃了个痛快。
第二天，水产店主发现螃蟹和甲鱼少了，抽屉里钱也没了，知道小偷来过了，立即报案。大年初七，老李在家中被抓，年也没过好。
近日，南通市崇川区人民检察院以涉嫌盗窃罪将涉事男子老李起诉至法院。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
转眼五一小长假已经结束了，不知道大家是不是已经调整好心态准备迎接工作了呢？除了工作，对于情侣或者夫妻来说，即将到来的520也是一个大日子。情侣们互送礼物加深感情、夫妻之间则会庆祝周年。这个时候送女生礼物打开微博或者抖音男士们就能找到灵感，而女方送男方的礼物除了常规的钱包腰带手表，其实也可以送一部手机来表明心意。今天小编就给大家带来了四款优秀的旗舰机型，它们在外观设计、功能侧重上各不相同。相信无论你拥有哪方面的需求，都能够满足！
一加6采用了3曲面玻璃的设计，并且经过多达6层的光学镀膜，带来非常细腻舒适的手感，同时颜值也是相当高的。而正面是一块分辨率为+级别的6.41英寸的显示屏，支持-3广色域显示，能让它拥有更加细腻的画质显示，整体观感优秀。
配置方面， 一加6配备了高通骁龙845处理器，拥有多达8颗核心，性能是相当的强劲。同时搭配上最高8+256的存储配置，满足各大主流游戏畅快运行不成问题。此外，一加6还联手腾讯游戏，最当下热门的王者荣耀，刺激战场开展的专属优化，还能带来更加畅快的运行体验。而在续航上，一加6拥有3700的大容量锂电池，带来更加持久的续航能力。
在拍摄系统上，一加6的表现也是可圈可点的。它后置采用了2000万+1600万像素双摄，传感器为索尼519，不仅拥有双/1.7最大光圈，还支持 光学防抖和  电子防抖，拍摄实力非常强劲。而在前置方面，它则选择了1600万像素方案，辅以先进的背景虚化、智慧美颜技术，可以带来细腻精准的自拍效果。
红魔3正面是6.65英寸调光屏幕，分辨率23401080，支持视效，屏幕刷新率90，而触控刷新率是240，屏幕响应时间4；背部是菱形切割的设计，最薄厚度6.6，比前代角更大，1680万色的炫彩灯带支持自定义编辑灯效，底部还有红魔之眼灯，新机有玄铁黑、赤焰红、战地迷彩、红蓝竞技四种配色。
作为游戏手机，自然有着过人之处。红魔3搭载了吃鸡玩家非常喜欢的“触控按键”设计，游戏过程中两个触控按键可以映射为其他按钮，大大提升手机的游戏表现。红魔3的触控按键位置拥有凹槽的设计，也就是说我们基本可以实现盲操作，这在游戏过程中，足以大大提升射击的精准度。另外，红魔3搭载了“2.0多维立体散热系统”，用通俗的话说就是一套主动风冷+液冷+高导热材料的系统。其中主动风冷散热是通过实体风扇，增加手机内部与外部的空气对流，可以将热量经由风道带到手机外面。而液冷则是通过实体液冷管的设计，将的热量及时带走，同时高导热材料的加入，也方便了的热量能够及时传输到热管处，提升散热效果。
红魔3采用来自索尼的4800万像素586，光圈/1.7,80.32°广角，1/2英寸，1.6μ单像素面积。在软硬配合之下，红魔 3 支持最高 8 录像，以及全球首创 1920 64 倍超级慢动作视频拍摄。自拍方面，其搭载了一颗 1600 万像素镜头。
 27 是最新的旗舰产品，它采用了圆润细腻的玻璃机身，配以出色的涂层设计，让它能随着光线的反射，隐约浮现出扇形翎羽的光泽，活灵活现，非常出色。而在正面，则是一块素质出众的6.7英寸屏幕，有+级别分辨率，以及高达91.6%的屏占比，简直是你观影玩游戏的不错选择。
而在硬件配置上， 27 则搭载了则搭载了广受好评的骁龙710的处理器，性能相较于上一代处理器，有了明显的提升。再搭配上最高8+256的存储配置，无论是大型游戏，还是多程序进程，其都能带来畅快淋漓的运行体验。与此同时，它还内置了4000的大容量锂电池，能提供更持久的续航表现，正常使用一天不是问题。
拍照是 27 的一大卖点。在后置方面，它搭载了4800万主摄像头+1300万像素超广角镜头+500万像素副摄像头的三摄组合，主摄像头的索尼586传感器，配合上专门的虚化镜头，能轻松覆盖日常生活中几乎任何的拍摄场景。而在前置方面，它则采用了升降式摄像头，能提供3200万像素的高清自拍，配备了双柔光氛围灯，还能轻松应对夜间的拍摄。
黑鲨游戏手机2的外观很好的传承了黑鲨“”型设计风格，配合上绿色的氛围灯，非常适合游戏玩家的入手。与此同时，它还配备了全新的金属机身，配合上异形折面玻璃，既大幅度提升了整机颜值，也带来了舒适的握持感。此外，它还拥有6.39英寸的显示屏，也能提供非常优秀的画面显示，带给你非凡的视觉冲击。
黑鲨游戏手机2作为一款游戏手机，在硬件的配置上，完成可以用豪华来形容。首先，它的处理器为当前安卓最强的高通骁龙855，强悍性能无需多言。再配合上最高12+256的存储组合，不仅能轻松满足你多样的游戏需求，还能带给你海量的存储空间，满足你对大容量的追求。
而在拍摄规格上，黑鲨游戏手机2的表现也是可圈可点的，它后置搭载了4800万+1200万像素双摄像头，不仅拥有/1.75的大光圈，还支持自动对焦、美颜、全景、等功能，能轻松满足你多样的拍摄需求。与此同时，2000万像素的前置摄像头，搭配背景虚化技术，能帮你定格住更美的自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
