798美食汇里有家接地气的小馆子，最近上新了【烤羊棒骨】！卤好的大肉骨头洒满蒜泥、孜然、辣椒，再烤！肉质外焦里嫩，别提多香啦~
可别以为骨头只能啃啃肉星儿，他家的烤棒骨吃着过瘾，肉一撕就是一大块儿~
上面还铺满了已经烤酥了的蒜泥和辣椒，看着就忍不住伸手去拿啦！
【烤羊棒骨】有两种口味：蒜蓉辣椒和孜然辣椒。蒜蒜推荐蒜蓉辣椒！烤好后棒骨上满满的蒜蓉，还有一部分被烤成了脆脆的蒜酥！啧啧啧，能不好吃吗~
他家的羊棒骨吃着不膻且入味儿，靠的都是先卤后烤这两步。每天都用卤汁把棒骨煮透，连肉和骨头的缝隙里都入了卤味儿~
铺好蒜、孜然、辣椒后再放进烤箱里烤。这样做出来的烤棒骨才能从里到外都是一贯的香辣咸鲜~
一份【烤棒骨】是两大根，切成四段儿。两个大头肉最多，两个小头最入味儿。别愣着啦，开始啃吧~！
店里附赠手套和吸管，方便吸骨髓。吸的时候一定先小口吸着试试，别一使劲再给烫着了！
大棒骨的另一种做法就是更加温补的【羊棒骨煲】啦。开锅之后咕嘟咕嘟的声音太好听了吧~ 里面的棒骨都有满满的骨髓哟！
羊棒骨煲比烤羊棒骨吃起来更软嫩一些，撕肉和筋膜都不费什么力气~
只要加20.9元，羊棒骨煲就可以升级成1煲4菜1面的双人套餐啦！人均不到50就解了馋，还能补补身体~
对于骨髓，无论吸管吸还是筷子掏，我们都败给了这位5根吸管合体的狂吸型选手...想象一下她将多少骨髓...太过瘾了...嫌自己朋友多的可以这样尝试下哈哈哈~
棒骨吃的差不多就可以喊服务员加点汤了，开始涮配菜！汤汁越煮越浓稠，喜欢重口味的可以多煮一会儿~
豆腐软嫩入味儿，萝卜煮到微蔫最好吃！粉丝也是每根吸满了汤汁。面条注意火候，时不时翻动翻动，别粘锅了~
除了羊棒骨煲，店里还有倍儿解馋的【肥肠鸡煲】和【牛蛙煲】，辣度可以自选~
【肥肠鸡煲】用的是卤过的肥肠，吃起来有香浓的卤汁味道，一点都不腻。牛蛙煲里的蛙肉也是又弹又嫩~
小馆儿开在798，中午有不少上班族来他家吃粉。招牌的【小公鸡拌粉】用的是细粉，拌好之后红油油亮晶晶的，可诱人了~
刚上桌的时候还看不见粉，被满满一层鸡肉盖住。拌粉的时候会散发浓浓辣椒油香，粉吃起来也是弹劲道，质感的~
这里算是798附近很接地气的小馆子啦，店里还有不少可爱的小细节。“好好吃饭，天天减肥”，这不是蒜蒜的日常吗...
店里现在还有单手抓啤酒的活动！看你单手能抓起多少瓶儿啤，坚持10并按照店内规则操作，抓起来的啤酒就都免费送给你啦~
2.下单后店里才会用卤好的羊棒骨开始现烤，需要耐心等待10分钟左右；
3.这家店位置稍显隐蔽，要走进751南门对面的小门，就能看到啦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据“中央社”报道，为了纪念新日本天皇德仁即位，日本政府财务省宣布将发行面额一万日元的金币，与面额500日元的铜币，并用2种形式限量发售5万套，单套价格逾14万日元。
据报道，为纪念新天皇德仁即位，日本政府财务省宣布，将发行面额一万日元的金币与面额500日元的铜币；前者预计发行5万枚，后者500万枚。
报道称，纪念金币直径2.8厘米，重20克；正面图案为凤凰与祥云，背面图案为菊花纹章，还有德仁徽印梓及雅子徽印玫瑰。纪念铜币直径2.65厘米，重量7.1克；正面图案为德仁在“即位礼正殿之仪”时会使用的“高御座”，背面图案跟金币相同。
5万枚金币将分为2种形式贩卖，一种是单枚金币共2万枚，每枚售价含税140555日元；另一种是金币铜币各一枚套装，共3万组，每组价格含税142593日元。由于日本将从10月1日调涨消费税到10%，上述价格用10%消费税来计算。
据报道，民众可从7月11日起向造币局申请购买，如果申购人数超额将用抽签决定；最后成功申购的人，会在举行即位礼正殿之仪的10月22日左右收到。至于另外497万枚纪念铜币，10月下旬可到全日本金融机关用相同面额日币兑换。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原本孩子的面部只是浅度烫伤，却因为一杯再普通不过的凉白开，而引发了严重的面部水肿，难不成，被烫伤以后还不允许喝水了？这究竟是怎么一回事呢？
今年4月底，周女士带着儿子到安徽池州旅游，在酒店时，一个没注意，孩子就被刚烧好的水烫的满脸通红，周女士连忙将孩子送往了医院，在当地急诊科医生为孩子进行了简单的伤口处理和包扎后，周女士就带着儿子准备返程回苏州。
回程的路上，周女士的儿子由于疼痛一直哭闹不止，喊着要喝水，于是周女士给儿子倒了一壶凉开水喝。但是没过多久，周女士就发现儿子的脸越来越肿，情况比之前还要糟糕。回到苏州的周女士立即带着儿子到苏州市立医院北区烧伤整形科就诊。
接诊医生看过周女士儿子的情况后，就问她是不是给儿子喝白开水了，周女士感觉很惊讶，自己儿子的病情跟白开水有什么关联吗？其实周女士不知道，正是因为她给儿子喝的这一壶凉开水导致了如此严重的面部肿胀。
被烫伤之后，人体会有体液渗出，尤其是头两天的渗出期，钠离子大量流失，这个时候如果饮用白开水，会造成血液内的渗透压偏低，导致水肿。
苏州市立医院北区烧伤科金新源副主任提醒：“现在天气转暖，不像秋冬季节有层层衣服的保护，春夏烫伤发生的几率大大增加。烫伤首先要以预防为主，尤其是有小朋友的家长，一定要注意把热水瓶、汤碗等放在小朋友够不到的地方。给孩子洗澡时要先放凉水，再放热水，防止烫伤的发生。如果不小心发生了烫伤，要第一时间用冷水冲洗，不方便冲洗的部位可以用毛巾湿敷。烫伤患者如果感到口渴，可以少量饮用淡盐水，切记不能喝白开水。”另外，金主任建议头颈部的烫伤不要进行包扎，包扎颈部伤口易压迫气管吗，影响呼吸，面部凹凸不平，包扎反而妨碍面部活动，不利于伤口愈合。
现在，周女士的儿子住进了烧伤科病房，面部已经完全消肿，浅度的伤口也开始愈合了。周女士表示，之前只知道烫伤后要立马用凉水冲洗，并不清楚连喝水都有讲究，希望其他孩子的家长能避免和她犯一样的错误。【看苏州专稿 编辑/子方 通讯员/陶然】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“回归产业、重新出发”， 2019黑马产业大课•上海站4月22日开讲。同程集团董事长、黑马实验室导师吴志祥带来了《从消费互联网到产业互联网的企业竞争力重塑》的主题演讲。
在演讲中，吴志祥系统分析了创业竞争这个命题，并归纳为竞争五问，竞争三层次，终极竞争三方面的内容。
今天我演讲的题目是“从消费互联网到产业互联网的企业竞争力重塑”，我给它加了一个主标题：创业竞争的思考。
关于创业竞争的思考，我总结为三个层面：竞争五问、竞争的三个层次、终极竞争。
竞争是每个创业者都无法回避的问题，从你有一个创业想法开始，就要面临竞争。
创业任何阶段性的成功，都是在一次一次竞争中产生的。你在行业中的排名，一定程度上决定了你的价值。同程刚刚创业的时候，在旅游2行业里大概排第5名，我们打了4年的时间，从第5名成为第1名，一年可以赚1000万。
我们刚开始做2时，同行做旅游2的网站非常多，我们大概是全国第30名，甚至更靠后。我们花了八年时间，从第30名打到了行业第3名，公司的估值也从几千万变成了几百亿。
排名是创业者永远没有办法去回避的，更重要是，你自身的能力以及对行业的理解都在随着名次同步提升。
争什么？这是一个选赛道的问题。创始人在选择的创业方向非常重要，具体的打法可以微调，但赛道很难重选。
假设十年后，你一定可以成为这个行业的第一名。现在你会选择哪个赛道：1、电视机。2、空调。
这是两个非常典型的家电行业，但十年的时间你成为空调行业第一所创造的价值是电视机行业的十倍。以股为例，现在空调第一名是格力，格力的市值是电视机前三名总和的3倍。
以旅游行业为例，同样假设十年之后，你可以成为行业第一，你会选择哪个赛道：1、做一家旅行社。2、开一间酒店。
如果你选择开旅行社，现在中国一共有3万多家线下旅行社，进入资本市场只有2家，市值加起来不超过200亿。再看酒店行业，今天中国总共有40万家酒店，诞生出了10家左右的上市公司，总市值大约是300亿美金左右，这两个选择的差距很大。
一个非常重要的原因，酒店是一个有机会持续产生盈利的行业。在创业之初，创业者一定要想清楚行业的本质，有没有持续做大的机会。
2014年，当时有人喊出来“双程大战”，同程突然变成了行业的焦点。我们是“被选择”携程做竞争对手的。
虽然战争的过程很痛苦，但结果还是不错的。打了三个月以后，携程给我们投了14亿，成为了我们第二大股东。对于同程来说，毫无疑问，我们和携程这一仗锻炼了队伍、提升了名气。2015年，我们在度假的战场和途牛打了一仗。但这一仗打下来，钱花了不少，却没落到多少好处。因此，我们复盘这一仗值得商榷。
在打仗之前你要算好你的优势是什么、对手的优势是什么、对手会用什么样的方法来打你，只有算好了才知道应该如何反击。
最后创业者还要想好，一个企业创业三年、五年、十年，一路过关斩将，变成了行业的头部选手之后是一个什么样的结局？上市是一种选择，但这条路很拥挤，而且上市也不是创业者唯一的出路。如果最后能做成一个既赚钱又值钱的生意，也非常不错。
赚钱和值钱有什么区别？以旅行社为例，全国3万家旅行社最后只有2家企业进入了资本市场，并且旅行社行业的并购案例也非常少。争到最后，你成为了区域第一已经很了不起了，但一个旅行社的董事长最苦恼的地方就是没法上市。
在2011年-2015年4年时间里，大概有20多家旅行社被卖掉。因为很多资本进入了这个行业。
过去10年，酒店行业最起码发生了近1000起并购案件，因为它离开了创始人和原有股东，还可以继续保持运转。
除了，未来大量的企业都可以通过并购的方法实现创业者和投资人的退出。创业者需要在竞争的过程中把结局想清楚，最好做到一个既赚钱又值钱的生意。
因此在创业的时候，创业者要认真严肃地去对待，把竞争问题想清楚，你创业的目的是什么？你选哪一个赛道？选什么样的对手？用什么样的打法？最后是一个什么样的结局？
在打法中，我通过同程发展道路上的三个小故事总结了竞争的三个层次：
我们在阿里巴巴的时候，只管销售就行，中供当时一个会员是3万块，虽然也很难，但还可以把马云的照片装在口袋里，谈客户的时候把它拿出来告诉他这是我们老板，登上过世界福布斯杂志封面首页、世贸组织的总干事是我们的顾问……那一套话术还可以吹一吹。但等到自己创业的时候，发现什么吹的资本都没有了。
“网上名片”是我们第一个产品，当时我们都欣喜若狂，把这个产品定价定成100块钱，我们就靠这100块的产品，一步步打下了今天同程的市场地位。
我想绝大部分在前3年没有融资的公司，都只有有一个想法——怎么才能活下来？阿里巴巴今天的战略、格局、打法、生态、中台，其实对于大部分刚刚起步的创业公司来讲，并不适用。马云也经常讲，这就像一个波音的发动机装到一个牛车上，一启动都不见了。因此，阿里巴巴早期的打法，对于早期的同程、对于以活下来为目标的公司来说都非常管用。
以同程名片为例，这么一个粗糙的产品，我们用阿里巴巴的打法，把它做到了1000万的利润。
旅行社行业有10万个老总，他们要经常参加展会，换名片，但换的名片放到口袋就忘记了。我们从最小的点切入，做了“网上名片”这个产品，把这个名片扫描一下，传到网上，向用户收100块钱，让他用一年。
今天我们投资、孵化、加速的一些小团队，我们也反复和他们讲，如果一个公司三～八个月还没见到钱进来，一定要认认真真想一下这个需求是不是伪需求？是不是自己臆想出来的市场？只要有人愿意付钱，不管是100块还是1万块，至少是证明他是认可你的价值。创业者一定要走离钱最近的路，不要绕弯子，把简单的事情做到极致。
当我们的销售人员从几个人增长到100人销售团队的时候，我就把我在阿里时非常咬牙切齿的考核制度，搬到了自己的队伍中，发现特别好用。我也终于明白当老板和做员工的不同，世界观被完全颠覆。
早期考核制度的核心就是简单的事情做到极致。早期马云老师给我们耳提面命、反复强调的一个例子：一个人会十八般武艺、各种武器都能耍一通，还有一个人一辈子只练直勾拳一个招术，最终往往是只会一招的人，一拳出去，势不可挡，把简单的事情做到极致绝对有效。
当时销售人员用电话销售，打电话给行业里的每一个老总，说服他加入同程这个平台。我们天天就只练这一件事情，每天下班的时候，我们的同事可以听到今天到款最多、签约最多同事的电话录音，每天都开早会、午会、晚会，不断改进。
我个人认为，绝大部分公司只要能够学到阿里铁军60%的执行力，就可以在市场上活下来了。我自己整理了一个阿里铁军方法论的简单文档，从阿里出来以后，我一边做、一边学。
十个管理场景是基本功：你是一个老板，每个员工入职时你和他说什么？要不要和他谈话？谈什么？谈多长时间？你给他营造企业的使命、愿景、价值观是什么？你跟他是什么样的关系？你怎么样去鼓励团队的士气？你怎么样去做员工沟通？你做员工处罚的时候会怎么做？你怎么样建立10个人小团队的备份体系？你怎么样鼓励干部？在员工最后离职的时候，你怎么样让他对团队、企业心存一份感恩？从离职的员工身上，你自己也能够收获到很多有价值的东西。
十二项基本功：你怎么样开一次会议？你会不会开会？你会不会写会议纪要？你会不会做报告？你会不会进行时间管理？你怎么样进行面试？怎么样进行团建？怎么样进行人才盘点？怎么样进行绩效考核？怎么样进行员工沟通？怎么样做情绪管理？怎么样做设定目标？怎么样做目标复盘？这很简单，但依然很有效。
我看到我们周围的一些小公司，包括我们投资的小公司，基本功都不及格。
2018年10月，同程内部孵化了一个新项目叫“同程生活”。我们按照他在同程十年的积累，加上他自己的一套高效复盘的体系，在火热的社区团购赛道里，用一年的时间，从第11名干到了第3名。
这是一个活生生的案例。我们这个打法就是靠这套基本功，看上去已经十年了，但依然有效。马老师经常讲懂人性，这套阿里早期铁军的打法基于人性整理出来的，是无数个炮灰用鲜血、泪水、汗水铸就的管理经验。
我认为大部分的创业团队，只要能把基本功练好，学到阿里铁军60%的打法就能在市场中活下来，不断地创造企业的生存和发展的空间。我相信在黑马大学里，大家也能能够学到很多。
我认为战略就是取舍。一个公司有五项业务，到底发展哪一项？同程在2010年左右，我们进入了2的领域里面，订酒店、机票、门票、线路，还做订电影票，那时真的是初生之犊不畏虎，什么都敢订，还做了订鲜花。我们平台上有五大品类，如果咬牙走到今天也可能成为美团，但是认知不到位，还是不太可能做到。当资金都跟不上时，我们在想到底选择哪一个重点发展呢？
2011年我们做了一个决定，一定要选一个未来能够干到第一的项目重点去做，我们在五个品类中选了景点门票这个品类，花了一年的时间，把景点门票做到了行业的第一名。
这个第一名对我们来讲意味着什么？互联网有一句话叫“第二等于0”，那时我们不能理解，包括现在对这句话还有很多不同的解读。正是因为我们拿到了景点门票领域第一名，我们引起了腾讯的关注。腾讯当时在电商行业布局的时候每个行业都想投一个，在门票行业里它就找到了我们。
你是第一名，就可以获得市场更多的关注，你是第一名，就能够证明你这个团队在某一个能力在全国范围里是最好的。
一个细分市场的第一对创业公司来讲是非常重要。想做整个旅游行业第一太难，能不能细分一下做门票门类第一？假如那时候你是一个创业者，同程已经是门票领域第一了，能不能再细分做预付门票品类的第一？我认为也可以。
无论你是出于市场竞争地位和创造价值，吸引整个行业资源角度考虑，还是出于提升团队自信的角度考虑，找到一个细分行业，如果没有就创造一个细分行业，在这个行业中拿到第一名非常重要。
想要获得第一，对一个企业来讲一定要进行资源取舍。为了成为门票第一，同程放弃了订电影票、订蛋糕这些市场。因为总共就几千万块钱，我们全投入到一个志在必得要拿第一的市场，这是一个战略竞争。
我们选择了携程这么一个对手，在竞争的过程中，我们也动用了很多战略竞争的方法和手段，不管是树立了我们的战略优势，寻找我们的战略盟友比如艺龙，还是找到战略投资者腾讯也好，在携程也想清楚企业竞争格局之后，我们快速地达成了竞合伙伴关系。这让公司的发展踏踏实实向前迈了一步，我们从一个只靠卖网上名片，靠简单地执行力见长的公司，变成了中国在线旅游市场非常核心的一员。
2017年，同程、携程、腾讯，大家在考虑未来中国在线旅游市场的整体格局，提到了同程和艺龙合并的方案。
合并之后，我们就可以成为腾讯在旅游市场中最重要的一支力量，从我们自己去建立流量入口，建立自己的产品服务平台如订酒店、订机票、订火车站，到我们可以 微信和小程序。
如果把腾讯的微信比喻成一艘航空母舰的话，从以前我要自己成为一艘战舰，要有自己的雷达系统、动力系统、防空系统等，变成我只要证明同程是最强战舰里的一架战斗机就可以了。
因此，我们发现了全新的价值，在这样的格局基础上，一年时间内我们成为了微信生态小程序里的第一名。
在同程艺龙的带领下，我们用最短的时间成为了阿拉丁2018年度的最佳小程序，我们用“小程序第一股”这个概念登陆了香港主板资本市场。因此，看清楚整个市场的格局非常重要，这是竞争的三个层面：战术、战略、格局。
黑马有三个最核心的搞定：搞定自己、搞定资本、搞定模式，任何企业竞争的本质和黑马的思路是一样的。
谈到终极竞争，我讲一个很简单的故事：1851年中国老百姓的日子过的非常苦，清政府的实力非常弱。一个比喻是，当时的清政府只要用一根手指头就可以推倒了。在这样的情况下，1851年兴起了浩浩荡荡的太平天国运动，洪秀全揭竿而起，一路势如破竹、摧枯拉朽，从广西一直打到南京。用一根手指头就可以推倒的清政府，最后即使付出了一亿人的代价还是失败了，这是中国历史上丧失生命最多的一次战争。
原因是什么？我个人理解是创始人不行，洪秀全跟曾国藩，这两个人天资都不是特别好，洪秀全考秀才考了2-3次，曾国藩也考了2-3次，但曾国藩咬牙切齿最后坚持考上了秀才，洪秀全一直没考上，然后装病到广州拿了一本《圣经》回家，做梦梦到自己是上帝耶稣的弟弟，发起了太平天国运动。
曾国藩虽然代表了弱势的一方，但如果把他当做一个创始人的话，他高度自律，最后做到两江总督管江浙沪三省时，他的老婆还在家纺纱织布，为官十分清廉。近10年的征战过程中，曾国藩每天复盘写自己的日报，除此之外还写了1500多封家书。刚开始曾国藩不会打仗，通过博览群书，在战争中学习战争，慢慢地总结出来了“结硬寨,打呆战” 的方法，不仅会打仗，而且还会团结人心。
洪秀全一路打到了南京，很快就忘记了自己的初心，伺候他的侍女就有300个。大家如果有兴趣，可以去看一下这两个人最后写的书法，能够明显看出来，一个人底气十足，另外一个人非常轻浮。
曾国藩是在打仗的过程中、创业的过程中，慢慢变成了一个更好的人。洪秀全在创业的过程中，慢慢地变成了一个向下走的人。
我们要成为一个什么样的创始人，如何在竞争过程中让企业的价值不断提升，同时也能让自己不断地进步，这非常重要。我们有什么样的工作习惯，什么样的思维认知，我们对世界、创业是什么样的理解，能不能够在创造财富的同时让自己变得更好，这是一件非常有意思的事。
人的一生最大的竞争对手是自己，我们需要不断去战胜欲望、战胜偏见、战胜懒惰。如果把一生看成是一次创业的话，这是我们要穷尽一生需要去努力的一份事业。
*本文整理自吴志祥在2019黑马产业大课上海站的演讲，创业黑马官方出品，转载请在（：_）留言授权，按照平台规范转载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人间四月芳菲盛，牡丹月季次第开。继“西安交通大学少年班优秀生源基地学校”授牌之后，十三中学校又有三名学生应西安交通大学之邀，参加了4月27日的“少年英仔大学游”活动，南阳市十三中非常重视此项活动，教导处杨鸿琴主任带着程露萍校长的殷殷嘱托，亲自带队，与五名家长一起共赴古都西安。这次活动，西安交通大学仅邀请了全国40名初中学生参加。
为期一天的游学活动，西安交通大学安排得细致周到，内容丰富，活动充实，既有校容校貌学校环境的观游，又有大学生社团“阿卡贝拉艺术团”的文艺展演。
还有知名年轻教授瞿永全《大学是什么》和75岁高龄的凌永祥教授《欢迎各位小朋友和老师们》的数学专题讲座，还让学生们亲自体验了工程坊的手工制作，早餐午餐也分别免费品尝了学校两个餐厅的丰富多样的饮食。每一个环节的活动都有西交大的大学生志愿者导引。
负责招生工作且亲临我校授牌的奚延辉教授得知我们的到来，还牺牲休息时间，专程看望了师生们，并亲到工程坊观看孩子们的手工制作活动，鼓励孩子们要好好学习，从小培养发现问题解决问题的能力，大胆表达，勇于创新。会见了孩子们之后，奚教授又陪同杨主任参观了树木花卉如森林般的校园，介绍了西交大的辉煌历史和有关名人，更交流了西交大的招生理念及学生的培养方向，给了一些具体的教学指导和建议。杨主任非常感动，也表示对以后的教学深有启发获益匪浅。
来自八（11)班的杨佳怡、八（6)的杨硕和八（3)班的苏冠豪这三名学生是十三中经过班级推荐、年级把关、学校面试，层层筛选出来的不仅成绩优异，综合素质也是特棒的八年级优秀学生。零距离接触了大学了校园生活，领略了大学生们的风采，并聆听了大学教授们的启蒙授课后，三名学生备受鼓舞，纷纷写日记表达要更加努力地学习，争取早日走进自己心中神圣的大学殿堂。活动非常圆满成功！
在春意盎然，草长莺飞的四月里，我有幸和另外两名同学一起参加了西安交通大学组织的少年英仔大学游活动。
进入西交大，校园里荡涤着清新的味道，静谧的校园内鸟雀啼鸣，院内绿荫铺地、古朴沉静的灰砖教学楼在蒙蒙的烟雨中静静的伫立。校园内，行色匆匆、青春蓬勃的莘莘学子们又为这个古老的校园增添了青春和活力。校园的一切，对于我们这些懵懂的初中学生来说无疑是既新鲜又神秘的。
随后，亲切友好的志愿者大哥哥大姐姐们带领我们进行了许的活动，如参观四大发明广场、欣赏阿卡贝拉表演、介绍西交大历史、聆听教授讲座等。通过这些丰富多彩的活动，我深深地领悟到了：具有奉献精神的西交大人从繁华的大城市，西迁至相对落后荒凉的西部，让西交大从生根发芽变得枝繁叶茂，厚重的西交大发展史也是一部具有强烈民族责任感的西交大人无私奉献、砥砺前行的历史。这让我想到了梅贻琦先生那名“大学者，非大楼也，乃大师也”，一所好的大学重要的不是楼有多高、面积有多大，重要的是人文素养与精神，重要的是一代代师生形成并传承下来的文化底蕴。
我期待未来有一日，我能够通过自己的奋发努力，成为这里光荣的一员，为西交大和祖国的发展作出贡献！
绿树成荫，砖瓦间历史匆匆依稀可见的足迹。西交大这方古老的土地，正以他那份现代的热情向未来迈进。
步入校园，厚重的历史感悄然而起，道路两旁的古树高大而沉默，似乎历经沧桑，遮天的枝叶彰显着它们的沉稳与成熟，那粗壮的枝干似乎是历史的见证，无声地诉说着时间的流逝，社会的变迁。
透着斑斑点点阳光的绿荫，小道引向四大发明广场，广场上四大发明的雕塑静静伫立在四角，逼真、形象、富有艺术。它们是一道道装饰，一雕一琢无不体现设计者与雕刻者的匠心，它们也是一个个象征，是古代劳动人民勤劳与智慧的结晶，每一个雕塑都仿佛再现当时祖先们在苛刻环境下的不断探索与创新；它们更是一份份精神。四大发明是庄严的，神圣的，它们在广场上的屹立，是人们对文化的尊重的体现更是对中华民族深重历史的学习和汲取，时代在变，而创新和学习的热情丝毫不减，向历史敬仰，向未来看齐，这是多么令人尊崇的态度与观念。
过了广场，进入主楼。教室中，我欣赏阿卡贝拉的合唱表演，这种新奇的艺术表现形式令我惊奇不已，它那富有感染力的演唱，不仅说明大学生活的丰富多彩，不单单限于考试，而是有着更多样的活动，而且说明了在更高的平台中，我们会拥有更多的机会，更能接触更多新生的事物，体验更多精彩的生活。
之后，大学教授的讲座，更是引人入胜，他向我们传递了一个全新的关于大学的观念，大学并非放松和懈怠，“到了大学就轻松了”的观点是不正确的，学习是不分时间与阶段的。在生命的每一个历程中，我们都有奋斗的理由和目标，更何况是活力最为旺盛的大学时期呢？
出了主楼，校园中座座看似老旧的建筑中坐落了许多国家重点试验室和研究所，它们标志着西安交通大学在许多领域的领先地位，它们的外表布满了历史的脚印，但它们的心中却跳动着现代的脉搏，流淌着现代科技的血液。
夕阳下，我走出校园，回首这方“文化乐土”，我不禁为这份文化的尊重和对学习的热情而心动不已，愿某日我能成为一名正式学子，融入这份文化的沉淀与热情的奋进当中。
那天淅淅沥沥的雨蜿蜒了一地凄凉，心中却昂扬向上，充满了拼搏与进取，站在庄严的西交大门口，心中写满了坚持与奋进对知识的敬畏与渴求。
漫步校园，随手采撷这芬芳，馥郁的香气招引了峰舞蝶绕，代表了三民主义的三叉梧桐点燃着天际，叽喳的鸟鸣回荡在耳边，大理石凳上有休憩读书的学生，有激情谈论，沉寂中不乏热情，热闹中又是那样和谐，完全让人难以想象，这就是那庄严的求学圣地。
伫立四大文明雕塑广场，感受到的是中国人的聪明智慧，更是交大师生持续奋进的力量。钱学森图书馆上百万的藏书，绿树掩映下国家重点航空实验室，壮阔的主楼中的科研成果，都让我仿佛看到了当年西迁的师生们手提肩扛一本本书籍一件件的实验器材，跋涉了千山万水重重阻碍。在简陋的实验室中发明重大的实验成果，那种不畏困难，艰难奋斗的西迁精神激励着我在人生路上跨过风雨跨过人生障碍。
阶梯教室，教授神采奕奕的演讲让我受益不凡。大学是什么?的每一个字母告诉我们时代需要的是知识渊博创新十足，富有动力，充满感恩的人。大学不是保险箱，挂科的危险线时时逼迫着你不断努力，早上比鸡早的起床晚上比狗晚的入睡是奋进大学生的真实写照。不奋斗无青春。三个四的精英教育自由散漫的平民教育给我深深地震撼，谁说过美国教育轻松，不过是你没见背后的辛酸之泪与努力之汗罢了。数学的学习不是套路，是思维，让我在学习的阶段有了更深更高的认识。
在斜阳下，和带队大学生志愿者罗哥依依不舍的分离了，他鼓励我们永远不要因小小的挫折和失败就放弃自己的梦想，人的成功是有先后的，只有奋进了，成功终究是属于你的。回望庄严的校园，心中奋斗的青春之花悄然绽放。来源：南阳市第十三中学
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前一阵刘涛在微博上爆出自己真实体重120斤，各路微胖网友瞬间酸了，将"刘涛体重"送上热搜，网友直呼：看上去像90斤，怎么可能有120？今天小编就从刘涛的穿衣风格告诉大家微胖怎么穿？
刘涛官方身高168，在女孩子中算比较高的，但是这个身高至少也要低于110斤才勉强算瘦，刘涛怎么穿能吧10几斤的肉都藏住呢？
首先要明确，刘涛不显胖肯定是因为健身的原因，但即便天天健身也不可能没有一点肥肉。刘涛身材的缺点在于她大腿和屁股比较胖，穿紧身裤甚至是摄影师的精修图都盖不住。
第二是她肩膀很宽，配上满月脸显得整个人有点魁梧，其实是并不适合上镜的。
那么刘涛怎么做的呢？第一她化优点为缺点，虽然肩膀宽，但也是行走的衣架，能撑起各种西装、夹克。
再加上一些领和遮挡，能更好的显示脖子的线条而忽略肩膀的宽度，还更显性感。
除了变劣势为优势，刘涛还懂得隐藏自己的缺点，想必如果没有看过她穿紧身裤的照片，你也很难想象她的大腿原来这么粗吧！那是因为刘涛很少穿紧身裤。
但这跟我们普通人为了掩盖腿粗穿阔腿裤可不一样，刘涛的搭配，看上去不是为了遮肉，就是真的需要这么一件裙子或者裤子在这里，不得不说时尚感真的是很强啊！
如果再配上腰线高一点的紧身裙，看上去不像屁股大，反而感觉前凸后翘呢！
但是最重要的，还是气质，因为刘涛有独有的优雅气质，所以大家也从来没有对她的身材太过严苛，再加上原本就勤于健身，还有时尚因子，自然怎么穿都好看啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
买房是件大事，买到有问题的房子，摊上谁，谁都会心烦。市民周先生就通过新闻热线967890向我们反映，说买的精装修房子墙体渗水、墙皮脱落、瓷砖空鼓，修来修去，修了两年一直没修好，后来又投诉了两年多，也没有结果，新房都变成旧房了。周先生说，现在维修人员纷纷离场，留下了半拉子工程，房子就这么放着，自己始终没收房。
5月8号，姐妹帮记者联系了周先生。他告诉我们，这套东海景花苑的精装修房子，是在2012年买的，花了1500万元。而且，这还是一套样板房。
就是整个小区它的位置最好，再一个它装修的用材比较好，比较豪华，然后房产商当时也承诺，原先怎么样的，交（付）给我的时候也是怎么样，原封不动，包括里面所有东西，所以我当时看了以后觉得还行，就这么定下来。
按照合同约定，2014年12月31号房屋交付。但在这个时候，周先生却发现，房子出现了墙体渗水、墙皮脱落、瓷砖空鼓等现象。后来他委托物业查房验收，查下来一共有大大小小的问题17项。接着，周先生又通过物业向开发商反映，希望开发商尽快找人来维修。
刚开始的时候，房产公司确实派人来看了一下，个别地方也修补了一下，但是到后来，2016年年底就基本上停下来，（到那个时候位置家里出现的问题修补了哪几项？） 当时他修的一个是花木，给我换过了，其它的也看不出来，到今天为止，他们维修的半拉子工程，所有的物品也好，垃圾也好，包括其它材料，都留放在我的家里。
在现场，姐妹帮记者对比之前周先生委托物业查看并罗列出来的17项问题，发现电梯无法运行，厨房、卫生间墙面瓷砖空鼓，卧室墙皮脱落，天窗渗水，玻璃破损，庭院防腐木断裂等问题依然存在。周先生告诉姐妹帮记者，2016年底维修停掉后，他就开始了维权。
我反映了，跟他们（房产商）也多次沟通了，他们理由说这个房子已经移交给物业了，跟他们没任何关系了；然后我也找了物业，物业说这些问题是房产公司造成的，还是要我找房产公司，说白了就是两边踢皮球。
这样子来来去去，两年多了，周先生始终得不到一个合理的解决方案。
（总共）四年多下来，我现在既不能入住，又弄得我精疲力尽，弄得心情非常非常糟糕，而且曾经有一段时间，实在没有办法，我在宾馆也住了大半年，我的想法就是，一个就是要求开发商把我的房子能够恢复到原状；第二个我花了这么多钱买了这个房子，到现在已经有四年多了，一直没有使用，对我损失也很大，也希望开发商对我的损失也有所补偿。
姐妹帮记者首先来到东海景花苑小区的物业服务中心，工作人员表示不知情。
因为2015年、2016年我不在这边，还是要跟地产继续交接，比如周总哪天有空，我们可以联系一下地产的人，我们三方坐下来， 当面把这个事情说开。
对于周先生新房维修被搁置的情况，这名姓赵的经理表示，他们会向开发商——宁波雅戈尔高新置业有限公司反映。那么，开发商方面又是怎样的态度呢？因为东海景花苑项目原负责人现在去了舟山，姐妹帮记者电话联系了他。对方表示，根据合同约定，精装样板房是“按现状进行销售”的，简单来说就是“以交付时的房屋状态为准”。如果交付时，房屋存在质量方面的问题，业主通过物业进行反映，会有维修人员上门维修，但如果是装修方面的问题，则不予维修。
对于房屋质量相关的各种（维修）条款，我们都有跟他（业主）明确写在相关的合同上面，哪一些是归我们开发商维修的。
在现场，姐妹帮记者发现像瓷砖空鼓、卧室墙皮脱落、天窗渗水等属于房屋质量的问题，依旧存在。对此，东海景花苑项目原负责人是这么答复的。
这个属于售后问题，我这边没办法帮你解决，你找我们售后客服中心吧。
随后，姐妹帮记者与开发商宁波雅戈尔高新置业有限公司的客服中心取得了联系。
（我要问这个负责维修的这个人）是我们经理，他刚刚到其它小区去了，所以说我要到明天问问他看。
5月9号下午，当姐妹帮记者再次拨打宁波雅戈尔高新置业有限公司客服中心电话时，工作人员是这么说的。
为什么他（业主）自己不来说呢？我们这边都没有接到这个投诉的，就是业主比如说是有问题的话，他可以向物业反映，也可以书面上报给我们公司，我们这里没有接到业主报修。
对于开发商方面这样的态度，周先生无法认可。他说，他都已经反映了两年多了，还是一拖再拖。
从2015年能够交房的时候我过去，发现这么多问题，然后跟他们提出来，让他们维修，他们拖到现在，变成半拉子工程都没有维修完，现在又说让我找物业，我先前也找过好多次，都不顶用，还是修不成。
耗时四年，新房熬成了“旧房”，维修也没有完全修成功。对于周先生的遭遇，特约评论员邵珏武认为，必要时可以诉诸法律。
按照常理可以推理，这四年期间，周先生不可能没有诉求。（对于）这一点请周先生保留提供有效的证据，以便在（今后）通过法律途径来解决问题的时候，为自己进行诉求的支撑。
最后，我们也提醒周先生以及其他遇到类似情况的业主，如果无法与开发商进行协商时，也可以向消保委或者住建部门投诉，争取尽快地解决问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马云第四次提及996话题，这次是在阿里一年一度的集体婚礼上。
5月10日，是阿里巴巴一年一度的集体婚礼日。阿里巴巴董事局主席马云也再次作为嘉宾出席并致辞。对马云和阿里而言，这本是一次常规的活动，但马云在婚礼上一番关于“996和婚姻”、“婚姻的第一就是要生孩子”等言论引发了外界的讨论，甚至是争议。
在婚礼上，马云再次谈及996话题，并将其与婚姻生活结合：“工作上我们强调996的精神，生活上我们要669，什么叫“669”？六天六次，关键要“9”（久）”。马云还强调，完成和监督工作上的996和婚姻生活中的699都是判断员工完成情况的重要指标：“男神就是工作上有996的精神，生活上能完成669的硬指标。什么叫女神？女神就是能够帮助并监督男生落实996和669的软实力，都得要有。”
这一“豪放”言论也迅速登上各大社交媒体热搜榜，例如在微博，该话题刚刚登陆就已经成为热搜榜第一名，获得了超过300万的搜索量。豪放言论在带来巨大关注的同时，也伴随着争议。
此外，马云在发言中提及婚姻的第一个就是要生孩子的观点，也引发了不小的关注。马云表示，“婚姻的第一个，第一个指标就必须要有结果，要有产品，产品是什么？要生孩子。30年以前，全国每年有2500万新生儿童，20年前，全中国每年是2000万新生儿童。而去年我们国家一年只有1500万的新生儿童。如果大家都不生孩子，到了有一天，我们这个国家一年只有500万孩子的时候，这个社会就会变得非常可怕。”
马云几乎年年参加阿里举办的集体婚礼，也都会致辞发表感想，也曾留下“最近流行和算法，但婚姻的算法是什么？婚姻是算不清楚的，最后就是算了吧，这是最好的算法。”这样的流行金句，但没有一次发言引发这么大的关注和争议。此次发言之所以火爆社交媒体，主要在于其切中了两个社会痛点：加班和晚育。
这也是马云最后一次以董事局主席的身份参加阿里的集体婚礼，今年9月马云即将卸任在阿里的大部分职务。
新郎新娘们、公公婆婆、丈人丈母娘，阿里的亲友们，大家下午好！
又到了“510”，这是阿里巴巴的大日子，也是阿里的好日子，每年我都特别期待着这一天。有人笑话我，他说看你每年的“510”都比新郎还激动，其实我能不激动吗，在一天以内能够看到那么多漂亮的新娘，其实还是很幸福的事情。最重要的是我这儿看到了那么多相信爱情的人，因为只有相信爱情，爱情才会相信你。
也要恭喜大家，在全世界76亿人中，找到了自己最大的宝贝，只有淘到宝贝以后，我们幸福的关键，是要“相互宝”，要把彼此当成最重要的珍宝，彼此尊重、关怀，把对方都当作人生最重要的靠山。也是每年10号、每个月的10号，很多人在我的微博下面都会写，要求我帮他们还花呗。
所以在这里，我要恭喜和祝贺所有的新娘，你们找到了一辈子帮你们共同还花呗的人，这个事还是很重要的。
爱情是浪漫的，但是婚姻是很庄严的事情，作为证婚人，我要严肃的告诉大家，我这个证婚人的证词是80年，80年以后，你们可以改嫁，也可以再婚，那时候互相不牵挂、互相不欠谁，你们爱干嘛、干嘛，但是80年是不能改变的。
大家不要觉得这是忽悠你们，不要觉得这不可能，未来人会越活越长，100岁改嫁还是有可能的，关键要有这个想法，“因为相信、所以看见”！
我也做了12年的证婚人以后，根据数据发现，阿里巴巴有很多友好的、良好的传统，这些传统需要继承，更需要发扬。
第一条，跟不喜欢的人一起工作，那是霸气，跟喜欢的人一起工作，那是运气，跟喜欢的人一起生活，那是最大的福气。
第二条，婚姻是一对一的服务，是纯个性化的制造，也是个性化的服务，好的婚姻没有模式，但是要记住，最美好的婚姻都是运营出来的。
第三条，阿里巴巴的价值观是什么？客户第一。但是在家里面，另外一半永远是第一，这个要记住。在我们公司，我们倡导今天最好的表现是明天最低的要求，但是我们在家里要反过来，要永远牢记、回味另一半过去最好的表现，只要记住好的，把不好的都要忘记掉。
第四条，大家多学习阿里巴巴的考核制度，我们的、我们的季度考评和面谈还是非常重要的。这里有很多人或者娶了，或者嫁了阿里巴巴人。我要提醒大家注意，在阿里巴巴谈恋爱，吵架以后是要复盘的，是要的，还要灵魂四问，要问为什么吵、吵什么、吵能解决问题吗、怎么能不吵。所以只有经常，才能晋升，家里的婚姻也是要经常的。
第五条，大家要记住，这里有很多人是程序员，程序员都特别在算法上有研究，大家记住，爱情不是程序，爱情是无法计算的价值，婚姻更不是算法，婚姻最好的算法就是“算了吧”，要不算计、不计较，这才是最好的算法。
最后关于人生，我想给各位提几个最重要的指标，在我们每个公司都有，大家都讨厌，但是极其关键。
婚姻的第一个，第一个指标就必须要有结果，要有产品，产品是什么？要生孩子。30年以前，全国每年有2500万新生儿童，20年前，全中国每年是2000万新生儿童。而去年我们国家一年只有1500万的新生儿童。如果大家都不生孩子，到了有一天，我们这个国家一年只有500万孩子的时候，这个社会就会变得非常可怕。
我以前说过，未来房子不值钱，大家觉得这个未来是多久，肯定不是这几年，但是记住，30年以后，我们也许每一对年轻人要养八个老人，每一对年轻人要管理和支付五套房子的成本。如果都像今天这样，大家买房子，将来我们的孙子、孙女，一个人至少要管五套房子，要养八个老人，那时候是多大的负担，养老会是负担，那时候的孩子们会生我们的气，会埋怨我们。
婚姻不是为了进一步积累财富，不是为了买房子，不是为了买车子，而是一起生孩子。要一起享受幸福美满的生活，孩子是无价之宝，永远记住，所有的东西都可能是别人的，都可能是假的，只有孩子才是真正自己的东西，多生孩子吧！
30年以前房子稀缺，所以大家都买房子，觉得房子是最好的投资，未来孩子稀缺，大家应该抓紧时间生孩子，把这个投资投在孩子身上不会错的。婚姻的道路有很多，但是有一条，每个人都必须走，都就是去生孩子，阳光灿烂的时候要修理屋顶，年轻力壮的时候多生孩子！
逍遥子说，我们阿里人不仅要会做梦，不仅会造梦，我们还要会造风，我们今天要提一条，阿里人不仅要会造风，还要会造人，我们要创造风口，更要创造人口，大家努力！
所以早生孩子、多生孩子，养出又优、又酷的孩子是第一个，生孩子一定要学会“盒马”，日日鲜、日日生，这样的生活才是日日生鲜！
也要学会饿了么，一旦家里有需求，一秒钟下单，30分钟到达，不能做“菜鸟“，一旦变”菜“了，没有鸟会鸟你！所以希望大家趁在阿里的时间多生孩子。我相信如果你在阿里巴巴都没有时间生孩子，你跑到世界上任何地方都不会有时间生孩子。未来人和机器最大的区别就是生孩子，现在比较流行机器的男朋友、女朋友，机器男朋友和机器女朋友，最多只会为你工作，但不会为你生活，更不会为你生孩子。
很多事情机器都会取代人，但是生孩子这个事情我们还得自己办。所以我们加油生孩子，努力生孩子，努力教育好孩子。幸福是奋斗出来的，爱是做出来的，孩子是生出来的。
我们看看第二个指标、第二个，除了有好的产品以外，我们一定要重视过程，婚姻是要运营的，没有婚姻一开始就会幸福，它永远在运营和经营之中，我们不仅要考核结果，更要考核过程的快乐。阿里一直说快乐工作、认真生活。什么叫“认真生活”？不仅是用心、用脑去生活，还要用身体去生活。什么叫“快乐工作”？不仅仅用脑去工作，而且重要的是用心去工作。
努力工作和会生活是不矛盾的，我们在学校里待的时间很长，未必读书很好，在公司里花了很多时间，并不代表你的工作很好。会工作的人一定会生活，当然真正想过好生活的人，也必须会工作。阿里人的基本要求是什么，在公司里的活，要快乐的干，但是家里的活，要好好干、认真干！
最近日本流行60岁的单身，一些老太太和老公到60岁的时候，突然离婚了，原因是什么？老公一辈子都在单位里面，不做家务、不懂得家里的生活，所以退休、离婚，是给他的一个报复。生活和工作是天生的一对，各占一半，缺了任何一半，都不是美满的生活，都是失败的人生。只有有了另一半的生命，我认为才是和谐的。所以生活和工作要和谐，关键的指标要硬。
工作上我们强调996的精神，生活上我们要669，什么叫“669”？六天六次，关键要“9”（久），所以阿里要创造大批的男神和女神，什么是男神？男神就是工作上有996的精神，生活上能完成669的硬指标。什么叫女神？女神就是能够帮助并监督男生落实996和669的软实力，都得要有。所以阿里人工作上拿3.75分是很难，但也不稀奇，以后510这一天，我们要请家属打分，希望阿里人的软硬指标全部能打5分。
最后我还是要再次强调，婚姻要幸福，关键多用“丁丁”，少用“微性”。有人也跟我这么讲，婚姻不美满，主要在“微性”，婚姻要幸福，关键是“丁丁”，我觉得很有道理。所以祝福大家，希望大家永远记住两个，既要有结果，更要有美满的过程，早生贵子、孝顺父母、身体健康、努力工作、学会生活，只有这样才是真正的阿里人，祝福大家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧阳娜娜的最近特别的火，一共发了十四条，吸引了无数少女羡慕的目光，被称为是“最有少女感”的。其实就是记录日常生活的小视频，欧阳娜娜的少女感十足，阳光又可爱，完全颠覆了之前傻白甜演技的群嘲场面。
欧阳娜娜身上的光环其实与长辈的知名度分不开，出生于艺术世家的欧阳娜娜，父亲是台北市议员欧阳龙，母亲是台湾演员傅娟，姑姑是知名歌手欧阳菲菲，家中还有姐姐欧阳妮妮和妹妹欧阳娣娣。
欧阳菲菲演唱了很多经典歌曲，甚至很多著名的日本歌姬也翻唱过欧阳菲菲的音乐。作为第一个登上红白歌会的外国歌手，欧阳菲菲的热度可见一斑。但欧阳菲菲嫁给式场壮吉之后没有孩子，因此对三个侄女特别疼爱。有这样的生活环境，欧阳娜娜注定已经赢在了起跑线上。
五岁半学习钢琴，六岁开始接触大提琴的欧阳娜娜，从小时候就展现出了不同寻常的天赋，被誉为“天才大提琴手”。她在台湾成功举办了四场巡回音乐会，是台湾国家演奏厅有史以来年纪最小的演奏家。欧阳娜娜13岁的时候考取了世界著名的顶尖音乐学校—美国柯蒂斯音乐学院，是年纪最小的学生，但是仅过了两年就在柯蒂斯退学了。
这一次退学是欧阳娜娜进军内地娱乐圈的号角，也引起了大家对她退学的讨论。也许人总是有擅长的领域和不擅长的领域，欧阳娜娜大提琴拉的好，但是未必会演戏。退学以后的欧阳娜娜做什么都很成功，但就是不可以演戏。
《是！尚先生》大概是欧阳娜娜演技单拎出来被群嘲最惨的作品，这部作品中欧阳娜娜饰演鹿小葵。也许是剧情太过无脑，台词又浮夸尴尬，总之这部作品中的欧阳娜娜表现的不尽如人意，甚至演技完全是在划水。因为这部作品，一夜之间欧阳娜娜成了全网黑。
但其实欧阳娜娜一直是阳光又可爱的少女啊，拥有来去自如的实力，大家纷纷惋惜天才少女在柯蒂斯退学，殊不知她完全可以有能力考进美国伯克利音乐学院，成为王力宏的师妹。有钱有颜有实力的美少女，换作是谁会不羡慕呢。
人们总说女儿要富养，并不只是物质富养，精神同样也要富养，而欧阳娜娜大概就是富养女儿的典范。且不说家庭中艺术环境的熏陶就是普通人家无法企及的，欧阳娜娜的家境也给了她追梦的足够动力。
观看欧阳娜娜的，完全就是“年少不识愁滋味”的模样。一口流利的英语，随心所欲的生活，搭配不完的新衣服，想用什么用什么的护肤品化妆品，但是她才只有18岁，正是少女天真烂漫的年纪。
大家喜欢欧阳娜娜，就是因为她活成了很多人梦想中的样子，而当初被群嘲，也是因为大家怕这样优秀的姑娘被浮躁的娱乐圈蒙蔽，最终泯然众人矣。不过好在欧阳娜娜不仅发展的健康阳光，而且重新开始了学业。这样优秀的女孩，怎么不叫人喜欢呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天（5月10日）中午，12点左右，很多南宁的小伙伴向930反映称，南宁的青竹立交桥上发生了一起多车相碰撞事故，快环青竹立交上堵疯了。
930记者了解到，事故发生在今天中午11点50分左右，事发地在青竹立交下桥往青山英华路口方向。事发后，交警立即赶到现场处理。受事故影响，青山路南湖隧道往青山英华路口方向车流量大，通行一度非常缓慢。
从视频中可以看到是三辆车发生了碰撞，一辆白色两厢大众汽车车身严重受损，左外壳和后尾箱基本破损，停在它后面的一辆白色也遭到了撞击，靠驾驶位一侧的车身大面积凹陷，车尾也有不同程度破损。
有目击者称，另一辆停在前面的红色奥迪的车轮已经被撞飞，右侧车头被撞坏。
经过初步调查，已经排除肇事司机酒驾嫌疑。目前事故原因正在进一步调查中。
网友喊话柳州消防：想吃你们院子的枇杷！全国各地消防坐不住了 还有这种操作？南宁10名高中生这么做，吃了近一年霸王餐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
传统与自然完美结合的典范。在古村落文化村中怡情山水，感受自然魅力，在传统岭南建筑里巷空间中感受传统魄力，又不乏现代的积聚。
评论凡5或5的倍数即送3000积分，达到积分即刻兑换以下奖品喔。。。。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我算是半个单亲家庭长大的，我爸爸有暴力倾向，我妈妈受不了他的打骂，但囿于眼界和能力，她一直没有离婚。
为了这个不得已的选择，她只好背负另一种无法承受之重——长年累月在外地打工，只有过年过节才回来，以逃避父亲的虐待和殴打。
即便如此，家里也几乎从未间断过摔碗砸桌子和各种咒骂的声音，那是暴君一样的父亲，对我和弟弟的虐待和恐吓。
我们姐弟俩，就是带着身体上的各种淤青，在战战兢兢、恐慌不安中熬大的。
没有哪个孩子能选择自己的家庭和父母，更无法在小时候估量那些来自童年的记忆，会怎样如上帝之手一般，左右后来的命运。
懵懂无知的我，小时候最大的梦想，就是逃——逃得越快越好，逃得越远越好。
所以，毕业工作不到一年，我自己就迫不及待地找人给我说媒，想立刻马上离开那个让人恐惧的家。
就这样，我只见了一个相亲对象就迫不及待地闪婚了，多一秒钟都不想等待，更没时间去挑三拣四。
我对婚姻的草率，为接下来更糟糕的人生埋下了伏笔。我以为自己跳出了火坑，没想到跌落进更大深渊。
结婚那年，我刚满二十，我老公才十九。结婚后，我才知道，我老公从小娇生惯养，一身娇纵劣习，公公婆婆想赶快给他找个媳妇结婚，让他安稳下来。
你看，当我以敷衍的态度对待婚姻时，上苍果然会许配给我一个更糟糕的人，以彰显它的公平。
由于家庭和出身有别，我和老公简直就是水火不容。我怯弱自卑，胆小内向，他口无遮拦，随心所欲。所幸的是，他对我一见钟情，也愿意为我慢慢改变。
父亲的家暴和营养的不良，让我身体底子很差。结婚半年后，我意外流产，身体更糟，心里孤苦。流产后，着急抱孙子的婆婆处处刁难我，逼我喝偏方，逼我月子里继续同房怀孩子，逼我吃双倍的饭菜。
婆婆的封建和专制，虽然和父亲的暴戾恐吓不同，却让我同样恐惧：
这让我仿佛回到童年，内心变得拧巴又痛苦。种种抗拒的力量叠加到一起，淤积成内心的硬结，原本就体弱多病的我，患上了性冷淡。
因为性格使然，我不愿将羞耻讲给老公。加之，我当初随便找个人结婚的初衷对他也不公平，内心对他怀有亏欠，所以每次同房，我都是咬着牙应付他，痛得撕心裂肺。
一年后，我生了儿子，身体更加虚弱，婆婆的很多陋习我亲眼目睹，为了孩子，我坚持不让她带，自己亲力亲为。
但习惯了指手画脚的婆婆，又擅自做主，让我尽快生二胎。为此，她一哭二闹三上吊，不让我上节育环，天天念叨着让我再生一个。
儿子还不满一岁，我又意外怀了闺女，身体状况急剧下降，走两步路都累得气喘吁吁。
生闺女时，我雪上加霜的身体大出血。婆婆不愿转到大医院，小医院没有什么抢救措施，血汩汩地从身体里流出去，我感觉自己快死了。
婆婆却叮嘱医生不要给我输血，理由是怕感染上脏东西。可怜我的护士不停地给我按压肚子，后来竟然把血止住，把我从鬼门关上救了回来。
出院后，我整天虚汗如雨，手抖得拿不住筷子，几次提出想去看医生，婆婆都不同意，理由是还不满月，要奶孩子。老公虽心疼我，但没有赚钱能力，不敢忤逆她的旨意。
看着不挡事儿的男人，皇太后般的婆婆，病怏怏的身体，嗷嗷待哺的孩子，我第一次想到了——死。
是的，我患上了产后抑郁症，整天觉得人活着没有什么意义，人与人之间情如薄纸，这世上没有什么值得留恋，很多次都想结束自己的生命。
但，看着两个可爱的孩子，想到如果我离开，他们将要跟着那样的奶奶和父亲，重蹈覆辙地延续我小时候的命运，我哭透枕巾后做出一个决定：
于是，我骗婆婆说奶水不够，必须找几副中药投奶，然后去了医院抓了几副补血药回来喝。
那时候，家里所有的钱，都是婆婆掌管。她大概察觉到了我撒谎，所以第二次我再去抓药时，她就不同意了。
我想，如果这样，什么都遵从婆婆的旨意，什么都无法自己做主，即便我能陪孩子们长大，也是半死不活地拖累他们。
何况，身体不好的人，总会情不自禁有很多负面情绪，我不想像个活死人一样，不想让孩子们像我小时候那样，看起来有个活着的妈妈，其实从未得到过持久而安全的母爱。
我下定决心自己医治自己，就开始看书自学中医，这一学竟一发不可收拾。
我迷上了中医，偷偷自考中医药大学，拿到执业中药师资格证，直到后来开了家中药店，有了稳定而持续的收入。
自学考证期间，面对的种种挫折、压力、家人的阻拦，就不一一再提了。
我想说的是，当我用力迈开脚步，冲破婆婆的束缚，在孩子们熟睡的深夜和上学后的白天，怀着自救的热忱全心全意地学习时，自闭和抑郁也无力地退缩到一旁。
或许，一个人为某个坚定目标勇敢向前时，不幸就会自动缩小，因为，她终于看见了更大的世界。
他不再像个没有长大的孩子，对他的母亲言听计从，对我的苦楚熟视无睹。他开始对他母亲的强权说“不”，开始用行动捍卫我和孩子的尊严，年过三十开始像个真正的父亲。
眼看苦日子就要过去，潜伏在原生家庭多年的问题，再次冒出了头。
我妈妈年纪大了，没办法再出去打工，回到家后，爸爸依旧三天两头对她大打出手。
妈妈娘家是外地的，外婆已去世多年，外公另娶她人，妈妈在娘家已没有退路，所以把委屈都倾诉给我。爸爸殴打妈妈后，我不得不经常大半夜出去找离家出走的妈妈。
这样不断重复的闹剧，搞乱了我刚刚有序的生活。我痛恨爸爸的顽固和残暴，也逐渐看清了妈妈的可怜和可恨：
她总以为不离婚是为我和弟弟好，以前我也是这么认为的。如今看来，这个选择很大程度上是她自己过于懦弱，并这些年不自觉对父亲的淫威上瘾。
其实，她和父亲日复一日的战争，不仅毁掉了她自己的一生，至今还捆绑着我和弟弟的人生。
我不想再参与她和父亲的矛盾，更不愿在她一次次出走后不厌其烦地把她找回来，一遍遍听她廉价而健忘的诉苦。
忍无可忍后，我告诉妈妈，如果继续跟着爸爸，愿意继续被打，就不要再向我诉苦。如果下定决心离婚，我会帮她提供证据，也会出庭给她作证，更会在年老后赡养她。
父母的战争，也影响到弟弟，他至今不肯恋爱结婚，还在外面赌博欠下高利贷。
一开始，我怕妈妈承受不了，一面想办法替弟弟还贷，一面做他的思想工作，希望他能过上正常人的生活。
但后来，我发现，每一次向我借钱时，他都信誓旦旦地保证，今后不会再赌钱了，可我一旦帮他还了账，他没过几天又输掉很多钱。
我挣钱很难，还有两个孩子，弟弟的今天或许是父母造成的，但不是我造成的。所以，去年，在给了弟弟最后一笔钱后，我狠下心不再管他，要赌要贷，要死要活，随他去。
不管是拒绝母亲的哭诉，还是拒绝弟弟的求助，对我来说都是很难的抉择。有时心软时，甚至还想到“要不要再帮他们一把”，但最终，我还是狠下心来。
血脉相连，不代表彼此亏欠，我这好容易喘口气的人生，不能再和他们的坠落一起溺亡。
如今，我每天守在中药店里，用草药调理自己的身体，也服务需要的人们。
尽管，不如意和小意外时常还会有，我尽最大努力过好每一天，尽量平和地对两个孩子，善待这来之不易的后半生。
逐渐老去的婆婆，眼看自己权力旁落，内心不甘，又不好过分声张，偏说自己得了癌症，无法入眠，命不久矣。
她昔日虽然待我不厚，念她是长辈，是老公的母亲，我仍待她不薄。我带她检查，确诊为胃病，并不严重。她不信，又换3家医院检查，最终接受自己并无大碍。
看着她躺在病床上，像孩子一样一会儿一出，博取我和老公的关注，我也嘘唏不已：
回望我的前半生，生于纷争的家庭，忍受暴君的父亲，有个懦弱的母亲，选择迁就的婚姻，摊上霸道的婆婆，遇见无能的老公……
受虐，早婚，流产，抑郁，性冷淡，大出血……上苍似乎从来没有偏爱过我，哪怕一天。
但自从我开始自救那天起，一切都开始变得不一样。尽管，今天，我依然是偏远小城的普通妇女，承受剪不断理还乱的麻烦，但我已有信心去面对。
幸好，再苦再难，我都坚持了下来。幸好，不被善待，我最终善待了自己。
每每想到这一点，我都忍不住嘴角上扬，抱紧肩膀，就当自己给自己一个拥抱。
我是刘娜，到此已泪目，不知道再说什么，遥祝另一个刘娜安康快乐。
又或者，过着不一样人生的“刘娜们”，还有很多不叫刘娜却像她一样坚强的人，都有着同样的灵魂：
闲时花开（：369）：作者刘娜，80后老女孩，心理咨询师，情感专栏作者，原创爆文写手，能写亲情爱情故事，会写亲子教育热点，被读者称为“能文艺也理性的女中年，敢柔情也死磕的傻大妞”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
那个男人终于开始削弱了！今天下午，王者荣耀在体验服进行了一次更新，共有两个英雄受到了调整，分别是半神后羿和贵妃杨玉环。下面就由小白带各位来看看本次更新的具体内容吧！
亲儿子半神之弓后羿，二技能落日余晖的伤害从350（+40/）（+0.5）调整为300（+50/）（+0.5）。后羿的问题真的是在二技能吗？我不觉得，后羿之所以在最近两个赛季，不管是出场率还是胜率都遥遥领先其他英雄，最大的功臣难道不是恐怖的平伤害吗？
当然，亲儿子后羿的二技能削弱，或许能在一定程度削弱了后羿前期的作战能力，只是相比于其他大刀阔斧削弱的英雄，现在的后羿的削弱，真的算是不痛不痒吧？
垃圾桶捡的女儿霓裳风华杨玉环，一技能技能霓裳曲的伤害从220（+20/）（+0.3）调整为220（+22/）（+0.27）。伤害大致平调，但是后期又削了一大截，这能改变超级兵杨玉环下水道的命运吗？怎么可能！
不过，没对比就没伤害，看看亲儿子后羿的削弱和垃圾桶捡的女儿杨玉环的削弱，策划你就不能饶了杨玉环吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财经类专业一直是考研报考的大热门！报考人数多，竞争压力自然也就不小，尤其那些知名重点财经类高校，更是难上加难！今天与大家分享的是考研届公认的竞争激烈财经类高校3，快来看看是哪三所高校吧！
对外经济贸易大学的考研难度相当高，很多考研学子都表示真的是学霸中的学霸才能够成功考上。这所全国知名的211财经类高校位于北京，更是我国第一批世界双一流学科建设高校，实力可见一斑。
该校的国际经济贸易更是国家级重点学科，还有经济学、金融学等王牌学科。对外经济贸易大学的知名度很高，并且占据较好的地域优势，未来的就业机会也很多，并且若能考上对外经贸大学的研究生，就业形势大好。
中央财经大学的就业一直都具有很好的口碑，应用经济学学科位居全国第一，金融学、会计学、经济学等作为中央财大的王牌专业，就业率、未来发展和薪资待遇更是不用说。
但是中财的考研难度之高远超众多高校，一般初试分数要稳在390+甚至以上才可能上岸。初试报录比基本在20：1，可见其难度之高。但是能够成为中财毕业的研究生，一般可以进入顶尖的银行机构工作，就业前景非常好。
这所位于金融魔都上海的财经高校，更是具有实力和名气双高的定位。作为经济类专业的热门考研院校，上海财大的王牌专业金融学和会计学每年都有无数学子报考。
会计学专业的初试分数一直在400分左右，报录比也是几十比一，相当具有难度。但是能够考上上海财大的研究生，未来基本都能够在金融领域的顶尖领域工作，并且上海的地理位置也非常优越。
以上三所学校从报录比就能看出考研难度有多大，想要成功考上这些财经类高校，考生可一定要付出千百倍的努力，将自己提升到尖端学霸的水准，才能加大成功的机会。但是，只要能考上这些知名财经高校的研究生，未来薪资百万都是指日可待的事情!
此外，小编也要提醒大家，尤其是正在择校的2020考研萌新们~评判学校考研难度的重要依据之一就是往年报录比，这些报录比数据一般都会公布在学校研究生院官网上，可供大家查看。
这里巧儿姐姐拿咱们大连地区的高校，大连理工大学为例，教大家如何查询到院校的报录比↓
一般来说，第一个就是啦~官网的后面会有一个官网的标识，与其他网站区分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝妈在经过几个月的等待之后终于生下了可爱的宝宝，本来是件比较开心的事情，但是宝妈这时候也有一些忧愁，因为宝宝很容易哭闹，宝妈没有经验，很多时候不知道宝宝为什么哭闹，其实，宝宝哭闹是由很多原因导致的，那么，都有哪些呢？
因为宝宝刚出生，胃容量很小，吃完奶之后不一会就消化了，很容易饿，所以宝妈在宝宝哭闹的时候要注意。
宝宝饿的时候除了哭闹，还会做其他一些想吃奶的动作，比如嘴唇上下来回动，头部左右转动找奶吃，或者吃手。
宝宝在哭闹的时候宝妈尽量不要喂奶，应该先安抚好宝宝的情绪，不然很容易让宝宝出现呛奶的情况，宝宝吃完奶之后宝妈应该给宝宝拍嗝，防止宝宝吃的过多引起呕吐。
宝宝哭闹的原因除了饿，也有可能是尿了或者拉屎了，这也会让宝宝感到不舒服。这时候宝妈应该先安抚宝宝，然后给宝宝更换一个新的尿不湿。
宝妈给宝宝换纸尿裤时，宝妈可以先给宝宝清洗小屁屁。更换新的纸尿裤时把纸尿裤的顶端轻轻的放在宝宝的腰后，然后打开宝宝身上的脏纸尿裤的连接处折叠并拉下前片，用手抓着宝宝的脚踝向上抬，换上干净的尿裤。
粘纸尿裤的时候不能过松，宝宝大腿之间的尿裤也要平展，这样宝宝会感觉更舒服。
宝宝哭闹的时候还有可能是没有安全感。因为宝宝出生前身体是蜷缩着的，周围有羊水会比较有安全感，出生后周围什么东西都没有了，显得很空荡会导致宝宝没有安全感。这时候宝妈就要给宝宝用用抱被给宝宝包裹起来了。
给宝宝襁褓包裹的时候，为了防止宝宝不舒服，一定不要包的太松或太紧。
宝宝哭闹时，宝妈也可以给宝宝准备其他东西来安抚宝宝，比如安抚奶嘴。因为宝宝在吃安抚奶嘴时会以为在吃母乳，会让宝宝有一种满足感。
宝妈在选安抚奶嘴的时候要选择柔软度和触感比较接近乳头的奶嘴，而且保证没有异味，这会更有利于宝宝的健康。另外，每次给宝宝用完安抚奶嘴后宝妈应该及时进行清洗和消毒，以免引起细菌滋生。
本篇文章就是关于宝宝出生后宝妈需要知道的一些知识，不知道宝妈们平时都有做吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
※5人以上多加一个人收取+3,000日币，最多可入住10人。
■体验项目：冲绳传统建筑的住宿体验，沙滩环保活动，用沙滩的玻璃制作手串（500日元/人），玻璃球-制作体验（1,500日元/人），色彩疗愈体验（ 2,000日元/人）
■最近车站・巴士站：那霸机场1层，④号巴士乘车点，乘坐「やんばる急行」，在「今帰仁城迹入り口前」下车
■体验：石窑披萨制作体验、烤肉、野草料理体验、浮浅、体验深潜、租借脚踏车（５台）
■最近的车站、巴士站：从机场搭乘「やんばる急行バス」到「ベルパライソホテル前」下车
■设备：浴巾、小毛巾、牙刷组、吹风机、拖鞋、地毯、沐浴乳、洗发精、润丝精。
※旺季价格（年终年初、、７月中旬～８月末），价格会提高10%。
■儿童价位：孩童（小学４・５・６年级生）的情况下、￥4、300（含税）／人
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多吃蔬菜水果，更有益于孩子的身体健康。夏季要来了，水果也越来越丰富了，在多种品类的水果中，哪一种水果更适合宝宝吃呢？对宝宝身体健康发育更有好处呢？接下来，就为大家介绍几种营养丰富，非常适合孩子吃的水果。
如今市面上，火龙果已经非常多了。不论是白心火龙果，还是红心红龙果，对于宝宝来说，都是非常好的水果，营养丰富，特别是火龙果中富含天然维生素元素，可以促进宝宝对钙的消化吸收，促进宝宝长个子，对于想让宝宝有一双大长腿的宝妈，一定要买火龙果给宝宝吃。经常给宝宝吃火龙果，可以增加宝宝骨骼的骨密度，这对于宝宝身高发育有着非常大的好处。
虽然梨子更多地被人们认为对于治疗咳嗽有非常好的疗效。殊不知，梨子中还含有保证骨骼细胞健康，促进骨骼营养吸收的作用，经常给宝宝吃荔枝的话，宝宝骨骼发育也会更加健康。宝宝也更有可能长得更高。
西梅是一种营养价值非常高的水果。西梅中富含一种强身健骨的营养物质，孩子经常吃西梅，不仅可以增强身体素质，提升免疫力和抵抗力，还能够促进骨骼健康发育，让孩子长得更高。
苹果是最为常见的一种水果，不仅营养丰富，对于预防疾病有很大的作用，每天给孩子吃一个苹果，可以让孩子远离疾病的困扰。此外，苹果中，富含多种营养物质，不仅可以促进大脑发育，还可能给有助于骨骼发育。因此，每天给孩子吃一个苹果，对孩子的好处多多。
对于以上几种非常适合孩子吃的水果，虽然西梅等水果价格比较高，但是苹果却是比较常见，并且价格也不算很高的水果，父母即使再穷，对于苹果还是能够经常让宝宝吃的吧？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯9日14:30，武汉市第一医院，2号楼6楼学术报告厅，33名“最强大脑”在此汇聚。
14:40，斗鱼直播平台，中共武汉市纪委监委派驻市卫计委纪检监察组直播间，7816名观众已经进入直播房间。15:00,“竞赛正式开始！”随着主持人一声令下，武汉市卫健系统“明法纪、知红线”党纪法规知识竞赛火爆开赛。在比赛过程中，观看直播的人数不断增加。
15:28，比赛到了最为激烈的风险题环节。武汉市卫计信息中心代表队在回答“涉嫌职务犯罪的被调查人主动认罪认罚，有哪些情形的，监察机关经领导人员集体研究，并报上一级监察机关批准，可以在移送人民检察院时提出从宽处罚的建议”时，缺失了“真诚悔罪悔过”一项。这是否要被扣分？主持人请评委团裁定，专家对此进行了点评：“自动投案，一定要真诚悔罪悔过，有些人以自动投案为幌子，只投案而不如实供述自己的罪行，不能构成从宽处罚条件。”
紧张刺激的比赛让观众们大呼过瘾，最终，武汉市中心医院代表队以200分的总分，将冠军收入囊中。
本次比赛通过斗鱼直播平台进行了全程直播，斗鱼直播线上累计观看人数2.7万人次，有观众说，看这场比赛，相当于上了一堂党纪法规教育课。
本次知识竞赛由武汉市纪委监委驻市卫计委纪检监察组和市卫健委党委联合举办的，也是市卫健委第二十个党风廉政建设宣教月活动的启动项目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新闻】在经历了多年的推迟之后，英特尔宣布将从6月份开始出货10纳米移动冰湖（ ）处理器。目前还不确定何时才会出现第一款使用新处理器的笔记本电脑，但是英特尔称其未来的 7四核芯片将比其第八代芯片的图形处理性能、视频转码速度都提高了一倍，人工智能性能提高两倍，但它仍然不太可能进行重型数字运算，不过这仍然是对于14纳米芯片的一次升级。
在2019年到2020年，你将会看到多款10纳米芯片问世，包括通用、服务器端处理器和专用部件，如面向人工智能的。但是向7纳米的飞跃还要再等上一段时间，首款7纳米的产品，一款基于的通用要到2021年才会推出。英特尔估计其每瓦的性能大约能够提高20%，而制造它所需的极紫外光刻（）技术应该在未来数代更小的芯片中都有用。
英特尔在10纳米芯片上的进展一直非常不顺利，让等竞争对手有机会赶超它，虽然这些处理并不总是具有可比性，比如的7纳米产品还是无法与英特尔相提并论的，但对于这家一直以提供最快的而自豪的公司而言，这并不是一种好的迹象。现在，英特尔终于可以开始跨入下一代产品，而不是单调地增加更多内核，而用户们也终于有了一个升级的好理由。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚过完了四天“五一”假期，马上就到了规划端午假期出行的时候。今年的端午假期安排是6月7日至9日，按照目前的火车票30天预售期，5月9日就可以预订6月7日端午节当天的火车票了，端午优惠机票也到了下手的时候。
为了满足人们提前预订端午假期优惠机票的需要，“五一”小长假过后同程艺龙即在微信小程序“同程艺龙酒店机票火车”启动了端午机票早订优惠活动。该活动不仅提供了20元国内机票及30元国际机票抵用券，而且还汇聚了端午期间国内游和出境游热门目的地的特惠机票资源供消费者选择。
同程艺龙端午机票早订优惠活动提供的抵用券可用于预订包含优享套餐的国内机票和国际机票，该套餐包含航意险和“行程无忧”权益。“行程无忧”是同程艺龙针对机票用户特别推出的一项创新服务，有效解决了航班延误后用户后续行程的退改问题。购买了含有“行程无忧”权益套餐的同程艺龙机票用户，若遇到航班延误，即可免费退改后续行程中的接送机、酒店、火车等（需全部为同程艺龙平台订单）。除了早订优惠外，同程艺龙还为端午假期计划出游的消费者汇集了国内游和出境游热门目的地的特惠机票信息，主要有上海、杭州、武汉、长沙、深圳、广州、哈尔滨等飞往青岛、海口、厦门、西安等国内游热门城市的特价机票，以及飞往曼谷、清迈、普吉、米兰、悉尼、墨尔本、奥克兰、巴黎、威尼斯、香港等出境游热门城市的特价机票。
同程艺龙机票大数据显示，最近一周6月7日、6月8日和6月9日起飞的国内航班平均票价分别为553元、591元、529元（均不含税费），国际机票平均票价分别为743元、757元和924元（均不含税费）。整体票价较“五一”小长假期间略低。目前为止，端午国内机票预订量较大的航线主要有：上海-深圳、西安-广州、北京-深圳、上海-广州、广州-上海、深圳-上海、昆明-广州、南宁-上海、北京-广州、上海-哈尔滨。端午国际机票预订量较大的航线主要有：上海-东京、首尔-青岛、上海-首尔、北京-东京、北京-首尔、广州-首尔、曼谷-清迈、深圳-吉隆坡、芝加哥-北京等。
同程艺龙相关负责人表示，节假日出行的机票应尽可能早预订，这样不仅可以享受到相对更大的折扣，同一航线航班选择的余地也更大一些。若行程不太确定，可以考虑购买包含取消险等服务的套餐产品，一旦需要临时退改可以最大限度减少损失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一家科技公司的业务员指证他曾在办公室伸出三个手指索贿30万元，另一家医疗设备公司老总也说他多次以科研、聚餐、出国、炒股等理由索贿。5月10日上午，柳州市工人医院原院长助理、医学检验科主任戴盛明因被控受贿968万元，在鱼峰区人民法院出庭受审。
51岁的戴盛明是柳州人，博士，曾任柳州市工人医院院长助理、工会主席、医技系统主任、医学检验科主任等职务。他因涉嫌违法违纪，于去年6月21日被柳州市监察委员会采取留置措施。次日，戴盛明如实供述了自己的违纪问题，并在之后的留置过程中，陆续交代了监察委尚未掌握的犯罪事实。随后，戴盛明将968万元赃款退至柳州市监察委员会，并检举揭发了他人的犯罪事实。同年9月20日，戴盛明被依法逮捕。
公诉机关指控，2009年至2018年，被告人戴盛明在任柳州市工人医院院长助理、医技系统主任、医学检验科主任期间，利用职务上的便利非法收受他人财物，为相关医药公司谋取利益。起诉书显示，这起案件共涉及南宁市的5家公司。戴盛明利用职务上的便利，为这些公司谋取利益，或在医院采购医疗设备时为相关公司提供帮助，非法收受5家公司相关人员给予的现金共计968万元。
曾某是南宁市某科技公司的销售代表，公诉机关指控戴盛明利用职务上的便利，在柳州市工人医院采购该公司代理的设备时，为该公司提供帮助，收受曾某给予的30万元。
公诉人当庭宣读了曾某的证言：2015年12月的一天，曾某到戴盛明的办公室汇报设备安装情况，戴盛明向他表示2016年准备出国，希望他能“支持”一下。曾某问要如何支持，戴盛明右手伸出了三个手指。曾问是不是想要30万元，戴盛明眨眼表示默认。随后，曾某从自己的奖金中拿出30万元来给了戴盛明。南宁某医疗设备公司总经理叶某在证言中说，他们公司给戴盛明送了19笔钱共计670万元，多是戴盛明以科研、科室聚餐、出国、炒股等理由向他索要的。
庭审中，戴盛明对于曾某和叶某证言中关于他索贿的内容，均予以否认。但他对公诉机关指控的罪名、犯罪事实和受贿金额，都没有异议。他承认，受贿所获赃款几乎全部用在了炒股、家庭大额消费和日常开支上。
公诉机关认为，戴盛明身为国家工作人员，利用职务上的便利，非法收受他人财物，数额特别巨大，为他人谋取利益，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以受贿罪追究其刑事责任。公诉机关建议，根据戴盛明的犯罪情节、悔罪认罪态度等对其判处13年以上15年以下有期徒刑，并处罚金。
戴盛明的辩护律师出庭为他辩护，指出戴盛明具备自首、检举揭发他人犯罪、退赃等法定或酌定从轻处罚情节，请求法院对其从轻判处。
庭审的最后，戴盛明表示认罪，并作出悔罪陈述，请求法院从轻判处。
网友喊话柳州消防：想吃你们院子的枇杷！全国各地消防坐不住了 还有这种操作？南宁10名高中生这么做，吃了近一年霸王餐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同在一个班，课程一样、作业一样、老师一样，为什么孩子间的差异却那么大呢？
我们重视学校教育，却也因此常常忽视了家庭教育。其实家长的教育理念和教育方式，对孩子的成长至关重要。
好的家庭教育将推动孩子的健康成长，而家庭教育一旦失衡，不仅不利于孩子的成长，还会对孩子的心理健康产生伤害。
1. 同一个班上孩子之间的竞争，也是家长们的综合素质和付出心力的竞争。平时对孩子不管不顾，孩子成绩考差了就大发雷霆，这是极不负责任的表现。
2. 孩子的问题往往是由家长的问题引起的。如果你发现自己的孩子存在一些缺点和不足，不要急着批评，请先反过来，在你自己身上寻找问题。就像如果你看到影幕上有一些瑕疵，要先看看投影仪的镜头有没有问题。
3. 在同一个班，学习同样的内容，如果你的孩子没有按照老师的要求去做，那你也没有尽到做家长的责任。家长配合老师的工作，才能给孩子最好的教育。
4. 作为教育者，要想让孩子爱学习，必须自己先做读书人。教师如此，家长也是如此。
5. 如果希望孩子成绩好，那就从今晚做起——和孩子一道，安静地看会儿书。如果你不能做到在书桌前坐半个钟头，又如何要求孩子每天从早到晚坚持十多个小时的艰苦学习呢？
6. 孩子的学习越困难，他在学习中遇到的障碍越多，他就越应当多读课外书。
7. 你确定什么样的道路才是孩子该走的最好的人生道路吗？你真的知道他到底需要什么吗？孩子成才的路不止一条，给他一定的空间，不要试图安排他成长过程中的一切。
8. 一次考试分数的高低是偶然的，可是家长是否负责任，却必然影响了孩子的发展方向。
9. 学生取得好成绩所依赖的，除了天分，更多的是自控力、专注性和求知欲，这些素质，对于孩子的成长太重要。而这些素质，更多有赖于家庭的培养。
10. 作为老师，我们比谁都知道分数的重要。可是，比分数更重要的，我们时刻不敢忘记：身心健康，正直勤勉，面对困难具有独立战胜它的勇气和能力。
11. “孩子在家很任性，父母管不了。”这实在是家长自己应当深刻检讨的事情。现在的孩子，性格成型早。希望父母高度重视，及时扭转。否则，学校教育的效果也会被抵消。
12. 对于老师而言，真正的志同道合者，存在于家长中。有人说老师带的不是一个班，而是两个，一个是学生班，一个是家长班。
13. 孩子学习是艰辛的，这是一个爬坡过程，一旦上了路，对于您的家庭、对于老师，都是一件幸事。在这个过程中，老师自然要竭尽全力引导、帮助他们，如果再能得到家长的帮助，那孩子将多么幸福。
14. 当你的恐惧越多，你要求孩子就越多，因而你眼中孩子的问题也就越多。通常孩子都有颗自由的心，他们像水一样流动，他们很难被掌控，这使越想抓住、越想驾驭、越想掌控的你，越抓不住，越驾驭不了，越掌控不住。
15. 不要着急，不要攀比，不要企望一口吃胖，不要提出超越孩子接受能力的要求。读书是一辈子的事情，重要的是日不间断和兴致勃勃。只要他在读，只要他这周比上周进步就值得高兴，就应当鼓励。
16. 一天一小步，一周一大步，一月长一截，一学期就在全然不同的两个档次了。资质相同的孩子，摊上不同的父母，发展也就不一样。
17. 家长都希望老师多提问自己的孩子，唯恐孩子发言表现的机会比别人少。其实，对于孩子来说，首先需要学会的是倾听——这才是学会学习的关键。没有了静听和沉思作为前提，所谓“积极发言”，只是为表现而表现的低效闹腾而已。
18. 孩子需要你的扶助——今天的扶，正是为了将来的不扶或者少扶，否则问题越积累越多，差距越拉越大，孩子和你将不堪其苦。
19. 对孩子缺少期待的教育，并不一定比对孩子期望过高的教育差。我对我的孩子没有很多期待，我尽我所能帮他、引导他，但不强求他。这才是真正的父母之爱。
20. 这世上不存在完美的父母，所以你也不必苛责自己。教育是一种自醒的途径，向外劝导你的孩子，向内劝导你自己。在完成自身生命圆满之途上，孩子及其教育是一座桥，踩着这座桥，你回到了你自己。
今天的文章就到这里，编写不易，你若喜欢，记得分享到朋友圈哦！你的支持是我不断努力的动力。
▍来源：人民教育（：），版权归相关权利人所有，由启慧工场整理。我们尊重版权，如存在文章/图片/音视频使用不当的情况，请与我们联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据陕西省教育厅《关于下达2019年普通高等教育专升本招生计划的通知》（陕教【2019】113号）和《关于调整2019年普通专升本部分专业招生计划的通知》，2019年陕西省普通高等教育专升本共安排32所普通高校，61个专业招生，共计划招生15794名。其中，文史类9095名，艺术类685名，理工类4174名，医学类1840名，退役士兵单列计划13名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，奥斯卡终身评委、国际知名实力派演员邬君梅曝光了湖南卫视《巅峰之夜》第四期的全新造型，现场图中，她身穿亮片修身礼服裙搭配中国风流苏珠宝耳饰惊艳亮相，在璀璨的舞台灯光下，她时刻洋溢着自信而极具亲和力的笑容，优雅得体的举止更是宛若女神驾临，令人更加期待今晚20:10将要播出的节目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
若说到孕妈们在孕期最害怕的事情，可能就是生病了，而感冒作为最常见的疾病之一，让整个孕期的女性都提心吊胆。孕妇本身免疫力就低，整个孕期的时间非常长，加上天气变幻莫测，所以稍有不慎就会感冒。但是，感冒时孕妈不敢乱用药，通常希望强忍扛过感冒期，这个过程是非常辛苦的，而且有时候会越病越重，所以孕妇们必须要做好感冒的预防。
1.适量多喝水、多吃果蔬。多喝水才可以多排尿，才能间接排出体内毒素，有助于防治脱水，对于防治感冒和缓解早孕反应都有着较好的作用。吃新鲜的果蔬也有利于预防感冒，在这些果蔬里有多种维生素，而维生素和维生素都可以增强人体免疫力，能够有效抵抗感冒病毒。
2.保证良好睡眠。良好的睡眠也很重要，孕妈每天应该保证8~10个小时的睡眠，这有利于增强身体的抵抗力。在睡觉的时候要注意盖好被子，减少风扇或者是空调对着直吹。
3.避免少去人流多的空间。孕妈要少去电影院，商场等密闭的空间，一方面可以避免人多误撞到自己，而且这些地方空气不流通，也会使得细菌、病毒滋生，回家后应该立即洗手洗脸和更换衣服，避免将病菌带入房间。当人多的时候要留意身边是否有人咳嗽和打喷嚏，若发现要立即远离，避免正面接触。
4.用盐水漱口。每天早晚餐后用淡盐水漱口，有利于清除口腔病菌，若有流感还可以仰头含漱，使盐水充分冲洗咽部，预防效果更佳。
那么已经患了轻度感冒，或者是有打喷嚏，流鼻涕，轻度咳嗽症状的孕妇们，更需要多喝水，多休息，做好保暖的工作，暂且可以不用药。也可以通过饮食缓解，通过喝姜汤、饮萝卜汤等，都有助于降低感冒带来的不适。
如果感冒严重并伴有身体发热的症状，还可以用冰块湿毛巾在孕妇额头和颈部冷敷，加以酒精和白酒清洗，帮助孕妇尽快降温，若仍无法降温，就需要到医院就诊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在考研英语的五大题型中，任何一个题型都有大量的长难句。读不懂长难句，阅读文章也就理解不了，阅读题得分就不高；翻译时遇到长难句也是折磨，无法转换成汉语，翻译分数损失惨重；作文中如果不运用长难句，高分也就没多大指望了......所以，攻克这些长难句是必须的！
今天咱们就来与大家分享长难句的10大句型解析，说不定看过了这篇，长难句就不再难了呢~
省略结构在考研英语中的考查主要体现在句子的理解层面，主要分为两类：一类是借助于其他词语的省略，如使用助动词代替前文出现过的动词，使用代词代替提到过的名词;另一类直接省略，如略去上下文的重合部分，通常是主语(和/或)谓语。
2.补全句子省略的内容。常见的省略现象会出现在并列结构中、状语从句中、名词性从句中和定语从句中。
我认为你一定会赢得这场比赛，事实上我们都这样想。(=’   )
在/// /()///等连词引导的状语从句中，若谓语是，主语是或与主句的主语相同时，则通常连同动词一起被省略。
常见的是使用不定式在主动表达中省略动词的施动者，在被动表达中省略助动词、情态动词等。
定语从句中也常使用不定式作为省略的手段;当用引导非限制性定语从句时，常省略系动词。
 ,                           . (05,完型)
【参考翻译】然而我们却发现，即使某些人开始时对某种气味不敏感，如果经常接触这种气味，也会对它敏感起来。
     ,       ,                  . (2006,50)
【参考翻译】他们可能擅长教书，而且不仅仅专注于赚钱，但是这些人大部分对涉及人类道德判断的问题很少或没有进行独立的思考。
                             .
【重点词汇解析】，. 方法论;  参考、涉及、指的是; ，. 分支 . 分支、出现分歧
【参考翻译】所谓方法论是指一般的历史研究中的特有概念，还是指历史研究中各个具体领域使用的研究手段，人们对此意见不一。
2 ：   /  /     .—>   /  /      .
. 先写出正确的简单句、并列句或复合句，明确单句的各个成分。
. 在被强调成分(除谓语和补语外)两边添加  /  和 / ， 其他成分不变，必要时调整顺序。
【强调句式特征】去掉  /  ...  / 结构，整个句子无冗余或成分残缺。
 ,             ,                                  .
【重点词汇解析】  与……相结合;，. 取……最大值、达到最大值
【参考翻译】因此，在美国的经济体系中，个体消费者的需求与商人试图最大化其利润的欲望和个人想最大化其收入效用的欲望相结合，一起决定了什么应该被制造，以及资源如何被用来制造它们。
插入结构表示说话人的态度和看法，解释或者说明整个句子，去掉之后句子仍然完整。插入结构的成分可以是副词、形容词短语、介词短语、不定式短语、分词短语或者主谓结构。在这就不一一论述了。但值得注意的是插入语的翻译，有些插入语，尤其是位于句首的插入语，可保持原文中的词序。然而，在许多情况下，需要对英语原文句子的顺序作必要的调整，使译文符合汉语习惯。
 ,       ,          -  ,      ,           .
【参考翻译】但是，对一小部分学生来说，专业训练也是条可取的路径。因为在其他因素相同的情况下，技能的娴熟是得到工作与否的关键。
7. 在虚拟条件句中，连词省略时，即将 ,  , 等词提到句首。
    ,             -  ,                 .
【重点词汇解析】，. 貌似可信的;，. 结果、推论;，. 天体物理学家
【参考翻译】尽管它听起来很奇怪，宇宙膨胀说是在基础粒子物理学中的一些公认的观点在科学上貌似可信的推论，并且很多天体物理学家在近十年中已经相信这种理论是真实的。
    ,                  ,                     .
【重点词汇解析】，. 拥抱、包含 . 拥抱;，. 生产(性)的;，. 合同 . 订约
【参考翻译】在美国经济中，私有财产的概念不仅包含对生产资源的所有权，也指其他一些特定的权利，如确定一个产品价格和与另一个私人个体自由签定合同的权利。
【重点词汇解析】，. 估计、估价 . 估计、评价 . 估计、判断;，. 专利权 . 授予专利
【参考翻译】另外，有的公司用来鉴定关系的计算机程序或许已经申请了专利保护，并不接受同行评审或外界的评估。
同位语从句是对其前面的抽象名词进行解释说明，被解释说明的词和同位语在逻辑上是主表关系。同位语从句的结构一定是先行词加引导词加上从句的构成，并不是唯一可以引导同位语从句的引导词， ,  ,  . 从句一定要具有完整的句子结构，主谓宾都必须齐全，引导词不充当任何成分。
 ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  , ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  .
                         . (2010,46)
【参考翻译】科学家急忙用一些明显站不住脚的证据去营救，证据内容是如果鸟类不能控制昆虫的话，他们会把我们吃光。
                              . (2007,48)
【参考翻译】但是新闻记者必须比普通公民更深刻的理解法律，这种观点基/依赖于新闻媒体对惯例和特殊责任的理解。
               ,               .
【重点词汇解析】，. 君主、独立国 . 有主权的;，. 可行的;，. (使……)成整体 . 整合的
【参考翻译】他们普遍认为新生的国家是拥有主权和完全独立的国家，大到经济上可运行良好，并由一套共同法律让各个新的独立国家联合起来。
定语从句分为限制性定语从句及非限制定语从句，限定从直接放在先行词后，非限定从与先行词之间要加逗号。
   ,   ,              -                     .
【重点词汇解析】 .  . 剥夺某人某物;，. 淤泥 . (使)淤塞
【参考翻译】例如，阿斯旺大坝阻止了尼罗河的洪水侵袭，但是也夺去了埃及的洪水留下的肥沃淤泥---这一切换来的却是一个巨大的病态的水库，这个水库积满了淤泥，以至于几乎不能发电了。
  ,    ,        ,   (   )     ,            . (2012,49)
【重点词汇解析】，. 经验主义的;  由……造成;，. 认知的
【参考翻译】第二个为此做出努力的人是约书亚·格林伯格，他采用经验主义的方法来研究普遍性，确认多种语言(尤其是语序方面的)共同特征，这些特征被认为是体现了由于认知局限性而带来的偏见。
         ,                         . (2006,47)
【重点词汇解析】，. 类似的;，. 揭露;，. 理由 . 推论
【参考翻译】他的职责类似于法官的职责，后者必须承担起这样的责任：用尽可能明显的方式来揭示让他做出决定的推理过程。
状语从句，属于副词性从句，简单说就是从句在句子中担任状语，分为时间、目的、地点、条件、方式、让步、比较、结果、原因9种状语从句。
 ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,    ,  ,  等
【重点词汇解析】，. 传输、传播 . 传输、发射信号;()，. (非)正式的
【参考翻译】尽管正式的学习过程是由挑选出来担当此角色的教师来进行的，非正式的学习过程却是作为孩子成长的自然一部分而完成的。
                  ,      ,      -       ,    .
【重点词汇解析】，. 领土、版图;，. 代价、损失 . 向……收取费用;，. 不可避免的
【参考翻译】虽然这种竞争会引发以他人利益为代价的领土扩张行动，因此也会引发冲突，但却不能认为类似于战争的国家间的冲突不可避免，尽管竞争是不可避免的。
                         ,        .
【参考翻译】尽管迄今为止互联网似乎更加青睐国际社会中的发达领域，而非不太发达的领域，情形并不总是如此。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英雄联盟2019年已经开战多日了，但都是外卡战队在打突围赛。而、等较为成熟赛区于10号正式开战。每次出征，官方都会公布全部参赛队员的个人资料，这次也不例外，但这次英雄联盟官方的确出了一次重大失误：竟把战队的职业选手的名字登记成（战队的职业辅助选手）！但官方评论区下面却爆炸了，更多人的指向是，如果换成这个赛区代表选手，赛区会再次天下大乱！
官方这次失误在日常生活中算不了什么，但你这是英雄联盟官方啊，那么多粉丝和支持者，哪怕你有一点小失误都会被无限扩大！可能是官方美工人员由于不常关注每个赛区的情况导致这次重大失误，但运营的审核人员总得多注意点吧。官方无论是活动文字的叙述还是图片等排版都是需要审核的，这个很明显的失误都看不出来，不是失职是什么？
接下来就该讨论一个很大胆的话题了，如果是官方工作人员错把的名字公布成的话，想必会让粉丝和粉丝掀起舆论战！但不得不说，英雄联盟赛区的工作人员的确是将很多资源给了，这或多或少也在影响赛区的静平衡吧。不过有意思的一点是，当年说过一句话：我17岁就进入世界总决赛了，你呢？而也说过一句话：我17岁就获得英雄联盟全球总冠军了，你呢？但后来迫于舆论压力，改成了：不要说加油，要共勉。
最后希望官方走点心吧，认真点。还好这次不是最坏的情况，你们觉得呢？欢迎大家的评论和关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【简介】辽宁省铁岭市公安局交警董学坤在2010年执勤过程中被车辆撞飞，造成高位截瘫。9年来，妻子姜晓春不离不弃，细心照顾丈夫。9年来，数十位单位同事把董学坤一家人当亲人看待，尽力帮助。如今，女儿毕业虽考上了银行，却加入交警队伍，“警察使命”传承至今。有贤妻孝女，有热血兄弟，有暖心组织，当时光与苦难狭路相逢，他们筑起爱的堡垒，跨越悲戚、携手同行。　　记者：于力 李铮 彭卓 杨青　　编辑：林涵　　新华社音视频部制作
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
史克威尔·艾尼克斯于本日（10日）在的公开新消息的节目《  》上，公开了4游戏《最终幻想7 重制版》的最新视频。
在这段视频中，可以看到克劳德与艾瑞丝的相遇，以及在游戏中的战斗场面。不过更多与本作相关的内容，还将在6月进行公开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蔡少芬和张晋在综艺《我最爱的女人们》中的表现非常讨观众喜欢。两人虽然“女强男弱”，而且蔡少芬还比张晋大了不少，但这丝毫不影响这两人之间甜蜜的氛围。
蔡少芬在外面永远一副坚强女性的模样，在张晋面前，却是个喜欢撒娇、时刻充满甜蜜的幸福小女人。
两人从一起拍摄《水月洞天》开始结缘，一个是女主角，一个是男配角。两人看似没有任何交集，并且当时蔡少芬比张晋要火得多，但是爱情发生得就是这么突然。
婚后，两人也一度想要有自己的孩子，只是没有想到对于蔡少芬来说，怀上自己的孩子有多么的不容易。
蔡少芬说她在2010年的时候曾经怀过一次孕，但是小产了。半年后，她再次怀孕时，却已经在《甄嬛传》剧组进行拍摄了。
怀孕让蔡少芬和丈夫都难掩激动的心情，但是为了不影响《甄嬛传》拍摄的进度，蔡少芬并没有将此事告诉导演组。
她一个人默默地承受了很多。再加上那个阶段的戏份大多是推搡、哭闹的戏份，这对于怀孕的蔡少芬来说，稍有不慎，就会导致流产。
一边是好不容易怀上的孩子，另一边是自己热爱了一生的演艺事业。最后，蔡少芬在尽量不影响自己肚子里孩子的前提下，敬业地完成了拍摄。
其实关于她在怀孕时拍摄《甄嬛传》的事情她曾经也在参加《快乐大本营》录制的时候提到过。当时，《甄嬛传》正在火热的播出中，蔡少芬和孙俪等主演一起上《快乐大本营》宣传此剧。
其中就有提到蔡少芬怀孕拍摄《甄嬛传》的事情，孙俪说，蔡少芬一个人默默地谁也不告诉，当大家知道后都十分震惊。尤其是孙俪饰演的甄嬛在蔡少芬饰演的皇后失势后去她的宫里挑衅她、推搡她的时候，蔡少芬已经知道自己怀孕，但孙俪却不知道。后来当孙俪知道的时候，也是吓出了一身冷汗。
两年后，她的二女儿张信儿也平安出生。蔡少芬和张晋他们也从幸福的二人世界变成了温馨的四口之家。
不得不说蔡少芬对于演戏的敬业程度比很多受点小伤就发社交平台求安慰的演员要高得多。
作为一个早已红透半边天的著名女演员，蔡少芬并没有成名后的高傲自满，也不会因为自己个人原因而耍大牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近因为临近年底各大晚会频出，各家的爱豆也都十分的忙碌。当然粉丝的心也跟着爱豆的忙碌而火热了起来，不过在这寒冬中任谁都没有办法不向寒冷低头。就在前两天大家还是感慨女星红毯上的不怕冷举动呢，这两天各大爱豆就用实际行动告诉大家明星也是怕冷的了，在机场的街拍简直就是御寒大比拼。
说道李易峰，他的颜值一定是逃不开的话题。毕竟他真的是遗传的太好了，颜值没有任何能被挑剔的地方。而除了颜值，提到在冬季保暖这件事李易峰也是绝对的认真。作为一个在华表奖颁奖晚会穿三层衣服还贴暖宝宝的人，穿着羽绒服再将帽子戴上就是他对这个冬天的尊重。
作为火箭少女101的组合成员杨芸晴的知名度和人气都还属于上升阶段，未来十分可期。而关于过冬这件事，作为热带小孩的她绝对是相当的认真的。毕竟在其他人还穿着薄款冬衣的时候，她就已经将厚重的羽绒服穿在身上了。
因为《偶像练习生》的热播，蔡徐坤的人气一直在不断的提高并且直接成为了大家口中的顶流。当然年纪还小的他未来也是十分的可期，不过冬天到了虽然年纪小也是要好好御寒的。虽然没有穿羽绒服，但是明显变粗的腿告诉你，他是真的冷啊。毕竟没有个两层秋裤是穿不出这样的效果的。
佟丽娅和李易峰一样颜值一直是备受认可，就在前两天她还被大家称赞是仙女下凡呢。不过就算是仙女也是怕冷的，银色的羽绒服穿在身上绝对是十分的暖和。并且没带口罩的丫丫，就算是穿着羽绒服也是十分好看的。
在最近一段时间已经在大山里拍了好久新戏的朱一龙，因为要参加很多的晚会和典礼终于应了很多粉丝的愿出了剧组。而面对着寒冷的冬天，帽子、棉衣以及口罩都是必不可少的。不过不得不说龙哥这细腿，秋裤应该是没有蔡徐坤穿的多啊。
在很多人的心中，刘昊然应该就是幻想中的初恋男主角吧。毕竟帅气、腿长还可爱的男生真的是瑰宝了。而年轻的昊然弟弟不知道是不是年轻就是本钱，在寒冷的冬天敢于不拉拉链真的是相当的厉害啊。
提到杨紫，应该在很多人的心中都有一个像小雪一样的小姑娘。她可能是幻想中的自己，也可能是自己可爱的姐姐，反正总之就是承包了年少的回忆的那个人。而说到过冬，我们的杨紫真的是十分的认真。长长的羽绒服、再加上明显穿着秋裤的腿和帽子绝对是温暖的一批。
虽然杨紫的保暖已经十分不错了，但我必须要说和下面这个人比起来，她还是败了。而这个人就是潘粤明。
作为一个实力备受认可的演员，潘粤明是真的没有把自己当做明星。羽绒服、棉帽子、厚秋裤再加上大大的口罩，除了眼睛真的是没有任何部分露在外面。令人忍不住好奇，粉丝到底是如何在人群中将他认出来的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近各位打道馆、斗技的阴阳师应该游戏体验不算太好？在不知火上线之后，多才多艺的阴阳师以不知火为“圆心”，创造出了不少厉害的阵容，其中就数化鲸体系最为厉害，不知火配合上多化鲸，新式快乐开始了！
在多化鲸体系中，并不像之前的多鸩体系，还需要满技能，化鲸不太需要升技能也能上场，毕竟人家开场自带“三级甲”。再配合上不知火的增幅输出，全员高速的情况下，一旦吃到化鲸的真伤，那估计离输不远了。
而且针对方式也非常单一，特别是道馆突破，如果你用双蛇体系，一旦没有化鲸他们跑得快（被插队），那么等待你的就是减员，然后团灭，特别是化鲸适配各种御魂，比如说四化鲸体系，带镜姬、木魅、返魂香、招财……就算你抢到一速能输出一波，也得担心会不会触发御魂。
如果是在斗技场，解法就比较多，比如说盾系式神再就业计划！要知道之前，在斗技场上，盾系式神都被束之高阁，冷门得不能再冷门，但不知火加多化鲸体系一出，盾系式神就回暖了。主要是因为化鲸破不了盾，也就不能真伤……
说到盾系式神，就不得不提到之前出的苍风一目连，虽然风头都被同时期出的稻荷神御馔津抢了，但现在苍风一目连不失为一种针对不知火化鲸的方法，当然苍风不是不可取代的，其他盾奶式神，或者中速的控制队都可以试着解。
不过，从目前化鲸不知火的体系来看，确实有些厉害，而且有点无脑了，如果上场完全可以挂机自动……当然翻牌的时候还是得考验阴阳师的能力，毕竟化鲸虽然强，但不是无脑翻的。所以问题来了，不知火在哪儿领？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
芯科技（文/西卡），今年开始，三星电子接连推出 10周年纪念款 10，以及针对中国市场设计的 系列，最新市调结果指出，和前一季相比，三星电子智能手机在第一季的中国市场中成长近40％，相反的，苹果同期销量减少41％。
据韩媒《1》报导，市调公司 于10日发表的数据，三星电子第一季的销量虽然和去年同期没有太大变化，但若和前一季相比，增加了将近40％的销售量。华为、、以及苹果等品牌主导的中国市场中，和前一季相比，只有三星电子、小米的手机销量呈成长趋势。
三星电子的销量增加，在中国的市占率也回升至1％左右。据市调公司 （）的统计，中国智能手机市场中，三星电子在2017年第四季尚有1.7％的市占率，2018第一季开始微幅下滑至1.3％，2018第二季跌至1%以下，仅有0.8％市占率，2018第三、四季皆只拿下0.7％的市占率，销售量低迷。
 对此分析：「这次三星电子上市的 10系列在中国取得了良好的成果，加上 系列多元的促销手段，成功达成价格优势的策略。」
华为今年第一季售出约3000万台智能手机，虽然和去年同期相比成长28％，但与前一季度相比，却下滑7％。尽管如此，华为依旧以29％的高市占率拿下排行的第一，和第二名的（20％）相比，足足多出9个百分点。研究员 分析：「华为和荣耀持续在中国表现优异，荣耀主要通过在线平台进行贩售，近期正在扩张线下通路。华为则是在春节期间通过线上、线下通路的促销活动，成功创下良好的业绩。」
相较之下，苹果新产品第一季表现相对低迷，和去年同期相比销量下滑50％。市占率也从去年同期的13％下滑至7％，掉了将近一半。外界普遍认为，苹果虽然在1月下调新品价格，但依然属于高价定位， 的销量甚至未达100万台。
整体看来，中国智能手机整体销量和去年同期相比减少7％，和前一季相比下滑12％，市场依然低迷，但下滑幅度开始放缓。对此， 分析：「由于景气低迷的原因，购买新、旧智能手机的销售量开始下滑，并延长消费者换机的时间。」。
另外也有分析指出，有些手机品牌取消推出新品，加上大部分新机都在3月才上市，影响了第一季的数据。（校对/诗诗）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，广西柳州东收费站工作人员突然发现一名衣衫褴褛的男子背着一个编织袋在高速公路上步行。经了解，男子姓黄，33岁，百色人，他竟然是从深圳一路走过来的。2015年他经老乡介绍去广东打工，被老乡以几千元的价格“卖”到一个玩具加工厂，一干就是4年，没想老板一分钱也没给。无奈之下，黄某只好卷起铺盖，沿高速公路徒步走回老家。
是你的小公主呐：送回去就完了？工资呢？这种老板也就欺负一下中老年人，欺负一个年轻人试试，分分钟热搜榜扒出你祖祖辈辈儿。
酸橘子爱吃酸橙子：这个不仅仅是送救助站解决了撒，买卖人 口，非法强制劳动不给报酬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网重庆5月10日电（郭亚丽）今日，教育部召开新闻发布会介绍《国家职业教育改革实施方案》（以下简称“职教20条”）发布三个月以来的进展情况及下一步工作考虑。
职教20条发布3个月以来，教育部会同中宣部、国家发改委、财政部、人社部、工信部、农业农村部、国资委、市场监管总局等10多个部门，就高职扩招百万、启动双高建设、1+证书制度试点、大规模职业技能提升行动、产教融合型企业、“三教改革”、职业教育活动周等出台了15个政策文件，基本覆盖了职教20条涉及的政策领域，集中释放了一批含金量高的政策红利，初步实现了职业教育大改革大发展的龙头舞起来、项目动起来、力量聚起来的良好局面。
就产教融合型企业建设工作，教育部职业教育与成人教育司司长王继平特别强调，“这项工作是国家发改委和教育部共同组织实施的一项重点计划，主要是解决产教融合、校企合作过程当中如何进一步调动企业的参与积极性，改变长期存在的校企合作过程当中“企业一头冷、学校一头热”的问题，鼓励企业主动承担参与职业教育的责任。企业达到相关标准的，我们就把它列入相应清单，可以享受国家在金融、财政、土地、信用以及税收方面的一些优惠政策。”
此前，国务院常务会议决定：产教融合型试点企业兴办职业教育的投资，落实按投资额30%抵免该企业当年应缴教育费附加和地方教育附加。教育部印发《建设产教融合型企业实施办法（试行）》，对产教融合型企业给予“金融+财政+土地+信用”的组合式激励。已公布先期重点建设培育的产教融合型企业名单。还将会同有关部门出台政策，打造一批集实践教学、社会培训、企业真实生产和社会技术服务为一体的高水平实训基地。
王继平表示，职教20条的印发，标志职业教育体制机制“四梁八柱”已经搭建起来，现在已经进入到全面施工、内部装修阶段。我们将牢牢抓住这个大有可为的政策红利期和发展机遇期，把推进职教20条的实施作为当前和今后一个时期的中心工作任务，抓好部门、地方、学校、企业四个着力点，把各项改革任务做深做实，努力下好职业教育这盘“大棋”。
一是凝聚部门合力，加强组织协调。教育部将继续履行好国务院职业教育工作部际联席会议办公室职能，会同成员单位各部门出台更多有含金量的配套政策，努力在提高技术技能人才地位待遇、激发企业和社会力量参与职业教育的内生动力、强化职业教育条件保障等方面取得实效。抓紧组建国家职业教育指导咨询委员会，加快推进《职业教育法》修订，形成良好发展环境。
二是督促地方落实，实现以点带面。举办职业教育的责任主要在地方，要强化地方政府统筹发展职业教育的责任。下一步，教育部将进一步强化地方政府统筹发展职业教育的责任，一手抓落实，推动分省签订部省落实职教20条备忘录，完善顶层设计与地方实践协同推进的工作机制；一手抓激励，根据国办要求，我们制订了对职教领域真抓实干明显省份的具体激励办法，并对首批6个省份进行了重点激励。
三是推动学校改革，提升培养质量。将充分发挥学校育人主阵地和主渠道作用，以实施“双高计划”为引领，坚持职普招生比例大体相当，推动职业院校教师、教材、教法改革，特别是探索长学制培养高端技术技能人才，开展本科层次职业教育试点，推动具备条件的普通本科高校向应用型转变。
四是激励企业参与，推动多元办学。将更加注重发挥行业企业作用，厚植企业承担职业教育责任的文化环境，培育和传承好专业精神、职业精神、工匠精神。引导社会各界特别是行业企业积极支持职业教育。我们将完善激励机制，为社会力量兴办职业教育探索路径，推动职业院校和行业企业形成命运共同体。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有媒体报道称，有人公开叫卖网易邮箱账号，百万邮箱售价仅50元。卖家自称可向这些邮箱发送营销信息，并展示了据说包含有百万个邮箱账号的文件。
对于上述事件，网易方面正式回应称， 经查，报道中提及的违法行为，仅涉及邮箱地址，不涉及用户敏感信息，并已第一时间向公安机关报案。
近日，有安全厂商研究显示，- 的 -2132 云摄像头被攻击，黑客能借助安全漏洞截获并“欣赏”你的监控视频，还能操纵设备固件。对用户来说，这款 - 摄像头最严重的问题就是其未加密的视频流传输。
研究显示，客户端与摄像头是通过接口 2048 上的代理服务器进行通信的，使用了 - 自有的信道协议（ 信道）。不幸的是，通过这些信道的数据流只有一部分得到了加密，而大部分敏感内容（比如摄像头 、 地址、版本信息、视频与音频流请求等）都完全不设防。
目前为止-方面确实解决了一部分漏洞问题，但有些问题依旧存在。
有安全研究人员揭露了一个专门锁定微软 的后门程序，它变身为上的传输代理人（ ）以干预使用者所收发的邮件，黑客集团还能透过电子邮件来操纵。
微软允许用户安装定制化的软件来处理邮件，其中的传输代理人具备于垃圾邮件过滤机制同样的可靠等级，因此，当黑客于上植入作为传输代理人之后，它就能读取及变更任何通过该邮件服务器的，还能撰写与传送新邮件，或是阻止邮件。
戴尔预装在计算机上的工具   被发现存在漏洞，会让笔记本电脑和  暴露在远程攻击下。攻击依赖于引诱用户访问恶意网页，黑客利用存在漏洞的旧版本用管理员权限远程执行代码，最终攻击者将具有目标系统的完整访问权限。。戴尔已经释出了修复补丁，但除非用户立即更新软件否则他们会容易受到攻击。鉴于  是预装的程序之一，这意味着会有大量用户受到影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者牛伟坤）海淀区教育招生和考试中心昨天公布了2019年初中登记入学招生计划。今年67所学校共招收6425名学生，与去年相比招生人数增加300多人；招收学校数量也有所增加。
所谓“登记入学”，指的是符合海淀区初中入学条件的小学毕业生（九年一贯制学校小学毕业生除外），按照自愿原则，依据区教委划定的登记入学区域，选择1至3所初中，按规定时间上网填报登记入学意向。报名人数少于登记入学招生计划的，学生直接登记入学；报名人数超过登记入学招生计划的，采用电脑派位方式入学。
全区所有公办初中学校及部分民办学校（政府购买学位免交学费）都参与登记入学。记者注意到，十一学校、101中学、北大附中、清华附中、人大附中、首师大附中、尚丽外国语学校可面向全区招生，其中101中学招生最多，为100人；十一学校和尚丽外国语学校各招80人；另外四所学校每校招收40人。除此之外，依据全区各小学和初中学校的地理位置，海淀将全区划分成五个招生区域进行登记入学。区域一为羊坊店学区、万寿路学区、永定路学区；区域二为北太平庄学区、花园路学区、学院路学区；区域三为中关村学区、海淀学区；区域四为八里庄学区、紫竹院学区、四季青学区；区域五为西三旗学区、清河学区、青龙桥学区、上地学区、上庄西北旺学区、温泉苏坨学区。
海淀区教育招生和考试中心提醒，填报的意向一定是家长经过认真选择后确认的学校，被录取的学生不能再参加其他任何方式的升学，未被录取的学生可以通过后续的方式升学。家长可以结合中考利好政策综合考虑意向学校，一般公办初中2022年京籍毕业生可以享受校额到校政策，可在市教委网站查询一般公办初中三年后校额到校招生计划。此外，家长选择填报意向时，需考虑意向学校的类别、地理位置、交通状况、招生计划等因素。填报时请认真核实学校名称，切勿因学校名称相近导致误报。同时，家长要根据孩子的实际情况，做到既不盲目填报，也不随别人集中填报，填报的人越多，被录取的概率就会越小。特别是第一意向的填报尤为重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月9日，在俄罗斯圣彼得堡的冬宫广场，举行了庆祝卫国战争胜利74周年的盛大阅兵式。朋友看到新闻后发来图片，问我是不是去过？没错，上次圣彼得堡之行，我的确去过冬宫，而这里也是我最喜欢的圣彼得堡景点之一。
冬宫是俄罗斯圣彼得堡最重要的名胜古迹之一，其坐落在圣彼得堡宫殿广场上，是昔日的俄国沙皇皇宫，在18世纪，由意大利著名设计师巴托洛米奥操刀设计了这座绝美的新古典主义宫殿，成为杰出建筑典范。
追溯这座建筑的历史，冬宫自俄十月革命后被改建成艾尔米塔什博物馆，该馆最早是俄罗斯女皇叶卡捷琳娜二世的私人博物馆，馆藏丰富，珍品无数。它与伦敦的大英博物馆、巴黎的罗浮宫、纽约的大都会艺术博物馆并称为“世界四大博物馆”。
但因其前身是皇宫，与其他世界三大博物馆不同在于，游客在此既能欣赏到各种稀世珍品，也能游览金碧辉煌的宫殿。穿梭其中，处处高贵华丽，奢华极致，各种艺术珍品更是让人大开眼界，惊叹连连，俄国鼎盛遗风彰显无遗。
除此之外，冬宫广场也极具看点。冬宫广场面积很大，气魄恢弘，周围的建筑虽是在不同时代、不同建筑师用不同风格建造，但都非常和谐统一。
为纪念战胜拿破仑，冬宫广场中央树立了一根亚历山大纪念柱，高47.5米，直径4米，重600 吨，用整块花岗石制成，顶尖是手持十字架的天使，天使双脚踩着一条蛇，象征着战胜敌人的意思。在蓝天白云映射下，圣彼得堡冬宫显得格外大气典雅。
而广场上来来往往的马车，则为整个广场增添了无限的怀旧氛围，让人犹如穿越时空，来到了18世纪的俄式宫廷生活。俄罗斯人真的把建筑修到了极致，充分展示了他们的艺术才华和浪漫情怀，这座美轮美奂的冬宫就是最好的见证。
都说俄罗斯街头的美女看不完，这话的确不假。在圣彼得堡也一样，无论是在景点，还是在街头，都能随时偶遇各种美艳的身姿。在冬宫广场上席地而睡的俩俄罗斯新潮美女，青春靓丽的外形，绝对是一道养眼的风景。
冬宫广场不仅是游客的旅游胜地，也是当地市民休闲之地，特别深受婚礼新人的喜爱。在广场上，只要天气晴好，都能看到很多成双成对的情侣在此拍婚纱照，因为广场建筑非常复古，所以也成了圣彼得堡热门的婚纱外景地。俄罗斯人虽大部分信仰东正教，但这里的年轻人却告别传统的教堂式婚礼，将大群亲朋好友拉到街头，举办一个与大自然亲近、与众多陌生人分享的浪漫露天婚礼。
宽广雄伟的冬宫广场，不仅是圣彼得堡的心脏所在，也是最具代表性的城市名片。在这里，除了感受这座城市的悠久历史和厚重的文化，更能体验当地人最真实的生活状态。在俄罗斯姑娘载歌载舞之中，一段段美妙的俄罗斯旅行片段，已经深深植入脑海，成为难忘的旅行记忆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
@龙龙：看哭了……自从当了妈妈，更加能够体会这种感情。当我怀孕7个月高烧40度抽搐之后，想到的第一件事就是不要把肚子里的宝宝烧坏了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以台湾西门町作为故事背景的奇幻动漫风格动作游戏《酉闪町  》宣布将于2019年秋季，在4、平台同步发售。此外官方还公布将与声优水桐けいと合作的游戏形象同步歌曲——《闪闪少女》，以及更多游戏情报，一起来了解下~
《酉闪町  》是由台湾本土游戏团队 竞锋国际旗下小组制作团队致力研发的话题作品，以台北观光文化重镇“西门町”作为故事舞台，并采用动漫风格作为主体设计，透过操作平凡的女高中生（？）阳语默，穿越西门町、酉闪町这一体两面的世界中，进行奇幻冒险的动作游戏。
本作除了先前已公布将发售版本外，为回应玩家们的期待以及反映声浪，也正式宣布将同步于2019年秋季推出4版。不但将新加入大量家用主机版独家的游戏内容以及要素外，也预计于世界各地推出限量典藏版。详情将会陆续公开，喜爱本作品的玩家们可持续关注后续更多的消息发表。
游戏开发团队本次也特别与日本  .（株式会社コトリボイス）合作，协力製作由游戏中西门町的谜样少女“涅梅雅”配音员 水桐けいと所献声演唱的声优特别合作歌曲“闪闪少女”，将透过歌声传达出以该角色视点呈现的游戏世界观。
本次特别合作歌曲，也邀请到了以《战国兰斯》（戦国ランス）、《碧蓝航线》（アズールレーン）等知名作品闻名的作曲家进行本歌曲的谱曲，带领玩家更加沉浸于《酉闪町  》的奇幻世界中。
《酉闪町  》是款以台北观光文化重镇西门町为故事舞台的奇幻动漫风格动作游戏，故事以捷运西门站 6 号出口为起点，强调透过以动漫风格笔触呈现出的既真实又疏离的奇幻世界观，来真实还原西门町街头风貌。
为了完整诠释游戏内角色之特色，特别力邀台日知名声优为游戏内角色配音，希望让玩家享受刺激的打击快感外，更沉浸于游戏中，与角色一同面对异世界未知的挑战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，艾瑞深中国校友会网发布了《2019中国大学一流专业排名800强》，该排名将我国大学专业分为十个星级，其中十星代表世界顶尖专业，为最高评级，九星代表世界知名高水平专业，八星代表世界一流专业，七星代表世界知名高水平、中国顶尖专业，一星则代表中国区域知名专业。
根据该排名报告，我国各高校八星级专业219个，全部分布在公布大学，七星级专业359个，也均分布在公办大学，三星及以上专业共有1.64万个，一星及以上专业共有4.11万个。其中，全国并没有任何高校的任何专业获得九星、十星的评级。
根据各高校不同星级专业的数量，校友会网也给全国高校进行了一次排名。其中排在第一位的是北京大学，拥有八星级专业共有30个，其中包括法学、社会学、思想政治教育、电子信息科学与技术、软件工程、经济学等。
排在第二位的是清华大学，共有28个八星级专业，包括材料科学与工程、车辆工程、城乡规划、电子信息工程等专业。除了28个八星级专业外，清华大学还有25个七星级专业，包括风景园林、高分子材料与工程等。清华大学的工程物理、建筑环境与能源应用工程、水利科学与工程等18个专业则是六星级。
八星级专业超过10个的高校共有5所，除了清华、北大外，还有复旦大学（14个）、中国人民大学（13个）、中国科学院大学（10个）。浙江大学、中国科学技术大学、南京大学、上海交通大学、天津大学的八星级专业数量均为5个。
全国42所世界一流高校（双一流计划高校）中，有33所拥有至少一个八星级专业，仅有9所世界一流高校没有八星级专业，分别是大连理工大学、重庆大学、湖南大学、华东师范大学、华南理工大学、西北农林科技大学、云南大学、郑州大学、新疆大学。
拥有八星级专业的“三非”高校（非985、非211、非双一流）有5所，分别是中国社会科学院大学、北京电影学院、上海戏剧学院、中国戏曲学院、西南政法大学。
也有几所老牌985知名高校的表现“欠佳”，比如南开大学、山东大学、厦门大学等，这几所大学的知名度和在各类大学版本的排名，都是所谓的第一梯队，但这几所大学拥有的八星级专业却仅为1个，从数量上排在全国34名。
下图是拥有八星级专业的高校名单，有你的母校吗？我是春风下的杨柳，专注于公务员考试和大学，欢迎关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正在改组内部人员，并将其一些高管重新分配到母公司的新职位，此次人员变动涉及到内容负责人 和领导人 。
原来的职位将由 接任。之前担任的是 的高级副总裁和游戏工作室的高管。而将继续担任“特殊游戏计划”的副总裁。鲁宾表示，他将继续与合作，做好新工作，带来更好的内容。
 目前担任  / 合伙人副总裁，他先前是的负责人，也曾担任过的副总裁。在推特上说，将在5月21日发货，第一代阵容现已完成，他的下一个任务是将和带给更多人。
在过去的几年中，更像是一个独立的子公司，但是如今自身的首席执行官（）取代了最开始的联合创始人兼首席执行官 ，这意味着在接下来的几年里，似乎不再是像之前那样独立的子公司了，反而会更像是内部的一个小组。
反过来，在去年的一些动向也在逐渐表明的重要性，这主要体现在高管在公司内部的新职位以及一系列新的职位空缺中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当时，无论是普通网友，还是科学家、高手，都以空前的热情参与到了这场关于颜色的“混战”之中。
如今，被“白金还是蓝黑”支配的恐惧再度来袭！一双鞋打破了颜色江湖短暂的风平浪静。
友谊的小船要翻，婚姻要走到尽头，有些人可能工作都保不住了……这一切，全都是因为“蓝黑白金裙子”的问题披着“灰绿粉白鞋子”的外衣卷土重来了。
还有不少人对自己的眼睛产生了怀疑，一开始觉得是灰绿，后来看着看着就成了粉白……
那么，问题来了……鞋子本身是粉白色的，但为什么照片上看起来就有不同结果了呢？
首先，觉得自己或别人眼瞎了的同学都别太激动，因为：这与你们眼睛里的细胞没啥关系。
调查显示，除了少部分同学外，大多数同学看到的都是蓝色和红色……
视网膜上有两种细胞，视杆细胞能感受光的刺激产生明亮感觉，视锥细胞不仅能产生明亮感觉还能辨别颜色。
根据视觉三色学说，锥状细胞有三种，分别对红绿蓝三种光线的刺激最敏感。
下图，横轴是光的波长，纵轴是三种锥状细胞对所有颜色的感应强度。
比如说，眼睛接收到红光，那么蓝色锥状细胞没感觉，绿色锥状细胞基本没感觉，红色锥状细胞感觉很强烈，那么大脑认为 ——这是红光咯。
又来一个纯黄光（单一频率），红色和绿色锥状细胞都有一定的感觉，但是不太强烈，那么大脑觉得，这是黄光。
在不同光源下，物体的颜色会发生变化，但是人天生有一种能力，自己主观上减掉外部光线的影响来猜测物体的颜色，即排除掉一部分的干扰来观察到最真实的色彩。
看到灰绿的是图片的颜色，而看到粉白的是大脑直接过滤了光线的影响，自动进行调色从而直接看到鞋子的本身颜色。
看得粉白只能说是视网膜视锥细胞拥有较好的色彩感知能力，会主动排除干扰看到真实色彩。
实际上，我们的视觉感知到的数据少得惊人，人类只有三种颜色感应器官，我们无法看到红外线或紫外线。
即使我们能够准确地记录和处理每一个到达我们眼睛的光子，我们拥有的数据还是太少，无法准确地复原世界。
对于其接收到的有限信息，大脑的补偿方法是维持一个现实世界的模型，这个模型随着信息的输入不断更新。
我们所感受和完全信任的只是这个模型，而不是真正的现实世界。我们是一个干预机器，而不是客观的观察者。
所以，当你的视锥细胞出现问题时，整个现实世界的模型就塌陷了......
分子遗传学研究显示，环核苷酸门控通道α3、环核苷酸门控通道β3和鸟苷酸结合蛋白α转导活性肽2基因与视锥细胞的功能关系密切。
该病是一种常染色体隐性遗传疾病，临床特征包括自幼视力低下、畏光、眼球震颤、色觉完全或部分丧失。
关于全色盲研宄报道多来自欧美人群，是主要致病基因环核苷酸门控通道β3基因，高达50%，其次是环核苷酸门控通道α3基因，约占25%。
上图依次是 （正常人）、（绿色盲）、（红色盲）和（蓝黄色盲）眼中的世界。
例如鼠类，基本没有锥状细胞，那么他们无法分辨色相（光的频率），只能分辨亮度（光的强度），所以看到的是黑白世界。
对于恐龙等爬行动物来说，世界是彩色的。它们的视网膜上有四种不同的彩色视蛋白，比人类还多一种。
分别对红、绿、蓝、紫不同波长的光线最敏感，彼此也有重叠的波谱范围，交叉在一起，覆盖了人类的全部可见光范围。所以它们能分辨所有不同的颜色。
据说螳螂虾有12种锥状细胞，那么它们大概就可以区分红绿合成的“黄色”和单一频率的黄色。
它们可以看见更丰富的颜色，至于它们眼中的世界是什么样子的，这个真的难以想象，就像在三维世界的我们很难想象四维世界的样子！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从和平精英正式上线之后，不求人以及一些大主播都申请加入和平精英阵列，听从队长指挥。我们知道不求人之前在虎牙人气就非常高，这次和平精英上线之后人气又上了一个台阶，在新游戏上线之后，不求人成了全网首个突破600万订阅的和平精英主播。之前在虎牙还有争夺和平精英一哥的位置，现在看来是不求人扛起大旗了，这种订阅量也是让其他主播毫无机会。
对于不求人的刚枪我们在以前都见识过的，他也是凭借出色的刚枪技术登顶虎牙和平精英一哥的位置。经常看不求人直播的观众大概都了解，一般主播都是害怕水友狙击的，但是不求人估计是唯一一个在全网公开喊话狙击自己的主播了，当然避免不了被狙击的落地成盒，为了提高自己的技术，这样确实是一个不错的办法。就是凭借这样一种不认输的精神，在直播中不仅技术一天天上升，人气也在与日俱增。
其实不求人人气这么高源于自己活跃于各种媒体宣传上，尤其在超话中，不求人刚刚入驻就受到粉丝们的疯狂关注。阅读量竟然惊人的达到了七千多万，这种数据估计在全网也是数的上号的了。这样也是侧面体现出了，不求人的人气不是虎牙官方的支持，这就是他的个人魅力。
我们知道在之前不求人在直播间里经常和明星们一起玩游戏，这种模式也让不求人吸粉无数，很多明星在和不求人双排之后都表示要把不求人带进娱乐圈。最让粉丝们关注的一条消息就是不求人的线下粉丝见面会即将举办，作为和平精英的一哥，这场粉丝见面会场面火爆也是可想而知。之前不求人带过很多明星吃鸡，这次那些明星会不会也到场为不求人打。就凭借不求人的这种热度，一些娱乐圈的明星也望之汗颜，毕竟自己辛辛苦苦攒的人气，还不如不求人的一半，这样也是一个不小的打击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，我正在“混沌大学”听杨思维讲课，课名叫《从明星经纪到内容创造》。
作为一手打造范冰冰、鹿晗等案例的头部经纪人，杨思维在艺人的定位勘测、建构、宣发设计等方面，讲的还是比较系统和实在，佐以她大量的从业实践案例。
如果你们觉得课程太枯燥，可以去看综艺《我和我的经纪人》，我已经2倍速追了多集。
1.现代人，无论行业，年龄，不可没有建设个人品牌的观念。早一点树立，早一点开始专注发力，无论是寻找自身优势、还是职业路径规划，都将基于此。而“经纪人”这个综艺，通过观看明星如何寻找个人定位，你可以投射到自己身上，借鉴方法，启迪思考。
2.杨天真作为国内经过时间检验的王牌经纪人之一，职场各项能力过硬，尤其是研究人、搞定人的高情商，和逻辑缜密一针见血的沟通能力。
旁观她的表达及做事风格，是受益的、过瘾的。大家可在娱乐中学到几分。
杨天真带着自家团队和艺人上节目，大有“我不入地狱谁入地狱”的架势。虽说这些年，网友对杨天真的质疑就没停止过，但不得不说，大家对她的业务能力本身，好像从未产生过怀疑。
其实她真的像职场逆袭教科书，没背景、没颜值，就凭敢拼敢干，不服输的劲儿，不断打磨自身能力，值得每个职场女孩学习。
十几年前，刚刚进入橙天娱乐经纪公司的杨天真，带艺人孔维参加品牌活动，她主动安排品牌方给孔维庆生，次日，庆生的照片占尽了各大娱乐版面。
要知道，当天一同参与品牌活动的，还有正处于上升期的范冰冰呢，然而媒体对范冰冰的报道只有只言片语。
这件事让范冰冰在“单飞”开工作室后，第一个想要合作的对象就是杨天真。
在私生子、整容等一系列负面新闻波澜之时，杨天真给范冰冰戴上了“范爷”的桂冠，还“设计”出“我就是豪门”的，让范冰冰逆势翻了身。
再后来，作为鹿晗公司的合伙人，杨天真把鹿晗打造成了流量标杆，创造了不折不扣的互联网流量神话。
作为曾经的广告人，我必须要说，如果把艺人比作产品或品牌，真没哪个营销人能做到杨天真这么定位精准、渠道得力、推广缜密的。
杨天真从不隐藏自己的想法，她敢于在媒体面前说，壹心娱乐就是全中国最好的经纪公司。
她说，如果非要选一个公司参加这个真人秀，一定是壹心。作为幕后工作者和企业老板，敢于将工作流程和方法暴露于大众视野中，敢于承担未知的后果，是需要魄力的。
小宋佳曾夸她，没有什么事是杨天真解决不了的，她是这辈子见过的人中最自信、最敢想敢干的。
自信源自迷茫后的坚定。其实在范冰冰工作室工作期间，她看着比自己小的人都快速成长起来，自己却找不到优势所在，迷茫极了。
但杨天真也走了一段“弯路”。想象与现实中间永远架着一座桥叫“我以为”，导演宁浩给了她做制片人的机会，但在真正接触后才发现，这并不是自己真正的兴趣所在。
她及时止损，选择放弃，并回归到了经验与爱好所在的经纪职业中。
她说，当你明确，你要的是让大家尊重你在做的事情，而不是什么头衔，你就会退回到那个让你更踏实的地方去。
杨天真一直看得很远。在内部年会里对团队讲，帮客户接戏、接代言，这只是城池之争，优秀的经纪人要做的不止是这些，而应该是为客户的“一生一世”负责，为他们找到向往的职业生涯路径。
与其说他们是营销人，不如说是艺人职业生涯规划师。她站在了更大的格局上。
杨天真带队开定位会，分析每位艺人的现状，她从不浪费时间饶弯子，总能直言不讳指出硬伤。
张雨绮因私人情感，频繁陷入舆论漩涡，业务问询全面停滞，连在谈的客户都只是在力保。
经纪人表示张雨绮明白现在的处境，而杨天真立马不留情面地断言，她并不明白。
所谓“明白”是知行合一，而不是口头说明白，行动上却毫无改变。
谈及乔欣的定位，团队给出了关键词“年轻、清爽、可成为”，但她直言，所谓“可成为”就是“可替代”，这意味着所有的努力见效都会比较慢。
虽说她“刀子嘴”，但为旗下艺人解决困境，延伸发展脉络，可谓是操碎了心。
拿张雨绮来说。杨天真先是亲自跑到广告片场，面对面调研金主对张雨绮的态度。
又“设计”了摸底调研，用路人意见来“扎心”， 逼着张雨绮直面现实。
面对唯一一个扮演经纪人角色的影视剧本，张雨绮本打算放弃，杨天真却安排她来公司体验经纪人工作。
她非常懂得制造艺人喜好与发展的联结点，以此创造出如娜比“女王”头衔的成绩。
现实职场中，很多人觉得做了很多，却很累，就是因为在用蛮力匍匐前进，其实只要能在思考的层面，勤奋一些，先多花点儿时间来找对方法，往往会事半功倍。
杨天真走到今天，无论是她微胖的体型，还是高调做事的态度，免不了要面对舆论的恶评，但她用自己强大的气场都一一化解了。
她从不在乎浮夸的服装造型，引来路人的侧目。自信的人能够让流言蜚语和异样眼光溃不成军。
这份不在乎，反而让舆论开始跪舔倒贴，很多媒体放弃冷嘲热讽，开始用大码时尚博主来赞美杨天真的穿搭。
她懂得自黑，直面自己又变胖了，也坦言自己胖就是因为不够自律。
其实，她越来越失控的身材，是长期熬夜与重度压力导致的，不仅如此，她还患上了糖尿病。
她说，每次爸妈来看她，她宁愿让他们住酒店，因为害怕让父母看到自己真实的生活，怕他们会心疼。说这话时，她正轻车熟路地往自己胳膊上扎针，打胰岛素。
打完针，她继续和同事沟通未完成的工作。此时已是晚上11点半了。
经纪人没想到她会情绪失控，担心她备受打击，但张雨绮却说，“关于演技的建议我虚心接受，没有人会拿情感伤疤炒作，我不会被不了解我的人随口说出的评价搞得一蹶不振。”
欧阳娜娜演技遭质疑时，也曾低落过，因为太多谩骂如洪水般袭来，其中大多已经变成了人身攻击。
但她说，是乐观和明确的目标感战胜了这一切。“我非常清楚自己要的是什么，我还没有达成目标，就不能因为这中间的荆棘而放弃。”
我记得倪萍曾在节目中说过这样一个事，她看年龄相仿的蔡明，总能维持着傲人的身姿，就问她秘诀，蔡明说道，“你想吃这碗饭，就别吃那碗饭”。
璀璨光鲜和非议质疑一向同来同往，成功的人都深知这种平衡法则。
职场也是如此，高薪、高价值永远与精力、能力、抗压力成正比，没人逃得过。
没背景、外形差，都不是她平庸的借口，进入个顶个漂亮的中国传媒大学后，她开始每天恶补电影，凭借厉害的嘴皮子为学校晚会拉赞助，硬生生从零基础门外汉做到学院学生会主席。
她发现自己的性格更适合做经纪人，既然要入行，自然要找行业里最拔尖的师父来带。才上大三的她，托人要到了王牌经纪人王京花的手机号，发了自荐短信，她一年不要报酬，就想跟王京花学艺。
她旗下的艺人也有这种坚韧劲儿。欧阳娜娜喜欢造型设计，居然偷偷用自己的微博小号，去问品牌借衣服。杨天真给她实习机会，放弃假期也立马答应下来，帮别的艺人熨衣服不娇气不喊累。
调研还没出道的练习生的穿衣风格，悉心为每个人准备第一次形象照的服装。
在拍摄现场，随时汇报拍摄情况，订餐，帮艺人穿鞋擦鞋，每件事都认认真真完成，没有一点儿架子。
在参加《姐姐的花店》时，她特意提前做功课，学习插花，事实证明，她贡献了花店里大部分的工作，毫无怨言。
不管自己已经站在什么高度，都有勇气收起光芒，潜心学习，重新出发，任娱乐圈更迭的浪潮多澎湃，她肯定不会是被落下的那一个。
这节目看到现在，平心而论，有点心疼杨天真。公司里一大摊子事，各个要跟进，大多不省心。
真的很想给她一个大大的拥抱，每个努力让自己变得更好的姑娘都值得被鼓励。
就像逆行为女朋友送钥匙，被交警拦下后崩溃大哭的男孩，就像陪客户喝多后，在地铁对老婆说自己没用的中年男子，他们都是城市丛林里的你和我。
尊重自己内心的想法，并用此来抵抗世界，是长大后还能保持天真的唯一路径，也是“杨天真”这个艺名告诉我们的事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，今天上午，荣耀手机官方微博发文：“10100 。”“”意为“伦敦”，而“10100”则比较难懂，这导致了不少笑话。有网友猜测荣耀20会于10100天（大约28年）后在伦敦与大家见面，还有的人称荣耀20在伦敦发布，售价10100美元（约合人民币68785元），显然这都不是正确答案。
很快有网友发现把10100当成一个二进制数，再转化为十进制数后就变成20了，所以荣耀官方想表达的意思很简单，就是“荣耀20将会在伦敦发布”。此前有爆料称，发布会时间是在5月21日。
有消息称，荣耀即将发布的新机除了荣耀20之外，还有荣耀20 。外媒近日曝光了荣耀20 的真机照，该机正面是一块打孔屏，前置摄像头位于左上角，后置四摄像头为4800万像素（索尼586）主摄+1600万像素超广角镜头+800万像素长焦镜头+200万像素虚化镜头。
而荣耀20可能采用后置三摄，分别是4800万像素（索尼586）主摄+1600万像素超广角镜头+200万像素虚化镜头。两款手机前置摄像头为3200万像素，是麒麟980，支持22.5快充和第六代屏幕指纹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在这个时节，也到了装修的旺季，但往往装修结束之后，大家就开始担心装修会带来甲醛等等污染。正因如此，现在市场上开始兴起一种新的设备—甲醛检测仪，这类设备大都设计的小巧方便，宣称能够轻松检测甲醛。那这些所谓的检测神器真的有效吗？
精准、灵敏、智能、贴心，如今，这样功能强大、造型美观的家用产品，因为一个重要的功能倍受欢迎——检测甲醛。相比专业检测机构，这样的家用甲醛检测仪显然操作更方便，价格还低了好几倍甚至几十倍，于是成为了很多家庭的必备工具。在知名电商网站天猫上搜索“甲醛检测仪”，会出现629件相关商品，京东上则更多，有超过3500件相关商品，种类琳琅满目，价位高低不等。其中不乏有大量来自网友的好评。
然而，记者在走访石家庄市内多家大型电器商场后发现，这些在网络销售火爆的家用甲醛检测仪，在商场中却难觅踪影。
即便是在品类繁多的电子城，记者也很难看到家用甲醛检测仪的身影。
记者发现，即便是市场上比较知名的空气净化品牌，也很少会生产独立的家用甲醛检测设备。在记者走访的14个品牌中，仅有一家有家用甲醛检测仪，但也是作为空气净化器的辅助设备生产的。
这甲醛检测仪，可以说是：“此物只在网上有，商场难得几回闻”。网上好评一片，但实际生活中却是质疑声不断，那么这些仪器的实际效果到底是什么样呢？会像网上评论的那么好吗？
在京东购物平台上，家用甲醛检测仪的价位从几十元到上千元的都有。根据综合排名，记者购买了排名靠前的三款商品：
按照说明书的要求，记者选择了空气质量良好的一天，在空气流通的室外，将三款商品成功校准或者激活。
为了测试甲醛数据，记者找到了一家刚刚装修完两周的房屋，并且在检测前将门窗密闭了至少12个小时。为获得这间房屋真实的甲醛数据，记者还对河北省内通过资质认定的检验检测机构进行了筛选，从中随机挑选了一家。一切准备工作都已就绪！记者带上三款家用检测仪，和这家检测机构的检测人员一起来到了新装修房屋，并同时进行检测。
在实验中，检测人员根据要求，选取了房子里人员活动最密集的两个地方—客厅的沙发旁和卧室进行空气采样。与此同时，记者按照说明书操作，用三个家用检测仪在同样的区域进行了检测。
在一系列的检测、计算之后，客厅和卧室的甲醛含量有了结果：卧室的含量是0.1/³，客厅是0.14/³。
根据我国室内空气质量标准，甲醛含量应不超过0.1/³，也就是说这个新装修的房屋，卧室甲醛含量在临界值，客厅含量已经超标。而先前记者用三款家用甲醛检测仪检测出的数据，都与专业机构检测出的结果存在差距，最大的差值甚至达到了十倍之多，并且三款产品检测的结果都显示甲醛不超标。
三款仪器，100多块钱买的不准，600多买的也不准，看来这甲醛检测仪是真不靠谱，就在不久前，上海市市场监管部门对市面上的41个检测仪样品、涉及近20个品牌，进行抽检，结果显示，没有一台是合格的。
专家拆解分析了几款家用甲醛检测仪，发现市面上的大多数甲醛检测仪，无论价钱高低，基本上都属于同一类产品。
那么对于这样的检测结果，商家又是怎么说的呢？在记者购买的三款甲醛检测仪中，有一款产品价格最贵，但数据却是距离真实数值差距最大的，随后记者联系上了绿之源京东旗舰店的网络客服。
记者发现，在绿之源京东自营旗舰店中，每款家用检测仪的商品详情页上，都有一个“校准报告”，但是记者仔细查看后发现，每款产品的校准报告编号都是一样的，也就是说这个品牌的所有产品，都是使用了同一份报告，然而报告上却无法体现到底是对哪一款产品做的检测。这份报告是真实的吗？记者随后联系上了这款甲醛检测仪的品牌商绿之源。
另外记者发现，在绿之源的官网上，显示品牌所在地是在北京市通州区，但是检测报告上的“客户名称”却是深圳市某公司。随后记者把这个情况反映给了北京市市场监督管理局。
这需要咱们消费者擦亮双眼，不要盲目购买。就像律师说的，行业标准要建立，技术规范要确立，只有这样，监管才能师出有名、有的放矢。安全清爽的室内环境，需要“除甲醛”，而纯净的市场环境，更要“打假货”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多考生只知道公务员考试，但对国家公务员考试和上海公务员考试却“傻傻分不清楚”，不知道国考和上考的区别在哪里，也就不知道自己究竟适合参加哪种公务员考试。上海中公教育整理了上考和国考的区别供考生选择参考。
1、上海户籍：本科及以上学历即可报考，部分岗位放宽至大专学历。
2、非上海户籍：应届生无户籍限制，非应届生外省市户籍考生须具有研究生以上学历，且持有上海市居住证一年以上，积分达到标准分值120分以上。
选择职位：公告发布后进行报名和职位选择，职位审核通过后再进行笔试。
选择职位：公告发布后进行报名选择所考试的方向，成绩公布之后再进行职位选择。
考卷类型：分为卷和卷，卷针对有工作经验要求的岗位，卷针对无工作经验要求的岗位。
数理能力：考察10个数量关系，近几年额外考察了5道数字推理题
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于不求人，大家都不陌生了，一个以技术与幽默共存的实力主播，目前，也是在全网和平精英主播中第一个粉丝破600万大关的超高人气主播。我们知道，不求人一直是虎牙的一哥，今晚，不求人将开启纪念600万粉丝的活动，还有粉丝见面会的预热活动。不求人的铁粉都想亲眼见一下这个王者级别的主播。在之前的直播中，不求人也是经常跟娱乐圈中明星各种开黑，如今他的名气甚至比一些娱乐界的明星还要高了。
在昨晚的直播中，不求人在各个新版本模式中发挥亮眼。在一次沙漠地图比赛中，不求人选择了皮卡多，此地被很多玩家称之为钢枪圣地。不求人在拳击馆直接将敌人打跑，并且出来后再次击倒一名敌人。
紧接着不求人发现敌人的其余队友，将两个人迅速解决，当队友赶到战场的时候却已经结束了，可见不求人在队友的当中成为最有输出的“魔鬼”。
不求人的钢枪水平同样是顶尖的，就拿攻楼来说，最喜欢攻楼的枪械就是了，在比赛中，作为第一个攻楼的玩家，不求人发现敌人后，见有敌人就冲了上去，击败敌人后，只听见队友一直在喊厉害，这种操作对于不求人来说，早已成家常便饭了！
作为一名全能型主播，不求人的用狙方面也是十分老道，在一波与敌人的较量中，不求人利用24狙击一名敌人，射击十分果断，在看到敌人后直接开镜迅速开枪，瞬狙用的十分到位。
不求人之所以能成为全网第一名粉丝破600万大关的手游吃鸡主播，自然是与他的技术分不开的，对于一些女粉丝来说，对他甚至都来到崇拜的地步。这个时候，不求人的粉丝见面活动已经开始了，看粉丝数量的话，丝毫不亚于那些娱乐圈大主播，相信不求人在不久的将来，很有可能成为第一位破千万粉丝的和平精英主播，你们说呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
圣雄甘地说过：“从对待动物的态度上，可以判断出一个民族是否伟大，道德是否高尚”。
伴侣动物是人类的朋友，它们依赖于我们，它们唯一的家园在人类心中。可现实很残酷，有时，一夜梦醒，成了丧家之犬......
上面图片中的动物是不幸的，同时又是幸运的。因为它们遇到了好心人，暂时有了一个容身之所。
它们大多是因为拆迁、疾病、搬家、怀孕、丢失、无序繁殖等情况造成的。而立法上的空白也为动物的保护及救助增加了困难。
这些动物大部分流浪在城市，随着很多城市限购令的出台，不仅是家养犬陷入困境，这些流浪狗更是进入到了前所未有的窘迫境地。
被人伤害却还在摇尾巴，即便这样也避免不了被驱赶、被棒杀的命运。
城市，是生命的栖居之地，它应该是包容的，是温暖的。高品质的生活也不仅仅依赖富足的物质，更是依赖于内心的平和与安宁。
在城市中，有这样一群人，他们默默奉献，自发的聚在一起，为了这些无辜的流浪小生命做着努力。因为他们相信，生命是平等的，不分贵贱，不分高低。
4月13号，宠安家&它基金&龙湖集团共同发起了爱它总动员第二期“带它回家”项目。
在它基金的大力支持下，全国天街会员服务中心升级为流浪动物关爱中心，并增设了新功能，即由宠安家线上领养平台定制的流浪动物领养墙，一键扫码即可完成领养申请，沟通，让爱心领养冲破时间与空间的限制。
宠安家爱心领养墙会长期摆放于龙湖天街商业中心，我们希望将这种温暖传递下去。帮助更多正处在饥寒交迫中的毛孩子。
我们更是想将送养人与领养人两端长期封闭的路径打通，不再受环境、空间、时间的因素所阻碍。让领养和救助变得更加容易。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着知识经济趋势的发展，女性在劳动力市场参与度和存在感越来越高，但生育负担仍是她们职场路上前进的一大阻碍。“职场妈妈”群体不得不通过孤军奋战在生存夹缝中蜕变升级，她们又是怎样胜任家庭和社会赋予她们的双重身份的呢?
适逢一年一度的母亲节，智联招聘针对职场妈妈人群的事业和生活状况以及职场女性普遍的生育观念进行了一轮调研，共回收有效问卷8739份。调研问题覆盖职场女性的事业信心、工作及生活状况、面临的困惑和挑战以及生育观念等方面，全面剖析了职场妈妈及广泛的职场女性所处的社会和职场环境，以及观念上的转变趋势，以期推动社会关注和改善这一群体的工作生活体验。
1、职场妈妈事业信心3.29，已婚未育女性最悲观且自我认知最高
在广泛大众的直观判断中，职场妈妈生娃后重心会向家庭倾斜，事业自然让位，但本次调研结果显示，相对于未婚女性及已婚未育女性，职场妈妈事业信心指数为3.29，略高于职场女性整体的事业信心指数， 3.28。事业信心指数代表个人对自身职场发展的信心，其中事业信心指数最低的是已婚未育女性，仅3.12。
与事业信心指数的趋势一致，信心最弱的已婚未育人群对升职不抱希望的比例最高，占40.6%;其次是职场妈妈人群，对升职不抱希望的比例为39.5%;未婚人群最乐观，对升职不抱希望的比例仅为30.4%。
在工作上，职场妈妈自我认可评分为3.61，在职场女性群体中分值最低，可见，虽然她们对事业前景的信心不差，但对自己的工作表现仿佛不太满意，自评环节中，已婚未育女性自我认可度最高，评分为3.69，通过对比，已婚未育女性的外归因心态比较突出，虽然对事业的发展的期望值不高，但对自己的表现却满意度较高。
总体而言，职场妈妈们在整体的职场女性人群中不管是对未来发展，还是对自身的评价，都不是最悲观的，最尴尬的反而是已婚未育人群，她们一边在外归因的情绪中怀才不遇，一边在丧失信心和希望的过程中暗自焦虑。在现实生活中，性别歧视的现象仍不鲜见，其中感受最深的也是这一群体，已婚未育女性不论是在求职过程中还是面对职场晋升机会时，都很有可能受到“隐形歧视”，生娃产生的一系列时间成本和福利支出对企业来讲都是风险和负担，间接影响到这一群体的发展权益。
2、汽车制造和贸易批发行业的职场妈妈事业信心高，职级与事业信心成正比
不同行业对职场妈妈体现出对事业信心的差别不大，从数值上看，汽车制造业及贸易批发行业的职场妈妈们对事业信心指数较高，服务业对职场妈妈事业信心最低，服务业普遍自由时间少且劳动强度大，工作的心酸加上养娃的压力势必影响妈妈们的事业信心。
从不同职位的职场妈妈对事业的信心和对自我的评价来看，职位越高，信心越足，对自己的表现也给予更多积极的自我认可，而职位较低的职场妈妈们要在突破晋升“天花板”方面承受承受更多压力和挑战，导致自信心受挫。
虽然当前的职场环境对女性的晋升和发展依然不够友好，但不同婚育状况的职场女性面对的晋升挑战却各有差异。调查结果显示，职场妈妈认为晋升障碍主要源于“照顾家庭，职场精力分散”这一因素，占比42.8%，与其他职场女性群体相比较为突出;已婚未育女性认为“处在婚育阶段，被动失去晋升”的因素是影响晋升的主要原因，57.1%的受访者选择这一选项，显然，在面对升职机会时，随时有生育风险的已婚未育人群正在因为不公平的晋升制度而遭遇事业低谷;未婚职场女性则主要将晋升障碍归结为“公司提供的晋升机会有限”这类外部因素，还有48%的未婚女性认为晋升障碍来自于“个人能力和经验不足”，未婚女性平均年龄低于另外两个群体的职场女性，职场经验和能力积累有限也是一个重要的因素。
对于未来三年的职业规划，职场女性群体普遍选择了“可以独当一面，接受更多工作挑战”，女性整体自强追求独立对态度彰显，但排在第二顺位的追求却产生了分歧，未婚女性更侧重“明确职业发展路径”，已婚未育女性及职场妈妈则更侧重“职业趋稳定，侧重家庭”，显然结婚生子这一人生阶段对时间和精力的平衡提出了更高要求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赛区作为英雄联盟职业联赛中拥有最多战队的赛区，战队之间为争夺成绩而明争暗斗，为了几个名额的竞争颇为激烈，这也总会引来不少的粉丝相互比较，虽然粉丝之间有一些说不清道不明的火药味，但也不妨碍战队之间不错的关系。
5月10日是正赛开始的时间，战队作为赛区春季赛最强组合也要在这日进行揭幕战了，而曾被战队在决赛上“血虐”的战队也十分大方的在官博上为加油。
这条加油微博招来了不知哪家粉丝的反串，表示是热脸贴冷屁股，也遭到了官博霸气的回怼，让粉丝们表示顿时舒畅。
最近官博配图的表情包已经成为了网友们的快乐源泉，顶着被安排的风险三翻四次地消费起了自家老板。还开玩笑用表情包表示老板因神经错乱，正在接受治疗。
这下不仅是放飞自我，连的老板也放飞自我了。不仅改掉自己的原来“-蓝柏清”的为“淡淡莲花香”，连头像也成了满屏的蓝莲花，还在官博各种黑自己的微博内容下面互动“余生警告”，看来老板已经开始选择自黑来挽救自己了！
说起老板的“蓝莲花”称号，是在队伍进入季后赛后，闪现开团无差别输出的选手、监督和粉丝所落下的称号，不过这老板乱说话，差点让队员也陷入其中，最后连自家粉丝都看不下去了，不过幸好及时收手啦！
官博最近这几发表情包，真是为战队吸引了不少粉丝，以这种可爱的方式表示了对老板之前行为的不赞同，也会公开为可敬的对手加油，不过正需要这样的氛围呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨幂最近有一部新剧要开播了，这次和霍建华时隔多年再次合作，上次两人的合作的还是在仙剑奇侠传三的时候，而且还没有感情戏。这次两人合作了一部新剧《筑梦情缘》，这部剧是讲述在战火年代对于建筑怀着不一样情感的少年和他的青梅竹马的故事，按照国产剧的一贯套路，估计又是披着年代战火的皮谈恋爱的剧情。当然这是瞎说的~杨幂和霍建华的演技还是值得期待一下。最近杨幂在一个发布会上穿了一条很特别的裙子，一起来看看吧。
杨幂这次发布会穿得非常青春，一年深灰色的独角兽恤和黑银条纹的短裙，这件短裙的颜色搭配特别像足球，也被网友称为足球裙，这条裙子怕是要被杨幂带火了，显瘦不说，还让她的腿长一米八！
杨幂这条裙子看起来简单，但是字短裙最是显高了，银色的亮面也很抢眼，看起来简单，但是这些小细节都很精彩哦。这样的穿搭也很是少女，简单的恤搭配短裙，这不是元气少女必备的穿搭吗？
杨幂的耳环也非常有趣，她戴了一个形状奇特的夸张耳环，有点像是菊花的形状，也有些像是蜘蛛一样，白底黑边的配色和她这身造型也很是相衬，在这身充满少女气息的穿搭中非常俏皮。
杨幂的礼服造型也是很优秀的，作为曾经的带货女王，她在穿搭上很少出错。这件亮闪闪的粉色无袖长裙就非常适合她，没有很华丽的装饰品，但是衣服本身就非常亮眼，而且这个颜色很有少女的感觉，是她的最爱了。
有些场合她也会穿得比较正经和严肃的一点，但是少女的元素还是不能少，套蓝色的西服套装就很符合她的定位，这个蓝色非常的清新，西服的款式又让人觉得端庄和优雅，少女和优雅两不误。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婆媳关系向来是一种敏感又微妙的关系，婆媳难相处更是令很多人都困扰着。而这个千古难题在这个小姐姐身上却是不存在的——
这个三人也是非常温暖治愈了，完全可以预见到他们以后的生活会有多么幸福！祝各位小姐姐都能遇到如此可爱的婆婆，更祝大家老了以后也能像丽姐这么酷~！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 印尼网友哈扬托()日前在社交网络上发帖说，他养的猫前几天赖在床上东摸西摸，不料他一回头，耳机已经被咬断成两截。虽然爱猫立刻使出“无辜大眼攻势”，但仍没办法浇熄他的怒火，随即严厉训斥了一顿。想不到小猫被骂以后赌气跑出家门，1小时后叼着可怕的“赔罪品”回家，让他感到又好气又好笑。
综合台媒报道，这名男子猜测，也许爱猫是被骂了以后在赌气，竟然溜到外面游荡1小时都不回家，正当他担心的时候，就看到小猫默默地回到家里，还叼回一条不明物体缓缓地放在他面前，眼神看起来就象是在赔罪，拜托主人赶快息怒。
他仔细看了一眼小猫带回的东西，竟然是条活生生的小蛇!有可能是小蛇和耳机都是细长的一条，爱猫才误以为是同样的东西，想找一条新的回来送主人，如此贴心又呆萌的举动让他哭笑不得。
这则贴文目前已经吸引近1万网友点赞，纷纷留言“你就勉强把蛇当耳机吧”“至少它还知道要赔罪!”“这条蛇可能比耳机更贵啊”“很有诚意啊!”
然而，这件轶事有一个令人哭笑不得的后续，没过几日，这只小猫故技重施，又咬断了主人的一根耳机线。(海外网/梁毅)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为常年在外的孩纸，偶尔回家感觉就像度假。今天给大家推荐南澳最有趣的5种体验方式：
这是一种接触大海的最好的体验方式，租一艘小船出海，撒网钓鱼。
有经验的船师傅可以带我们捕捞各种海鲜，运气好的话可捕捞到好几的海鲜哦。
岛上海上餐厅是特色，开着小船到登上海上餐厅感受不一样的饮食环境，体验现捞现煮的鲜猛海鲜。按照往常惯例，登上餐厅第一件事是烧水泡“工夫茶”。
相信大多数人都了解潮汕人的饮茶文化，有潮汕人的地方就少不了工夫茶。南澳岛民将工夫茶的热衷搬到了沙滩。用最传统的“火炭炉”烧开水，再泡上一壶醇香浓厚的单枞茶，边听海浪的声音边欣赏烟花。
岛上日落别有一番风味，坐着静静发呆，或者拍拍照都是享受悠闲的方式。
芹澎岛及顶澎岛位于南澳岛东南15海里附近的海域，同属于南澎列岛。海水无污染，远胜青澳湾，能见度高达五六米，是粤东的浮潜胜地；坐着飞艇享受360°环海，海边礁石可见五彩斑斓的小丑鱼、海胆、海螺等；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，云南省昆明市呈贡区呈贡大学城有间汉服体验摄影馆迎来一批即将走出校门的大学毕业生。高校学生穿汉服、着红装、手拿精致油纸伞和画扇，“道具”加身，武侠风毕业照呈现眼端，令人耳目一新，眼前一亮，颇具“江湖侠义”风范。青春校园搭载如花美眷，弹指一挥间，四年大学时光匆匆而过，留下珍贵美好的回忆。似水流年，云南高校毕业生青春容颜展现在唯美毕业照之间，在晚霞余晖的映衬下，美感十足，青春派毕业集锦，撩人眼球。
近日，云南省昆明市呈贡区呈贡大学城有间汉服体验摄影馆迎来一批即将走出校门的大学毕业生。高校学生穿汉服、着红装、手拿精致油纸伞和画扇，“道具”加身，武侠风毕业照呈现眼端，令人耳目一新，眼前一亮，颇具“江湖侠义”风范。青春校园搭载如花美眷，弹指一挥间，四年大学时光匆匆而过，留下珍贵美好的回忆。似水流年，云南高校毕业生青春容颜展现在唯美毕业照之间，在晚霞余晖的映衬下，美感十足，青春派毕业集锦，撩人眼球。
近日，云南省昆明市呈贡区呈贡大学城有间汉服体验摄影馆迎来一批即将走出校门的大学毕业生。高校学生穿汉服、着红装、手拿精致油纸伞和画扇，“道具”加身，武侠风毕业照呈现眼端，令人耳目一新，眼前一亮，颇具“江湖侠义”风范。青春校园搭载如花美眷，弹指一挥间，四年大学时光匆匆而过，留下珍贵美好的回忆。似水流年，云南高校毕业生青春容颜展现在唯美毕业照之间，在晚霞余晖的映衬下，美感十足，青春派毕业集锦，撩人眼球。
近日，云南省昆明市呈贡区呈贡大学城有间汉服体验摄影馆迎来一批即将走出校门的大学毕业生。高校学生穿汉服、着红装、手拿精致油纸伞和画扇，“道具”加身，武侠风毕业照呈现眼端，令人耳目一新，眼前一亮，颇具“江湖侠义”风范。青春校园搭载如花美眷，弹指一挥间，四年大学时光匆匆而过，留下珍贵美好的回忆。似水流年，云南高校毕业生青春容颜展现在唯美毕业照之间，在晚霞余晖的映衬下，美感十足，青春派毕业集锦，撩人眼球。
近日，云南省昆明市呈贡区呈贡大学城有间汉服体验摄影馆迎来一批即将走出校门的大学毕业生。高校学生穿汉服、着红装、手拿精致油纸伞和画扇，“道具”加身，武侠风毕业照呈现眼端，令人耳目一新，眼前一亮，颇具“江湖侠义”风范。青春校园搭载如花美眷，弹指一挥间，四年大学时光匆匆而过，留下珍贵美好的回忆。似水流年，云南高校毕业生青春容颜展现在唯美毕业照之间，在晚霞余晖的映衬下，美感十足，青春派毕业集锦，撩人眼球。
近日，云南省昆明市呈贡区呈贡大学城有间汉服体验摄影馆迎来一批即将走出校门的大学毕业生。高校学生穿汉服、着红装、手拿精致油纸伞和画扇，“道具”加身，武侠风毕业照呈现眼端，令人耳目一新，眼前一亮，颇具“江湖侠义”风范。青春校园搭载如花美眷，弹指一挥间，四年大学时光匆匆而过，留下珍贵美好的回忆。似水流年，云南高校毕业生青春容颜展现在唯美毕业照之间，在晚霞余晖的映衬下，美感十足，青春派毕业集锦，撩人眼球。
近日，云南省昆明市呈贡区呈贡大学城有间汉服体验摄影馆迎来一批即将走出校门的大学毕业生。高校学生穿汉服、着红装、手拿精致油纸伞和画扇，“道具”加身，武侠风毕业照呈现眼端，令人耳目一新，眼前一亮，颇具“江湖侠义”风范。青春校园搭载如花美眷，弹指一挥间，四年大学时光匆匆而过，留下珍贵美好的回忆。似水流年，云南高校毕业生青春容颜展现在唯美毕业照之间，在晚霞余晖的映衬下，美感十足，青春派毕业集锦，撩人眼球。
近日，云南省昆明市呈贡区呈贡大学城有间汉服体验摄影馆迎来一批即将走出校门的大学毕业生。高校学生穿汉服、着红装、手拿精致油纸伞和画扇，“道具”加身，武侠风毕业照呈现眼端，令人耳目一新，眼前一亮，颇具“江湖侠义”风范。青春校园搭载如花美眷，弹指一挥间，四年大学时光匆匆而过，留下珍贵美好的回忆。似水流年，云南高校毕业生青春容颜展现在唯美毕业照之间，在晚霞余晖的映衬下，美感十足，青春派毕业集锦，撩人眼球。
近日，云南省昆明市呈贡区呈贡大学城有间汉服体验摄影馆迎来一批即将走出校门的大学毕业生。高校学生穿汉服、着红装、手拿精致油纸伞和画扇，“道具”加身，武侠风毕业照呈现眼端，令人耳目一新，眼前一亮，颇具“江湖侠义”风范。青春校园搭载如花美眷，弹指一挥间，四年大学时光匆匆而过，留下珍贵美好的回忆。似水流年，云南高校毕业生青春容颜展现在唯美毕业照之间，在晚霞余晖的映衬下，美感十足，青春派毕业集锦，撩人眼球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，江苏网安部门查处了一起搭建网站兜售非法教程，传播涉及实施诈骗、淫秽色情等违法信息的案件。售卖课程获利的徐某被行政拘留5天，罚款5万。该案件是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
相比之前，对这种骗财骗色的恶行，仅仅停留在个人道德层面上批判，江苏警方从源头上对内容发布者进行打击，得到了不少肯定。不过，随着最近一年反情绪的高涨，以及类似组织各种不端行为的曝光，仅仅是五天的行政拘留及罚款，查处理由还是违反《网络安全法》，并没有直击的核心问题，那些熟悉的人和受害者们仍然觉得这样的处罚和打击力度远远不够。
其实，在网上兜售课程只是在传播过程中一个次要手段，但因为网络交易证据比较容易确认，从这一环节进行打击毫无争议。然而，在整个骗局中，还有很多手段，因为难以定性而成功逃脱掉法律责任，这也正是受害者诉求得不到满足，产业猖狂的原因。这条道德沦丧的产业链，不仅在传播途径，从内容的生产者到最终实施者，每一个环节都应该得到有效的控制和法律惩处。
文化是从国外引进，原意是指搭讪文化，其目的也很正当，主要是帮助那些性格内向，不善言辞，存在与异性交流障碍的人，把一些搭讪技巧传授给这些人，更像是一种心理治疗。正统的理论，不是教人怎么样去骗女生，而是通过尊重的方法让女生自己选择。
跟国外仅仅停留在“约会”阶段的教学比，整个概念在国内发展这几年，可谓突飞猛进，目的十分明确地升了十几个级别。“迅速推倒”“宠物养成”“榨取财物”“自杀鼓励”一整套操作下来，一般人很难将这当成是正常的恋爱过程，这和原本教人提高情商的课程天壤之别，此类欺骗行为显然违背公序良俗和法律法规。
由于庞大的市场需求，国内都是打着情感培训的幌子，很多机构并不具备培训许可证，甚至有的线上机构还是虚假企业，导师身份往往也是伪造的，谎称自己是心理咨询师招收学员，实际上不过是骗女生“成功率”比较高的渣男，向后来者传授经验。
尽管这一年大量的媒体曝光，监管对于这些机构和培训内容并没有完全遏制，化身的各类情感培训班依旧疯狂。缺乏有效监管、也缺乏市场监督，正是野蛮生长在这样的环境里，在色情化的发展方向上坑害了更多的无辜女孩。
这些不在工商局登记在册的商业培训机构，在线下开展的教学活动，很难像线上一样成功取证，对监管部门具有一定的挑战。可是作为搜索平台，不应该助纣为虐。目前在搜索平台搜索“”仍可看到多个以“把妹”“约炮”为实战教学内容的网站，其中还含有大量裸露女性的图片作为宣传图。
（导师“诱惑”给学员讲疯狂榨取术，教学员骗财骗色。 图片来源：新京报）
除了搜索平台，社交工具同样也是肆虐的一个重要渠道。传授“泡学”技巧的微信众号一搜一大把，同时，学员之间还有互相炫耀经验的聊天群，这里面女生变成战利品，天真的以为遇到爱情的她们，并不知道自己的裸照被传播，隐私被曝光。对于这样传播淫秽色情的明显违法行为，作为平台有责任及时进行封堵，并有义务配合公安机关查处违法犯罪行为。
当然，要彻底清除这个毒瘤，保护更多的女性不受侵害，从各种平台治理还远不够，链条末端最终实施者同样罪责难逃。目前的实际情况是，受害人难以通过法律手段维权，因为很多的行为难以简单地用法律来界定，二者在交往过程中往往是以“情侣”的关系存在，那么二人发生关系或者购买物品等消费行为在法律上定罪比较难。甚至是教学中危害生命安全的“自杀鼓励”在法律上是否算犯罪，定性都比较模糊。因为我国法律规定鼓励自杀的入罪条件之一，是“主观上具有杀人意图”。而很多成员并未有如此明确意图，即便发生意外，也可顺利脱罪。
总之，对于国内批量生产渣男的机构，无论在线下还是线上都应该多方打击。的欺骗行为并不仅仅是违背公序良俗，它从情感层面挑战社会伦理道德；从法律层面讲，学员侵犯人身、财产安全的行为，也应该有法可据，承担相应的法律责任。这既需要有关部门加强监管和整治，同样也需要根据这种新型违法形式调整相关的适用法律，给执法环节提供更多支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眼下，国内互联网视频行业格局是具有  背景的爱奇艺、优酷土豆、腾讯视频的 " 爱优腾 " 三足鼎立， 站、芒果  等是第二梯队。然而，互联网视频行业广告 + 会员盈利模式的收入规模增长虽然很快，但还是难以覆盖版权和带宽的巨大投入，多数视频平台还处在巨额亏损的阶段。
例如，2018 年，爱奇艺、腾讯视频、优酷土豆合共亏损 200 亿左右。
结果芒果  能在行业巨亏的环境下连续盈利。2018 年，芒果  盈利润 9.28 亿；今年一季度，盈利 4.18 亿。
光从流量、会员数量来看，芒果  跟爱奇艺、腾讯视频完全不在一个数量级。截至 2018 年末，腾讯视频订阅会员用户总数为 8900 万，爱奇艺为 8740 万，芒果  为 1075 万。
芒果  能盈利，一是因为它的业务、收入结构跟爱奇艺等视频平台有很大的不同。二是背靠湖南卫视，版权成本、销售成本低。
目前芒果  有四个主要业务。首先是互联网视频业务，是指分别向用户收取会员费，向广告主收取广告费。例如，芒果  全屏影视会员的年费是 300 元，而芒果  的视频广告采用  实际播放次数计价进行收费。这也是一般视频平台都在采用的商业模式。但芒果  的广告，跟爱奇艺的广告也有鲜明差异。爱奇艺的广告主要是视频前的贴片广告，买了会员就可以跳过，这使得广告投放与付费用户的增长其实是存在冲突的，在爱奇艺会员增长到一定规模时，广告商继续投放广告的效果会打折扣。而芒果  广告收入以综艺节目中植入的广告为主，与付费用户不产生冲突。
其次，是运营商业务。芒果  背靠湖南广播电视台，可以和电信运营商 / 有线电视运营商合作，提供单片订购、频道包月、包季、包年会员等多种付费模式的产品包，从而获得分成收入。而且芒果有包括 、 在内的全牌照，因此在家庭机顶盒、智能电视领域走得更快。此外，芒果  还可以获得湖南卫视电视节目的共享版权，可以和湖南卫视一起广告招商。
再次，是新媒体互动娱乐与内容制作，主要是内容制作运营、艺人经纪、音乐版权、游戏及  内容互动营销。
还有就是媒体零售业务，也就是电视购物，这项业务受到电商平台崛起的冲击，收入和利润都在下降。
相比爱奇艺 80% 收入来自会员和广告，在芒果 97 亿的总收入中，以广告和会员收入为主的互联网视频业务仅占 34%，同样占比 34% 的是新媒体互动娱乐与内容制作。而在爱奇艺，与之相对应的业务叫做 " 内容分发 "，仅占营收的 9%。此外，电视购物业务和运营商业务分部给芒果  贡献了 21% 和 10% 的营收。
此外，在视频业务中，芒果  很大程度上是做自制综艺，没那么依赖外购版权。众所周知，视频平台都很依赖外购内容，哪怕是号称自制能力最强的 ，自制内容也只有 10%。而自制综艺不仅成本更可控，还可以在综艺中植入广告。
其实，视频网站外购内容的做法，是寄托在一个预期上的：随着不断自制、采购内容，平台上积累的内容更丰富，吸引越来越多的用户进行付费。当内容数量增长到一个临界点时，付费用户数量爆发式增长，会员费收入覆盖版权成本。
不幸的是，虽然它们的用户数量、视频观看量都在增长，用户停留时间也越来越长，带来广告收入和会员收入提升，但内容成本增长得更快。甚至由于为了增大壁垒，它们都加大了原创内容的投入力度，使得营业成本加速扩大。例如，2017 年爱奇艺营业成本 173.86 亿元，营业利润 -39.53 亿元；2018 年营业成本 271.33 亿元，营业利润 -83.06 亿元。
然而长远来看，外购版权内容其实并不能构成视频平台的护城河。一方面是外购版权的授权期限都比较短，一般 2-3 年；另一方面是在现在的视频平台竞争局势下，尤其是国内爱奇艺、腾讯、优酷，三家激烈竞争的情况下，追求外购版权内容会使得上游议价能力过高，进一步推高成本。这在国内付费意愿低，付费率持续低迷的背景下，版权成本继续居高不下，无疑是雪上加霜，使得视频平台越来越像资本投入的无底洞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果要问小编，中国最美的海景花园城市是哪一座，山东威海市一定是小编的答案之一。虽然威海看上去并不像中国的城市，在城市风貌上也更加偏向欧洲风格，但是本地的海水质量在中国却是数一数二的，美中不足的是，威海并不适合养老定居，曾经一位到威海旅游的驴友便将他的切身体会告诉小编，威海每天皆在发生变化，居民的生活节奏非常快，所以老年人如果要到威海养老怕是会很难适应。然而就是这么一座快节奏又繁华的城市，在它的市中心却隐藏了唯一一条百年老街。
这条威海的百年老街就是栖霞街，距今已100多年的历史。驴友从本地人了解到，上世纪30年代的栖霞街，也是一条非常繁华昌盛的街道，车马升腾、灯红酒绿，所到之处皆是一副浮世繁华的景象，居住在栖霞街上的人也基本是大户人家。
然而伴随岁月的变迁，这条曾是英租界文化娱乐中心的街道，如今早已物是人非成了时代的缩影，栖霞街在城市高楼大厦的包围下，早已不复旧日的繁荣，触目所及尽是一片破败不堪的景象，脱落的墙皮、腐朽的红色大门以及锈迹斑斑的铁门环，就好似在向你诉说老街的忧伤，但好在街道上依旧保持了传统的民居风格，建筑一派古色幽深，虽然道路上被铺了一层粗糙的沥青，但是巷子中的石头路和泥土路依旧保留原本的样貌。
如今居住在此的人，大多是跟不上城市快节奏生活的人，用自己的方式在最底层讨生活，从虚掩的门往里望去，院子中的东西任意堆放，坐在椅子上摇蒲扇的屋主，看上去竟多一丝苍凉的美感。驴友看到被遗弃在街上又无人认领的小吃车，仿佛眼前又重现往日摊位上炊烟袅袅、顾客门庭若市的景象。
栖霞街记录威海百年的荣辱和兴衰，也蕴藏威海丰富的历史文化内涵，一直到科技发达的今天，它仍孤独地矗立在那，世代守护威海人，亲睹这座城市的历史变迁。虽然谁也不知道这条老街的最终归宿是什么，但是人类在进步、岁月在变迁，旧城终究要换新颜，消失在历史的长河之中。对此你怎么看呢？欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月，河北、辽宁、江苏、福建、湖北、湖南、广东、重庆等8省市发布最新高考综合改革方案。这些新方案既呼应了《国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见》文件的核心内容，也根据已改革省市区经验及各省市实际情况对考试科目、计分方式和录取模式进行了适当的调整。无论是第一、二批次改革省市的“6选3”模式，还是第三批8省市的“3+1+2”模式，无不在强调对学生自主选择能力的培养。随着方案的推进，如何帮助学生科学选科与指导学生学业规划的问题日益突出。
基于此，为助力学生健康成长，提升中学教师的选科指导能力，51选校生涯教育研究院以及台湾生涯界专家学者倾力打造“选科指导专项培训”服务，旨在培养以实际承担选科指导任务为主体的中学教师整合生涯与学科因素的能力，掌握最核心的选科指导技能与方法。
2、熟悉选科核心工具、生涯测评实施和解读，认识职业世界和大学专业的方法；
3、初步掌握运用生涯维度与学科维度因素对学生进行一对一选科指导的能力。
班主任、学科教师、家长、校领导、心理教师、教育行业相关从业者等
1、专业技能：整合生涯维度与学科因素的能力，掌握最核心的选科指导技能与方法。
2、专业支持：系统学习、实操演练、51选校提供全方位持续成长支持平台。
3、培训证书：由全国职业人才认证管理中心颁发的生涯规划师培训证书。
4、赠送51选校平台体验账号（2个月）、学生生涯手册（1册）、个案作业辅导（1次）
培训费为1980元/人（含课程资料费用、午餐，食宿自理）。若需考证则须补缴500元/人（含报名费、证书审理服务费、邮递费用）。6月7日前报名立减300元。
（1）转款成功后，请学员们认真填写本通知文末的《学员信息登记表》，并将其与付款成功的截图一并发送到电子邮箱（详见官网），工作人员会在收件后第一时间跟您取得联系。
（2）未缴纳全款的学员，请培训首日于现场报到处缴清培训费差额，方可入场参加培训。
（4）在截止报名之日前缴清培训费全款的学员，可于培训首日在现场签到处领取发票。其余学员的发票将于培训结束后寄往《学员信息登记表》中预留的地址。
附件１：关于生涯导师专项培训暨选科指导培训通知.(点击可下载)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这天气眼看着热起来了，又到了各种露腿的季节，身材姣好的小仙女估计已经有点迫不及待了！
可对于那些还没瘦到自己理想体重的姑娘，即将到来的夏天似乎变得有些尴尬，到底怎么穿才能尽量在视觉上显腿长？周冬雨杨幂告诉你，选这件单品就行了！
这件电脑不仅是拯救夏日酷暑的法宝，还是最显身材的易搭好物，它就是你这个夏天绝对不能缺少的减龄显瘦神器——字短裙！
别看字短裙小小的一片好像并不起眼，但说到贵圈那些叫得出名字的“带货女王”，几乎都是它的铁粉。
要说穿字裙，周冬雨可是专业的，腿本身就又细又直的她穿上字裙感觉腿型都更好看了，不管是质地硬挺的牛仔，还是相对抢眼的亮面材质，她都能穿出古灵精怪的鬼马少女感，尤其是那双美腿，真的看上去有一种无限延长的感觉。
更别提本来就拥有一双超级美腿的大幂幂，每次出镜都很喜欢于字裙+高跟鞋的组合，清爽的画风，不花哨繁复的造型，整个人看起来时髦极了，果然颜好身材好就是怎么穿都好看，当然那双腿更是抢镜。
同样成了“字裙”下之臣的还有迪丽热巴，皮革的材质增添了些许酷帅与利落气质，和柔美的荷叶边上衣混搭，即使是平底鞋，看起来同样高挑又养眼。
她还实力演绎了大火的衬衫裙外面穿字短裙的穿衣方式，在她一贯的甜美中，还多了几分率性与洒脱。
看起来，字短裙确实俘获了不少女神的心啊！而且这款单品，在林以往的推文中也出现过很多次，不过在这里，还是要老生常谈的给大家科普一下什么是字裙，答：拥有三角轮廓的裙装我们都将其称作“字裙”（不过此处为了适应季节，夏天推荐的是超短款式）。
而这款单品能够在时尚界如此受宠，最主要的原因是它的修饰作用非常强大，尤其是对于咱们亚洲女生来说，大部分的亚洲女生骨盆比较宽，属于梨形身材，而字裙的梯形设计法，有顺势延长效果，既凸显了腰身的纤细，还能拉长下半身线条，看看宋茜的机场街拍，反而是右图穿了平底鞋的更显腿长吧？
加上字裙一般都是高腰设计，结合了微微开口的裙摆，配合高跟鞋一起，“拉腿功能”更加明显，像唐嫣这样腿已经足够好看，再加上高跟鞋的衬托，感觉全身三分之二都是腿。
同理，对于小个子女生来说，字裙简直就是救星，难怪身材娇小的周冬雨不仅公开场合穿，机场私服也穿，高腰延长腿部比例，身高不变但视觉上却有了增高效果。
这一点，欧美女星中的小个子代表 也运用得很到位，实力演绎了什么叫“胸以下全是腿”的身材比例。
说了这么多，别看现在人人都爱字裙，但它也经历过遇冷期，最开始这件单品是先生设计出来的，1954~1955年，他基于字母、、的形状设计了三件紧密相关的裙装，其中“-”的系列裙装他自己最为满意。
不过一开始的“字裙”是通过紧致的肩部裁剪配合流畅的喇叭形象一直延伸到下摆，塑造出字母的形状，因为不能凸显身材曲线，所以推出之后，直接遭遇了冷板凳。
好在没有放弃，他在随后的作品中进一步优化了设计理念，这一次字形设计获得了巨大的成功，“-”也应运而生。不过直到1958年品牌的新任设计师  引入了 的概念，才最终确定字裙的款式。
如今字裙成为了风靡全世界几十年却经久不衰的单品，不少时装客也在字裙的搭配上玩出了更多花样，不过这个夏天，林建议妹纸们可以从材质上入手，去一下字裙的更多可能性。
这几季皮革元素一如既往的很红，虽然是说它看起来好像很厚重，但其实独具个性，酷感十足的硬朗材质，其实只要搭配一些轻盈的单品，就能降低厚重感，你的造型想不都难。
日常生活中，如果想降低皮革的感，提升实穿性，搭配一件基础款的白衬衫就够了。
作为少女龄的实名认证代言，牛仔裙更是夏日出街的清爽必备，随便一穿就时髦又大方。而且牛仔字裙的选择没有限制，时下流行的纽扣款、磨边或是不规则设计，都是凹造型的利器。
最简单的搭配就是想上面这样穿休闲感十足的恤，但更进阶一点的穿搭，你可以选择牛仔+牛仔的，让你帅气爆棚，气场全开。
这几季亮面材质的单品混得风生水起，裙界里自然也要派个代表，偶尔搭配一下不规则设计让短裙换个玩法，凸显个性的同时更能衬托女生的时髦感，而且抢眼的面料很容易让你从人群中脱颖而出。
真心建议如果你选了这样的单品，上半身记得要挑一些款式基础，颜色低调，设计不浮夸的单品，就像宋茜这样，才能让造型的实穿性更强。
蕾丝配上字短裙的完美组合堪称满分单品，二者合一带来温柔女人味，上衣建议搭配同样优雅的衬衫，助你上演一幕真正的时尚女子图鉴。
不规则的款式已经驾轻就熟了，再进阶一点，记得裙子打个结！打结式设计的女人味与短裙自带的少女感得恰到好处，侧面花边元素还能从视觉上拉长腿型。
说了这么多，你有没有种草这款字短裙呢？趁夏天还没完全来临，赶快抓紧时间入手几款，再秀大长腿吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
感冒是儿科常见病，几乎99%的宝宝都遇上过，2岁内的宝宝一年会得5~7次感冒，几乎每两个月得1次。
孩子一感冒，往往家长都会给喂感冒药，去医院，给孩子开感冒药的医生也不少。孩子感冒吃感冒药似乎已成为常规操作。
但是，常规不代表正确，今天就请我们的张睿医生来跟大家讲讲儿童感冒药的使用。
感冒药是最常见的非处方药，很多家长在自己或孩子感冒时都会吃一些，很少有人会在服用前咨询医生。但实际上，很多人使用感冒药的方法都有问题，而错服感冒药，不仅有安全隐患，严重者还可能会导致死亡！
小赵肥胖，本身就有脂肪肝，再加上感冒后，为了快点好，加倍剂量吃了多种感冒药，对乙酰氨基酚摄入过量，导致中毒性肌溶解和肝肾衰竭，层层累积，肝功能垮掉，最终抢救无效死亡。
在孩子感冒发烧时，家长可能会按照孩子的体重和年龄给吃对乙酰氨基酚（泰诺林）退烧，之后再吃含有对乙酰氨基酚的感冒药，如小儿氨酚黄那敏。
这样用药会出现对乙酰氨基酚成分的叠加，出现药物过量。对乙酰氨基酚过量容易引发肝功能损伤，而宝宝的肝脏器官本来就娇弱，情况严重者可能出现肝功能衰竭。
本来遵医嘱或者按照说明书服用可以避免过量用药，但看到孩子生病难受，很多家长焦急之下都不会细看说明书，而且因为缺乏专业知识，也不了解过量用药的危害，意识不到错误及其危害。
因为医学伦理的限制，不是所有儿童药品都会进行临床试验，有些儿童药品的使用剂量是通过动物试验和成人用量推算出来的。
即使是说明书上的剂量，也可能只是通过推断得出，并不是通过实验明确得出的安全剂量，可能存在风险。
另外，目前有些感冒药，比如部分中成药，服用剂量模糊，用“酌情减少”这样的粗略标准。虽然医生可能会告知家长给孩子“减半服用”，但不同年龄的孩子肝肾等器官发育程度不同，因此在代谢、药物清除和药物效应上也存在差异。对于年幼儿，药物的毒性更强。
对于儿童，我们的用药原则是“能不吃药就不吃药，能单一用药就不复合用药”，而部分感冒药的使用违背了该原则，像复方感冒药，针对的症状不止一种。
像孩子感冒流鼻涕，但是没有发烧和咳嗽。家长给喂复方感冒药，里面有抑制流涕、咳嗽、发烧等多种症状的成分。发烧和咳嗽的成分对孩子就是多余的，属于过度用药。
像这样的过度用药，可能会增加孩子肝肾的代谢负担，影响孩子的肝肾功能。孩子本来不需要，我们何必让他冒这个风险。
基于以上三个风险，我的观点是：不建议家长盲目给孩子使用感冒药。
看到这，有的家长可能会想：有风险和副作用就不让用了，哪个药没有副作用，难道都不能用了，不吃感冒药，孩子感冒怎么办，拖成大病咋办？
确实，每种药都有副作用，不会因为顾忌副作用就不用药，但这个前提是：服用药物带来的收益大于副作用带来的风险。
感冒是自限性疾病，目前没有药物能替代或辅助免疫系统战胜感冒，感冒药的唯一作用就是缓解孩子因感冒产生的咳嗽、流涕、发烧等不适症状。这也是多数家长使用感冒药的原因。
但是，盲目抑制感冒产生的各种症状，可能对孩子康复造成不利影响。
病原体进入人体后会开始繁殖，正常的体温适合病原体的繁殖，为了阻碍病原体繁殖，免疫系统会升高体温，减缓病原体复制的速度，于是，孩子发烧了。
今年1月中国科学院的一项研究结果也发现，当体温达到38.5℃及以上时，免疫细胞赶往受感染部位的速度会更快。
比起完全根据体温来给孩子喂退烧药，家长更要重视孩子的精神状态。如果孩子精神好，家长却急于退热，等于是给病原体提供繁殖的良好环境。如果孩子精神差，只有38℃也该吃退烧药。
免疫系统会派出单核巨噬细胞吞噬病原体，在巨噬细胞体内，病原体复制得非常慢。
2~3天后，吞噬了病毒的巨噬细胞就会死亡，它们的遗体聚集成为鼻涕。于是，孩子开始流鼻涕。
一些缓解孩子流鼻涕的药物，像被禁的艾畅，里面含有的伪麻黄碱成分会导致鼻粘膜血管收缩，致使巨噬细胞无法到达被病原体攻占的地方。另外，伪麻黄碱是属于减充血剂一类的成分，可能带来焦躁、兴奋、失眠、眩晕等副作用。
在气管和肺上，死亡的巨噬细胞会形成痰液，通过咳嗽排出。如果一味止咳，痰液无法排出，孩子会更难受。
像艾畅的另一个成分右美沙芬，其主要用来缓解咳嗽症状，但可能会抑制中枢神经，有抑制呼吸的风险。
淋巴细胞是免疫系统的大杀器。它的攻击对象是已经被病原体感染的细胞以及里面的病原体。这种攻击非常强大，但也有间接损伤，人体自身的细胞也会受到伤害，于是，孩子就会感觉到嗓子疼。
大家看，虽然感冒这些症状会让孩子不舒服，但这些都是免疫系统的正常反应，盲目抑制反而不利于孩子康复。
比起一味让孩子吃药，我更推荐家长这时候淡定一点，做好相应的护理，相信孩子自己的免疫能力。
就像我们在服务签约家庭医生的宝妈时，会根据宝宝的状态给予针对性的方法，同时向家长讲解，让家长知道为什么这样做，减轻宝妈焦虑，避免病急乱用药，让宝宝免受不必要的用药风险。安心、淡定地陪宝宝度过感冒，恢复健康。
为了让更多的孩子免受滥用感冒药带来的危害，健康成长。我们在5月9日19点推出免费公益讲堂：为什么不建议儿童使用感冒药（如果你也想学习这样的知识，可私信我们）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都曾被“大扎好，吾系渣渣辉，几需体验三分钟，你就会跟我一样爱象介款游戏”的广告洗过脑，并震惊于其代言的豪华明星阵容。
在今年1月成龙大哥，也加入了游戏代言大队，并发布了一支“致敬传奇”的广告，成龙不仅挖矿砍怪，还霸气测漏地说：“开局四分身，轻松玩，节奏爽，一人攻沙虐全场”并配合着挥刀动作。
而现在，又有3位港台明星，加入了37手游，代言传奇式游戏，他们分别是：“刘醒”黎耀祥、“欢喜哥”許紹雄和吴毅将。
而这三位演员中，最出名的就是“刘醒”黎耀祥，那一句经典的“吔屎啦，梁非凡”，至今活跃在微博、站，以及玩家们的心中。
而三人拍的广告也非常喜感，还顺便提了一下成龙大哥玩的“传奇”，问大哥是不是缺钱了，最后三个人自己也掏出手机玩起了传奇，装备真的是的！……
——大扎好，窝系梁非凡，介是你没有挽过的船新版本，只需体验3番中，里造会干我一样，吔屎啦！
小弟打死也要说：为什么代言传奇页游的都是港台明星呢？主要还是因为此类传奇游戏的受众，大多数是现在事业有成的中年人，这些中年人在年轻的时候，正在努力奋斗，当时的条件没法玩传奇，而现在他们有钱了，当年也受到港台剧的熏陶，自然想体会一下当年的热血传奇，所以这些传奇游戏厂商自然就找上门来，找他们代言游戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市园林局将“鲜花扮城”作为城区绿化的点睛工程，围绕四季常绿、三季有花的总体目标，推进透视围墙立体绿化提升工作，在沿街小区，学校、机关单位等地种植了大量的蔷薇，这个春天，我们的城市不仅绿荫成片，而且花香四溢。
现在正是蔷薇花开的季节，五颜六色的蔷薇花在阳光的照耀下，美不胜收。
这个季节蔷薇花开的正艳，闲暇时，带上自己的家人，朋友，去拍一组无需滤镜的照片，感受下鲜花装扮城的美景吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 恺英网络（002517）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办，公司独立董事朱亚元在本次活动上表示，随着国家对游戏文化产业的有效引导，公司将继续遵循“游戏+内容+互联网高科技”的经营战略，加快游戏主营业务发展，积极实现创新和突破。一方面，通过发挥团队优势、精品游戏内容研发及发行优势、优质储备优势，深入分析市场、准确了解市场及客户需求，促进公司主营业务快速发展；另一方面，公司积极寻求外部资源或优质标的资产，进行有协同效应的产业收购和企业兼并，促进公司持续、健康发展， 提升公司核心竞争力，增强公司整体抗风险能力，实现内生主业与外延并购双轮驱动。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//97083.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
@福州公安 5月10日通报，2019年5月8日上午6时10分，永泰县公安局接报警称：永泰县大洋镇一男童非正常死亡。公安机关立即组织开展现场调查，现已对该案立案侦查，犯罪嫌疑人已被警方控制，案件正在进一步侦办中。
此前，永泰县公安局一名工作人员5月9日回复：“网上传的信息我们已经知道，这个事情仍处于调查阶段，现在不方便讲。”
关于此事，网上流传了两张截图，一张是朋友圈截图，该网友称“震惊大洋，昨晚，麟阳一位七岁男童遭亲妈毒打至死”，还在朋友圈回复栏中称亲眼看见男童在医院，女的已被抓，还在等孩子父亲回家处理，并称这个女人有前科，卖过女儿，被判过刑。
另一张是聊天截图，聊天内容中提到“菜市场那里有个女的把自己儿子打死了”“估计是孩子不听话”“昨晚半夜死了，绑起来打的”“下手太狠了”。
日前，麟阳村村支书鄢振冬接受媒体采访时，否认了网上男童被毒打至死的说法。他向记者详细地陈述了事情发生的经过。↓↓↓
“去世男童今年6周岁，虚岁7岁，上幼儿园中班。他爸爸在外地工作，妈妈带着他和9岁的姐姐住在一出租屋里。4月9号左右，男童因肝功能出现问题在福建省立医院住院，前几天回来以后，他又发高烧，得了肺炎。5月5号晚上他妈妈还在朋友圈说她和她的一双儿女都在发高烧日子没有办法过。5月8号凌晨1点，她发现儿子身上发抖，她以为孩子很冷就把孩子搂在身边睡觉，直到3点时她发现小孩有点不对，她就叫房东起来一起把男童送到医院，男童送医后经抢救无效死亡。”鄢振冬称。
鄢振冬分析，“因为这个女的对孩子教育比较严，承认偶尔有体罚过孩子。刚好遇到这件事，因为父亲不在家，奶奶或者邻居觉得这件事有蹊跷就报了警，在大洋镇也传得沸沸扬扬。”
鄢振冬称他5月8日陪同法医对此事全程跟踪，“法医的意思是说没有一点证据证明这个小孩是他妈妈打死的，他身上没有直接致命的伤，孩子身上的青淤是很久之前造成的，近期没有直接的伤痕。孩子母亲的笔录也没有这一点。”
鄢振冬告诉记者，因为社会舆论搞得沸沸扬扬，公安希望有更直接的证据来证明这件事情，建议家属开颅验尸，“但是孩子爸爸的意思是孩子的确是病死的，前段时间他和孩子妈妈有交流，知道孩子生病了，但是外人不知道，有人就说母亲经常打孩子，孩子是不是就是被打死的，孩子爸爸反对人们过分地去炒作这件事。”
鄢振冬还称：“如果她真的把孩子打死了，法律不会放过一个有罪之人。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
37岁的陈法拉是一个大家都很熟悉的港星，也出演了不少的电视剧。近日港媒爆出她将与相恋三年的法国男友将于法国完婚，婚礼在法国的一个浪漫庄园举行，并且只邀请了亲密好友和家人参加。陈法拉也是一众网友认为非常好看漂亮的香港影星，前花旦，更是有着“最甜美花旦”之称。170的高挑身材很是醒目，甜美又知性，而且也有很高的学历。现在陈法拉找到了自己的幸福，大家就一起祝福她吧。那我们就来看看陈法拉平日出席活动的妆容穿搭吧。
陈法拉笑起来的酒窝给人一种很甜美的感觉，所以穿着这种镂空白色的甜美风格的连衣裙是很好看的，扎起来一个高高的马尾，真的感觉很减龄。她给人岁月静好的感觉，让人觉得很舒服，气质又知性，美得不像37岁！
陈法拉穿的这个白色的纺纱面料的连衣裙非常甜美漂亮，上半部分的针织镂空的感觉很有仙气，加上一些小小的球球镶嵌在上面，给人很可爱的感觉。裙子的下摆是有一层的单层半透明的纺纱，上面的波点很减龄可爱。搭配一双黑色的一字绑带高跟鞋，就是很干净好看的感觉了。 花旦陈法拉气质太出众！一袭镂空白裙搭配高马尾，甜美又知性。
这件肩膀上面的纱质泡泡袖很梦幻的感觉，黑色的连衣裙上面镶嵌了一些小钻，很有黑天鹅的高贵气息，梳起来的头发也让整个人更加的有气质，大领的设计让这件礼服多了一些性感的感觉，像是童话世界里面走出来的王后一样美丽。
陈法拉穿着这件镶钻亮片的浅色连衣裙很有公主的味道，总是会给人一种安静又温柔有气质的感觉，散下来的头发偏放到一边，很温婉大气，纺纱的肩带上面镶嵌大大小小的亮片，在灯光的照耀下像是会发光，很漂亮。
这条裙子整体都是纺纱镶嵌钻石亮片的设计，很像星空，给人一种非常高贵的感觉，很梦幻，纺纱下面的钻和亮片不时被灯光照耀的闪烁让陈法拉看起来更加的美丽了，就像是一个仙女一样，搭配一个黑色的，让整体更有层次丰富感，是非常仙女和气质的搭配。
陈法拉是一个气质美女，不管什么颜色的连衣裙和衣服都能穿出很高贵王室的感觉，这件缎面红色的吊带裙，在灯光下有一些反光，看上去特别有光泽，并且会随着走动光泽的位置也会改变，真的是非常特别的面料和裙子，搭配低扎马尾太美。
这样的一身彩色格纹西装套装让陈法拉多了几分的职业气质，搭配一个透明水晶的夸张大耳环，给整体的颜色做了一个中和，避免太过杂乱的感觉。选择一个白色的手拿包也是很好看百搭的，毕竟衣服的颜色已经很艳丽丰富了，所以在选择单品的时候就尽量选择了颜色比较清淡款式简单的样子会更好看。
陈法拉这一套衣服有一种的中性风的感觉，裤子是比较宽松的休闲款，但是吧上衣是版型比较正的西装外套，营造了一种很特别的感觉，头发梳在脑后很有气质，再搭配一个蓝色的高跟鞋，跟衣服的颜色相呼应，很好看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着移动互联网人口红利逐步消退，如何打破流量桎梏成为行业共同面临的问题。5月10日，2019百度联盟生态合作伙伴大会在成都举行，从2016年的“下一幕：人工智能”到2017年的“时代的思维方式”，再到2018年的“新视代”，业界通过百度联盟峰会来看行业趋势。
百度高级副总裁、百度搜索公司总裁向海龙表示，互联网流量红利放缓，所有企业都在寻找新的突破点，移动互联网的竞争已经从过去用户数量增长的竞争开始转向精细化服务用户的竞争，“户”联网时代已经来临。如何在“户”联网时代里，深入理解用户、服务好用户，将是一个无限精进的成长路径。
2018年的百度联盟峰会，向海龙强调的核心方向是“全面拥抱视频时代”，演讲正式开启前，向海龙先向媒体公布了成绩单：百度分发中，视频占比72%，有42万+的视频创作者，4.6万+的视频日活跃创作者，在2019年百度还将在视频领域持续发力。
向海龙认为，移动互联网人口红利放缓，用户使用时长红利仍在，这给企业释放了一个重要的信号：要想持续发展必须要有用户思维，要从流量运营转化到用户运营，但业内都在谈用户思维，却没有人能提出一套有效的解决方案，归根结底在于“受众对应的唯一性”和“海量信息串联无障碍”两大因素。
“因为壁垒的限制，我们只是流量联盟。”向海龙说，尽管信息载体在发展过程中，不断地针对受众进行信息定制来提升效率，但还是会受到无效信息轰炸。由于受到技术限制，各个站点、之间竖立着一道道的隔离墙，无法全面分析用户需求。用户一直收到同一类的信息，或是一直收到不感兴趣的信息，比如单身用户收到育儿信息。对用户的理解非常片面，导致很难满足用户整体的需求。只有当受众对应唯一性、信息串联无障碍两个要素都同时得到满足，才能真正了解用户，做好用户运营。
为了更好地服务和运营用户，百度下决心要做一个开源生态，打通所有壁垒的开源生态，把流量联盟升级成用户联盟。互联网将不再是一个一个毫不相关的交互行为的叠加，而是关联、联系、关心所有用户的“户”联网。
这是一个用来帮助百度联盟伙伴扩充用户，接触、了解用户，满足用户的基于百家号+小程序+的完整用户运营解决方案。其中，百家号是内容解决方案，着重市场热点话题探索、渠道多点分发；小程序是服务解决方案，着重打造服务需求的闭环、用户的沉淀以及唤醒；爱番番是解决方案，着重全域大数据的分析和用户潜在需求的推荐。
在向海龙看来，百家号和小程序的多渠道分发能力不仅能帮伙伴们从百度自有生态获得用户，更能通过百度的开源生态，从各种渠道获得用户，还会自动帮伙伴们分析各个渠道，寻找最合适的分发模式。同时，通过对用户喜好的分析，提供给伙伴们用户最关心的市场热点议题、产品，提升伙伴们的生产效率。对用户有了更深、更广的了解以后，爱番番平台将通过平台自动进行的全域大数据分析，推断出用户的潜在需求，这样所推送的内容才更有针对性，也更为有效。
数据显示，2018年底,中国移动互联网月活跃用户数增长近4600万，比2017年底下降了1800万。立足行业拐点，企业能拼的就是对流量的精耕细作和用户运营，挖掘细分领域的新红利。会上，百度联盟总经理李忠军分享了对时长、地域、人群、行业、生态、跨屏六大新红利的洞察。
李忠军认为，下沉区域移动互联网用户价值有待进一步挖掘，分人群精细化运营带来新增长机会点。比如小镇青年、“她”经济、时代、银发经济。
小镇青年：三四线以及城市中“小镇青年”人群规模达2.56亿，一年前是2.45亿。他们对价格敏感，主要通过游戏、音乐的娱乐方式消遣时间，对当地生活、社交、拍摄美好的需求旺盛。小镇青年的线上消费能力显著高于全体网民，200元以上消费能力占比65.7%。
“她”经济：移动互联网女性人群占比46.9%，用户规模的增速超过全网，虽然00后女性的总体规模才超4000万，但是增速达到18.1%，是全体女性群体增速的2.7倍。“她”经济中的女性月人均使用手机的时长同比增长14.1%，其中，90后女性贡献时长最长，00后增速最猛。她们拍照必修图，对动漫、购物、交友、外卖有明显偏好。
世代：世代是美国及欧洲的流行用语，意指在1990年代中叶至2010年前出生的人。世代在全体网民中占比超3成，贡献了移动互联网近一半的增长率，他们爱教育、阅读，也爱视频、音乐、游戏，喜欢时尚、拍照、社交。他们在懒人群中占比近一半，依赖外卖和上门服务，深度爱玩游戏看动漫，追随偶像，愿意为爱豆消费。
银发经济：迈向老年化社会，银发人群的移动互联网用户规模和使用时长存在巨大增长红利，他们对移动互联网的依赖越来越强。社交、娱乐、资讯是他们使用最多的应用，特别对于新闻资讯偏好尤为突出。
在“社交+裂变”和“内容视频化/交互升级”的加持下，移动视频、新闻资讯和移动电商等行业时长占比出现上涨。同时，巨头们开启平台化升级布局小程序，提升流量的二次分发效能。激活量超有线电视，网络大屏在设备基础上超越传统大屏并有多样移动互联网伴随行为。
而在过去一年，百度已完成内容、能力、变现和服务等全面升级，基于“一超多强”的矩阵拉动用户增长，百度系短微视频用户规模飙升，百度智能小程序通过开源联盟带动生态成长。
据悉，2018年，百度联盟与合作伙伴分享收益超过180亿元，其中收益千万元以上会员新增70家，亿元以上新增18家；信息流、开屏联盟收益共享也超过30亿元，内容联盟平台双边收益共享也在25亿元以上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在超市观望了许久的牛奶，不同包装大大小小不下30种，瓶身最醒目的两个字通通是“牛奶”。
很多妈妈就困惑了，不知道这些“牛奶”都有什么不同。这些种类五花八门，到底怎么挑？
想要识别「真假」牛奶，其实很简单，看配料表：配料表中的先后顺序就代表成分含量的高低。
配料表第一位是水，第二位是糖，第三位才是牛奶或奶粉，这是含乳饮料。虽然名字很像牛奶，但并不是真牛奶，营养价值相对很低。
调制乳，是以纯牛奶为原料（含量 > 80%），添加糖、食用香精或营养强化剂（比如钙、乳糖酶等）得到的乳制品。
如果添加的是乳糖酶、钙等成分，营养还不错。但如果添加的是糖、香精，比如上图，营养打折不说，还有可能把你变成胖纸。
另外，还有些早餐奶、核桃奶、红枣奶、儿童奶之类的，虽然配料表的第一位可能是牛乳/生牛乳，但为了增加口感，添加了太多的香精和糖，也不是什么好选择。
既没有很多蛋白质和钙，又没有真的核桃和红枣，划不来，不良心。吃多了容易肥胖，还把宝宝的口味养刁了。
那什么是真的纯牛奶呢？顾名思义，配料表就真的只是牛奶而已，没有其他乱七八糟添加物，没什么需要费脑子想的。
如果配料表只有牛奶或生牛乳，恭喜，这是真真正正的百分百牛奶，放心买。
,认准配料里写的有且只有生牛乳即可，并且营养成分表里，蛋白质含量一定是大于2.9/100的。
至于牌子什么的也不用太纠结，可以买品牌知名一些的（国内那几个大头大家都懂的），品质更让人放心一些。
经过加热消毒灭菌，牛奶的品质就已经达到保质期要求了。再添加防腐剂，就是白白增加成本，商家可能吃饱撑着了……
常温奶：灭菌温度高，几乎杀灭了全部细菌，所以保质期可达 6 个月以上，而且不需要冷链运输保存。
冷柜保存的巴氏奶：灭菌温度稍低，所以必须冷链保存。保质期一般 7 天左右，根据工艺和技术的不同，有的国外进口产品也可达 21 天以上。
至于口感，萝卜白菜各有所爱。从营养角度来说，常温奶的热处理条件更「严苛」，营养物质损失难免更多。
具体选哪种？有冷藏条件就选巴氏奶，最大化享受牛奶风味和营养；如果没条件，那就乖乖选常温奶。
现在有很多牛奶看起来很高级，比如各种营养强化的奶：高钙奶、强化了维、维的……
这些奶就不能说是完全意义上的纯牛奶了，不能说它们不好，还是得看具体强化了什么营养素，以及有没有乱七八糟的添加。
另外很重要的一点就是，妈妈们购买这些“高端奶”之前考虑考虑性价比是否合理哦。
比如“高钙奶”钙含量的确比普通牛奶高一些，但对于胃肠消化能力还不完善的宝宝来说，添加的钙未必比乳钙好消化吸收。换句话说，你可能花了更多的票子去买高钙奶，但实际上补钙效果不会比普通牛奶好太多。
那强化了维的奶如何呢？假如宝宝平时经常吃含有丰富的维食物，如鸡蛋、动物肝脏、胡萝卜、哈密瓜、南瓜、菠菜、西兰花等深色与橙红色果蔬，那也没必要喝添加了维的奶。
除了以上两种，我们经常会拿到一些卖的挺贵的高端奶，各有各的卖点，商家想让我们推荐给妈妈们，但都被我们拒绝了，因为没必要啊，喝普通牛奶再加上合理的饮食完全哒。
不过，有一种奶我们还是推荐的，强化了维的。维在食物中很难获取，而宝宝本来每天就需要补充，那喝一点添加了维的牛奶还是挺不错的（国外很多牛奶都是强化了维的）。
“本品是专为儿童设计的科学营养配方牛奶，更适合儿童健康成长的需要。”
这个介绍熟悉不？这类牛奶卡通可爱的包装，甜到腻的口感，很受孩子的欢迎。但其实这是一类在购买时，看名字就可以排除的“牛奶”。
我们喝奶就喝奶，不需要太多的其它添加剂吧，何况是专给孩子喝的！
最简单的牛奶产品中的配料表只有一项：生牛乳。这是最正常也是合理的牛奶配料表。
这类牛奶不同程度的添加了其它物质，除了生牛乳，至少添加了5种以上的添加剂，为改善牛奶口味还添加了大量的香精。
不要被表面的均膳所蒙蔽，要翻转箱子看看侧面那串长长的配料表。
虽然添加剂被允许添加，但能不给孩子吃就不给，所以这种成分表过于复杂的产品，尽量不去选择。
关于含有“儿童”二字的产品，我们往日的文章有起底，还不知道其中阴谋的宝爸宝妈可点击链接了解：
还有一类“果味”奶，各种水果口味，这类产品其实都添加了色素和香精，并不适合孩子长期饮用。
所以在给孩子选择营养健康牛奶时，含有“儿童”和“果味”的“奶”可以忽略。
重要的事情说三遍啊，虽然人家已经添加了很多好东西，但本质上，还是饮料，都要少喝。
含乳饮料：以乳或乳制品为原料，加入水及适量辅料经配置或发酵而成的饮料制品。常常伪装为：乳/奶饮料、乳/奶饮品。
含乳饮料已经不属于牛奶的范围，而是作为饮料。这类饮品通常会含有较复杂的食品添加剂，很多产品会明确标注“适宜岁以上宝宝吃”，妈妈可以多观察一下。
这一类饮品配料表第一位通常已经不是牛（羊）乳了，念不出名字的添加剂还很多。
并不是包装上出现“牛奶”两个字就是宝宝可以喝，还要看产品介绍部分的产品类型是否是含乳饮料等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，位于法国阿尔卑斯山脚下的一所小学为15只绵羊举行了一场入学典礼。此前，这所小学学生人数从266人降至261人，被告知11个班级中的一个将停课。当地一位牧民带着大约50只羊来到学校，想为15只羊注册入学；一些孩子在学校院子里举着“我们不是羊”的标语，抗议学校的停课政策。这些努力最终奏效，市长接受了绵羊的入学申请，取消了停课决定。不过，仍有学生家长指责教育部更重视数字指标而非学生福利，造成家长们只能尝试用幽默去解决悲剧问题。记者：王凯 实习生张馨予
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面对“熊孩子”偶尔的无法无天、调皮捣蛋，老师们往往是打也不得，骂也不得，很是头疼。在广东省，这一现状或将有所改变。
4月12日，《广东省学校安全条例》（草案）在广东省司法厅网站公开征求社会意见，草案中明确了中小学教师的管教权。
草案提出，“学校和教师依法可以对学生进行批评教育。中小学教师对学生上课期间不专心听课、不能完成作业或者作业不符合要求、不遵守上课纪律等行为可以采取一定的教育惩罚措施。”
关于教师管教学生、惩戒学生，讨论一直都在，此次，《广东省学校安全条例》（草案）提到了“ 学校和教师依法可以对学生进行批评教育”，可对学生的某些行为采取一定的教育惩罚措施，这一提法 ，引起了广泛的关注与热议。
那么， 关于明确教师批评教育学生、管教学生、惩戒学生，厘清教师恰当管理学生的边界， 一些地方政府和学校做过哪些尝试？老师怎样才能适当地用好 "戒尺"，以实现对学生更好的教育呢？
草案提出“学校和教师依法可以对学生进行批评教育。中小学教师对学生上课期间不专心听课、不能完成作业或者作业不符合要求、不遵守上课纪律等行为可以采取一定的教育惩罚措施。”
学生有违反学校安全管理制度的行为，学校应当给予纪律处分；非义务教育阶段的学校根据学生违纪的情节、后果和影响，可以给予直至开除学籍的处分。
对有不良行为的违纪中小学生，由监护人陪同在学校写检讨书，并由监护人签字；有不良行为且屡教不改的学生或者违法但免予处罚的学生，由其监护人陪同在学校进行专门法治教育。
对有严重不良行为的未成年学生，父母或者其他监护人和学校应当相互配合，采取措施严加管教，也可以依法送往专门学校进行法治教育。对于情节严重的欺凌学生，公安机关应予训诫。
但同时，在教职工管理要求上，草案也明确提出，学校教师以及其他职工应当遵守新时代教师职业行为准则，不得侮辱、殴打、体罚学生。
“熊孩子”犯了错，老师当然得管，但是在现实教学中，由于国家法律层面无明确规定、家校关系复杂、学生心理也相对脆弱等原因，导致老师们常常是手中无“戒尺”，无法对犯错的学生进行惩戒、管教。
就像这位老师说的那样“有些时候，学生的行为已经严重违反《小学生行为守则》了，迫于舆论、社会压力，我们老师却只能‘温柔感化’，其实这样并不利于学生的成长！”
为了把惩戒权还给老师，近年来，一些地方及学校做了很多努力和探索。
2017年2月，山东省青岛市政府发布地方性规章《青岛市中小学校管理办法》（以下简称《办法》），规定“中小学校对影响教育教学秩序的学生，应当进行批评教育或者适当惩戒。情节严重的，视情节给予处分。学校的惩戒规定应当向学生公开”。
“惩戒”这个词在当时未出现在全国或者地方的法规中，青岛《办法》中明确了中小学可以适当惩戒学生，属于首次。
2018年11月，常州市局前街小学召开了一场关于惩戒制度的听证会，会上讨论了各种惩戒方式，引来热议。
据了解，当年9月，局前街小学校长室、学生部和各年级就实施教育惩戒制度进行了商讨；10月，校部就《常州市局前街小学关于实施教育惩戒的指导建议（讨论稿）》进行了论证；11月，召开了由教师、学生、家长、心理学专家、法律界代表参加的听证会。
听证会上，明确了教育惩戒的7种情形及老师行使惩戒权的8种方式。
2018年3月，达州市大竹县第二小学校启动了“戒尺进入课堂”活动，全校36个班级每个班都配备了一把“戒尺”。
如果学生的行为和表现违反了校纪班规或老师所作的其他规定，如上课不认真听讲、不遵守课堂纪律、品行不端等等，老师就可以动用戒尺对学生实施轻微惩戒，以达到让学生认识错误、改良习惯、心存敬畏、勤学上进的目的。
据了解，对什么时候、如何使用戒尺学校和班级都有相关规定。“学校对数量、力度和惩戒部位都做了相关规定。例如，数量不超过2个，只能惩戒手掌，在惩戒之前老师要先在自己手掌上试两下，感受力度，以保证高高举起，轻轻落下。”学校一位吴老师说。
惩戒不等于体罚，体罚指向人，惩戒指向人所犯的事。惩戒的目的不在“惩”，而在于“戒”。惩戒只能谨慎而为，不能滥用。
有教育学者认为，对学生进行批评、惩戒，以及处分，都必须有合法的程序，不要把属于学校公共事务的批评、惩戒和处分，演变为学生和教师之间的“恩怨”。
惩戒的根本目的在于让孩子懂得要为自己的错误负责，而并非仅仅为了“教训””，因此，惩戒必须尊重学生的人格，只能罚过失，不能罚尊严。
一方面，惩戒的标准应该是确定、适度的，要让受教育者清楚什么样的行为会导致什么样的惩罚，界限在哪里，并由此学会理性规范自身行为；
另一方面，在制止学生的错误行为时，应给予其新行为的指导。而且，当学生的新行为一旦出现，应立刻给予关注并停止惩罚。
让惩戒成为有效的教育手段离不开多方合力，包括家长对惩戒教育的理解。
如果家长不理解，教师在实施惩戒权的过程中会感觉到困难重重，甚至最终无法实施。因此教师在何种情况下可以进行何种程度的惩戒，最好能列举具体事例，让家长一目了然。
只有家校紧密合作，形成合力，才能给孩子营造更好的学习成长环境。
不同阶段的学生身心特点有着很多的差别，尤其是学生到了初中进入青春期之后，更是相对敏感、叛逆。学校在制定惩戒方式、惩戒范围时，要针对不同年级、不同学生有所差异，适应各个阶段学生的心理特点，这才能达到惩戒的目的。
曾经有一篇文章刷爆朋友圈，是新学期一位妈妈写给孩子的信，这位妈妈说“好的老师，必然是管教同步、严慈同体的。”她对孩子说“关注你成长的老师，在传输给你课本知识和做人道理的同时，有权利管教你——这本是教育的一部分，妈妈应对此支持，教育应对此宽容。”
她告诉孩子“对你要求严厉的老师，你不要心生敌意，反而要心怀感激。”
这位家长的话，说出了每一位老师的心声。希望老师们手握戒尺、严守初心，让自己对孩子的惩戒达到最好的效果：既不对孩子的心理造成伤害，又能让孩子明白什么是规矩，什么是底线。
也希望每一个家长能多多理解和信任老师，没有惩戒的教育是不完整的教育。如果没有适当的管教和惩罚，一味地迁就和溺爱孩子，只会让孩子越走越放肆，越长大越难以管教。
56岁老教师体罚犯错学生遭开除：多少家长正在摧毁负责任的老师！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以前的科技、知识不如现在发达充沛，所以女性带孩子、养孩子都是根据老一辈的经验。但是现在不一样了，事实证明许多老一辈的经验之谈都是不对的，因此在养孩子方面婆婆和儿媳总是各执己见，有时免不了还会发生争吵。
公司的一位同事，如今也当上了宝妈。她的婆婆平时总是让孩子多喝白粥，说就属白粥最有营养、最养人。就连她坐月子的时候听到的也是同样的说辞，婆婆说喝粥“下奶”，得多喝才行。
虽然同事已经多次跟婆婆解释过，白粥并没有她想的那么营养，里边占主要成分的都是能量，孩子多吃菜才能保证营养跟得上。可是婆婆天天还是煮白粥，这让同事觉得非常无语。
如果各位宝妈因为给孩子喂饭，与婆婆经常发生争执。对于这种情况的第一建议当然是静下心来好好谈谈，说明利害关系。但假如婆婆非常固执，为了宝宝的健康，那么宝妈不妨可以把做饭、喂饭的“大权”独揽下来。
@做最好的汤圆麻麻：我孩子五个多月的时候，我婆婆非要给孩子吃馒头，理由是孩子看她吃馒头的时候吧唧嘴，她觉得孩子想吃了。
@琴：我家婆婆七个月就让我给孩子加盐，说不加盐孩子没力气。孩子发烧出疹子也不让去医院，自己上网查了查说是荨麻疹不用看。真不明白，现在的婆婆都这么自以为是吗？
@晶晶：宝宝刚刚两个月，自身奶水不多但也够用。可婆婆觉得宝宝吃不饱，质疑要把米汤灌到奶瓶里给宝宝喝。还振振有词，说她的四个孩子都是从月子里开始就喝米汤的。
@宝妈维拉书：孩子攒肚是很正常的现象，宝宝五个月大的时候经常差不多10天才大便一次，当时婆婆非要坚持给他喝蜂蜜水通通便，我说不能给孩子喝这个她不听。然后自己偷偷喂给宝宝喝，弄得宝宝一直拉肚子，她才知道自己错了。
最后要奉劝各位宝妈一句，即使是婆婆的一些经验如今已经陈旧，但也是她的一片好心，希望宝妈能耐心劝导，不要坏了婆媳关系。然后谨记：宝宝在1岁之内不需要喝水，也不建议给宝宝吃盐；添加的辅食不宜早于4个月；辅食不要用嘴喂，应用搅拌棒捣碎。
各位宝妈，你们都是怎么让孩子自己吃辅食的？如果还有什么问题的话，不妨留言告诉我们~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际博物馆日定于每年的5月18日，是由国际博物馆协会（）发起并创立的。为促进全球博物馆事业的健康发展，吸引全社会公众对博物馆事业的了解关注，更好地发挥博物馆的社会功能。
中国旅游日，是每年的5月19日，旨在强化旅游宣传，培养国民旅游休闲意识，鼓励人民群众广泛参与旅游活动，提升国民生活质量，推动旅游业发展，发挥旅游的教育功能。
福利11元景区门票大抢购：只要将此链接随手一晒到盆友圈，连晒3天以上，活动期间前200名可凭图文截图在售票处指定地点
福利2留言免费送门票：只要将此链接随手一晒到盆友圈，并在下方留言，我们会随机选取的20名幸运微粉，
福利3一卡通入园免费领赠饮：只要将此链接随手一晒到盆友圈，持卡凭截图可在景区博物馆水吧指定处
活动期间，景区邀约中国移动朝阳分公司&华为手机入园参与活动，两大厂商钜惠献礼，回馈新老用户，在景区博物馆门口，组织现场互动游戏，免费好礼疯狂大放送。人人参与，快乐有礼。同时，景区门口还将提供卫生便捷的美食，优选地方特色小吃，到来的游客可以进行免费试吃品尝。
为了让游客了解更多的化石文化，我馆将免费为大家发放“鸟化石诗集”，观众可在参观的过程中寻找网红打卡地，拍照留影并转发朋友圈或抖音后，在附近工作人员处领取集卡。体验探索乐趣，同时获得更多知识，集卡成套后（五张）在检票口活动现场免费领取诗集。
5月18、19日两天，我馆的专家将纷纷走进各个展厅，与游客们近距离的接触，讲述镇馆之宝的“关键性”“特殊性”以及化石背后的文化和故事。如果您有化石科学方面的疑问，走进展厅，找到我们的专家，抛出你们的问题，与我们的专家面对面的交流，机会难得哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日11时许，180路公交车内上演了惊险一幕：一位六旬老人在座位上突发癫痫病，公交驾驶员紧急救治后将车直接开往附近的市一医院琅岐分院，该名乘客得到及时救治。
当天，驾驶员陈庸宙驾驶180路公交车途经马尾琅岐红光湖公园路段时，突然听到前门旁边座位上一位老人叫了一声，随后全身打挺，不停抽搐，渐渐滑到座位下。身边的老伴一时慌了手脚，不知所措。
察觉到异常后，陈庸宙赶紧停车，前去查看情况，初步判断该名老人有癫痫病发作症状，情况危急。为防止老人从座位跌落，陈庸宙和车上乘客一起，把老人扶下椅子，安置在地上，并让其老伴尽量不要让他咬到舌头，并按住手脚。
过了几分钟，见情况有所好转后，陈庸宙征求车队长以及其他乘客意见，决定将老人送医。180公交车一路往最近的市一医院琅岐分院飞奔。中途老人意识不清，一度挣扎着想冲下车门，幸被别人拦下。陈师傅将车直接开到医院内，并下车帮忙喊来急诊医生。看到患者被安全送入医院，陈庸宙才放心地回到岗位上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
写信背景：拿到成绩单后，家长发来25字短信：自己孩子自己清楚，成绩上不去，拖班级和您的后腿，实在抱歉！于是，有了以下回信。
当我有了自己的孩子之后，当我的孩子成绩也不好之际，在我逐步明白了生命的价值和成长过程的区别之后，我懂得了如何去对待自己的孩子和别人的孩子。
无数个日子，为了孩子的成绩我心急如焚，但现在我能够心如止水。不是不再关心自己的孩子，而是我明白了，任何着急都无法解决当下的问题。
在我写下这些文字的中午，我和一个同事谈什么样的老师才是真正的好老师。她说首先的一条是爱，一个不懂得爱孩子的人不配当老师。
意思是，任何一个孩子都有一个成长的过程，他们不是成人的缩小版，他们会犯各种各样的错误。
一位朋友说，错误是孩子成长的勋章。每个孩子都在犯错的不断跌撞中体味到生命的况味，寻找到生命的方向。哪一个人不是在错误中逐渐长大呢？没有错误会有今天的我们吗？
如果我们把孩子的一个个错误看成一个个十恶不赦的存在，那我们就做的不是教育工作了。有错误，才是孩子啊；有错误，才能促进孩子成长啊。一个个错误就是孩子成长的契机，错误也是宝啊。
而把别人的孩子当作自己的孩子，就是指老师要有足够的耐心，不要放弃，更不要挖苦。
一个朋友说她同事的孩子，从小学到高二一直补课，可怎么补都是“木头”一个，成绩就是上不去。结果到了高三，他突然开窍，以高分考入了苏州大学。
开窍有早晚，我们又何必要求每个孩子都在同一个时间里绽放出所有的花朵呢？
给每朵花自己开放的时间，不是口号，而应该是最真实的行动啊！见过很多老师把“差生”的家长训得像个孩子似的，见过无数个家长因为自己孩子的成绩差而愧对老师。其实，这些都没有必要。
“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”。如此看过来，尊敬的老师，您的孩子就一直优秀吗？尊敬的家长，您的孩子就不会优秀吗？
看到我女儿的成绩和行为习惯，我伤心过，因为在和别人的比较中，总感觉自己的孩子不如别人。但是，在分数之外，我看到了我孩子柔软的灵魂、善解人意的举止，我不相信我的孩子会一直差下去！
我始终坚信，我的孩子是优秀的，无论在别人的眼睛里有多么差，我都会陪她走好每一步路，因为我相信，前路美好。
所以，请您相信，您的孩子是优秀的，无论现在怎么样，您都要陪孩子走好他的路，因为您也要相信，前路美好。
所以，我会把您的孩子当作自己的孩子，因为我也相信，有了您的心和我的心，前路一定会美好！
伴着焦虑与疲惫，我们走到了初二！以前我的学生到了初三的时候，我会对家长说，我们的家长应该有一颗“菩萨心”，主要说我们的家长要“淡定”与“信任”。
但是这颗菩萨心对于1班的家长和孩子而言，我想提前一点讲，只是关键词我要换一下，我们应“坚定”与“坚持”。
人一辈子都在选择，做任何选择都是纠结的，关键是走一条适合孩子的路，我们选择前要充分考虑，但是一旦考虑好了就要“坚定”，而不断的“纠结”与“不坚定”会带来两种不好的后果：
教育是培养。成长过程中的培养与考试的分数无关，习惯和性格才是最重要的。经常有家长说，我的孩子就是想得多，但是做得少！那么我们换一个思路，可不可以不要想那么多，简单点、坚定点，是不是更有利于目标的实现？
我们的家长，就把这三年陪伴好，朝着我们的中考冲刺好，就这么简单！
我们的孩子们，就踏踏实实学习好，在过程中收获友谊、成就感、磨炼自己的意志！就这么简单！
真正的人生，不在乎别人的评价，在乎我自己努力了、尽力了，我觉得这句话走到哪里都说得通！
学习是拓宽。很多同学问我，叶老我们为什么要学习？我的回答是，学习是让自己的路越走越宽，给自己无限的可能，而不是过早地就给自己封了路。
谁又不想偷懒呢？失败并不可怕，失败了就承担失败的后果；人生的路很长，自己去走，走起来才有路。
我们一定要给孩子讲清楚，“学习”是这个阶段的中心词，一定是要付出的、要吃苦的！所以，一味地逃避不如迎难而上！
学习就像我们的长跑，最难的不是起跑，也不是冲刺！最难的一定是过程中的坚持！
当我们已经没有了起跑的兴奋感，缺失了沿途的新鲜感，还没有到终点冲刺的亢奋感，中间这段漫长无聊的路是最不好坚持的！但是这每一步、每一天，点滴的积累才是我们去超越自我、接近目标的关键时刻。
懒惰了、疲惫了、放弃了、跑偏了，后面就会有人唱着歌、哼着曲地超过你。胜负并不重要，我们真正要比的，仅仅是谁离终点更近了，谁在过程中变得更强壮了，谁真正在过程中享受到了快乐！
沿途风景很美，可以停下来看看，但是步子不要停，可以慢点，但是要一直走起来，不要倒退，因为后面路途中的“美”“奇”“趣”，可能你还没有领悟到、享受到，时间就流逝了！
当然，更重要的是：自己选择的这条路，不要跑偏了，做事首先要做正确的事、适合自己的事。
孩子在路上可能会很迷茫，可能分不清什么是正确、什么东西真的适合自己，所以过程中，才有了老师、有了父母，有了我们一起的帮助！
这篇文章没有别的意思，只想说：如果我们的想法都是动摇的、不坚定的，我们的孩子心里怎么可能“踏实”？如果我们家长都没有想明白、没有给孩子说明白，我们的孩子就会更加糊涂了。
初中，才熬了一半，但是幸福一定在后面。我相信每个生命都是奇迹。
分享者：邓艳萍，深圳市宝安中学（集团）教师，全国语文优秀教师
期中考试过后，父母要做什么？别打别骂别害怕，告诉孩子：考好考坏，都要初心不改！
成绩揭晓，奖励兑现。承诺要吃的披萨，要看的电影，要买的书，请给孩子一一兑现。有人说，设置奖品会导致动机不纯，别让孩子为了赢取奖励而读书。其实不然，所有的努力，都有资格获得奖赏，这是孩子为自己颁发的，只不过由我们见证并出资。
每一次考试过后，改错纠偏当然是首要任务了。但是，知错就改，改的是点，唯有逐题分析问题，逐科总结得失，才能由点及线，由线到面。这件事儿不能务虚，要有痛痒，还要做到“不二过”。总之，自查自省是一个优秀学生必备的素质，若没有，就养成吧！
紧张备考会打乱孩子的生物钟和情绪表，因此，考试后的状态复苏也刻不容缓。孩子要清空，得失悟过就清空；父母要放下，成绩问过就放下！父母别再拿成绩絮叨，孩子别再因成绩气馁，一切先归零。
无论考好考坏，都不要忘了为什么而出发，稍作休整，马上前行吧！持续向上的孩子都不会停留在原地，他们既不因一次考试失利而自暴自弃、踯躅不前；也不因一次考试而得意忘形、孤芳自赏。马上前行，一定能行！
孩子已经将期中试卷带回家，请和孩子一起分析。一位好家长，一定不会只关注试卷上那个红色的分数，而是带着孩子一起查找失分的原因。
如果说期中成绩是“果”，那么这半个学期的学习付出就是“因”，有因才有果。想让果树结出甜美的果实，果农会剪枝、浇水、施肥，用心管理，这些都是“因”。
试卷上的失分，有的并不是孩子粗心大意，而是理解能力不够、积累不够，这就和平时的阅读有很大关联了。如果连题目的要求都读不懂，怎么能把题目做对呢？
另外，有部分题目超越了孩子目前的水平，比如二类字和没要求背诵的古诗等，这些失分是正常的，不算大事，不同的试卷会检测出不同的成绩。将来去学习的时间和机会还多着呢。
我相信，再忙的庄稼人，也会有时间到自己的田地里去看看庄稼生长得好不好，再忙的家长，也一定能抽出时间来关注自己孩子的学习。地长不好，明年还能重新种；孩子教育却没有第二次再来的机会了。
如果有时间，方便的话，请用一张纸，或者在试卷上把分析的情况写一写。希望明天看到的不都是这样的话：我们很忙，老师多费心。愿各位心平气和，家庭温馨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近正在火热的进行着，而这场赛事最大的亮点才快要到来，那就是和的对决！这两个战队分别是自己赛区的巅峰，并且两队都是冠军之队！曾经的三冠王朝，而则是8的新王！大家也都期待着表现。而全队已经前往越南准备比赛，也没闲着，继续在韩服训练，但是却碰见了老对手！结局吓坏观众！观众：这样打？要凉凉！
这局选择了阿卡丽对线妖姬，一进游戏发现这局居然撞车 ，相信大家应该很熟悉，曾经的，在赛区也是队伍核心，而回到韩国后，同样不可小觑！游戏开始后，阿卡丽对线手长的妖姬，可能不占优势，对线中也被妖姬单杀，但是补刀和经验却没有落后。阿卡丽在拿到一个人头后，已经有了一战之力！在对面挖掘机来的一波，阿卡丽直接打出完美的拉扯，最后一个大招直接收掉两个人头！
这一波天秀操作，在面对两人的攻势下，依旧不慌，计算好伤害直接二段大招收掉对面两人！观众看完了的这波操作后都感觉他的状态非常好，这才是世界第一中单！而在中期对线再次单杀了对面妖姬，虽然先手打妖姬时被妖姬一套打残，但是阿卡丽一波拉扯再回复下状态后再次冲上去，打出妖姬分身，而也不管到底哪个是真身了，直接二段大招过去，再次完成对位单杀！
中路已经被打穿，但是下路的情况却不好，的薇恩也是打爆了己方的卡莎，下路已经是大劣势了。中期下路爆发团战，两方都在混战，而阿卡丽一波绕后收掉对面辅助莫甘娜，但是已经开始疯狂屠杀！这波团战打出了四换一！只有阿卡丽活了下来，但是还是没能跑掉，惨遭三人围剿，这波送出了一个大节奏！
而也意识到了这个问题，团战先切薇恩，秒掉了薇恩后，对面输出不够，而阿卡丽继续耗着对面打野和辅助，己方顺势拿下大龙。但是的薇恩也站了出来，团战中疯狂输出，拖延了大龙的节奏。最后一波团战中，阿卡丽还是想秒薇恩，但是莫甘娜给薇恩套盾，薇恩秀了起来，直接一打四！最后拿下四杀，带着队友成功逆天翻盘！
而观众看了这把的操作后，心头一震，这么秀的还是打不过的薇恩！观众们细思极恐，如果在对战时出现这种情况，岂不凉凉！而观众已经可以想象到，李哥默默的看着身边的机长的场景！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在路上的车越来越多，停车难、上下班堵车等问题就已经让车主们很不耐烦的了，如果又遇到这几种驾驶行为，都恨不得狠狠地暴打一顿。特别是最后一个，很多网友都表示看到都想暴揍一顿。
本来喇叭对我们来说可以起到很好的提醒和警示作用，但是有的车主一言不合就狂鸣笛，让人觉得极其烦躁。比如路口堵车动不动就长时间鸣笛，在小区、学校等地或者是遇到一点点事情也一直摁喇叭。不仅造成较大的噪音污染，还给其他人带来极大的困扰。
开车在高速上，经常遇到部分司机在超车道上开慢车，想超车的时候，无论你怎么按喇叭，闪灯提醒都无动于衷。更过分的是，当你从他右侧车道加速开过的时候，他偏偏也跟着加速，让你根本没办法超车。
在上下班的路上，每天都在上演着强行加塞并线的镜头，特别是有些自以为是的司机，经常不打转向灯就直接强行变道，不管你让不让。还有一类司机就是急性子的路怒症患者，明知道要变道左转或掉头，偏偏要等到路口才并线过来，有时候还把旁车挤到反方向。
经常跑夜路的司机就知道，有一种人夜间开车最喜欢动不动就开远光灯，这个群体遍布国道、高速甚至是闹市。他们从来不会在意交规的约束，更不屑于别人频繁切换灯光的提醒，对于嫌弃的眼光和怒骂也照样不以为然，我行我素。
开车出门，除了堵车，最让人烦心的另一大问题就是车子没处停。但偏偏有那么一部分人，喜欢不在规定位置停车，不顾他人的感受直接一车占两位。而且还不留下电话号码，让人无计可施，缺乏公德心。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  3 刚发布不久便惨遭  拆解，并将维修评分定为 6 分（数字越大越容易维修，满分 10人分）。
 表示   3 的屏幕拆解很容易，甚至都没有使用热风机，这种情况在现如今的智能手机当中极为少见。  3 使用的是一种泡棉状易于分离的粘合剂，并指到这是一块三星面板。
  3 使用了聚碳酸酯背盖，并且加入了从  3 上消失的 3.5 耳机接口，这可能是考虑到 399 美元（约合人民币 2717 元）这个价位购买人群的需求，而无线充电、防尘防水这些旗舰机功能  3 就无缘了。
只要把屏幕拆下来，更换内部元器件就很容易，因为它们都是模块化的。
关于   3 的详细信息可以查看 《 / 大会： 3 系列正式发布》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到张碧晨大家应该很熟悉了，在我是歌手中的惊艳演出让很多人都记住了这个唱歌很好听的女孩。张碧晨在我是歌手中夺冠之后，她就签了新的经纪公司还出了唱片。她的专辑很是不错，嗓音也很是甜美和有厚度。去年和张杰同台演出的时候，因为和张杰走得比较近，还被传说和张杰有点什么，接着就爆出了她被谢娜封杀的消息，小编寻思着谢娜的能力没有这么强吧？不过这些消息都是她们本人爆出的，没有发微博好像都没人知道这回事，场面一度非常尴尬。张碧晨最近现身机场来看看她的穿搭吧。
张碧晨穿了一件有点机车风的皮衣短外套搭配了一条黑色的破洞裤和黑色的运动鞋，不过张碧晨这袜子是不是走错片场了，机场酷盖怎么可以穿妈妈的袜子！她在外套里面内搭了一件很调皮的恤。
张碧晨怎么想的，泼到果汁的恤不搽干净，竟然还穿出了时髦感？这件恤上有一大块绿色的印花，特别是是绿色的果汁泼上去的效果，在她这身黑白配里面，这抹绿色非常亮眼，还很帅气。
她的手上拿了今年新款的刺绣花纹的手提包，这款包包看着其貌不扬，很是妈妈的菜篮子，但是价格一点都不像菜篮子，大概是上万个菜篮子的价格吧。张碧晨这样搭倒是挺休闲帅气，不过这个包还是没发挥好。
张碧晨的打歌服倒是比私服精彩得多，这套黑色的朋克摇滚造型非常帅气，她穿了一件黑色的西装，内搭皮质的衬衫和撕裂风的热裤，特别是腿上那双亮面的宽松长腿靴，这个朋克的感觉帅炸了。
但是多半时候张碧晨都是以仙气飘飘的形象出现，各种仙女裙就是她的舞台标配了。这件红色的收腰仙女裙倒是显得她有些成熟和妩媚，配上她的长卷发，不止是仙气，还有些女人味。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，最火爆的电影当属万众期待的《复仇者联盟4》了，但是五一假期间，一部黎巴嫩电影《何以为家》成为黑马，就连陈坤也在微博上说：何以为家，快去看！
辛酸的程度，大概就是在我看的那场里，总是时不时能听到叹息声的程度。
赞恩出生在贫民窟里，家里一共有七口人，一起挤在一个破旧的阁楼里。
赞恩和弟弟妹妹从未上过学，每天打零工和贩卖手工果汁，并且还会不时地受到父母的辱骂殴打。
赞恩的父母是被政府下达驱逐令的非法居民，所以赞恩和他的兄弟姐妹们都是黑户，他们的父母甚至都记不清他们确切的出生日期。
他的父母不仅仅是穷，而且是赤贫，却没完没了的生孩子，还要把刚刚十一岁的女儿卖给房东的儿子当童妻。
赞恩无力阻挡父母卖掉妹妹，与母亲大吵一架，开始了颠沛流离的生活。
赞恩历经生活的磨难，最后因为伤人入狱，在狱中母亲又告诉他自己又要当“哥哥”了，愤怒绝望之下他把父母告上了法庭：
我听过最温柔的一句话是，“滚，狗娘养的东西”，“滚，你这垃圾”。
生活是个婊子，我以为我们能活得体面，能被所有人爱。但上帝不希望我们这样，他宁愿我们做洗碗工。
他状告父母让他来到这个世上，却没能够好好地抚养他，没能给他应有的教育、健康和爱。
是啊，这个国家战乱频发，难民遍地，为什么还要生下孩子，让他来到充满苦难的土地上？
如果生下孩子，就是为了遗弃、辱骂、殴打，那为什么还要让他来到这个世界上？
如果穷困潦倒、食不果腹到连自己都难以养活，为什么还要生孩子？
想到了《家有儿女》里刘星有一句经典台词：“谁让你生我了？经过我同意了么？”
虽然说生育子女并不能征求“本人”的同意，但是既然是“擅自”把孩子带到这个世界上，那身为父母是不是要对此负责？
孕育一个生命，不止要考虑是否是合适的年龄，更应该要考虑当下的条件、环境是否合适。
《都挺好》里的苏明玉，和两位哥哥明明是同一个母亲的孩子，但她仿佛就是上辈子欠了父母，今生是来还债的。
虽然说世界上没有绝对的公平，但是如果无法尽心做到一视同仁，无法给所有的孩子差不多的关爱的话，那还算是合格的父母吗？
《请回答1988》里，因为自己在不知不觉中的偏心和无视，让二女儿感到伤心的父亲，在了解到女儿的心意后，向她道歉：
“德善啊，爸爸来到这个世上也是第一次当爸爸，当得不好也请你多担待啊。”
但是既然成为了父母，那就需要有努力成为一位好家长的心，最起码像德善的爸爸一样，敢于承认自己的错误，请求子女的谅解。
经常看到一些社会新闻下，某某人犯罪了，就开始挖掘罪犯背后的故事：
他的原生家庭是多么不幸，父母太溺爱的、太冷漠的、太控制的……
但是，苏明玉不受父母重视，甚至被耽误不能上好学校，依然可以成为一位优秀的职业女性；
从5岁开始就与爷爷相依为命、16岁开始北漂的马天宇，现在也因为他所表现的善良、成熟、执着与努力，成为大家喜爱的男演员；
还有《何以为家》里的赞恩，即使颠沛流离，受尽苦难，最后在法庭上控诉的却是：我希望无力抚养孩子的人，别再生了。
《犯罪心理》第一季里，有一个天才连环杀手，最后抓住他的时候，他与的行为分析小组组长有这样一段对话：
说：“当你在一个这样的环境中成长，一个极度凌辱，暴力的家庭。一些人成长为杀手并不奇怪。”
正如终身成长词典词条《841：原生家庭》里所说：别把原生家庭当借口。
事实上，原生家庭无论好坏，都不会禁锢我们一辈子，局限我们人生的，只会是我们自己。
我并不觉得赞恩这样的孩子，长大后就能够和原生家庭幸福的孩子一样，完全没有心理上的问题。
但是就像我身边许多这样长大的朋友一样，用一生去治愈自己的童年，带病生存，依然相信善良和努力的去成为一个好人。
在我的眼里，就像这个十二岁的男孩一样，他们才是人性之光，他们都是我心中真正了不起的人。
*作者：何似，来源：精读（：999），精读好书，精选好物，精进成长。每天学习一个新概念，终身学习者的好助手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人总是把阿水和放在一起比较，他们两个所在的战队粉丝有点矛盾，尤其是今年的表现不佳，而且倒是一路往上，大家经常调侃他们，让两队粉丝之间的矛盾越来越大，毕竟喻文波还是一个新人，所以大家都把矛头对准了他，最近就有人翻出了一段对喻文波的采访。
在采访当中，记者竟然问他，你和简自豪谁才是最强的英雄，这个问题就有点阴险了，问一个选手这种问题，稍微一个回答不好，就会被对方粉丝喷死，这个记者只是为了流量，完全没有考虑到队员的想法，而喻文波却用自己的高情商来化解这个窘境，他说，我今年是打职业的第1年，水平浮动可能会比较大，而简自豪他已经快打了7年了，从开头到现在越打越好，就能看得出谁更强。
喻文波的这段话，真的是非常有情商了，他把自己和简自豪放在一起，但并没有直接比较两个人的战力，所以在不同的粉丝心中，可以解读出不同的意思，有的粉丝可能觉得，他是在夸奖简自豪越大越强，水平也很稳定，但是在有的人心目中，可能就会有不同的解读，觉得喻文波是在说自己第1年打得就非常好，其他的更不用说，所以对于这段话大家就是见仁见智，各人有各人的解读。
不过选手们是不太在意这种事情的，对于别的选手如何评价的事情，更多的是粉丝拿来争论的，喻文波小小年纪，就有这么高的情商，不愧是曾经做过主播的人，说的非常圆滑，滴水不漏，当然这个题目也实在是有点为难人的意思，因为衡量一个职业选手强不强，除非他们两个人单独，但是这是不可能的。
所以说，重要的不是谁强不强，而是他能否找到自己的位置，在战队中发挥最正确的作用，假如能在战队里找准自己的位置，帮助战队赢得胜利，就算是排名很低，但那就是强的，所以提问这种问题还是有点无聊的，而且和的队员之间并没有什么不和，充其量就是王思聪和粉丝之间不和罢了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，市教育局党组召开扩大会议，传达学习王国生书记、陈润儿省长在全省教育大会上的重要讲话及全省教育大会精神。
会议要求，一要组织开展“大宣讲”活动。抓紧研究制订关于认真学习宣传贯彻全省教育大会精神的通知和工作方案，组建许昌市全省教育大会精神巡回宣讲团，深入基层和学校集中开展面对面宣讲。二要广泛深入宣传报道。各县（市、区）各学校要通过理论学习中心组学习（扩大）会等形式，提出学习贯彻要求，制定学习计划和学习方案，大力营造浓厚的舆论氛围。三要组织开展培训研讨。教育系统要组织广大教师和专家学者深入开展研讨，结合实际组织广大干部和教师学习培训，实现教育系统全员学、全方位学、全过程学。四要组织开展“大调研”活动。要对学习贯彻工作专题部署，聚焦突出问题和工作短板，围绕全省教育大会提出的义务教育关于控辍保学、破解“城市挤、农村弱”、化解大班额、优化农村学校布局、提升教育质量等方面；职业教育关于资源整合、产教融合、校企合作等方面；高等教育关于内涵发展、学科建设等方面；教师管理关于提高教师工资待遇、住房保障、教师编制、职称评定等方面，要研究制定专题调研方案。着力破解人民群众关心的教育热点难点问题。五要筹备召开全市教育大会。在贯彻落实全省教育大会精神的同时，要做好我市教育大会前期各项筹备工作，研究制订关于许昌教育发展新的“1+6”专项行动方案，出台《许昌市教育现代化发展规划（2019-2035年）》，制订关于新高考、职教提升、师能提升、优质均衡发展、教育信息化提升、“党建+教育”等“1+”专项行动计划。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
丽江 是一直以来的梦想，实现它其实只需一个决定。但兜兜转转，这个决定拖延了很多年。直到今年五月才把时间留给五月。
这次的行程是半自由行，把 玉龙雪山 和 泸沽湖 安排了跟团，报的大美滇行小果纯玩团，⑨⑨77是小果，很棒的纯玩团，推荐给大家。价格比较实惠， 玉龙雪山 420一个人， 泸沽湖 480一个人，都是商务车小团。性价比很高。
心心念念许久，终于我来了， 丽江 我来了。在 丽江 ，沐浴阳光的明媚；在 丽江 ，感受慵懒的时光；在 泸沽湖 ，蓝色的湖水倒映着天光，在 玉龙雪山 ，艳丽的阳光让人忧伤。在 云南 ，所有的时光都是如此美好。生怕一场旅行太短暂。
来 丽江 晒晒太阳，发发呆是最惬意的事情了。在 丽江 最不值钱的就是阳光了吧！
四方街是 丽江 游客集散地，是最热闹的地方。酒吧街从大水车一直延伸到此。白天有纳西老奶奶在跳舞，可以拉着收跟着跳一段。
古城里大水车这挂满了几百万个许愿牌，写满了祝福，许多人也把直接的故事留在了这里。
古城里许多大大小小的客栈，住在大研古城比较方便出游~客栈价格当然也不一样，可以根据直接的喜好做选择。
古城是 丽江 行的网红必打卡之地，不管白天，还是晚上都值得逛逛~
报团~去 玉龙雪山 一定要报团。自驾很麻烦，报团比较省心省力。我实在古镇里面找了很多家都感觉不好，就打听了朋友跟的团，找到小果，才果断微信上预订 玉龙雪山 商务车团的行程。420元一个人，免费提供防寒服，氧气和矿泉水，商务车接送，包含午餐。
我们并没有高反，所以没有影响。我们大搜道的时间是11点到11;30的，大索道登顶，感觉真好。风景一览无余，但需要带墨镜，不然雪光伤眼睛。
去 玉龙雪山 小仙女们可以化美美的妆，因为雪山拍照真的很美~
蓝月谷大大小小的的湖泊，湖水很蓝波光粼粼，可以说是人间仙境了。在这里可以慢慢游玩~
泸沽湖 是应该超舒服的地方，空气清爽，蓝天白云，还有波光粼粼的湖面平静美好~
在环湖路上，美遇见一处风景都想一幅画一样。一步一景，每一步都迷人。
跟团环湖的顺序大概就是这样：大落水-走婚桥-草海-女神湾-情人滩-泸源崖-格姆女神山-里格半岛
里格半岛： 泸沽湖 经典打卡地，这里水质非常好，可以坐猪槽船。我们此行就住在这~
格姆女神山：山上可以俯瞰整个 泸沽湖 ，山上还有女神庙和女神洞。
草海：可以乘船游览，还可以试一下踩在千年草甸上的感觉，很神奇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，藤原浩曝光了自己的最新联名鞋款，并亲自透露自己已经穿了差不多一年，除此之外，藤原浩本人还透露了此次联名选取了两双 . 1461 合并而成， 只有穿上去才能感受到区别所在。
 350 2 又曝出了三款全新配色，第一双配色名为 “  ”，灰色的编织鞋身，搭配柠檬绿色进行点缀。
第二款配色名为 “” ，酷似黄油与芝麻的配色方案，十分适合春夏的活力气息。
第三款配色则尚未释出官方命名， 鞋面覆盖大面积的皇家蓝配色，个性十足！
 推出最新的  2019 系列，包括  70 和   两种鞋款，设计灵感来源于彩虹配色。
已在海外上架发售，发售价从 25 美元到 100 美元不等，喜欢的小伙伴千万别错过啦。
  首度跨越次元壁，将于《宝可梦》合作带来联名系列。这次皮卡丘、喷火龙、妙蛙种子、杰尼龟、胖丁和耿鬼等高人气角色都有出镜，配合种类丰富的单品，打造出一套完整的联名系列。
正值季后赛阶段，  携手科怀 · 伦纳德，共同打造了一款别具匠心的  2-  限量套装。套装内不仅包含 1 篮球鞋，更有一双非常独特的 997 复古休闲鞋款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
硕士期间发表十几篇论文，系内第一个评上副教授，公派出国访学……华南农业大学副教授丁玲华的学术生涯本来一路顺利，却突然因为丈夫多笔婚内私人借贷，背上了六百余万的共同债务。
银行卡被冻结，租住400元一个月的城中村，无法申报学术课题，46岁的丁玲华不明白，自己没有做错事，为什么却成为“债奴”？
人到中年，丁玲华身上突然多了数百万元的债务——丈夫何川私下借贷的662万元。
1997年，还是江西省赣州人民广播电台记者的丁玲华与丈夫何川结婚，婚后不久，两人的女儿出生。2002年，丁玲华考上暨南大学新闻与传播学院就读硕士研究生，并在2005年毕业后进入华南农业大学任教，2009年被评为副教授。
2007年，无论妻子和父母如何劝阻，何川决定回家乡江西经商，夫妻二人感情也急转直下。到2010年，何川基本不再回家，丁玲华也并不清楚丈夫在江西的生意。
2014年开始，丁玲华陆续接到江西多地法院的传票，这时她才得知，在她“没签字、不知情、未受益”的情况下，背负上丈夫所欠债务662万元，而且还不包括利息。
多份江西法院作出的何川民间借贷纠纷判决显示：法院认为，何川所欠债务是在其与丁玲华夫妻关系存续期间所发生的债务，根据《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国婚姻法〉若干问题的解释（二）》第二十四条规定，在丁玲华并未举证证明该笔借款不属于其与何川的夫妻共同债务情况下，应认定涉案借款为何川与丁玲华的夫妻共同债务。
与何川分居后，丁玲华带着当时还未成年的女儿租住在广州，生活不算宽裕，但母女二人也算衣食无忧。突如其来的欠款让她的天塌了下来。银行卡被冻结、上了失信被执行人名单，外人看来光鲜的大学副教授竟然要为一日三餐发愁。
2018年1月，丁玲华访学回国，乘机抵达白云机场时她才发现，自己所有的银行卡都被冻结，身上一分钱人民币都没有。无奈，丁玲华只能依靠机场无线网络，找朋友接机。
银行卡被冻结后，丁玲华租住在学校附近400元一个月的城中村里。丁玲华告诉记者，最近学校考虑到她的情况，已为她申请学校内的住房，以解她的燃眉之急。
同样在2018年，上犹县人民法院因丁玲华“有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务”将丁玲华纳入失信被执行人名单，被限制部分高消费行为。
身为大学副教授，丁玲华有多次外出参加学习和各类学术会议的机会，但因为系失信被执行人，她无法乘坐飞机、高铁，很多活动也不得不放弃。
前段时间，丁玲华在广东省河源市参与系里的调研活动，按照副教授的待遇选择的宾馆，刷身份证时却发现自己不能入住。如今带同学出去采风，一些追求旅途舒适的学生会买机票来回，而她这个副教授，却只能坐着绿皮火车往返。
丁玲华告诉记者，自己一路都很好强，工作和学习都不错，2009年她是系里第一个被评上副教授的。出国访学期间，她筹备一个题目准备申请国家级课题，然而因为无法开通银行卡，申请科研经费也无法使用，丁玲华最终也放弃申报。
背上600余万债务，丈夫多年未尽抚养女儿责任，对丁玲华而言，这段分居快10年的婚姻关系是她挥之不去的漫长梦魇。
2018年1月，丁玲华回国后即准备与何川离婚，但这个离家近10年的男人却不同意协议离婚。丁玲华随即向广州市天河区人民法院提起离婚诉讼，何川和她玩起了失踪。
丁玲华告诉北青报记者，法院联系何川的所有电话、短信，他均不予回应，法院的诉讼材料、判决公告也无法送达给何川。
2018年7月，因为何川不到庭，无法证明二人夫妻感情破裂，法院未准丁玲华与何川离婚。
2019年4月9日，丁玲华提起第二次离婚诉讼，但和第一次一样，何川依然不知所踪。丁玲华告诉记者，天河区法院的工作人员前往何川在云南昆明的租住地找了一天，却得知他已退租回到江西。
丁玲华担心，哪怕这些债务最后被判为何川的个人债务，若自己到时仍未离婚，法院可能会另案执行她个人财产的一半作为何川的个人财产。
从小受客家传统教育的丁玲华，一直认为作为妻子应该贤惠，无条件信任丈夫。她曾一度无法接受丈夫不回家的事实，“我是哪做错了吗？为什么我的丈夫不回家？”为此，她患上轻度抑郁症。
2014年，得知丈夫在外欠下巨款，自己也要同时承担数百万债务后，丁玲华更是绝望到想要自杀。一直要强的她怀疑自己：是我还不够好吗？为什么我要这么倒霉？
2017年，在美国访学的一年里，通过阅读心理学的相关著作及不同文化间的碰撞，丁玲华逐渐意识到，婚姻中的失败和随之而来的债务并不是她的错，“我理解了我自己，我没有做错事。”
想法的转变也让丁玲华更有勇气去面对巨额债务，虽然几次上诉被驳回，但她依然没有放弃为自己维权。2018年1月，最高法《关于审理涉及夫妻债务纠纷案件适用法律有关问题的解释》也让她看到希望。
该司法解释提到，“夫妻一方在婚姻关系存续期间以个人名义为家庭日常生活需要所负的债务，债权人以属于夫妻共同债务为由主张权利的，人民法院应予以支持；夫妻一方在婚姻存续期间以个人名义超出家庭日常生活需要所负的债务，债权人以属于夫妻共同债务为由主张权利的，人民法院不予支持，但债权人能够证明该债务用于夫妻共同生活、共同生产经营或者基于夫妻双方共同意思表示的除外。”
该司法解释出台时，丁玲华所有的共同债务案件已经终审结案。新司法解释出台十几天后，最高法再出台《关于办理涉夫妻债务纠纷案件有关工作的通知》，“对已经终审的案件，甄别时应当严格把握认定事实不清、适用法津错误、结果明显不公的标准。比如，对夫妻一方与债权人恶意串通坑害另一方，另一方在毫不知情的情况下无端背负巨额债务的案件等，应当依法予以纠正。再审案件改判引用法律条文时，尽可能引用婚姻法第十七条、第四十一条等法律。”
丁玲华的代理人，上犹县方圆法律服务所法律工作者赖作森告诉北青报记者，丁玲华的案子症结在举证难的问题，因为未能举证借款不属于夫妻共同债务，此前所有的再审申请均被驳回。
如今，46岁丁玲华依然在对这几起案件进行申诉。她一直强调说：“我没有做错事。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
推出《克苏鲁神话》伊斯之伟大种族(   )雕像，这是一种依靠和意识体交换精神的能力来不断转换寄主就能逃过灭亡命运的生物体，神秘又变换莫测…
「伊斯之伟大种族」来自已经毁灭、被称为伊斯的世界，这个种族没有实体，但拥有与不同时空的意识体交换精神的能力。它们习惯以这种能力全体转移至某时空的某种族的身体，当该种族行将灭亡时就转换寄主，以逃过灭亡的命运。它们于数亿年前来到地球，寄宿在地球的原生种族的肉体上，并将以其为食的天敌「盲目者」（ ）封印。
在经过约两亿年的繁荣后，约五千万年前，盲目者们从封印中逃脱，并摧毁了它们的文明，但在此之前，它们已经以未来的知识预知了此事，转移到人类灭亡之后的地球，寄生于当时的统治种族、某种强壮的甲壳类生物（即族）身上。当地球快要毁灭的时候，它们又再度转移至水星的一种球茎植物上。
其身体部分是一个圆锥体，上面覆有虹色的鳞片且长有皱纹，高约三公尺，底部直径也约三公尺，底盘上覆着灰白色的肉，如软体动物般爬行。身体上有四只可以伸缩的触手，其中两只末端有类似螯的东西，可以用来操作它们制作的机械，另一只触手的上面有四个喇叭状的红色器官，还有一只触手的末端是作为头部的黄色球体。黄色球体上有两只眼睛，上部长着四根灰白色肉茎，每根肉茎顶端都有花形的听觉器官，下方是八支细小的触须，用来进行精密的操作。它们是寿命极长的类植物生命体，以孢子繁殖，在生命早期行水生生活。
网站： | 微博： | 微信公号： | 官方群：836598020
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们在阿拉德大陆已经冒险了十年，在一次次的改版中，各职业的强弱也在变化，由此也留下了各种好玩有意思的梗。今天小南就和大家聊聊，那些在各版本中不太吃香、但留下了很有趣的梗的职业们吧!
当前版本的两个弱势职业，两者之前都辉煌过，所以显得现在的处境颇为落魄，剑魂哥在化身二五仔之后地位一降再降，你可以在各种社交平台看到剑魂玩家哭弱，各种哭各种弱;伊斯塔战灵也变成了伊斯塔“战零”，战斗力等于零。
剑魂哥，不要哭，韩服已经加强了!银光落刃秒普雷，五段连斩伊希斯，一定要坚持到那个版本啊!
江湖人称不锈钢·兰尼斯特，换盆的梗到现在还能在各大社交平台看到，起因是一位玩家在淘宝店里询问自己的天帝账号可以换不锈钢盆么，加上阿修罗玩家基数大，怨言颇多，自嘲的玩家们便自称不锈钢盆，甚至出现了不锈钢盆的补丁。
在当时的四鬼剑职业中，剑魂和红眼还处在职业上游，剑魂还没有变成二五仔，鬼泣刚刚改版，只剩下一个阿修罗奶奶不疼舅舅不爱。当时普遍流传的说法是，地下城的下水道职业只有三个，阿修罗，大暗黑天和天帝。
当然，现在的天帝玩家已经爬出不锈钢的坑了，在超时空旋涡的出镜率还是蛮高的，不锈钢的绰号也快慢慢消失了。
这三个职业都有一个共同点，那就是技能花里胡哨，但伤害不足，于是被并称为下水道三帅。其中蓝拳和漫游作为老牌职业，一直就是下水道的代名词，赵云作为魔枪士职业加入的时间较晚，但和当时一同登陆国服的关羽相比，着实是弱了点，于是与前两者一同成为下水道明星。
现在，他们依旧帅气逼人，花里胡哨，但已经不再是下水道了，至少某两个职业已经彻底脱离下水道了。
男弹药在大改版之前一直没有什么地位，技能磨叽伤害不足，几次加强也只是毛毛雨。因为二次觉醒的名字是战场统治者，所以男弹药们便自称地心统治者，也就是比下水道还下水道的职业。
但经过大改版之后，男弹药咸鱼大翻身，化身宇宙统治者，一身白板装备平的伤害都比得上打造较好的职业了，即便是到了现在，也依然是上游职业之一，算是媳妇熬成婆的典型例子。
在安图恩副本的前期，月蚀是一个非常尴尬的职业，原因是她不吃黄白爆，而且召唤兽在团队副本的机制面前非常麻烦，六十版本驰骋江山的月之女皇成了卑微的月虫。
不过和上面的男弹药一样，在多次改版之后，月蚀在卢克副本中也迎来了咸鱼翻身，我印象最深的是月蚀逝魔二拖卢克，要知道当时卢克团队副本刚开不久，一般攻坚团的普遍配置还是一奶三，连个光兵都不敢上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新浪科技讯 5 月 10 日下午消息，在阿里日上的集体婚礼上，证婚人马云给 102 对新婚员工送出祝福，并且笑着定下了一个 ""：生活上要 "669"。
" 工作上我们强调 996 的精神，生活上我们要 669"，什么是 "669"？马云解释道：六天六次，关键要 ……
现场笑成一片。如果要选出一个最能带动婚礼气氛的证婚人，马老师是当之无愧了。
今年集体婚礼采用汉式风格，102 对新人从 1127 对报名者中产生。1127 对报名者中，共有双职工 254 对，占比 22.53%，约四份之一比例 " 另一半也是阿里人 "。
"30 年以前，全国每年有 2500 万新生儿童，20 年前，全中国每年是 2000 万新生儿童。而去年我们国家一年只有 1500 万的新生儿童。如果大家都不生孩子，到了有一天，我们这个国家一年只有 500 万孩子的时候，这个社会就会变得非常可怕。" 马云说，" 所以早生孩子、多生孩子，养出又优、又酷的孩子是第一个 ，生孩子一定要学会盒马，日日鲜、日日生，这样的生活才是日日生鲜！"
第二个  是学会生活。" 除了有好的产品以外，我们一定要重视过程，婚姻是要运营的，没有婚姻一开始就会幸福，它永远在运营和经营之中，我们不仅要考核结果，更要考核过程的快乐。"
马云叮嘱新人们说：" 努力工作和会生活是不矛盾的，我们在学校里待的时间很长，未必读书很好，在公司里花了很多时间，并不代表你的工作很好。会工作的人一定会生活，当然真正想过好生活的人，也必须会工作。阿里人的基本要求是什么，在公司里的活，要快乐的干，但是家里的活，要好好干、认真干！"
" 所以祝福大家，希望大家永远记住两个 ，既要有结果，更要有美满的过程，早生贵子、孝顺父母、身体健康、努力工作、学会生活，只有这样才是真正的阿里人，祝福大家。" 在新人开心的掌声和笑声中，马云又一次完成了精彩的证婚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
腹肌，女人的最爱，男人的招牌，什么样的腹肌才是男人最该拥有的
想要练出堪比健身模特的有型腹肌，锻炼和体脂率的控制都不可少，带来一组腹肌撕裂动作，挑选其中5个。每个动作25次，依次做完为一组，每次做完4组，腹肌就要虐出来！
想要哪天也能在女神面前脱掉衣服却不需要掩饰，也能在去沙滩的时候引来高的回头率，那就赶快练起来吧！毕竟颜值在线身材好的时候，真的就不存在耍流氓这种说法了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在异性眼中，你算不上很抢手，至少你的抢手程度没有你想象中那么高。不要紧盯着自己的优点，忽略自己的缺点，这么做的结果只会让你看起来像一个自大狂。你需要看清楚自己的缺点，然后慢慢去改掉它，让自己越来越完美。
你在异性中一点也不抢手，根本没有任何一个异性会直接喜欢你，当然这只是说，在看到你第一眼的时候，因为你的长相实在是太普通了，如果你想要得到异性的喜欢，那么你就要学会打扮自己，让自己的颜值看起来高一点，这样才会让异性看到你的第一眼时被你吸引，然后在接触的过程中，用你那很好的性格，让异性更加喜欢你，才可以留住他，对于一个长相很普通的人，你要想在异性中受欢迎，只能走这条道路了。
你在异性眼中不抢手。你的性格太安静，让人很难注意到你。你总是远远的看着别人嬉笑打闹，其实你也想跟大家打成一片，但是你害怕大家讨厌跟你玩，所以选择远远观看。不过懂你的人自然懂你的美，你就像茶，越品越有味。
你在异性中最初是不被抢手的，但是后来却是很抢手的，那是因为你是一个长相很普通的人，所以一般异性在看到你第一眼的时候不会多么喜欢你，只会觉得你这个人看起来好像还差不多，但是在和你接触之后，所有的异性都会特别喜欢你，因为你是一个特别有魅力的人，你完全靠着自己的努力，赚到了很多很多的钱，成为了一个大富豪，像你这样的人，魅力实在是太大了，一般异性很少有人能够拒绝你这样有魅力的成熟男人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国商报/中国商网（记者 王立芳）近日，清华大学因起诉多家“清华幼儿园”登上热搜。
4月26日是世界知识产权日，这一天，江西省新余市中级人民法院公开开庭审理了清华大学诉新余市渝水区水木清华幼儿园等三件商标权权属、侵权纠纷系列案。5月8日，又有五起清华大学为原告、当地教育机构为被告的侵害商标权及不正当竞争纠纷案在江西省赣州市中级人民法院开庭审理。
据媒体报道，在与江西省赣州市石城县清华幼儿园的诉讼中，清华大学表示，其于1998年11月取得了第1225974号“清華”注册商标专用权，在2009年1月取得了取得第4724561号“清華大学”注册商标专用权，这两项商标的使用范围均为“学校（教育）、培训”等服务。2006年国家商标局、北京市高院均认定，“清华大学（清华）”为驰名商标。而被告在经营清华幼儿园的过程中使用“清华”字样，容易使公众产生混淆，构成了商标侵权。
被告方石城县清华幼儿园则表示，“清华”二字在东晋时代就已出现，在国内被广泛使用，自己不应该因为使用了相同的名字就被索赔。
据了解，该案并未当庭宣判。有法律界人士表示，此类案件的核心问题在于其他机构在使用“清华”字样时，是否会使公众产生混淆，认为其与清华大学具有直接或间接的联系。
实际上，在现实中，这种有意无意在命名中与名校“拉”上关系的现象非常普遍。记者通过天眼查发现，名称中包含“清华幼儿园”的机构有507家，包含“清华”二字的机构数量更多，遍布全国各地。并且不止清华如此，北大、剑桥、牛津、耶鲁等名校也成为各类教育机构“借名”的对象。
中国人民大学商法研究所所长刘俊海对中国商报记者表示，现实中傍身知名品牌的行为非常普遍，但这并不能成为部分商家无视商标权的理由。清华大学提起诉讼的行为，体现了其对注册商标专用权的重视。
“利用跟自己完全没关系的名校光环，投机取巧，攫取不公平的竞争优势，是不道德、不合法的行为。首先，这种行为损害了享有注册商标权的主体民事权利，同时对其他幼儿园也不公平，还容易对一些幼儿家长产生误导，侵犯消费者的知情权、选择权和公平交易权。”刘俊海表示，不止幼儿园，这种现象在一些民办小学和教育培训机构中也普遍存在，需要市场监管部门和教育主管部门联合治理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“一条采砂船一晚上就能盗采价值约10万元的河砂，不仅难以查证，而且盗采的群体往往都带有黑恶势力性质。”
今年3月9日，面对扫黑除恶专项斗争“打伞破网”的强大攻势和巨大压力，内心激烈斗争数天后，充当黑恶势力保护伞的安徽省凤阳县淮河河道管理局原局长姚登峰选择投案自首。
2017年6月，姚登峰任凤阳县河道管理局局长，虽只是个“小河官”，却管理着全长52.5公里的淮河凤阳段，对该河段非法采砂这一暴利“行业”直接监管。一上任，他便成了盗采河砂团伙的“猎物”。2017年中秋节前的一天，实为盗采河砂黑社会性质组织成员的协管员吴某来到姚登峰家中，送给他2箱五粮液、2条香烟和2盒茶叶。姚登峰后来发现，茶叶盒里并不是茶叶，而是2万元现金。有所警惕的他将钱退给了吴某，却将烟酒留了下来。
“是那次常州之行，开启了我的噩梦。”接受审查调查后，姚登峰告诉办案人员，2017年国庆节后的一天，因嗓子疼，吴某陪同他到常州看病，之后在常州吃喝玩乐了3天。期间，吴某给姚登峰购买了两套价值2万多元的品牌服装，以及10条冬虫夏草香烟，姚登峰甚至还在吴某的安排下接受了特殊服务。然而不久之后，姚登峰便听说自己被吴某拍下了接受特殊服务的照片和视频。
知道自己被抓住了把柄，姚登峰起初想要避而不见，然而，把柄在人手中，躲是躲不掉的，从此姚登峰便对吴某等人盗采河砂的犯罪行为听之任之，不但不履职查处，甚至还通风报信。
一段时间后，姚登峰觉得一切似乎风平浪静了，可自己内心的贪欲却不断地掀起涟漪，驱使他主动向吴某等人靠近。
他以借钱为名向吴某提出10万元的要求后，吴某爽快地照办了，在给钱的时候还送给他10条香烟。之后姚登峰又以春节期间为了县河道局的工作需要向上级单位跑关系送礼为名，让吴某报销了5万元的烟酒费，随后这笔钱便被他自己花费一空。
看到吴某等人在自己的帮助下盗采河砂赚大钱，姚登峰有点不甘心，想着既然自己已经被人牵着鼻子走了，不如主动要求分一杯羹。这也让他不再有所节制，肆意地收取其他违法分子的财物，为盗采河砂大开方便之门，与黑恶势力沆瀣一气。
“欲如水，不遏则自溺！”。在留置调查期间，姚登峰悔恨不已，深感对不起党和组织的培养。然而，他更应该深深自责的是，由于他为黑社会性质组织成员吴某等人盗采河砂充当“保护伞”，导致了淮河河道中疯狂盗采河砂行为的猖獗，造成了河道塌陷、良田毁损，生态环境遭到严重破坏，沿河群众怨声载道，带来的损失更是无法估量……
2019年4月10日，经凤阳县纪委监委研究，决定给予姚登峰开除党籍、开除公职处分；收缴其违纪违法所得；并将其涉嫌受贿等犯罪问题移送司法机关依法处理。（中央纪委国家监委网站 张祎鑫）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，北京市城市管理委、首都文明办、北京市教委在朝阳区白家庄小学望京分校举办2019年垃圾分类我们一起来宣传活动启动仪式。活动中，白家庄小学学生展示了自己将垃圾“变废为宝”的作品及学校垃圾分类成果，演出了舞台剧《垃圾之城》。活动还为教师代表颁发北京市垃圾分类绿色宣讲团讲师证书。学生、家长、教师、朝阳区城市管理委代表共同发布了垃圾分类倡议，呼吁全社会共同参与到垃圾分类中来。
活动上，北京市朝阳区白家庄小学教育集团校长 祖雪媛 进行了致辞
首先，欢迎各位领导、各位来宾走进白小与孩子共同参加今天的活动。
我们的学校是联合国教科文组织可持续发展教育国家实验室学校，在北京市和朝阳区政府及教委的引领与扶植下，在北京市城市管理委员会的培训与指导下，在东湖街道办事处等周边街道的帮助下，十八年来我们一直在推进生态文明教育，曾荣获“全国环境教育百强学校”、“全国生态文明示范学校”、“北京市节约型示范学校”、“北京市生态文明教育基地”、“北京市绿色学校”等，也是北京市首批示范校，目前拥有一校十三址，近6000名学生。
学校立足将一颗尊重的种子根植在孩子们的心中，不仅引导学生学会尊重自己、尊重他人，更重要的是尊重环境与资源，尊重文化的多样性与差异性。在全面推进、落实习总书记提倡的生态文明教育中，学校基于学生的年龄特点，我们做到四个突出：即突出以“非需勿用、一物多用、物尽其用”的理念引领；突出“基础+主题”的课程培育；突出“多元”的实践体验；突出“节能环保星”的评价导行。
在垃圾分类活动方面，形成以下三个特点：“一减量二回收三转化”，“减量”即“非需勿用”体现在学生节电节水节粮上，“回收”即“一物多用”主要体现在可回收再利用的废纸、废瓶回收等；“转化”即“物尽其用”。“变废为宝”是我校坚持了17年的特色课程，通过创意课程，学生把一件件废旧的物品变成了能够传承文化、美化生活、装点校园、艺术展示的精美作品。
孩子们不仅自己践行节能减排行动，还小手拉大手将这种意识和习惯带入了6000个家庭和身边的社区，多次在国际研讨会上用中英文向世界各国进行宣传，在市、全国乃至国际交流中都留有白小身影、白小声音。以垃圾分类为重点的生态文明教育，我们一直在路上……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，小花经好友推荐看了一部美剧——《恶行》，豆瓣评分8.6分。
看这部剧的名字，还以为是暗黑凶杀案，或者什么丧尽天良的故事。
上面海报中的两位，就是这部剧的主角：女儿吉普茜（乔伊·金 饰），母亲蒂蒂（帕特丽夏·阿奎特 饰）。
按她母亲的说法，吉普茜从小就被多种病症缠身，譬如：癌症、脑性癫痫、瘫痪、肌肉萎缩、心杂音、贫血、过敏体质……
照顾吉普茜是件辛苦的事，但她妈妈没有任何怨言，反而甘之如饴。
每年都会有各种采访和捐款纷至沓来，譬如她们现在住的房子，就是慈善机构送的。
仔细观察就会发现，这对天使般坚强美好的母女，总会显露出一些让人不适的细节。
每次采访时，母女俩总是牵着手互相鼓励，回答也滴水不漏，相亲相爱。
但所有问题，都只由妈妈回答，即使是问吉普茜的，也会被妈妈抢答，女儿完全丧失了发言权。
记者走后，吉普茜略带期待和恐慌的询问妈妈“我刚才表现的怎么样？”
聚会中，母亲谎报女儿年龄，让明明20岁的女儿穿可爱的衣服，看起来像12岁。
母亲严防死守，甚至为了不让女儿表达自己真实的身体状况，喂女儿吃安眠药。
就这样日复一日，年复一年，吉普茜被母亲的谎言欺骗、恐吓、洗脑。
从身体到精神，彻底被改造，将吉普茜囚禁于病床上，口不能食，腿不能行，永远只能任由母亲摆布。
母亲对女儿就像一个驯兽员对待自己的宠物一样，要求吉普茜言听计从，成为自己的所有物。
利用女儿“病入膏肓”的病情，收取巨额捐款满足自己的物质需求。
以爱之名，做恶之行，受害者的苦无处诉，冤无处伸，只能被亲情的绳索缚在行刑台上，任人宰割。
有一天，邻居进到她们家里，发现蒂蒂背后被砍了很多刀，死了好几天了，吉普茜也离奇失踪。
然而，《恶行》这部剧最让人感到恐惧的，就是片头那句：由真实事件改编。
在真实案件发生后，母亲的这种怪异行为，在心理学上被称为代理型孟乔森综合症——
照顾者捏造或诱发被照顾者的身心疾病，以此取得别人的同情或者怜悯。
但《恶行》要呈现的也不止是这种怪病，而是更广泛的、病态的亲子关系。
而朱雨辰并没有因为妈妈这种伟大的爱变得多么幸福，一提到母爱，他就会头大，甚至还因为母亲的宠爱找不到伴侣。
众所周知，吴绮莉就是典型的控制型家长，她对吴卓林爱和管教一直很极端，据说吴卓林9岁前上厕所，都是被抱着去的。
吴绮莉报警称女儿将自己反锁在屋内，担心她有危险。可是在出动了大批消防人员后，才发现原来只是吴绮莉想借警方联络女儿。母女俩已经有近20天没有互通音信了。
面对爱的绑架，吴卓林不止一次反抗过，她宁愿流落街头也不归家，多次割腕自残，抽烟、喝酒、剃阴阳头，公开出柜，高调结婚，甚至报警抓捕母亲。
其实，控制型父母离我们很近，还记得深圳那个女童被母亲暴打的3分钟视频吗？
在这对父母看来，孩子似乎只是他们的私有财产，可以攥在在手里，想怎么处置都行。
他们却从来没有考虑过，自己孩子，作为一个独立的人，她的感受如何。
伦敦大学学院的科学家发表在《积极心理学期刊》的一项研究发现：
父母的控制行为和孩子以后生活中的心理健康问题之间存在关联，家长控制欲过强，对孩子幸福感造成的负面影响竟然与痛失至亲对人们产生的负面影响程度相近！
很多家长打着“我是为你好的”的旗号，将自己的想法和观点一股脑儿地填给孩子，抽干孩子的主观能动性。
这个世上，不知有多少父母以爱之名控制着孩子；不知有多少父母用“我生你养你，所以你要听我的”这种理由支配着孩子的生活。
他们认为自己很清醒、很明白，实际上正在一步步地毁掉孩子的人生和自己的人生。
所以父母们，最该学习的一课就是适时放手，及时制止自己的控制性行为。
要永远记住，孩子是独立的个体，他也有自己的空间和隐私，不是你的私人物品。
就像纪伯伦在1923年写下的诗歌《你的孩子不是你的孩子》说的一样：
*作者：小花老师，来源：本文转载于微信公众号知子花家庭教育（：），17年专注于家庭教育，20000家庭的选择。转载请联系文章出处申请授权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由腾讯光子工作室自研的全新大逃杀手游《和平精英》一经推出便引发了全网的激烈讨论，游戏中新增了非常多与以往不同的内容，让玩家们产生了不小的分歧。其中，争议比较大的就是前五名获胜可中途退出游戏以及被淘汰时的挥手告别动作，在深入进行了几局游戏之后，小编发现这个挥手的动作看似很和谐，却对游戏有着非常大的影响，甚至会导致玩家因此而丧命，这究竟是怎么回事呢？
在《和平精英》中，玩家被淘汰之后会有一个挥手告别的动作，如上图所示，并且在被淘汰的时候（注意是淘汰不是击倒）头顶会有"淘汰"两个字出现，知道了这些之后，我们继续往下看。
我们在测试游戏的时候打了一局四排游戏，在城与其他玩家爆发团战之后，小编在远处击倒一人后迅速拉开枪线，从左侧绕后，想要阻止对方救人。在发现了对方的位置后，小昕君立刻开枪，游戏显示击倒了一人淘汰一人，于是小昕君继续开火补人，却发现自己补的那位玩家直接消失了。
如果动图没有看清的话，我们再来给大家放上截图，当时救人的玩家与倒地的玩家站位重合。
小编开枪击倒一人并补掉了一人，屏幕上显示了淘汰两个字，由于二人站位重合，被淘汰的那名玩家做了一个挥手的姿势，导致小编以为是被击倒的那名玩家，于是继续对其补枪，结果对方却消失了。
在当时的游戏中并没有出现什么影响，但仔细揣摩一下，如果这种情况发生在决赛圈，当四周都有敌人时，为了补人而多露出来这几秒钟很有可能就会被其他位置的敌人发现，甚至会被直接秒杀，如果真发生了这样的情况，那么后果就有些严重了。
不仅仅是挥手的动作，就连"淘汰"这两个字也会对游戏产生影响。
在游戏中小编还发现，当别的玩家将附近的敌人击杀后，同样会显示“淘汰”这两个字，让人非常容易的就发现了被击杀玩家的位置，此前的测试版本中那一股青烟并不是特别容易被发现，同时也没有那么容易判断出具体的位置，而在现在这种情况下，有如此明显的提示，那么发现这一情况的玩家完全可以使用手雷向被淘汰的玩家附近扔手雷摸奖，如果恰好你正在舔包，那么就只能恭喜你了。
同时，如果两名玩家正面钢枪，被击倒的玩家直接淘汰会朝着他此前看向的位置招手，这个时候配合小地图的枪声提示，又可以非常轻易的判断出另一名玩家的位置，虽然出现这种情况的概率不是特别高，但关键时刻让你碰上了，无遗会增加游戏的难度，从而影响到玩家们的游戏体验。
目前《和平精英》刚刚公测，很多游戏内容还等待玩家检测，关于"挥手"告别与"淘汰"提示均有一些争议，大家认为这两个游戏设定合理吗？欢迎在文章下方留言发表你的观点。
看完之后记得关注我们的公众号“顽皮猴手游”玩更多的破解游戏 领取游戏福利礼包 期待你的关注
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
