本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
申万宏源集团股份有限公司（以下简称“本公司”、“公司”）2018年度利润分配方案已经2019年3月21日召开的2018年度股东大会审议通过，现将本次利润分配方案的有关实施事宜公告如下：
2019年3月21日，公司召开2018年度股东大会，会议审议通过了《公司2018年度利润分配方案》。公司2018年度利润分配方案的具体内容为以公司截止2018年12月31日总股本22,535,944,560股为基数，向全体股股东每10股派发现金股利0.50元（含税）。
本次利润分配方案自披露至实施期间，公司发行的境外上市外资股（股）2,504,000,000股（假设超额配股权未获行使）在香港联交所主板挂牌并交易，公司股本总额增加至25,039,944,560股，其中股股本总额未发生变化，本次利润分配方案的分配比例没有变化。
本次实施的利润分配方案与股东大会审议通过的利润分配方案是一致的。
本次实施的利润分配方案距离股东大会审议通过的时间未超过两个月。
公司2018年度利润分配方案以公司截止2018年12月31日股总股本22,535,944,560股为基数，向全体股股东每10股派发现金股利人民币0.50元（含税；扣税后，通过深股通持有股份的香港市场投资者、、以及持有首发前限售股的个人和证券投资基金每10股派0.45元；持有首发后限售股、股权激励限售股及无限售流通股的个人股息红利税实行差别化税率征收，本公司暂不扣缴个人所得税，待个人转让股票时，根据其持股期限计算应纳税额【注】；持有首发后限售股、股权激励限售股及无限售流通股的证券投资基金所涉红利税，对香港投资者持有基金份额部分按10%征收，对内地投资者持有基金份额部分实行差别化税率征收）。
【注：根据先进先出的原则，以投资者证券账户为单位计算持股期限，持股1个月（含1个月）以内，每10股补缴税款0.10元；持股1个月以上至1年（含1年）的，每10股补缴税款0.05元；持股超过1年的，不需补缴税款。】
截止2019年5月16日下午深圳证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司（以下简称“中国结算深圳分公司”）登记在册的本公司全体股股东。
1.本公司此次委托中国结算深圳分公司代派的股股东现金红利将于2019年 5月17日通过股东托管证券公司（或其他托管机构）直接划入其资金账户。
在权益分派业务申请期间（申请日：2019年5月8日至登记日：2019年5月16日），如因自派股东证券账户内股份减少而导致委托中国结算深圳分公司代派的现金红利不足的，一切法律责任与后果由我公司自行承担。
咨询地址：新疆乌鲁木齐市高新区北京南路358号大成国际大厦20楼
咨询电话：0991-2302038 0991-2301870
1. 中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司确认有关权益分派具体时间安排的文件；
2.申万宏源集团股份有限公司第四届董事会第三十八次会议相关决议；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002382 证券简称：蓝帆医疗 公告编号：2019-041
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
蓝帆医疗股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于2019年2月16日披露了《关于公司第一大股东拟非公开发行可交换公司债券的公告》（公告编号：2019-004），公司的控股股东淄博蓝帆投资有限公司（以下简称“蓝帆投资”）拟以其所持本公司部分股股票为标的，面向合格投资者非公开发行可交换公司债券（以下简称“本次债券”）。
公司于近日收到蓝帆投资通知，本次债券已获得深圳证券交易所（以下简称“深交所”）出具的《关于淄博蓝帆投资有限公司2019年非公开发行可交换公司债券符合深交所转让条件的无异议函》（深证函【2019】221号），蓝帆投资申请确认发行面值不超过5亿元人民币的淄博蓝帆投资有限公司2019 年非公开发行可交换公司债券符合深交所转让条件，深交所无异议。
关于本次债券发行及后续事项，公司将根据相关监管规定及时予以披露，敬请广大投资者注意投资风险。
证券代码：002382 证券简称：蓝帆医疗 公告编号：2019-040
关于公司控股股东部分股份解除质押及部分股份质押延期购回的公告
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
蓝帆医疗股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于近日接到控股股东淄博蓝帆投资有限公司（以下简称“蓝帆投资”）的通知，获悉蓝帆投资将其持有的本公司股份办理了部分股份解除质押及部分股份质押延期购回手续，具体情况如下：
蓝帆投资原质押情况，详见公司于2018年9月29日披露在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（://...）的《关于第一大股东进行股权质押的公告》（公告编号：2018-079）。
蓝帆投资原质押情况详见公司于2018年4月26日披露在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（://...）的《关于第一大股东办理股票质押式回购交易延期购回及解除部分股权质押业务的公告》（公告编号：2018-035）。
蓝帆投资为本公司第一大股东，以上质押股份并无被冻结、拍卖或设定信托的情形。
截至本公告发布之日，蓝帆投资共持有本公司股份326,819,243股，占本公司总股本的33.90%；其一致行动人蓝帆集团股份有限公司（以下简称“蓝帆集团”）持有本公司股份70,100,000股，占本公司总股本的7.27%；实际控制人李振平先生持有本公司股份3,334,048股，占本公司总股本的0.35%，合计持有本公司股份400,253,291股，占公司总股本的41.52%。
本次解除质押及质押延期购回后，蓝帆投资累计质押公司股份253,350,000股，占公司总股本的26.28%，占其所直接持有公司股份总数的77.52%；其一致行动人蓝帆集团处于质押状态的股份数为70,099,900股，占公司总股本的7.27%，占其所直接持有公司股份总数的99.9999%；实际控制人李振平先生持有的本公司股份未被质押或受到其他权利限制。蓝帆投资及其一致行动人处于质押状态的股份数为323,449,900股，占公司总股本的33.55%，占其合计持有公司股份总数的80.81%。
5、蓝帆投资本次股份质押不存在平仓风险，当质押的股份出现平仓风险时，蓝帆投资将及时通知公司并披露相关信息，本次质押行为不会导致公司实际控制权变更。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：600511 证券简称：国药股份 公告编号：2019-030
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
(三)出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：
(四)表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。
1、会议召开方式：会议采用现场投票和网络投票的方式进行表决。
本次股东大会召集和召开程序、召集人及出席会议人员资格、会议表决方式、表决程序以及表决结果均符合《公司法》、《证券法》等相关法律、法规和规范性文件以及《公司章程》的规定，表决结果合法有效。
1、经与会董事和记录人签字确认并加盖董事会印章的股东大会决议；
股票代码：600511 股票简称：国药股份 公告编号：临2019-031
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
国药集团药业股份有限公司（以下简称“公司”）于2018年8月22日召开的第七届董事会第八次会议、于2018年9月7日召开2018年第四次临时股东大会审议通过了《关于继续使用闲置募集资金办理定期存单业务的议案》，同意公司为提高资金使用效率，合理使用闲置募集资金，在确保公司募投项目所需资金和保证募集资金安全的前提下，使用不超过100,000万元的部分闲置募集资金办理定期存单业务，增加公司收益，在上述额度内，资金可以滚动使用。办理定期存单业务授权事项自公司股东大会审议通过之日起一年之内有效。具体内容详见公司于2018年8月24日在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》、《证券时报》和上海证券交易所网站（...）上披露的《国药集团药业股份有限公司关于继续使用闲置募集资金办理定期存单业务的公告》（临2018-053号）。
现上述定期存单已到期，且公司于近日收到本金人民币5.75亿元，并收到存款收益人民币5,232,500元。
公司使用部分闲置募集资金办理定期存单是在确保公司募投项目所需资金和保证募集资金安全的前提下进行的，不存在变相改变募集资金用途的情况，不影响公司日常资金正常周转需要，不影响募集资金项目的正常运转，不影响公司主营业务的正常发展。通过进行办理定期存单业务，可以提高资金使用效率，获得一定的投资收益，进一步提升公司业绩水平，为公司和股东获得更多的投资回报。
截至本公告日，公司使用部分闲置募集资金办理定期存单的未到期余额合计为22,500万元,具体情况如下表：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002499 证券简称：*科林 公告编号：2019-030
本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
科林环保装备股份有限公司（以下简称“科林环保”、“上市公司”或“公司”）于近日收到贵所出具的《关于对科林环保装备股份有限公司的关注函》（中小板关注函【2019】第 230 号）（以下简称“关注函”），公司对相关问题逐项进行落实，现将有关回复公告如下：
问题一、你公司目前生产经营状况是否受到流动性危机、光伏政策的严重影响，是否触及本所《股票上市规则（2018年11月修订）》第13.3.1条第（一）款规定的需对公司股票交易实施其他风险警示的情形。
《股票上市规则（2018年11月修订）》第13.3.1条内容：“上市公司出现下列情形之一的，本所有权对其股票交易实行其他风险警示：（一）公司生产经营活动受到严重影响且预计在三个月以内不能恢复正常 ”
公司自2017年开启转型以来，主要从事光伏电站工程建设，作为资金密集型行业，光伏行业受国家宏观政策影响较大，国家发展改革委、财政部、国家能源局于2018年5月31日联合下发《关于2018年光伏发电有关事项的通知》（发改能源〔2018〕823号以下简称“531政策”）为代表的调整光伏发电行业的相关政策。虽然531政策主要对后续并网项目进行要求，但一定程度上改变了市场参与者的信心。根据中国光伏协会发布的数据，去年全国光伏新增装机超过43，同比下降18%，累计装机超过170；其中，集中式约23，同步下降31%，分布式约20，同比增长5%。531政策的出台是光伏行业发展的分水岭，政策导致国内光伏市场遭受冲击，装机量下滑；光伏行业是资金密集型行业，国家补贴的发放直接影响产业链内企业的现金流，可再生能源电价附加资金补助目录（第七批）于2018年6月发布，也就意味着2016年3月以后并网的光伏电站尚未开始申报补贴。由于补贴的一再拖欠，已造成比较严重的三角债现象。
受相关政策及补贴拖欠的影响，导致公司生产经营活动从两个方面受到影响，一是部分金融机构对光伏相关行业的贷款投放更加谨慎，导致公司2018年公司短期借款由年初的19,990万元，下降至7,500万元,贷款金额直接减少12,490万元，给公司流动性带来较大压力，使得在建项目处于停工状态；二是已建成光伏电站应收账款回收受到影响，政策的变化在一定程度上影响了市场参与者对行业发展的信心，部分拟持有光伏电站的机构在政策明朗前处于观望状态，使得公司已建成光伏电站的应收款未能按原计划及时收回。前述影响主要对公司的流动性产生影响，但由于项目本身已处于生产运营状态，自身产生的现金流可以覆盖项目自身的运营及财务费用。随着电力市场市场化交易机制、可再生能源电力配额制的进一步完善和推行以及补贴的逐步发放，政策影响也将逐渐消退。
公司正在积极与债权人进行洽谈协商，就相关到期债务共同制定偿还计划或展期方案；同时，公司作为工程总包方积极配合项目业主与意向持有者进行光伏发电项目并购事项，并进行了实质性谈判，虽截至目前尚未有明确结果，但是根据谈判进度合理预测，如并购事项推进顺利，公司有望于三个月内消除政策影响及流动性危机。
综上，公司不存在《股票上市规则》第13.3.1条第（一）款“公司生产经营活动受到严重影响且预计在三个月以内不能恢复正常”的情形。
问题二、你公司银行账户的设置情况，被冻结银行账户用途及占比，并结合上述情况说明你公司被冻结银行账户是否属于主要银行账户，是否触及本所《股票上市规则（2018年11月修订）》第13.3.1条第（二）款规定的需对公司股票交易实施其他风险警示的情形。
根据《股票上市规则（2018年11月修订）》第13.3.1条第（二）款的规定“公司主要银行账号被冻结”，深圳证券交易所有权对科林环保股票交易实行其他风险警示。
公司目前开立有22个银行账户，子公司四川集达电力工程设计有限公司（以下简称“集达电力”）开立有9个银行账户。
注：上述申请冻结金额为法院通过网络查控系统对银行账户实施的冻结，当单个银行账户余额小于申请冻结金额时，法院会就同一冻结申请对多个银行账户同时申请冻结，导致申请冻结金额远高于公司诉讼金额。
上述被冻结账户主要为贷款时开立账户，有些账户也用于结算，公司以及子公司实际被冻结金额仅为1,105,564.25元，公司被冻结账户占全部开立账户的68.18%，集达电力被冻结账户占其全部开立账户的66.67%。目前公司仍有大量可用银行账户以替代以上被冻结账户，因此本次被冻结银行账户不属于公司主要银行账户。且公司正在积极与债权人进行洽谈协商，就相关到期债务共同制定偿还计划或展期方案。故公司认为目前没有触碰《股票上市规则（2018年修订）》13.3.1条第（二）款的情形。
公司目前面临因流动性危机及光伏政策等导致的债务逾期、诉讼以及银行账户冻结等影响公司正常经营的事项，同时因天健会计师事务所（特殊普通合伙）对公司2018年度财务报告出具了无法表示意见的审计报告，公司股票交易已被实行“退市风险警示”的特别处理。
公司正全力落实《科林环保装备股份有限公司董事会关于对会计师事务所出具无法表示意见的审计报告涉及事项的专项说明》确定的相关措施，以此消除因流动性危机及光伏政策等问题给公司带来的影响。
公司将充分关注相关事项的进展情况并按照相关规定及时履行信息披露义务。敬请广大投资者关注公司后续公告，并注意投资风险。
证券代码：002499 证券简称：*科林 公告编号：2019-029
本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
科林环保装备股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月7日、5月8日、5月9日连续三个交易日收盘价格跌幅偏离值累计超过12%，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的相关规定，属于股票交易异常波动的情况。
2、公司于2019年4月25日披露了《2018年年度报告》、《2018年度审计报告》，公司2018年度财务报告被会计师事务所出具了无法表意见的审计报告；同日，公司披露了《关于公司部分债务到期未能清偿的进展公告》、《关于累计诉讼情况的进展公告》、《关于公司新增银行账户被冻结的公告》，公司逾期债务、账户冻结数量、诉讼或仲裁案件均有所增加，对公司的正常运行、经营管理造成一定的影响。
3、近期部分媒体对公司上述公告信息予以关注并进行了有关解读，未报道可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。
4、经向公司控股股东重庆东诚瑞业投资有限公司及实际控制人黎东先生询问，其不存在涉及公司的应披露而未披露的重大事项、控股股东变更或重大合同等对公司股价产生重大影响的事项。
5、股票异动期间，未发生公司控股股东、实际控制人买卖公司股票的行为。
公司董事会确认，本公司目前没有任何根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等；董事会也未获悉本公司有根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的、对本公司股票及其衍生品种交易价格产生较大影响的信息；公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
2、目前公司因债务逾期面临进一步的诉讼、仲裁、银行账户被冻结等，对公司经营管理造成一定影响。
3、因会计师事务所对公司2018年度财务报告出具了无法表示意见的审计报告，公司股票被实施退市风险警示，如公司2019年度的财务报告继续被审计机构出具无法表示意见或否定意见的审计报告，则根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定，公司股票将自2019年年度报告披露之日起暂停上市。
4、公司指定的信息披露媒体为《证券时报》和巨潮资讯网（...），公司的信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准。
公司将继续严格按照有关法律法规的规定和要求，认真履行信息披露义务，及时做好信息披露工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券简称：中嘉博创 证券代码：000889 公告编号：2019一47
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
中嘉博创信息技术股份有限公司（以下简称“公司”）已于2019年4月23日发布了2018年年度报告。为进一步做好投资者关系管理工作，加强与广大投资者的沟通，使广大投资者更全面深入的了解公司情况，公司定于2019年5月15日（星期三）15：00--17：00参加中国证监会河北监管局举办的主题为“理性投资 沟通增信”的河北辖区上市公司2019年度投资者网上集体接待日暨全国投资者保护宣传日活动。
本次集体接待日将在深圳全景网络有限公司提供的网上平台采取网络远程的方式举行，投资者可以登录“河北辖区上市公司投资者关系互动平台”（://.5.）参与交流。
届时，公司董事会秘书束海峰将在线就公司2018年度业绩、公司治理、经营状况、发展战略等问题与投资者进行互动交流，欢迎广大投资者踊跃参加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据中科沃土基金管理有限公司（以下简称“本公司”）与深圳信诚基金销售有限公司（以下简称“信诚基金”）签署的基金销售服务协议，本公司自2019年5月10日起增加信诚基金为旗下部分开放式基金的销售机构并开通相关业务。现将有关事项公告如下：
自2019年5月10日起，信诚基金可办理本公司基金账户开户及以上基金的申购、赎回、定投、转换等业务。
办公地址：北京市朝阳区朝阳门外大街16号中国人寿大厦5层雷格斯1房间
本基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运作基金资产。投资者购买货币市场基金不等于资金作为存款存放在银行或存款类金融机构，基金管理人不保证基金一定盈利，也不保证最低收益，敬请投资者注意投资风险。投资者投资基金前应认真阅读基金合同、招募说明书(更新)及最新的相关公告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：通过决策狗深度分析鱼油市场的发展情况，并以知名品牌-/康麦斯为例，挖掘其如何精准布局增强记忆力鱼油市场，并最终赢得市场热销。报告主要包含如下内容：基本面研究、行业规模和细分领域分布、用户关注点及痛点分析、品牌策略及对标、单品竞争力评估、产品营销策略等。报告有助于洞察品牌策略，探索竞争机遇，在产品研发及产品运营策略制定方面起到指导意义。
决策狗数据显示，通过对比增强记忆力鱼油和整个鱼油市场的整体销售数据发现，鱼油最近12个月总销售额为4.98亿元，年同比增长率为22.86%，本月鱼油的销售额为4834.86万元，近三个月销售额增幅为95.68%。其中增强记忆力鱼油最近12个月总销售额为4995.33万元，年同比增长率为69.92%，当月销售额占整个鱼油市场的12.75%，最近三个月增幅为97.80%。
增强记忆力鱼油市场是对市场的搜索热度、购买热度、品牌竞争指数以及市场的增长趋势进行综合分析，最终从鱼油整体市场中提炼出该细分市场。增强记忆力被8.25%的企业作为主要宣传卖点，企业以此做为宣传卖点，可以大幅拉动消费者最终购买欲望；增强记忆力鱼油在鱼油品类消费者中，有广泛的市场需求；增强记忆力鱼油市场有强势品牌，因此竞争也比较激烈。增强记忆力鱼油市场与整体行业对比有可观的市场成长性。
增强记忆力鱼油市场10品牌市场份额，2015/01-2018/12
10品牌的销售占整个增强记忆力鱼油市场的83.28%左右，12月销售额前三品牌分别是-/康麦斯、、康美之恋，分别占增强记忆力鱼油市场的22.43%、16.65%、15.21%； 、-/康麦斯、千泉市场占有率增幅最快。
增强记忆力鱼油市场10品牌销售趋势，2015/01-2018/12
分析增强记忆力市场10品牌，其中-/康麦斯最近一个月增强记忆力鱼油的销售额占-/康麦斯整个鱼油销售额的41.71%，最近三个月-/康麦斯在增强记忆力鱼油市场的销售增幅为773.08%，占据增强记忆力鱼油的第1的位置。最近一个月增强记忆力鱼油的销售额占整个鱼油销售额的81.11%，最近三个月在增强记忆力鱼油市场的销售增幅为65.30%，稳居增强记忆力鱼油市场的第2位。
布局：百货食品行业，鱼油/深海鱼油、卵磷脂、胶原蛋白市场份额最大
-/康麦斯在百货食品行业中，最近一个月的销售额达390.48万元，环比增幅为-29.36%，位居行业品牌销售额排名的第4215位。-/康麦斯布局了保健食品/膳食营养补充食品子行业。其中，鱼油/深海鱼油、卵磷脂、胶原蛋白为-/康麦斯本月市场销售规模最大的三个品类，其销售额分别为17.10万元、5.73万元、2.89万元。-/康麦斯本月市场增幅较大的品类是其他膳食营养补充剂,较上月市场规模增幅达到了600.00%。
-/康麦斯品牌细分市场销售趋势2018/06-2018/12
-/康麦斯布局了儿童鱼油、增强记忆力鱼油、婴儿鱼油等7个细分市场，其中最近一个月销售规模最大细分市场为增强记忆力鱼油，月销售额为138.3万元，占整个市场销售总额的22.43%。-/康麦斯所布局的细分市场中近期增幅最大的为增强记忆力鱼油，近3个月的市场占有率增幅为107.36%。
-/康麦斯品牌不同价位产品销量趋势，2016/05-2018/12
-/康麦斯的价格分布主要集中在200-300元市场，200-300元市场的销售占有率达到了13.50%，-/康麦斯鱼油在200-300元市场的销售占有率近3个月的增长幅度达到了382.57%。
(低端价位：100-200元，中高端价位：200-300元，高端价位：300元及以上)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：000589 证券简称：贵州轮胎 公告编号：2019-031
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
贵州轮胎股份有限公司（以下简称“公司”，证券简称：贵州轮胎，证券代码：000589）股票于2019年5月7日、5月8日、5月9日连续三个交易日收盘价格涨幅偏离值累计超过20%，根据《深圳证券交易所交易规则》的有关规定，属于股票交易异常波动。
1、公司于2019年5月8日披露了《关于变更公司证券简称的公司》，公司证券简称自2019年5月8日起由“黔轮胎”变更为“贵州轮胎”，证券代码“000589”不变，公司的名称、经营范围不变。
4、经核查，公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对本公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。
5、经核查并函询控股股东和实际控制人，公司、控股股东和实际控制人不存在关于本公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项。
公司董事会确认，公司目前没有任何根据深交所《股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等；董事会也未获悉本公司有根据深交所《股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的、对本公司股票及其衍生品种交易价格产生较大影响的信息；公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
2、《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》和巨潮资讯网为公司选定的信息披露媒体，公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，请广大投资者理性投资，注意风险。
证券代码：000589 证券简称：贵州轮胎 公告编号：2019-030
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2019年5月7日，美国商务部发布正式公告，宣布撤销对中国非公路用轮胎的反倾销和反补贴税令（以下简称“"双反"令”）。因截止非公路用轮胎第10次日落复审日，没有收到美国国内产业参与日落复审的意向通知，美国商务部决定撤销对中国非公路用轮胎“双反”令，对2019年2月4日之后自中国进口的非公路用轮胎不再征收反倾销和反补贴税。
本次撤销非公路用轮胎“双反”令前，公司适用的反倾销税率为105.31%，反补贴税率为31.49%。
本次撤销非公路用轮胎“双反”令，对公司恢复对美出口非公路用轮胎将产生积极的影响，2016、2017和2018年度，公司向美国出口涉及“双反”的非公路用轮胎销售收入分别为5,188.46万美元、647.49万美元和0美元，占公司2016、2017和2018年度营业收入的比例分别为6.16%、0.63%和0%。但鉴于目前的中美贸易形势，且美国政府当前对2,000亿美元中国商品增收关税目录中包含有轮胎，因此本次撤销非公路用轮胎“双反”令对公司整体经营影响有限。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
为加快推动我公司在工业大麻领域的布局，2019年4月22日，公司全资子公司哈尔滨圣泰生物制药有限公司（以下简称“圣泰生物”）在黑龙江省七台河市投资设立了黑龙江圣泰汉麻科技有限公司，重点规划发展工业大麻的种植业。
本次圣泰生物以自有资金 490万元在哈尔滨市投资设立哈尔滨圣泰汉麻科技有限公司，主要目的是为了更好的利用圣泰生物的生产加工条件，使种植产品向深加工转化，促进产业链的完整和延伸。
根据《公司章程》等有关规定，本次对外投资事项的批准权限在公司总经理权限范围内，无需提交公司董事会审议通过。本次投资不构成关联交易，不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。
经营范围：片剂、胶囊剂、颗粒剂、小容量注射剂、冻干粉针剂、口服溶液剂（含生化提取）、口服液、中药提取、中药材前处理（药品生产许可证有效期至2020年12月31日），对外提供检验服务，医药技术开发、转让、咨询服务，商务服务（国家禁止的项目除外）。
经营范围：工业大麻种子品系筛选、繁育、经营及推广种植（不含毒品）；工业大麻的科研、种植、加工、销售及相关产品研发（不含毒品）；生物技术的开发应用和服务；国内、国际贸易，农副产品收购；货物运输及技术进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
黑龙江省是我国第二个工业大麻种植、销售、加工合法化的省份。此次设立哈尔滨圣泰汉麻科技有限公司，符合黑龙江省的法律法规要求，利用全资子公司圣泰生物的生产加工能力，进一步加快推动公司在工业大麻领域的布局，也有利于公司将政策上的机遇，转化为产品机遇和市场优势。另外，工业大麻在国际上具有广泛的药用、保健等价值，在抗肿瘤、神经疾病等方面，在助眠、缓解紧张、焦虑及抑郁症状，减轻炎症以及各种疼痛等方面效果显著。基于工业大麻价值和市场形势的分析，我公司以新设立公司为平台，谋划工业大麻产业链布局，在育种、种植、提取、深加工方面（包括药品、保健品、功能性饮品、化妆品）进行研发，在工业大麻生产、加工和销售进行安排，可与公司现有的中成药、生化药、以及即将上市的治疗阿尔茨海默综合症的1.1类新药可以形成协同效应。因此，本项投资符合公司经营发展战略需要，有利于拓宽公司的经营领域，促进公司可持续健康发展，符合公司股东的利益需求。
公司本次投资的额度暂不会对公司财务状况及生产经营造成重大不利影响，同时投资设立的新公司尚需时间筹备和运行，预计短期内对公司经营业绩不会构成较大影响。
1、根据《黑龙江省禁毒条例》，在选育、引进工业用大麻，需向黑龙江省农业行政主管部门申请品种认定，并且在种植、销售、加工后十个工作日内向地县级人民政府公安机关备案。标的公司在品种认定等方面尚存在不确定性和风险。
2、标的公司尚需组建经营管理团队和筹备开展经营等，将面临法规、政策、经济、市场、自然条件等变化和企业自身经营管理等不确定性因素造成的经营管理风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
为提高闲置自有资金使用效率，公司在授权范围内，于2019年5月8日与上海浦东发展银行股份有限公司哈尔滨分行签订了《浦发银行利多多对公结构性存款产品合同》购买浦发银行结构性存款产品，合同金额为30,000万元，理财期限3个月，产品年化收益率为4.00%。上述购买委托理财产品不构成关联交易。
一、委托理财产品基本情况（一）上海浦东发展银行股份有限公司哈尔滨分行委托理财概述
委托理财期限：2019年5月8日至2019年8月8日（二）委托理财合同的主要内容
1、基本说明。公司购买理财产品的资金来源为公司闲置自有资金。委托理财期限为 2019年5月8日至2019年8月8日(92天)。浦发银行利多多对公结构性存款产品为保证收益型理财产品，购买的结构性存款理财产品年化收益率为4.00%，无需提供履约担保。产品收益的计算中已包含银行的运营管理成本,公司无需支付或承担本产品下的其他费用或收费。
2、产品说明。上海浦东发展银行股份有限公司哈尔滨分行按照公司的委托,根据合同的约定，对公司交付的产品本金进行投资和资产管理，行使产品资产投资形成的投资人权利，当产品资产受到非法损害时，银行依法追究有关责任人的法律责任。银行在产品投资管理活动中应当恪尽职守，履行诚实信用、谨慎勤勉的义务，为公司的最大利益服务，以专业技能管理产品的资产，依法保护公司的权益。本理财产品为保证收益型产品，银行确保理财资金本金安全，并按本理财产品合同约定的预期年化收益率向投资者计付理财收益。本产品包括但不局限于以下七类风险：
期限风险：由于本产品的实际期限无法事先确定，且银行有权单方行使对产品期限的权利（包括但不限于提前终止等），一旦银行选择了行使合同中所订明的对产品期限的权利，则公司必须遵照履行。
市场风险：产品存续期内可能存在市场利率上升、但该产品的收益率不随市场利率上升而提高的情形；受限于投资组合及具体策略的不同，产品收益变化趋势与市场整体发展趋势并不具有必然的一致性。
延迟兑付风险：在发生申请赎回及/或合同约定的收益分配时，如遇不可抗力等意外情况导致无法按期分配相关利益，则公司面临产品延迟兑付的风险。
流动性风险：公司不享有提前终止权，则公司在合同产品到期日（银行依照合同的约定提前终止合同的，提前终止日被视为产品到期日）前无法取用存款本金及收益。
再投资风险：银行可能根据合同的约定在交易期内行使提前终止权，导致产品实际期限短于合同约定的期限。如果产品提前终止，则公司将无法实现期初约定的全部产品收益。
信息传递风险：公司应根据合同载明的信息披露方式查询产品的相关信息。如果公司未及时查询，或由于通讯故障、系统故障以及其他不可抗力等因素的影响导致公司方无法及时了解本产品的信息，并由此影响公司投资决策，因此而产生的责任和风险将由公司自行承担。
不可抗力风险：如果公司与银行双方因不可抗力不能履行合同时，可根据不可抗力的影响部分或全部免除违约责任。
公司以闲置自有资金30,000万元购买浦发银行利多多对公结构性存款产品，预期为公司产生税前收益307万元。投资期限内减少公司现金流净额30,000万元，该资金为公司暂时闲置自有资金。购买的浦发银行利多多对公结构性存款产品期限短，对公司生产经营状况无影响。
本理财产品为保证收益型产品，银行确保公司本金和约定收益，到期一次性返还产品存款本金和约定的产品收益，符合公司维护全体股东和公司利益的原则。公司将委托理财产品风险防控工作放在首位，严格按照内控制度有关规定，对购买的理财产品严格把关，谨慎决策。
独立董事对公司关于开展国债逆回购、银行理财业务发表了独立意见：我们对关于开展国债逆回购、银行理财业务的事项进行了审慎审核，认为公司利用自有闲置资金开展国债逆回购、银行理财业务，总体风险可控，有利于提高公司自有资金的使用效率，不影响公司的日常经营运作和主营业务的发展，不存在损害广大中小股东利益的行为。
根据公司第六届董事会第六十五次会议决议，并经2019年4月26日公司2018 年年度股东大会审议通过，在最高额度不超过 30 亿元（含本数）、且单笔交易金额不超过公司最近一期经审计净资产 10%（含本数）前提下，办理银行结构性存款业务。最高额度是指任一时点银行结构性存款理财投资最高余额，在上述最高余额内，资金可循环滚动使用，该投资额度包括将投资收益进行再投资的金额。 董事会授权经理机构在上述额度内，具体选择证券公司和银行机构，结合公司资金状况及投资收益情况，决定实施或停止开展上述业务及金额（详见公司2019-017、2019-029号公告）。
三、截至本公告日，公司购买银行理财产品的本金余额为125,000万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：601066 证券简称：中信建投 公告编号：临2019-044号
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
中信建投证券股份有限公司（以下简称“本公司”）于2019年5月9日收到本公司首次公开发行股股票项目联席保荐机构中国银河证券股份有限公司（以下简称“中国银河”）《关于更换中信建投证券股份有限公司首次公开发行股票项目保荐代表人的函》，因原保荐代表人李宁女士工作岗位变动，为保障持续督导工作的有序进行，中国银河决定委派保荐代表人刘茂森先生接替李宁女士继续履行持续督导职责。刘茂森先生简历详见附件。
本次保荐代表人更换后，本公司首次公开发行股股票项目持续督导期间联席保荐机构中国银河委派的保荐代表人变更为马锋先生和刘茂森先生，持续督导期至2020年12月31日。
刘茂森，男，保荐代表人，注册会计师，现任中国银河证券股份有限公司投资银行六部总监。刘茂森先生曾作为审计师参与了中国信达股项目、中国华融股项目、中国银河股项目。加入中国银河证券以来，曾先后作为主要成员参与中信建投股项目、中兴商业控股权转让等项目，具有丰富的投资银行业务经验。
证券代码：601066 证券简称：中信建投 公告编号：2019-043号
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统
一、召开会议的基本情况（一）股东大会类型和届次：2018年度股东大会（二）股东大会召集人：中信建投证券股份有限公司（以下简称“公司”）董事会（三）投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式（四）现场会议召开的日期、时间和地点
召开地点：北京市东城区金宝街61号鑫海锦江大酒店上海厅（五）网络投票的系统、起止日期和投票时间
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25，9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
（六）融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序
涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
此外，本次股东大会非表决事项一项，审阅《公司2018年度独立非执行董事述职报告》。
上述议案已经公司第二届董事会第十一次会议、第二届监事会第四次会议审议通过，会议决议公告已于2019年3月19日刊登在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及上海证券交易所网站（...）。
本次股东大会会议资料，将另行登载于上海证券交易所网站（...）及公司网站（.108.）。
（三）对中小投资者单独计票的议案：议案5《关于公司2018年度利润分配方案的议案》、议案7《关于预计公司2019年日常关联交易的议案》和议案8《关于续聘公司2019年会计师事务所的议案》。
（四）涉及关联股东回避表决的议案：议案7《关于预计公司2019年日常关联交易的议案》。
应回避表决的关联股东名称：股东在对议案7《关于预计公司2019年日常关联交易的议案》表决时，中信证券股份有限公司需回避表决。
三、股东大会投票注意事项（一）股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：..）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。
（二）股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
（三）同一表决权通过现场、上海证券交易所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
四、会议出席对象（一）股权登记日收市后在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股股东有权出席2018年度股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。股股东登记及出席须知请参阅公司在香港交易及结算所有限公司披露易网站发布的2018年度股东周年大会通告和其他相关文件。
1、符合上述条件的内资股法人股东，法定代表人出席现场会议的，须持法定代表人证明文件、本人有效身份证件、股票账户卡（如有）等股权证明进行登记；委托代理人出席现场会议的，代理人须持书面授权委托书（格式见附件1）、本人有效身份证件、委托人股票账户卡（如有）等持股证明进行登记。
符合上述条件的内资股自然人股东出席会议的，须持本人身份证或其他能够表明其身份的有效证件或证明、股票账户卡（如有）等股权证明进行登记；委托代理人出席现场会议的，代理人须持书面授权委托书（格式见附件1）、本人有效身份证件、委托人股票账户卡（如有）等持股证明进行登记。
2、上述登记材料均需提供复印件一份，自然人股东登记材料复印件须由股东本人签字，法人股东登记材料复印件须加盖股东单位公章。
3、拟出席本次会议的股东或股东代理人，请于2019年6月5日（星期三）或之前将拟出席会议的书面回复（格式见附件2）原件连同所需登记文件（授权委托书除外，其递交时间要求见下文）之复印件以专人、邮寄或传真方式送达本公司。拟出席本次会议的股东或股东代理人，请在登记材料上注明联系电话，请在参会时提供股东登记材料原件。
4、提请各位参会股东，在股东登记材料上注明联系电话，方便会务人员及时与股东取得联系。发传真进行登记的股东，请在参会时携带股东登记材料原件并转交会务人员。
详情请参阅公司在香港交易及结算所有限公司披露易网站发布的2018年度股东周年大会通告和其他相关文件。
现场会议登记时间为2019年6月25日8点30分至9点30分。现场会议登记地点为北京市东城区金宝街61号鑫海锦江大酒店上海厅。
地址：北京市东城区朝内大街188号中信建投证券股份有限公司（邮编：100010）
电话：010-65608107；传真：010-65186399
3、中信建投证券股份有限公司独立董事关于第二届董事会第十一次会议相关事项的独立意见
兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2019年6月25日召开的贵公司2018年度股东大会，并代为行使表决权。
1、委托人应在授权委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
2、如为自然人股东，应在“委托人签名”处签名；如为法人股东，除法定代表人在“委托人签名”处签名或加盖人名章外，还需加盖法人公章。
4、请填上受托人姓名，如未填，则大会主席将出任您的代表。股东可委派一名或多名受托人出席及投票，委派超过一位受托人的股东，其受托人只能以投票方式行使表决权。
6、请将填妥的本授权委托书复印件于本次股东大会召开24小时前以专人、邮寄或传真方式送达本公司董事会办公室，并在出席会议时提供原件。
1、请用正楷填上您的全名（须与股东名册上所载的相同）及地址。
2、本回复在填妥及签署后于2019年6月5日（星期三）或之前以专人、邮寄或传真方式送达本公司董事会办公室。
3、如股东拟在本次股东大会上发言，请填写发言要点并简要注明所需时间。因股东大会时间有限，股东发言由本公司按登记统筹安排，不能保证在本回执上表明发言要点的股东均能在本次股东大会上发言。
证券代码：601066 证券简称：中信建投 公告编号：临2019-042号
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
债券付息日：2019年5月20日（因2019年5月18日为节假日，故顺延至其后的第1个交易日）
中信建投证券股份有限公司（以下简称“公司”或“发行人”）于2017年5月18日发行的中信建投证券股份有限公司2017年公开发行公司债券（第二期）（以下简称“本期债券”），将于2019年5月20日（因2019年5月18日为节假日，故顺延至其后的第1个交易日）开始支付自2018年5月18日至2019年5月17日期间（以下简称“本年度”）的利息。根据《中信建投证券股份有限公司2017年公开发行公司债券（第二期）募集说明书》（以下简称“《募集说明书》”）有关条款的规定，为保证付息工作的顺利进行，现将有关事宜公告如下：
一、本期债券概览（一）债券名称：中信建投证券股份有限公司2017年公开发行公司债券（第二期）。
（二）证券简称及代码：简称“17信投2”，代码“143116”。
（五）债券发行批准机关及文号：经中国证券监督管理委员会证监许可[2017]47号文件批准发行。
（七）债券利率：采用固定利率形式，本期债券票面利率为4.88%，单利按年计息，不计复利。
（九）付息日：本期债券付息日为2018年至2020年间每年的5月18日为上一计息年度的付息日（如遇法定节假日或休息日，则顺延至期后的第1个交易日）。
（十）兑付日：本期债券的兑付日为2020年5月18日（如遇法定节假日或休息日，则顺延至期后的第1个交易日）。
（十一）支付金额：本期债券于每年付息日向投资者支付的利息金额为投资者截至利息登记日收市时所持有的本期债券票面总额与对应的票面利率的乘积；于兑付日向投资者支付的本息金额为投资者截至兑付债券登记日收市时所持有的本期债券最后一期利息及所持有的债券票面总额的本金。
（十二）上市时间和地点：本期债券于2017年5月25日在上海证券交易所上市交易。
（十三）登记、托管、委托债券派息、兑付机构：中国证券登记结算有限责任公司上海分公司。
（十四）信用评级：经中诚信证券评估有限公司评定，本期债券信用等级为，本公司的主体信用等级为，评级展望为稳定。
根据《中信建投证券股份有限公司2017年公开发行公司债券（第二期）发行结果公告》，本期债券的票面利率为4.88%，每手本期债券（面值为人民币1,000元）派发利息为48.80元（含税）。
三、付息债权登记日和付息日（一）债权登记日：2019年5月17日（二）债券付息日：2019年5月20日（因2019年5月18日为节假日，故顺延至其后的第1个交易日）
本次付息对象为截至2019年5月17日上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中国结算上海分公司”）登记在册的全体“17信投2”持有人。
五、付息办法（一）本期债券发行人已与中国结算上海分公司签订了《委托代理债券兑付、兑息协议》，委托中国结算上海分公司进行债券兑付、兑息。如发行人未按时足额将债券兑付兑息资金划入中国结算上海分公司指定的银行账户，则中国结算上海分公司将根据协议终止委托代理债券兑付、兑息服务，后续兑付、兑息工作由发行人自行负责办理，相关实施事宜以发行人的公告为准。
（二）中国结算上海分公司在收到款项后，通过资金结算系统将“17信投2”债券本金和/或利息划付给相关的兑付兑息机构（证券公司或中国结算上海分公司认可的其他机构），投资者于兑付兑息机构领取债券本金和/或利息。
六、关于本期债券企业债券利息所得税的征收（一）关于向个人投资者征收企业债券利息所得税的说明
根据《中华人民共和国个人所得税法》和《企业债券管理条例》等相关法规和文件的规定，本期债券个人投资者应就其获得的债券利息所得缴纳企业债券利息个人所得税。
按照《国家税务总局关于加强企业债券利息个人所得税代扣代缴工作的通知》（国税函[2003]612号）规定，本期债券利息个人所得税将统一由各兑付兑息机构负责代扣代缴并直接向各兑付兑息机构所在地的税务部门缴付。请各兑付兑息机构按照个人所得税法的有关规定做好代扣代缴个人所得税工作。如各兑付兑息机构未履行上述债券利息个人所得税的代扣代缴义务，由此产生的法律责任由各兑付兑息机构自行承担。
4、征税环节：个人投资者在兑付兑息机构领取利息时由兑付兑息机构一次性扣除
5、代扣代缴义务人：负责本期债券付息工作的各兑付兑息机构（二）关于向非居民企业征收企业债券利息所得税的说明
对于持有本期债券的合格境外机构投资者、人民币境外机构投资者（分别简称“”、“”）等非居民企业（其含义同《中华人民共和国企业所得税法》），根据2018年11月7日由财政部税务总局发布的《关于境外机构投资境内债券市场企业所得税 增值税政策的通知》（财税[2018]108号）的规定，自2018年11月7日起至2021年11月6日止，对境外机构投资境内债券市场取得的债券利息收入暂免征收企业所得税和增值税，上述暂免征收企业所得税的范围不包括境外机构在境内设立的机构、场所取得的与该机构、场所有实际联系的债券利息。
联系电话：010-85130691、010-85159384
网址：.108.（二）联席主承销商、债券受托管理人：兴业证券股份有限公司
联系电话：021-22169877、021-22169842
邮政编码：200040（三）托管人：中国证券登记结算有限责任公司上海分公司
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股票代码：000958 股票简称：东方能源 公告编号：2019-036
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
为进一步做好投资者关系管理工作，加强与广大投资者的沟通，使广大投资者更全面深入的了解公司情况，国家电投集团东方新能源股份有限公司定于2019年5月15日（星期三）15：00--17：00参加中国证监会河北监管局举办的“河北辖区上市公司2019年度投资者网上集体接待日暨全国投资者保护宣传日活动”。
本年度网上集体接待日将在深圳全景网络有限公司提供的网上平台采取网络远程的方式举行，投资者可以登录“全景·路演天下”（://.5.）参与交流。届时，公司高管将在线就公司2018年度业绩、公司治理、生产经营情况等问题与投资者进行互动交流，欢迎投资者踊跃参加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码 ：000593 证券简称：大通燃气 公告编号：2019-023
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
四川大通燃气开发股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月30日在巨潮资讯网 ://...、《中国证券报》、《证券时报》和《上海证券报》披露了《关于召开2018年年度股东大会的通知》（公告编号：2019-019），公司预定于 2019 年 5 月 21 日（星期二）下午14:30 以现场表决与网络投票相结合的方式召开公司 2018 年年度股东大会。
2019年5月6日，公司第十一届董事会第二十三次会议审议通过了《关于公司购买苏州天泓燃气有限公司80%股权的议案》。
2019年5月9日，公司董事会收到控股股东北京顶信瑞通科技发展有限公司（持有公司106,280,700股股份，占公司股份总额的29.64%）（以下简称“顶信瑞通”）以书面方式提交的《关于增加大通燃气2018年年度股东大会临时提案事宜的函》，提请公司将经第十一届董事会第二十三次会议审议通过的《关于公司购买苏州天泓燃气有限公司80%股权的议案》以临时提案的方式提交公司2018年年度股东大会审议并表决。
公司董事会审查后认为：根据《中华人民共和国公司法》、《公司章程》和《公司股东大会议事规则》的有关规定：单独或合计持有 3%以上公司股份的股东，可以在股东大会召开10日前提出临时提案并书面提交召集人，股东顶信瑞通具备提出临时提案的资格，其上述临时提案的内容属于股东大会职权范围，并有明确议题和具体决议事项，提案提出程序合法。公司董事会同意将《关于公司购买苏州天泓燃气有限公司80%股权的议案》作为临时提案提交公司 2018 年年度股东大会审议。
除增加上述临时提案外，公司2019年4月30日披露的《关于召开2018年年度股东大会的通知》中列明的各项股东大会事宜未发生变更。新增临时提案的主要内容如下：
经公司第十一届董事会第二十三次会议审议通过，同意公司以自有资金人民币135,743,198.15元购买金鸿控股集团股份有限公司所持有的苏州天泓燃气有限公司80%股权，本次交易完成后公司将持有苏州天泓燃气有限公司80%股权。
本次交易的交易对方与公司不存在关联关系，不构成关联交易，不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。
本次对外投资金额合计135,743,198.15元，占公司最近一期经审计总资产的8.31%，占公司最近一期经审计净资产的14.65%；本次交易标的2018年经审计营业收入为308,912,922.46元，占公司2018年经审计营业收入的48.96%，按照《公司章程》和《公司股东大会议事规则》的规定，本次交易经公司董事会审议通过后，还需提交公司股东大会审议。
详细内容见公司披露于中国证券报、证券时报、上海证券报及巨潮资讯网的《关于公司购买苏州天泓燃气有限公司80%股权的公告》（公告编号：2019-021）；
证券代码：000593 证券简称：大通燃气 公告编号：2019-024
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
公司控股股东北京顶信瑞通科技发展有限公司提议在公司2018年年度股东大会增加《关于公司购买苏州天泓燃气有限公司80%股权的议案》的临时提案。
本次增加临时提案的申请符合《中华人民共和国公司法》、《公司章程》和《公司股东大会议事规则》的相关规定。
本次增加临时提案的有关内容详见公司于2019年5月10日在巨潮资讯网 ://...、《中国证券报》、《证券时报》和《上海证券报》上披露的《关于收到股东临时提案的提示性公告》（公告编号：2019-023）。
除增加上述临时提案内容外，本次股东大会召开时间、地点、股权登记日等其他事项不变，具体如下：
2、股东大会的召集人：本公司董事会。公司第十一届董事会第二十二次会议于2019年4月28日审议通过了《关于召开2018年年度股东大会的议案》。
3、会议召开的合法、合规性：本次会议召开符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和公司章程的相关规定和要求。
(1)现场会议召开时间：2019年5月21日（星期二）下午14:30。
通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2019年5月21日的交易时间，即2019年5月21日上午 9:30－11:30、下午13:00－15:00。
通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为2019年5月20日下午15:00至2019年5月21日下午15:00 期间的任意时间。
5、会议的召开方式：本次会议采取现场投票表决与网络投票相结合的方式召开。
（1）公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统向公司股东提供网络形式的投票平台，公司股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。
（2）同一表决权只能选择现场投票、深圳证券交易所交易系统投票、深圳证券交易所互联网系统投票中的一种。同一表决权出现重复表决的以第一次投票结果为准。
（3）合格境外机构投资者（）、证券公司客户信用交易担保证券账户、证券金融公司转融通担保证券账户、约定购回式交易专用证券账户等集合类账户持有人，应当通过互联网投票系统投票，不得通过交易系统投票。
受托人应当根据委托人（实际持有人）的委托情况填报受托股份数量，同时对每一议案填报委托人对各类表决意见对应的股份数量。
截止股权登记日2019年5月14日（星期二）下午收市时在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的公司全体股东均有权出席股东大会，并可以以书面形式授权委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是本公司股东。
8、会议地点：四川省成都市建设路55号华联东环酒店八楼华睿厅。
3、审议《关于对旌能天然气、罗江天然气和上海环川合并商誉计提减值准备的议案》；
8、审议《关于修订公司〈股东大会议事规则〉部分条款的议案》；
10、审议《关于修订公司〈监事会议事规则〉部分条款的议案》；
12、审议《关于公司购买苏州天泓燃气有限公司80%股权的议案》。
公司独立董事将在股东大会上作2018年度独立董事工作报告（非表决事项）。
1、以上议案已分别经公司第十一届董事会第二十二次会议或第十一届监事会第八次会议审议通过，具体内容详见公司于2019年4月30刊载于巨潮资讯网（://...）及《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》的相关公告。
2、临时议案12《关于公司购买苏州天泓燃气有限公司80%股权的议案》经公司第十一届董事会第二十三次会议审议通过，具体内容详见公司于2019年5月8刊载于巨潮资讯网（://...）及《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》的《关于公司购买苏州天泓燃气有限公司80%股权的公告》。
3、议案7、议案8、议案9、议案10须经出席会议的股东所持有效表决权的三分之二以上通过。
四、会议登记事项（一）法人股东由法定代表人出席会议的，应出示营业执照复印件、本人身份证、证券账户卡；委托代理人出席会议的，代理人应出示本人身份证、营业执照复印件、授权委托书、证券账户卡进行登记。
（二）个人股东亲自出席会议的应出示本人身份证、证券账户卡；受托代理他人出席会议的，应出示委托人身份证复印件、本人身份证、授权委托书、委托人证券账户卡进行登记。
（四）登记时间：2019年5月17日、5月20日（上午9：30至下午16：00）。
（六）注意事项：出席会议的股东及受托人请携带身份证件及相关文件到场，法人授权等相关文件均应加盖法人单位印章。
联系电话：（028）68539558 传真：（028）68539800
五、参加网络投票的具体操作流程（一）公司通过互联网投票系统（://...）和深圳证券交易所交易系统向全体股东提供网络形式的投票平台，公司股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。本次股东大会通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2019年5月21日9：30至11：30、13：00至15：00；通过深圳证券交易所互联网投票系统进行网络投票的具体时间为2019年5月20日下午15：00至2019年5月21日下午15：00期间的任意时间。
（二）本次股东大会的投票代码为“360593”，投票简称为“大通投票”。
本次股东大会向股东提供网络投票平台，网络投票包括交易系统投票和互联网投票，根据《上市公司股东大会网络投票实施细则》修订稿，将参加网络投票的具体操作流程提示如下：
本次股东大会议案为非累积投票议案，填报表决意见：同意、反对、弃权。
3、股东对总议案进行投票，视为对除累积投票提案外的其他所有提案表达相同意见。股东对总议案与具体提案重复投票时，以第一次有效投票为准。如股东先对具体提案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的具体提案的表决意见为准，其他未表决的提案以总议案的表决意见为准；如先对总议案投票表决，再对具体提案投票表决，则以总议案的表决意见为准。
1、投票时间：2019年5月21日的交易时间，即上午9:30一11:30 和下午13:00一15:00。
1、互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月20日（现场股东大会召开前一日）下午15：00，结束时间为2019年5月21日(现场股东大会结束当日)下午15：00。
2、股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年4月修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书“或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登陆互联网投票系统://...规则指引栏目查阅。
3、股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录://...在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
兹全权委托 （先生/女生）代表本（单位/本人）出席四川大通燃气开发股份有限公司2018年年度股东大会，并根据以下指示代为行使表决权。
备注：如果委托人未对上述议案作出具体表决指示，受托人可否按自己意见表决：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：000848 证券简称：承德露露 公告编号：2018-024
关于参加河北辖区上市公司2019年度投资者网上集体接待日活动的公告
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
河北承德露露股份有限公司（以下简称“公司”）已于 2019年 3月16日发布了 2018年度报告。为进一步做好投资者关系管理工作，加强与广大投资者的沟通，使广大投资者更全面深入地了解公司情况，公司定于2019年5月15日（星期三）15：30--17：00参加中国证监会河北监管局举办的“理性投资、沟通增信一一河北辖区上市公司 2019年度投资者网上集体接待日暨全国投资者保护宣传日”活动。
本次活动将在深圳市全景网络有限公司提供的网上互动平台采取网络远程的方式举行，投资者可以登录“全景路演天下”网站（://.5.）参与交流。
公司高管将在线就公司 2018 年度业绩、公司治理、生产经营情况等问题与投资者进行互动交流，欢迎投资者踊跃参加。
股票简称：承德露露 股票代码：000848 编号：2019－025
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
财政部于2017年修订印发了《企业会计准则第22号金融工具确认和计量》、《企业会计准则第23号--金融资产转移》、《企业会计准则第24号--套期会计》、《企业会计准则第37号--金融工具列报》（以下统称“新金融工具准则”），河北承德露露股份有限公司（以下简称“公司”）自2019年1月1日起适用新金融工具准则。
公司将按照财政部“新金融工具准则”执行。新金融工具准则的实施对公司2018 年度当期及前期金融工具的列报不会产生影响，不涉及对以前年度的追溯调整，公司于2019年1月1日起按新准则要求进行财务报表披露，对上年同期的比较数据不进行追溯重述，不会对公司年初的总资产、总负债、净资产及利润产生影响。
公司于2019年4月20日在《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、《证券日报》刊登了《河北承德露露股份有限公司2019年第一季度报告正文》（公告编号：2019-018），在巨潮资讯网（://...）披露了《河北承德露露股份有限公司2019年第一季度报告全文》，基于上述原因，对2019年第一季度报告全文的部分内容进行补充更正。
二、补充更正内容（1）报告全文中“第四节 财务报表”之“一、财务报表”
母公司资产负债表（2）报告全文中“第四节 财务报表”之“二、财务报表调整情况说明”
1、首次执行新金融工具准则、新收入准则、新租赁准则调整首次执行当年年初财务报表相关情况
1、首次执行新金融工具准则、新收入准则、新租赁准则调整首次执行当年年初财务报表相关情况
按照财政部发布的《企业会计准则第22号一一金融工具确认和计量》、《企业会计准则第23号一金融资产转移》、《企业会计准则第24号一一套期会计》、《企业会计准 则第37号一一金融工具列报》（以下统称“新金融工具准则”），根据深圳证券交易所《关于新金融工具、收入准则执行时间的通知》，公司将依据相关文件规定的起始日于2019年1 月1日起开始执行新金融工具准则的会计政策。
根据新金融准则的要求，将900,000.00元，由原在“可供出售金融资产”列报，改为在 “其他权益工具投资”列报，本次调整仅涉及财务报表列报格式的调整，不存在追溯调整事项， 对公司财务状况、经营成果和现金流量无重大影响。
按照财政部发布的《企业会计准则第22号一一金融工具确认和计量》、《企业会计准则第23号一金融资产转移》、《企业会计准则第24号一一套期会计》、《企业会计准 则第37号一一金融工具列报》（以下统称“新金融工具准则”），根据深圳证券交易所《关于新金融工具、收入准则执行时间的通知》，公司将依据相关文件规定的起始日于2019年1 月1日起开始执行新金融工具准则的会计政策。
根据新金融准则的要求，将900,000.00元，由原在“可供出售金融资产”列报，改为在 “其他权益工具投资”列报，本次调整仅涉及财务报表列报格式的调整，不存在追溯调整事项， 对公司财务状况、经营成果和现金流量无重大影响。
除上述内容变动外，原公告其他内容不变，同时更正事项对公司财务状况、经营成果和现金流量没有影响。由此给投资者带来的不便深表歉意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 乐视网（300104）2018年度业绩网上说明会周五上午在全景网举办，公司总经理、董事、财务总监张巍在本次说明会上表示，公司股票被暂停上市后，公司短期正常业务开展不会受到太大影响，公司管理层仍将工作重点放在业务恢复、控制成本、主张关联方债权、偿还债务上。公司现金流紧张缓解、保证基本运营和员工权益是管理层当下主抓任务，过于长远规划不切合公司目前实际情况和需求，能够实现公司业务恢复活力和缓解现金流紧张才是真正对投资者和员工负责。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//97303.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002229 证券简称：鸿博股份 公告编号：2019-042
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
1、本次协议转让股份事项需深圳证券交易所进行合规性确认后方能在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理协议转让过户手续。
2、若交易各方未按照合同严格履行各自的义务，可能导致本次交易不能完成。
3、若本次协议转让实施完成，河南寓泰控股有限公司将持有公司 71,263,785 股，占上市公司总股本的14.26%；同时，通过表决权委托方式拥有公司15.69%委托表决权，合计控制的公司表决权的比例为29.95%，成为公司的控股股东，公司实际控制人将变更为毛伟。
2019年5月9日，鸿博股份有限公司（以下简称“公司”）收到公司控股股东、实际控制人尤丽娟、尤玉仙、尤友岳、尤友鸾、尤雪仙、章棉桃（以下合称“尤氏家族”）的通知，公司实际控制人尤氏家族与河南寓泰控股有限公司（以下简称“寓泰控股”）在福州签署了《股份转让协议》和《表决权委托协议》，其中，尤丽娟、尤友岳、尤友鸾、尤雪仙、章棉桃与寓泰控股签署《股份转让协议》，约定将其持有的公司合计39,873,035股股份（占公司股本总额的7.98%）转让给寓泰控股；尤玉仙与寓泰控股签署《股份转让协议》，约定将其持有的公司31,390,750股人民币普通股（占公司股本总额的6.28%）转让给寓泰控股；尤氏家族合计将其持有的71,263,785 股公司股份（占公司总股本的14.26%，以下简称“标的股份”）转让给寓泰控股；同时，尤丽娟、尤友岳、尤友鸾拟将其持有的78,412,003股公司股份（占公司总股本的15.69%）对应的表决权委托给寓泰控股。
公司控股股东、实际控制人尤丽娟、尤玉仙、尤友岳、尤友鸾、尤雪仙、章棉桃。
1.甲方（转让方）： 尤丽娟、尤玉仙、尤友岳、尤友鸾、尤雪仙、章棉桃
2.乙方（受让方）：河南寓泰控股有限公司（二）标的股份的种类、数量、比例
1.甲方同意合计转让给乙方的公司股份为人民币普通股71,263,785 股，占上市公司总股本的14.26%。甲方出让明细如下：
2.经各方协商同意，标的股份的转让总对价合计为7.1299亿元，转让价格约为10元/股，由乙方以现金的方式向甲方支付。各方确认，不会因目标公司股份二级市场价格的波动、现金分红等因素调整目标股份转让总对价。
3.在协议签署日至目标股份全部过户至乙方名下之日期间内，目标公司如有送股、资本公积金转增股本等事项，目标股份因上述事项所产生的红股均属于目标股份，目标股份转让总对价不发生变化。
1.本协议生效之日，乙方应向甲方指定账户支付本次股份转让的转让价款7.1299亿元。
2. 各方应于取得深交所就本次股份转让出具的合规确认文件之日起3个工作日内至中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司申请办理本次股份转让涉及的过户登记手续。
与本次交易相关的所有政府部门收取和征收的费用和税收等，各方依据相关法律法规的规定各自承担其应承担的费用和税收。
1. 本协议各方经协商一致后可解除本协议。除此之外，未经各方协商一致，其它方均不得单方面解除本协议，但本协议另有约定的除外。
（2）非因任何一方原因，目标股份在本协议生效后60个工作日内未全部登记在乙方名下；
（3）因本协议一方违反本协议的约定，致使本协议无法履行、目标股份无法过户或已无履行必要，守约方有权终止本协议；
（4）法律、法规或者各方其他协议约定、本协议约定的其他情形。
3. 在本协议依据上述第（1）、（2）之约定终止时，本协议各方互不承担违约责任，甲方应向乙方返还其已支付的全部股份转让价款及按银行同期存款利率产生的利息。如甲方未按期向乙方返还款项的，每逾期壹日，甲方应按应返还未返还款项总额的万分之五向乙方支付违约金。如因上述第（3）、（4）之约定终止时，违约方应按照本协议相关约定向守约方承担违约责任。
1. 本协议的标题以及本协议各条款的标题仅为方便之用，并不影响对本协议条款内容的解释。
2. 在不影响本协议其它条款规定的前提下，如果本协议的任何条款或某部分根据中国法律被确定为无效，不合法或无法执行，或违反公共利益，各方应进行友好磋商，以商定各方均感满意的条款代替失效的条款。
3. 除非经各方事先书面同意，各方均不得转让本协议项下的任何权利或义务。
4. 所有在本协议下需要发出或送达的通知或要求均须以书面形式作出，并以预缴邮资的特快专递、传真、电子邮件或专人送递的方式发至本协议有关方。
5. 本协议自甲方全部签字、乙方盖章并经其法定代表人或授权代表签字后自签署日起成立并生效。
在表决权委托期间，因目标公司配股、送股、公积金转增、拆股等情形导致目标股份总数发生自然或法定变化的，本协议项下目标股份的数量应相应调整，此时，本协议自动适用于调整后的目标股份，该等股份的表决权亦自动委托给乙方行使。
1.自本协议生效之日起，甲方授权乙方作为目标股份唯一、排他的全权委托代理人，乙方有权依照自身意愿，在委托期限内，依照相关法律法规及目标公司届时有效的公司章程，以甲方的名义行使包括但不限于以下股东权利：
（2）提交包括提名、推荐、选举或罢免董事、监事、高级管理人员的议案及其他议案。
（3）对所有根据相关法律、法规、规章及其他有法律约束力的规范性文件和目标公司章程需要股东大会讨论、决议的事项行使表决权并签署相关文件，对股东大会每一审议和表决事项代为投票，但涉及目标股份的转让、质押等直接涉及委托人所持股份的所有权处分事宜的事项除外。
（4）相关法律、法规、规章及其他有法律约束力的规范性文件和目标公司章程规定的目标公司股东享有的知情权、质询权等其他除收益权和处分权等财产性权利以外的合法权利。
2.本次表决权委托系全权委托，除本协议另有约定外，对目标公司股东大会的各项议案，乙方可自行行使表决权且无需在具体行使该等表决权时另行取得甲方的授权。但，若因监管机关需要，甲方应根据乙方的要求配合出具相关文件以实现本协议项下甲方委托乙方行使目标股份表决权的目的。
3.乙方依据本协议约定在目标公司股东大会上对所审议的议案进行表决后，除非乙方实质性违反与甲方的相关约定，甲方不可撤销地确认与乙方保持一致意见，不会对所表决的事项提出任何异议和反对。
4.除本协议约定的委托事项外，目标股份对应的处分权和收益权等财产性权利和目标股份对应的义务仍由甲方行使和承担，甲方自行承担的义务包括但不限于按照法律法规及证券监管机构的要求进行信息披露、接受相关监管机构和其他执法机构的问询和调查、参加诉讼等。
5.本次表决权委托的委托期限自本协议生效之日起至本协议生效满36个月之日止。
1. 本协议各方经协商一致后可解除本协议。除此之外，未经各方协商一致，其它方均不得单方面解除本协议，但本协议另有约定的除外。
（3）因本协议一方违反本协议的约定，致使本协议无法履行或已无履行必要，守约方有权终止本协议；
（5）法律、法规或者各方其他协议约定、本协议约定的其他情形。
3. 在本协议依据上述第（1）、（2）之约定终止时，本协议各方互不承担违约责任。如因上述第（3）、（4）之约定终止时，违约方应按照本协议约定向守约方承担相应的违约责任。
1.本协议的标题以及本协议各条款的标题仅为方便之用，并不影响对本协议条款内容的解释。
2. 在不影响本协议其它条款规定的前提下，如果本协议的任何条款或某部分根据中国法律被确定为无效，不合法或无法执行，或违反公共利益，各方应进行友好磋商，以商定各方均感满意的条款代替失效的条款。
3. 除非经各方事先书面同意，各方均不得转让本协议项下的任何权利或义务。
4.所有在本协议下需要发出或送达的通知或要求均须以书面形式作出，并以预缴邮资的特快专递、传真、电子邮件或专人送递的方式发至本协议有关方。
5. 本协议自甲方全部签字、乙方盖章并经其法定代表人或授权代表签字后自签署日起成立，自本次股份转让涉及的目标公司股份全部过户登记至乙方名下之日起生效。
若本次协议转让实施完成，寓泰控股将持有公司71,263,785 股，占上市公司总股本的14.26%；同时，通过表决权委托方式拥有公司15.69%表决权，合计控制公司表决权的比例为29.95%。本次转让完成后，尤氏家族仍持有公司19.23%股权，拥有的表决权比例为3.55%。
本次转让完成后，寓泰控股将成为公司的控股股东，公司实际控制人将变更为毛伟。
1、本次协议转让股份事项需深圳证券交易所进行合规性确认后方能在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理协议转让过户手续。
2、若交易各方未按照合同严格履行各自的义务，可能导致本次交易不能完成。
3、上述事项若最终达成，将导致公司控股股东及实际控制人的变更。该事项尚存在不确定性，敬请投资者关注公司公告，理性投资，注意投资风险。
1.根据《公司法》、《证券法》、《上市公司收购管理办法》等相关法律、法规的规定, 尤氏家族正在编制《简式权益变动报告书》，受让方正在编制《详式权益变动报告书》，公司将在收到相关资料后及时履行相应的信息披露义务。
2、截至本公告披露之日，公司实际控制人拟协议转让的部分股份处于质押状态，在本次协议转让的股份交割前，公司实际控制人将会对该部分股票解除质押。
1、尤丽娟、尤友岳、尤友鸾、尤雪仙、章棉桃与寓泰控股签署的《股份转让协议》；
3、尤丽娟、尤友岳、尤友鸾与寓泰控股签署的《表决权委托协议》。
证券代码：002229 证券简称：鸿博股份 公告编号：2019-041
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2019年5月9日，鸿博股份有限公司（以下简称“公司”）收到公司控股股东、实际控制人尤玉仙（以下简称“甲方”）、尤友鸾（以下简称“乙方）”的通知，因双方于2017年11月15日在福州签署《股份转让协议》，甲方拟将其持有的公司32,000,000股无限售流通股（占公司当时总股本的6.3649%），转让给乙方，双方于2019年5月9日签署了《股份转让协议之终止协议》，终止上述协议转让事项。具体事项如下：
因市场变化，甲方拟重新安排协议转让的标的股份的交易事宜，经双方友好协商，同意取消本次协议转让。
1、本协议签署后，《股份转让协议》中约定的各项权利义务终止，双方均不承担违约责任。
2、甲、乙双方依法各自承担因本次标的股份转让所产生的费用（包括顾问费）以及印花税、个人所得税等税负。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002130 证券简称：沃尔核材 公告编号：2019－045
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
根据深圳市沃尔核材股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月9日召开的第五届董事会第四十一次会议决议内容，公司将于2019年5月30日召开2019年第二次临时股东大会（以下简称“本次会议”），具体如下：
3、会议召开的合法性、合规性：公司第五届董事会第四十一次会议审议通过了《关于提请召开2019年第二次临时股东大会的议案》，本次股东大会的召开符合有关法律、法规和《公司章程》的规定。
4、会议召开方式：本次会议采取现场投票、网络投票相结合的方式。本次股东大会将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统://...向公司股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。
公司股东应选择现场投票和网络投票中的一种方式，如果同一表决权出现重复投票表决的，以第一次有效投票结果为准。
现场会议召开时间：2019年5月30日（星期四）下午2:30；
网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2019年5月30日（星期四）上午 9:30－11:30，下午 13:00－15:00。通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为2019年5月29日（星期三）下午15:00至2019年5月30日（星期四）下午15:00期间的任意时间。
（1）截至2019年5月24日下午交易结束后，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的本公司股东或股东代理人，该股东代理人不必是公司的股东；
8、现场会议召开地点：深圳市坪山区兰景北路沃尔工业园办公楼会议室。
1、《关于与长园集团股份有限公司签订〈股权转让协议〉补充协议的议案》。
上述议案已经公司2019年5月9日召开的第五届董事会第四十一次会议审议通过，详细内容请见公司指定信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网（...）的公告。
本次股东大会审议影响中小投资者利益的重大事项时，将对中小投资者（中小投资者是指除上市公司董事、监事、高级管理人员以及单独或者合计持有上市公司5%以上股份的股东以外的其他股东）的表决单独计票，单独计票结果将在本次股东大会决议公告中披露。
1、登记时间：2019年5月29日上午9:30一11:30，下午1:30一5:00。
（2）法人股东凭营业执照复印件（加盖公章）、单位持股凭证、法人授权委托书和出席人身份证原件办理登记手续；
（3）委托代理人凭本人身份证原件、授权委托书及持股凭证等办理登记手续；
（4）异地股东可凭以上有关证件采取信函或传真方式登记（须在2019年5月29日下午5点前送达或传真至公司），公司不接受电话登记。
联系电话：0755－28299020，传真：0755－28299020，电子邮箱：@.
地 址：深圳市坪山区兰景北路沃尔工业园，邮编：518118。
本次股东大会，股东可以通过深交所交易系统和互联网投票系统（地址为://...）参加投票，网络投票的具体操作流程见附件一。
1、普通股的投票代码与投票简称：投票代码为“362130”；投票简称为“沃尔投票”。
1.投票时间：2019年5月30日的交易时间，即9:30一11:30和13:00一15:00。
1、互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月29日（现场股东大会召开前一日）下午3：00，结束时间为2019年5月30日（现场股东大会结束当日）下午3：00。
2. 股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统://...规则指引栏目查阅。
3. 股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录://...在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
兹委托 先生（女士）代表本公司（本人）出席深圳市沃尔核材股份有限公司2019年第二次临时股东大会，对以下议案以投票方式代为行使表决权：
注：1、授权委托书剪报、复印或按以上格式自制均有效；单位委托须加盖单位公章。
2、委托人对受托人的指示，以在“同意”、“反对”、“弃权”栏内相应地方打“”为准，对于本次股东大会在本授权委托书中未作具体指示的，代理人有权按自己的意愿表决。
3、本授权委托书的有效期：自本授权委托书签署之日至本次股东大会结束。
证券代码：002130 证券简称：沃尔核材 公告编号：2019－042
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳市沃尔核材股份有限公司（以下简称“公司”）第五届董事会第四十一次会议通知于2019年5月5日（星期日）以电话、专人送达及邮件方式送达给公司7名董事。会议于2019年5月9日（星期四）以现场结合通讯会议方式在公司办公楼会议室召开，会议应到董事7人，实到董事7人，公司监事、高管参加了本次会议。本次董事会的召开符合国家有关法律、法规和《公司章程》的规定。会议由董事长周和平先生主持，审议通过了以下决议：
一、以6票同意、0票反对、0票弃权，审议通过了《关于与长园集团股份有限公司签订〈股权转让协议〉补充协议的议案》。
本次签署补充协议事项在提交公司董事会审议前已取得公司独立董事的事前同意，且公司独立董事已发表了同意的独立意见。
《关于与长园集团股份有限公司签订〈股权转让协议〉补充协议的公告》详见2019年5月10日的《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网（...）。
二、以7票同意、0票反对、0票弃权，审议通过了《关于提请召开2019年第二次临时股东大会的议案》。
公司定于2019年5月30日（星期四）在公司办公楼会议室召开2019年第二次临时股东大会。
《关于召开2019年第二次临时股东大会通知的公告》详见2019年5月10日的《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网（...）。
证券代码：002130 证券简称：沃尔核材 公告编号：2019-044
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳市沃尔核材股份有限公司（以下简称 “公司”或“沃尔核材”）于2019年5月9日召开了第五届董事会第四十一次会议，审议通过了《关于与长园集团股份有限公司签订〈股权转让协议〉补充协议的议案》，同日，公司及控股子公司深圳市长园特发科技有限公司（下称“长园特发”）与长园集团股份有限公司（以下简称“长园集团”）签订了《房产出资变更协议书》、《厂房转让合同》及《〈股权转让协议〉之补充协议》作为《股权转让协议》的补充协议。董事会提请公司股东大会授权公司管理层办理与本次补充协议约定相关的后续事宜。
截至本公告披露日，公司持有长园集团股份占其总股本的2.21%，过去十二个月内长园集团为公司关联方，根据《深圳证券交易所股票上市规则》及相关法律法规的规定，长园集团为公司关联方，关联董事周和平先生已回避表决。该议案提交公司董事会审议前已取得公司独立董事的事前同意，且公司独立董事已对本次相关事项发表了同意的独立意见。本次事项未构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组，无需经其他有关部门批准。本次事项尚需获得公司股东大会的批准，与该事项有利害关系的关联人将放弃在股东大会上对该议案的投票权。
公司于2018年2月13日召开的第五届董事会第十九次会议审议通过了《关于购买长园电子（集团）有限公司75%股权暨关联交易的议案》，同日，公司与长园集团及罗宝投资有限公司签署了关于购买长园电子（集团）有限公司（下称“长园电子”）75%股权的《股权转让协议》。具体内容参见《证券时报》、《中国证券报》及巨潮资讯网(://...)刊登的相关公告。
1、2019年3月28日，公司、长园集团与中国工商银行股份有限公司深圳分行（以下简称“托管银行”）签署《安心账户（交易资金）托管协议（三方）》（以下简称“托管协议”），将剩余未付款项人民币￥200,000,000.00 元作为托管资金，双方按照托管协议的约定进行托管资金存入和资金支付，托管银行根据托管协议的约定对托管资金履行托管与支付职责。
2019年4月1日，公司根据托管协议的约定，已将股权转让款人民币￥200,000,000.00支付至经双方确认开立于托管银行的长园集团托管账户。
2、根据《股权转让协议》第6.8条约定，为履行为长园电子（集团）的出资义务，长园集团承诺在过渡期内依法将位于深圳市南山区科技园30区4栋一层、三层的房地产（房产证编号分别是：深房地第4000444382号和深房地第4000444377号，建筑面积各为1,334平方米，其中长园集团对长园电子的出资房地产面积为1,927平方米，目前两处房产证均为长园集团名下）的所有权转移至长园电子，应于《股权转让协议》签署后十个工作日内开始办理出资房产的转移手续，并于交割日后一年内完成上述出资房屋所有权的转移手续，由此应缴纳的相关税费由长园集团承担。公司与长园集团确认，自基准日后因出租上述房地产的租金等收益归长园电子所有。如确因涉及房地产权证面积分割所需办理时间较长，双方应充分协商处理，公司同意完成需分割面积房屋楼层的所有权转移可延长至交割日后两年内，如两年内长园集团仍未办理完毕，双方另行协商解决办法。
公司与长园集团于2018年6月7日完成长园电子75%股权交割手续，截至本公告披露日，因厂房无法分割及受让方资格原因，长园集团尚未将出资房产过户至长园电子名下。
3、《股权转让协议》第7.2条约定：长园电子（东莞）有限公司（以下简称“东莞长园”）租赁长园集团或其子公司位于东莞长园处的全部的土地和厂房，本次租赁期满后，公司可以选择继续租用5年，长园集团承诺优先满足东莞长园的使用，租金不变，以2017年的租金为标准且不可高于市场价格；以后每5年租金增长不超过10%；若长园集团出售上述土地和厂房，公司有优先购买权。
2019年1月2日，长园集团子公司东莞市康业投资有限公司与东莞长园已续签1年期租赁协议。截至本公告披露日，长园集团或其子公司尚未与东莞长园签署5年期租赁协议。
基于上述情况，经双方友好协商，公司与长园集团签订《房产出资变更协议书》、《厂房转让合同》及《〈股权转让协议〉之补充协议》，作为《股权转让协议》的补充协议。
3、住所：深圳市南山区高新区科苑中路长园新材料港1号高科技厂房
8、经营范围：与电动汽车相关材料及其他功能材料、智能工厂装备、智能电网设备的研发及销售；塑胶母料的购销；自有物业租赁；投资兴办实业（具体项目另行申报），经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。与电动汽车相关材料及其他功能材料、智能工厂装备、智能电网设备的生产；普通货运。
9、股权结构：截至2019年3月31日，长园集团前十大股东及持股情况如下：
注：上述财务数据摘自长园集团《2018年年度报告》及《2019年第一季度报告》。
因厂房无法分割及受让方资格原因，长园集团尚未将出资房产过户至长园电子名下。双方为了解资产价值涉及的长园集团拥有的部分房地产市场价值聘请了万隆（上海）资产评估有限公司出具了资产评估报告。
评估对象为长园集团股份有限公司拥有的部分房地产（工业厂房）；评估范围为评估对象涉及的位于深圳市南山区深南路科技工业园厂房4栋一层部分房地产，建筑面积593平方米（整层建筑面积1,334平方米）以及该栋三层（建筑面积1,334平方米）。
评估结论：经市场法评估，长园集团股份有限公司拥有的部分房地产于本次评估基准日的评估值为大写人民币伍仟伍佰肆拾贰万陆仟肆佰元整（55,426,400.00元），资产评估结果汇总表如下：
基于评估报告，公司与长园集团就原股权转让协议第4.2条、第6.8条所约定事项进行补充约定：
（1）双方同意将编号为深房地字第4000444382号位于深圳市南山区深南路科技工业园厂房4栋一层部分厂房的出资变更为货币出资，作价人民币3,200万元，由长园集团注入长园电子。
（2）双方同意将编号为深房地字第4000444377号位于深圳市南山区深南路科技工业园厂房4栋三层厂房的出资变更为货币出资，作价人民币2,200万元，由长园集团注入长园电子。
（3）双方同意将深房地字第4000444377号位于深圳市南山区深南路科技工业园厂房4栋三层厂房以2,200万元转让给长园电子之全资子公司深圳市长园特发科技有限公司。
（4）上述两项以房产出资变更为货币出资合计人民币5,400万元。
（1）双方各自完成包含出资房产变更等、托管协议相关事项的董事会或/及股东大会审议程序。
（2）本协议及深房地字第4000444377号房产转让协议经双方董事会及股东大会批准并签署之日起 3 个工作日内，长园电子通知召开关于房产出资变更议案的股东会，并于股东会召开日审议通过该议案。
（3）双方完成上述第（1）、（2）款事项后 3 个工作日内，双方共同委托托管银行将3,200万元支付至双方共同确认的长园集团收款账户，长园集团于收款当日将3,200万元出资至长园电子。
（4）双方完成上述第（1）、（2）款事项后 3 个工作日内，长园集团向房产交易批准部门申请将深房地字第4000444377号房产转让给长园特发。
（5）完成将深房地字第4000444377号房产转让给长园特发的所有手续后 3 个工作日内，长园特发于同一日内向长园集团分批支付房产转让款2,200万元，长园集团于收款当日按分批金额将2,200万元出资至长园电子。
双方履行本协议过程中所产生的相关税费由各方按照法律规定各自承担，与房产转让产生相关的税费由长园集团承担。
双方均应全面履行本协议，否则应按照本协议总金额（人民币5,400万元）的20%向对方支付违约金。
双方履行本协议过程中，所产生的一切纠纷，均应协商处理。协商处理不成的，提交深圳国际仲裁院仲裁解决。
本协议自双方法定代表人或授权代表签字或签章并加盖公章之日起成立，自双方完成董事会或/及股东大会内部批准程序后生效。
长园集团现有位于深圳市南山区深南路科技工业园厂房4栋第三层，建筑面积 1,334㎡，房产证编号为深房地字第4000444377号。
基于评估报告，公司与长园集团经协商，一致同意将深房地字第4000444377号以2,200万元转让给长园电子之全资子公司长园特发，并订立了《厂房转让合同》，合同条款如下：
1、付款方式：完成将深房地字第4000444377号房产转让给长园特发的所有手续后 3 个工作日内，长园特发于同一日内向长园集团分批支付房产转让款2,200万元。
长园集团在收到长园特发分批支付的转让款当日，应根据与沃尔核材签署的《房产出资变更协议书》约定，按分批金额将2,200万元出资至长园电子。
2、厂房过户（1）长园集团及沃尔核材各自完成包含出资房产变更等相关事项的董事会或/及股东大会审议程序。
（2）《房产出资变更协议书》及本合同经长园集团、沃尔核材双方董事会及股东大会批准并签署之日起 3个工作日内，长园电子通知召开关于房产出资变更议案的股东会，并于股东会召开日审议通过该议案。
（3）自上述事项完成后 3个工作日内，双方签订《深圳市房地产买卖合同》及《深圳市房地产转让登记申请书》，并一同前往深圳市房地产产权登记中心申请办理将深房地字第4000444377号房产转让给长园特发。
3、厂房交割（1）本合同签署后，双方应就厂房及其附属设施、附属财产等进行清点确认，同时列明清单，确保上述厂房在产权变更完成后，一并交付给长园特发，如有损坏或遗失，长园集团应作价赔偿。
（2）厂房附属的水费、电费，应以双方实抄水电表底为准，长园集团负责过户给长园特发。
（3）厂房如已租赁给第三方使用的，长园集团应书面通知承租方，并要求其在房产交割完成之后，向长园特发支付租金和相关费用。
双方履行本合同过程中所产生的相关税费由双方按照法律规定各自承担，与房产转让产生相关的税费由长园集团承担。
5、其他（1）双方履行本协议过程中，所产生的一切纠纷，均应协商处理。协商处理不成的，提交深圳国际仲裁院仲裁解决。
（2）本合同自双方法定代表人或授权代表签字或签章并加盖公章之日起成立，自长园集团和长园特发、沃尔核材完成董事会及股东大会/股东会内部批准程序后生效。
（3）双方签订《深圳市房地产买卖合同》的条款与本合同相冲突的，以本合同为准。
2019年4月1日，沃尔核材根据托管协议的约定，已将股权转让款人民币￥200,000,000.00支付至经双方确认开立于托管银行的长园集团托管账户。双方签订《股权转让协议》之《补充协议》约定股权转让款的支付：
1、满足以下条件时支付第一部分股权转让款3,200万元（1）长园集团、沃尔核材双方各自完成关于本次托管资金事项的董事会或/及股东大会审议程序。
（2）长园集团、沃尔核材双方完成关于长园电子变更厂房出资方式的股东会决议，主要内容包括：长园集团同意将深圳市南山区深南路科技工业园厂房4栋一层部分厂房、三层整层厂房出资置换为5,400万元货币出资方式。长园集团同意将深圳市南山区深南路科技工业园厂房4栋三层整层厂房以2,200万元转让给长园电子之全资子公司深圳市长园特发科技有限公司。
2、满足以下条件可支付第二部分股权转让款16,800万元（1）长园集团完成向长园电子现金出资3,200万元。
（2）东莞市康业投资有限公司与东莞长园签署5年期厂房租赁协议。
（3） 完成将深圳市南山区深南路科技工业园厂房4栋三层整层厂房转让给深圳市长园特发科技有限公司的所有手续，且完成向长园电子现金出资2,200万元。
（4）完成长园电子注册地址变更至深圳坪山区兰景北路沃尔工业园的股东会决议。
当以上两笔股权转让款的付款条件成就后3个工作日内，长园集团、沃尔核材双方共同签署《委托付款通知书》，委托托管银行按照双方约定的付款资金将托管账户内的款项划到双方共同确认的长园集团收款账户：
3、协议冲突安排（1）本补充协议与《股权转让协议》具有同等法律效力。
（2）若本补充协议与《股权转让协议》及华南国仲深裁【2018】93号《裁决书》相冲突的，以本补充协议约定为准。
（3）如本补充协议与托管协议相冲突的，以本补充协议约定为准。
双方均应全面履行本协议，否则违约方应当承担对方所遭受的所有损失。
双方在履行本协议过程中所产生的一切纠纷，均应协商处理。协商处理不成的，提交深圳国际仲裁院仲裁解决。
本协议自双方法定代表人或授权代表签字或签章并加盖公章之日起成立，自双方完成董事会或/及股东大会内部批准程序后生效。本协议与《股权转让协议》具有同等法律效力。
本协议未约定事项按照《股权转让协议》、深圳国际仲裁院作出华南国仲深裁【2018】93号《裁决书》执行。
为更好的执行《股权转让协议》原条款约定的相关事项，经双方协商一致，公司与长园集团签订《股权转让协议》补充协议。本次签订补充协议的事项，是基于实际情况的需要，有利于维护公司和中小股东的利益,不会对公司的财务状况和经营成果产生重大影响。
五、当年年初至披露日与该关联人累计已发生的各类关联交易的总金额
2019年1月1日至本公告披露日，除本次关联交易外，公司与长园集团已发生的各类关联交易的总金额为364.20万元。
1、关于与长园集团签订〈股权转让协议〉补充协议的事前认可意见
本次公司与长园集团签订补充协议的事项，不存在利用关联方关系损害上市公司利益的情形，也不存在损害股东利益的情形，因此，我们同意将《关于与长园集团股份有限公司签订〈股权转让协议〉补充协议的议案》提交董事会审议。
本次公司与长园集团签订补充协议的事项，是基于实际情况的需要，不会对公司及控股子公司的财务状况及日常经营活动产生实质性的影响，不存在损害公司及全体股东利益特别是中小股东利益的情形。公司董事会在审议《关于与长园集团股份有限公司签订〈股权转让协议〉补充协议的议案》时，关联董事进行了回避，审议事项符合法律、法规及《公司章程》的有关规定，其决策程序合法、有效。我们同意上述议案。
证券代码：002130 证券简称：沃尔核材 公告编号：2019-043
本公司及监事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳市沃尔核材股份有限公司（以下简称“公司”）第五届监事会第三十四次会议通知于2019年5月5日（星期日）以电话及邮件方式送达给公司3名监事。会议于2019年5月9日（星期四）以现场会议方式在公司办公楼会议室召开，会议应到监事3人，实到监事3人。本次监事会的召开符合《公司法》及《公司章程》的有关规定，会议的召开合法有效。会议由监事会主席方雷湘先生主持，审议并通过了以下决议：
一、以3票同意、0票反对、0票弃权，审议通过了《关于与长园集团股份有限公司签订〈股权转让协议〉补充协议的议案》。
经审议，与会监事一致认为：公司与长园集团股份有限公司（以下简称“长园集团”）签订〈股权转让协议〉补充协议，审议程序符合相关法律法规的规定，不会损害投资者尤其是中小投资者的利益。同意与长园集团签订〈股权转让协议〉补充协议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 乐视网（300104）2018年度业绩网上说明会周五上午在全景网举办，在投资者问及贾跃亭在公司的任职情况时，公司董事会秘书白冰表示，贾跃亭先生为乐视网第一大股东，目前不在公司担任职务。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//97303.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002174 证券简称：游族网络 公告编号：2019-044
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2018年11月30日，中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）下发《中国证监会行政许可项目审查一次反馈意见通知书》（181789号）（以下简称《一次反馈意见》）。2019年1月22日，中国证监会下发“游族网络公开发行可转换公司债券项目的补充核查问题”（以下简称《补充反馈意见》）。2019年2月1日，中国证监会下发《中国证监会行政许可项目审查二次反馈意见通知书》（第181789号）（以下简称《二次反馈意见》）。
按照中国证监会的要求，公司会同相关中介机构对《一次反馈意见》、《二次反馈意见》、《补充反馈意见》所列问题进行了认真研究和逐项答复，并已根据2018年度、2019年第一季度财务数据对相关文件进行了更新，现对该等反馈意见回复进行公开披露，回复内容中涉及公司商业秘密的内容已简化披露，具体内容详见同日在巨潮资讯网披露的相关公告。公司将及时向中国证监会报送上述反馈意见回复的相关资料。
公司本次公开发行可转换为股票的公司债券事项尚需获得中国证监会核准，能否获得核准尚存在不确定性。公司将根据中国证监会审核进展情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
健康元药业集团股份有限公司（以下简称：本公司）已于2018年10月29日召开七届董事会三次会议，审议并通过《关于使用闲置募集资金进行现金管理的议案》，同意公司在确保不影响募集资金投资项目实施及募集资金使用的情况下，使用不超过140,000万元闲置募集资金进行现金管理，详见《健康元药业集团股份有限公司关于使用闲置募集资金进行现金管理的公告》（临2018-101）。
2019年2月12日，本公司召开七届董事会八次会议，审议并通过《关于调整闲置募集资金进行现金管理的额度及使用闲置募集资金暂时补充流动资金的议案》，为提高募集资金使用效率及降低公司财务费用，同意本公司将闲置募集资金进行现金管理的额度由不超过 140,000 万元调整为不超过 70,000 万元，同时使用不超过70,000万元闲置募集资金暂时补充流动资金，使用期限为 12 个月（自首次补充流动资金之日起计算）。详见《健康元药业集团股份有限公司关于调整闲置募集资金进行现金管理额度及使用闲置募集资金补充流动资金公告》（临2019-014）。
2018年11月9日，本公司与中国民生银行股份有限公司（以下简称：民生银行）签订结构性存款协议，使用闲置募集资金10,000万元购买挂钩利率结构性存款，详见《健康元药业集团股份有限公司关于使用闲置募集资金进行现金管理的进展公告》（临2018-109）。
近日，本公司已到期收回上述结构性存款，实际年化收益率4.10%，获得利息收入2,033,150.68 元。
近日，本公司与上海浦东发展银行股份有限公司（以下简称：浦发银行）签订《利多多对公结构性存款产品合同》，其协议的主要内容及条款如下：
产品名称：上海浦东发展银行利多多公司191239期人民币对公结构性存款
投资标的：主要投资于银行间市场央票、国债金融债、企业债、短融、中期票据、同业拆借、同业存款、债券或票据回购等，同时银行通过主动性管理和运用结构简单、风险较低的相关金融工具来提高该产品的收益率。
产品到期日：2019年10月25日（如本产品被浦发银行宣布提前终止，该提前终止日被视为到期日）
提前终止权：若2019年7月31日的3个月上海银行间同业拆放利率低于2.00%，则浦发银行有权但无义务，相应在2019年8月2日提前终止本产品。
协议生效条款：协议于双方加盖公章或合同专用章并由其有权签字人加盖个人名章或签字，于协议列明的签约日期发生法律效力。
截至本公告日，本公司及旗下全资、控股子公司累计使用闲置募集资金进行现金管理合计人民币30,000万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
宁波美诺华药业股份有限公司（以下简称“公司”）于2018年6月20日召开2017年年度股东大会，审议通过了《关于使用闲置募集资金进行现金管理的议案》：同意在确保不影响募集资金投资项目建设和募集资金使用的情况下，公司（含子公司）拟对最高额度不超过25,000万元的闲置募集资金进行现金管理，择机、分阶段购买流动性好且保本的理财产品、结构性存款、大额存单等投资产品，以上资金在额度内可滚动使用，并由公司财务部门负责实施，期限自公司股东大会审议通过之日起至公司2018年年度股东大会召开之日止。公司独立董事、监事会、保荐机构已分别对此事项发表了明确的同意意见。具体内容详见公司于2018年4月24日在上海证券交易所网站（...）披露的《关于使用闲置募集资金进行现金管理的公告》（公告编号：2018-036）。
1、2019年5月8日，公司购买了交通银行股份有限公司宣城分行发行的“蕴通财富结构性存款1个月”，具体情况如下:
关联关系说明：公司与交通银行股份有限公司宣城分行无关联关系，不构成关联交易。
二、本公告日前十二个月累计使用闲置募集资金进行现金管理购买投资产品的情况
截至本公告披露日，公司使用闲置募集资金进行现金管理购买投资产品尚未到期的金额为15,000万元。公司前十二个月（含本次）累计（以购买日为基准计算）使用部分闲置募集资金购买投资产品总金额40,000万元，其中到期赎回/收回25,000万元，获得收益385.25万元，未超过公司股东大会的授权额度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家邮政局网站5月10日发布了《2018年邮政行业发展统计公报》，公报称，2018年全邮政行业实现了持续健康发展，保持了总体平稳、稳中有进的良好态势，圆满完成了2018年初制定的任务目标。全行业业务总量首次突破万亿元大关，业务收入达7904.7亿元，快递业务量突破500亿件。
全年邮政行业业务总量完成12345.2亿元，同比增长26.4%。全年邮政行业业务收入（不包括邮政储蓄银行直接营业收入）完成7904.7亿元，同比增长19.4%。
邮政寄递服务业务量累计完成237.1亿件，同比增长0.6%；邮政寄递服务业务收入累计完成368.3亿元，同比增长4.2%。
函件业务持续下降。全年函件业务量完成26.7亿件，同比下降15.2%。
包裹业务降幅扩大。全年包裹业务量完成2407.6万件，同比下降9.4%。
报刊业务继续下滑。全年订销报纸业务完成172.8亿份，同比下降2.2%。全年订销杂志业务完成7.7亿份，同比下降2.2%。
汇兑业务继续萎缩。全年汇兑业务完成2520万笔，同比下降32.7%。
快递业务快速增长。全年快递服务企业业务量完成507.1亿件，同比增长26.6%；快递业务收入完成6038.4亿元，同比增长21.8%。
快递业务收入在行业中占比继续提升。快递业务收入占行业总收入的比重为76.4％，比上年提高1.5个百分点。
同城快递业务稳定增长。全年同城快递业务量完成114.1亿件，同比增长23.1%；实现业务收入904.7亿元，同比增长23.6%。
异地快递业务持续增长。全年异地快递业务量完成381.9亿件，同比增长27.5%；实现业务收入3101.9亿元，同比增长23.4%。
国际/港澳台快递业务快速增长。全年国际/港澳台快递业务量完成11.1亿件，同比增长34%；实现业务收入585.7亿元，同比增长10.7%。
异地业务占比提升。同城、异地、国际/港澳台快递业务量占全部比例分别为22.5%、75.3%和2.2%，业务收入占全部比例分别为15%、51.4%和9.7%。
东、中、西部地区各项快递业务均保持了持续稳定的增长势头，中、西部地区业务增长持续提速，市场份额继续上升。全年东部地区完成快递业务量405亿件，同比增长24.6%；实现业务收入4830.8亿元，同比增长20.4%。中部地区完成快递业务量62.4亿件，同比增长34.8%；实现业务收入678亿元，同比增长26.9%。西部地区完成快递业务量39.7亿件，同比增长35.5%；实现业务收入529.6亿元，同比增长28.9%。东、中、西部地区快递业务量比重分别为79.9%、12.3%和7.8%，快递业务收入比重分别为80%、11.2%和8.8%。
快递业务量收排名前五位的省份合计在全国占比较上年有所下降。快递业务量排名前五位的省份依次是广东、浙江、江苏、上海和北京，其快递业务量合计占全部快递业务量的比重达到65.4%，较上年下降2.1个百分点。快递业务收入排名前五位的省份依次是广东、上海、浙江、江苏和北京，其快递业务收入合计占全部快递业务收入的比重达到66.6%，较上年同期下降1.9个百分点。
快递业务量排名前十五位的城市依次是广州、金华（义乌）、上海、深圳、杭州、北京、东莞、苏州、成都、泉州、揭阳、武汉、温州、宁波和南京，其快递业务量合计占全部快递业务量的比重达到57.5%。
快递业务收入排名前十五位的城市依次是上海、广州、深圳、北京、杭州、金华（义乌）、东莞、苏州、成都、武汉、天津、南京、宁波、泉州、郑州，其快递业务收入合计占全部快递业务收入的比重达到60.8%。
国有、民营、外资企业业务量占全部快递与包裹市场比重分别为12.3%、86.2%、1.5%，国有、民营、外资企业业务收入占全部快递与包裹市场比重分别为11%、83.6%、5.4%。
全行业拥有各类营业网点27.5万处,其中设在农村的10万处。快递服务营业网点19.9万处，其中设在农村的5.9万处。全国拥有邮政信筒信箱12.2万个，比上年末减少0.3万个。全国拥有邮政报刊亭总数1.7万处，比上年末减少0.3万处。
全行业拥有国内快递专用货机116架，比上年末增加16架。全行业拥有汽车32.2万辆，比上年末增长9.2%，其中快递服务汽车23.9万辆，比上年末增长7.7%。
快递服务企业拥有计算机51.2万台，比上年末增长6.9%；手持终端114.7万台，比上年末增长17.7%。
全国邮政邮路总条数2.8万条，比上年末增加1045条。邮路总长度（单程）985.1万公里，比上年末增加46.7万公里。全国邮政农村投递路线9.5万条，比上年末增加4797条；农村投递路线长度（单程）403.1万公里，比上年末增加22.5万公里。全国邮政城市投递路线7万条，比上年末增加3351条；城市投递路线长度（单程）171.2万公里，比上年末增加8.3万公里。全国快递服务网路条数17.7万条；快递服务网路长度（单程）2959.7万公里。
全行业平均每一营业网点服务面积为35平方公里；平均每一营业网点服务人口为0.5万人。邮政城区每日平均投递2次，农村每周平均投递5次。全国年人均函件量为1.9件，每百人订有报刊量为8.9份，年人均快递使用量为36.4件。年人均用邮支出566.5元，年人均快递支出432.7元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中国连锁经营协会（）发布“2018年中国连锁百强”名单，老牌零售企业苏宁易购拔得头筹，国美零售、华润万家、大润发、沃尔玛紧随其后。刚刚诞生4年的盒马鲜生异军突起，以300%的销售增速跃居百强榜单第47位，是唯一一家增速达到三位数的企业。
自2016年10月马云提出新零售概念开始，阿里巴巴便在部署全新的零售模式。盒马鲜生更是被外界贴上了“阿里新零售一号工程”的标签，一直备受瞩目。盒马确实也不负众望：去年4月28日，盒马在北京、上海、成都、深圳、西安、南京、武汉等10个城市同时开出新门店，全国门店数达到46家。而今年此时，盒马门店数量已经超过150家，分布在全国20个大中城市。
更重要的是，盒马出现以后，大大激活了沉闷的传统零售市场。大润发、永辉、新华都、宜家家居等企业纷纷试水新零售，尝试用线上线下一体化的方式创造新体验。
认为，连锁百强销售额的增长部分得益于全渠道业务的积极拓展。2018年，百强线上销售业务增长55.5%，增幅超过全国线上商品零售增幅一倍以上。即使不考虑盒马、苏宁等线上消费占比较高的新零售代表企业，连锁百强企业线上销售额平均占比达到2.6%，比上年提高了0.8个百分点。
仅以高鑫零售为例，大润发在接入阿里淘鲜达后，线上订单累计已超过4500万单。有数据显示，大润发运营三个月的淘鲜达门店，日均线上订单超过1200单，单店月度销售额环比提升超过10％，单店累计新增年轻顾客数超过2万名。
盒马去年9月发布的数据显示，其成熟门店的线上销售占比可达60%，显示零售企业的线上增长仍有大量潜力可挖。
根据发布的数据，2018年连锁百强销售规模为2.4万亿元，同比增长7.7%，占社会消费品零售总额的6.3%，比上年增长0.3个百分点。
另据榜单，苏宁、居然之家、银泰、红星美凯龙、屈臣氏、盒马鲜生、孩子王、全家等18家企业实现了销售和门店两位数的同步增长。除了盒马增速高达300%，增速排名第二的是孩子王，达到了47.2%。苏宁易购、银泰、美宜佳、百果园、大张实业、罗森7家连锁零售企业的销售增速也在30%以上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：600713 证券简称：南京医药 编号：2019-030
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
为保证南京医药股份有限公司2018年度第八期超短期融资券（债券简称：18南京医药008，债券代码：011801674）兑付工作的顺利进行，方便投资者及时领取兑付资金，现将有关事宜公告如下：
2、债券名称：南京医药股份有限公司2018年度第八期超短期融资券
8、到期兑付日：2019年5月25日（遇节假日顺延至下一工作日）
托管在银行间市场清算所股份有限公司的债券，其付息/兑付资金由银行间市场清算所股份有限公司划付至债券持有人指定的银行账户。债券付息日或到期兑付日如遇法定节假日，则划付资金的时间相应顺延。债券持有人资金汇划路径变更，应在付息/兑付前将新的资金汇划路径及时通知银行间市场清算所股份有限公司。因债券持有人资金汇划路径变更未及时通知银行间市场清算所股份有限公司而不能及时收到资金的，发行人及银行间市场清算所股份有限公司不承担由此产生的任何损失。
联系方式：021-23198708、021-23198682
证券代码：600713 证券简称：南京医药 编号：2019-029
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
为保证南京医药股份有限公司2018年度第七期超短期融资券（债券简称：18南京医药007，债券代码：011801606）付息兑付工作的顺利进行，方便投资者及时领取付息兑付资金，现将有关事宜公告如下：
2、债券名称：南京医药股份有限公司2018年度第七期超短期融资券
8、付息兑付日：2019年 5月19 日（遇节假日顺延至下一工作日）
托管在银行间市场清算所股份有限公司的债券，其付息/兑付资金由银行间市场清算所股份有限公司划付至债券持有人指定的银行账户。债券付息日或到期兑付日如遇法定节假日，则划付资金的时间相应顺延。债券持有人资金汇划路径变更，应在付息/兑付前将新的资金汇划路径及时通知银行间市场清算所股份有限公司。因债券持有人资金汇划路径变更未及时通知银行间市场清算所股份有限公司而不能及时收到资金的，发行人及银行间市场清算所股份有限公司不承担由此产生的任何损失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：603008 证券简称：喜临门 公告编号：2019-030
喜临门家具股份有限公司关于2018年年度股东大会增加临时提案的公告
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
公司已于2019年4月26日公告了股东大会召开通知，单独或者合计持有43.85%股份的股东绍兴华易投资有限公司，在2019年5月9日提出临时提案并书面提交股东大会召集人。股东大会召集人按照《上市公司股东大会规则》有关规定，现予以公告。
该临时提案已经公司第四届董事会第三次会议审议通过，详情请查阅公司2019年5月10日披露在上海证券交易所网站（...）的《喜临门家具股份有限公司关于修订〈公司章程〉的公告》。
三、除了上述增加临时提案外，于2019年4月26日公告的原股东大会通知事项不变。
召开地点：浙江省绍兴市二环北路1号喜临门家具股份有限公司楼国际会议厅
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
议案1-9已经公司于2019年4月24日召开的第四届董事会第二次会议和第四届监事会第二次会议审议通过，具体内容于2019年4月26日在上海证券交易所网站（...）及公司指定披露媒体《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》、《证券时报》进行披露。
议案10已经公司于2019年5月9日召开的第四届董事会第三次会议审议通过，具体内容于2019年5月10日在上海证券交易所网站（...）及公司指定披露媒体《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》、《证券时报》进行披露。
报备文件（一）绍兴华易投资有限公司提交增加临时提案的书面函件及提案内容
委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
证券代码：603008 股票简称：喜临门 编号：2019-028
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
喜临门家具股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月9日以通讯表决方式召开第四届董事会第三次会议。本次会议通知已于2019年4月29日通过电子邮件、传真、电话方式送达全体董事。
本次会议由董事长陈阿裕先生召集和主持，会议应出席董事9名，实际出席会议的董事9名。本次会议通过书面记名投票的方式进行表决，会议的召集、召开和表决程序符合《中华人民共和国公司法》和《公司章程》的规定，会议合法有效。
二、董事会会议审议情况（一）审议通过《关于修订〈公司章程〉的议案》
证券代码：603008 证券简称：喜临门 编号：2019-029
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
喜临门家具股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月9日召开第四届董事会第三次会议，审议通过了《关于修订〈公司章程〉的议案》，上述议案尚需提交公司股东大会审议。
根据《中华人民共和国公司法》、中国证券监督管理委员会最新发布的《上市公司章程指引》、《上市公司治理规则》、《中国共产党章程》等规定，结合公司经营发展需要，公司拟对《公司章程》的相关条款进行修订，具体修订情况如下：
除上述条款内容外，《公司章程》其他条款内容不变。上述修订后的公司章程内容以最终工商部门核准登记为准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股票代码：600865 股票简称：百大集团 编号：临2019-017
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
百大集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2018年4月19日召开第九届董事会第七次会议，会议审议并一致同意通过了《关于注销香港子公司的议案》，同意注销注册地在香港的全资子公司百大健康投资有限公司，具体内容详见公司于2018年4月21日披露于《上海证券报》、《证券时报》及上海证券交易所网站（...）的 2018-011号临时公告。
2019年5月9日，公司收到香港特别行政区公司注册处签发的书面通知，百大健康投资有限公司已注销完成。
中信证券股份有限公司（以下简称“本财务顾问”、“中信证券”）接受收购人陈桂花（以下简称“收购人”）委托担任其收购百大集团股份有限公司（以下简称“百大集团”、“上市公司”）之财务顾问（上述收购行为以下简称“本次收购”)，持续督导期从公告要约收购报告书至要约收购完成后的 12 个月止。根据相关法律法规规定，本财务顾问就上市公司持续督导期间内（即自 2019年3月24日至 2019年4月27日，以下简称“本持续督导期”）规范运作、信息披露、履行公开承诺、落实后续计划等情况报告如下：
2018 年8月30日，百大集团公告了《百大集团股份有限公司要约收购报告书》，陈桂花向百大集团除西子国际、西子联合和陈夏鑫以外的其他全部已上市流通股发出全面要约。本次要约收购的期限为2018年9月11日至2018年10月10日。
2018年10月12日，百大集团公告了本次要约收购结果。在要约收购期间，百大集团股东预受要约股份共计12,532,342股，撤回预受要约股份共计282,600股，最终有230个账户共计12,249,742股股份接收收购人发出的要约。
2018 年10月18日，百大集团公告了相关股份完成交割的情况，截至2018 年10月17日，本次要约收购的清算过户手续己经办理完毕。
本持续督导期内，陈桂花遵守法律、行政法规、中国证监会的规定、上海证券交易所规则、上市公司章程，依法行使对百大集团的股东权益。
经核查，本财务顾问认为：本持续督导期内，陈桂花按照中国证监会有关上市公司治理和上海证券交易所规则的要求规范运作，依法行使股东权益、履行股东义务。
为规范和减少关联交易，陈桂花已于2018年8月14日出具《关于减少和规范关联交易的承诺函》，就减少和规范将来可能存在的关联交易承诺如下：
“1、本人不会利用实际控制人地位损害百大集团及其子公司和其他股东的利益。
2、自本承诺函出具日起本人及本人直接或间接控制的其他企业将不会以任何理由和方式占用百大集团及其子公司的资金或其他资产。
3、本人及本人直接或间接控制的其他企业将尽量避免或减少与百大集团及其子公司发生关联交易。如关联交易无法避免，将不会要求或接受百大集团给予比在任何一项市场公平交易中第三者更优惠的条件。
4、本人及本人直接或间接控制的其他企业将严格和善意地履行与百大集团及其子公司签订的各项关联交易协议，不会向百大集团及其子公司谋求任何超出协议约定以外的利益或收益。
5、本人将促使本人直接或间接控制的其他企业按照同样的标准遵守上述承诺。
6、若违反上述承诺，本人将承担相应的法律责任，包括但不限于由此给百大集团及其子公司和其他股东造成的全部损失。”
经核查，本财务顾问认为：本持续督导期内，陈桂花不存在违反上述承诺的情形。
为避免同业竞争，陈桂花已于2018年8 月14日出具《关于避免同业竞争的承诺函》，就避免与上市公司可能产生的同业竞争承诺如下：
“1、本人目前没有在中国境内任何地方或中国境外，直接或间接发展、经营或协助经营或参与与百大集团及其子公司业务存在竞争的任何活动，亦没有在任何与百大集团及其子公司业务存在直接或间接竞争的公司或企业拥有任何权益（不论直接或间接）。
2、除非经百大集团书面同意，本人不会直接或间接发展、经营或协助经营或参与或从事与百大集团及其子公司业务相竞争的任何活动。
3、如本人拟出售与百大集团及其子公司生产、经营相关的任何其他资产、业务或权益，百大集团有优先购买的权利；本人将尽最大努力使有关交易的价格公平合理，且该等交易价格按与独立第三方进行正常商业交易的交易价格为基础确定。
4、本人将依法律、法规及百大集团的规定向百大集团及有关机构或部门及时披露与百大集团及其子公司业务构成竞争或可能构成竞争的任何业务或权益的详情，直至本人不再作为百大集团实际控制人为止。
5、本人将不会利用实际控制人身份进行损害百大集团及其他股东利益的经营活动。
6、本人愿意承担因违反上述承诺而给百大集团及其他股东造成的全部经济损失。
若本人违反上述承诺，将采取以下措施：（1）及时、充分披露承诺未得到执行、无法执行或无法按期执行的原因；（2）向百大集团及其投资者提出能够充分保护百大集团及其投资人权利的补充或替代承诺；（3）将上述补充或替代承诺提交股东大会审议；（4）给百大集团及其投资者造成直接损失的，依法进行赔偿；（5）有违法所得的，按相关法律法规处理；（6）其他根据届时规定可以采取的措施。”
经核查，本财务顾问认为：本持续督导期内，陈桂花不存在违反上述承诺的情形。
为继续确保上市公司的独立运作，陈桂花已于2018年8月14日出具《关于保持上市公司独立性的承诺函》，就确保上市公司的独立运作承诺如下：
上市公司的总经理、副总经理和其他高级管理人员专职在上市公司任职、并在上市公司领取薪酬；上市公司具有完整独立的劳动、人事管理体系，该等体系独立于承诺人；本人及其关联方推荐出任上市公司董事和高级管理人员的人选均通过合法程序进行，本人及其关联方不干预上市公司董事会和股东大会已做出的人事任免决定。
上市公司具有完整的经营性资产；本人控制的其他企业不违规占用上市公司的资金、资产及其他资源。
上市公司依法建立和完善法人治理结构，建立独立、完整的组织机构；上市公司与本人控制的其他企业之间在办公机构和生产经营场所等方面完全分开。
上市公司拥有独立开展经营活动的资产、人员、资质以及具有独立面向市场自主经营的能力，在经营业务方面具有独立运作；除通过行使合法的股东权利外，不干预上市公司的经营业务活动；依据减少并规范关联交易的原则并采取合法方式减少或消除承诺人及其关联方与公司之间的关联交易；对于确有必要存在的关联交易，其关联交易价格按照公平合理及市场化原则确定，确保上市公司及其他股东利益不受到损害并及时履行信息披露义务。
上市公司拥有独立的财务会计部门，建立独立的财务核算体系和财务管理制度；上市公司独立在银行开户，不与本人控制的其他企业共用一个银行账户；上市公司独立作出财务决策，本人控制的其他企业不干预上市公司的资金使用；上市公司依法独立纳税；上市公司的财务人员独立，不在本人控制的其他企业兼职和领取报酬。”
经核查，本财务顾问认为：本持续督导期内，陈桂花不存在违反上述承诺的情形。
四、收购人要约收购完成后的后续计划落实情况（一）未来12个月内改变上市公司主营业务或者对上市公司主营业务作出重大调整的计划
根据《要约收购报告书》披露：“截至本报告书签署日，收购人没有在未来12个月内改变上市公司主营业务或者对上市公司主营业务作出重大调整的计划。”
经核查，本财务顾问认为：本持续督导期内，作为百大集团的主要股东，陈桂花没有向上市公司提议对主营业务进行改变、调整。
（二）未来12个月内对上市公司或其子公司的资产和业务进行出售、合并、与他人合资或合作的计划，或上市公司拟购买或置换资产的重组计划
根据《要约收购报告书》披露：“截至本报告书签署日，收购人没有在未来12个月内对上市公司或其子公司的资产和业务进行出售、合并、与他人合资或合作的计划，或上市公司拟购买或置换资产的重组计划。”
经核查，本财务顾问认为：本持续督导期内，作为百大集团的主要股东，陈桂花没有向上市公司提议对其资产和业务进行出售、合并、与他人合资或合作、购买或置换资产。
根据《要约收购报告书》披露：“截至本报告书签署日，收购人没有对上市公司现任董事和高级管理人员的调整计划。”
经核查，本财务顾问认为：本持续督导期内，作为百大集团的主要股东，陈桂花未提议更换任何上市公司现任董事和高级管理人员。
根据《要约收购报告书》披露，截至《要约收购报告书》签署日，收购人没有以下计划：
1、对可能阻碍收购上市公司控制权的公司章程条款进行修改的计划；
经核查，本财务顾问认为：本持续督导期内，作为百大集团的主要股东，陈桂花没有向上市公司提议进行上述调整，也没有相关调整的计划。
经核查，本持续督导期内，未发现百大集团为收购人及其关联方提供担保或者借款等损害上市公司利益的情形。
综上所述，本财务顾问认为：本持续督导期内，陈桂花依法履行了要约收购的报告和公告义务；陈桂花和百大集团按照中国证监会和上海证券交易所的相关要求规范运作；未发现收购人存在违反公开承诺的情形；未发现百大集团为收购人及其关联方提供担保或者借款等损害上市公司利益的情形。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股票代码：002708 股票简称：光洋股份 编号：2019036号
本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容真实、准确、完整承担个别及连带责任。
常州光洋轴承股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月8日收到深圳证券交易所中小板公司管理部下发的《关于对常州光洋轴承股份有限公司的关注函》（中小板关注函【2019】第242号）（以下简称“关注函”），关注函中要求公司就关注函问题做出书面说明，并在2019年5月9日前将有关说明材料报送深圳证券交易所中小板公司管理部并对外披露。
收到关注函后，公司立即组织相关人员开展对关注函的回复工作，对涉及的问题进行落实和核查。根据监管部门要求还需进一步补充数据，经向深圳证券交易所申请，公司将延期回复问询函。公司将加快相关工作进度，尽快回复并履行披露义务。
公司指定的信息披露媒体为巨潮资讯网（://...）和《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》，公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的为准，敬请广大投资者关注并注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
江苏中南建设集团股份有限公司（以下简称“公司”或“中南建设”）2018年度股东大会将于 2019 年 5 月 16日下午召开，公司于 2019 年 4 月 23日在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网（://.../）发出了《2018 年度股东大会通知》。
本次股东大会采取现场投票和网络投票相结合的方式举行，为保护投资者合法利益，方便股东行使表决权，特将本次股东大会召开进一步提示如下：
3、合法、合规性：本次股东大会会议召开符合《公司法》、《上市公司股东大会规则》、《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关法律法规和《公司章程》等有关规定。
（1）现场会议时间： 2019年5月16日（星期四）下午15：00（2）网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为2019年5月16日上午9:30～11:30，下午13:00～15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的开始时间（2019年5月15日下午15:00）至投票结束时间（2019年5月16日下午15:00）间的任意时间
5、召开方式：本次股东大会采取现场投票和网络投票相结合的方式
公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（://...）向全体股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。
同一表决权只能选择现场或网络表决方式中的一种，同一表决权出现重复投票表决的，以第一次有效投票表决结果为准。
6、股权登记日：本次股东大会的股权登记日为2019年5月8日（星期三）
于股权登记日2019年5月8日下午收市时在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的公司股东均有权出席本次股东大会。有权出席会议的股东如果不能亲自出席，可以以书面形式委托代理人出席会议。该股东代理人不必是本公司股东。
8、现场会议地点：上海市长宁区天山西路1068号联强国际广场座9楼
8、关于公司董事、监事、高级管理人员2018年度薪酬的议案；
13、关于2019年度利用闲置资金进行委托理财投资授权事项的议案。
上述提案11在本次股东大会上将实行累计投票制进行表决，其中应选董事 4 人。特别提示：股东所拥有的选举票数为其所持有表决权的股份数量乘以应选人数，股东可以将所拥有的选举票数以应选人数为限在候选人中任意分配（可以投出零票），但总数不得超过其拥有的选举票数。
提案12为与控股股东中南控股集团有限公司的关联交易议案，中南控股集团有限公司的关联股东都将对有关议案回避表决。
以上提案属于影响中小投资者利益的重大事项，需要对中小投资者单独计票。
具体内容详见公司2019年4月23日披露于《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网（://.../）的第七届董事会第四十二次会议决议公告。
1、法人股东登记。法人股东的法定代表人须持有股东账户卡、加盖公司公章的营业执照复印件、法人代表证明书和本人身份证办理登记手续；委托代理人出席的，还须持法人授权委托书和出席人身份证；
2、个人股东登记。个人股东须持本人身份证、股东账户卡及持股凭证办理登记手续；受委托出席的股东代理人还须持有出席人身份证和授权委托书；
3、登记时间： 2019年5月9日至5月15日之间，每个工作日上午9:00一下午17:30（可用信函或传真方式登记）；
4、登记地点：上海市长宁区天山西路1068号联强国际广场座9楼；
（2）根据《证券公司融资融券业务管理办法》以及《中国证券登记结算有限责任公司融资融券登记结算业务实施细则》等规定，投资者参与融资融券业务所涉本公司股票，由证券公司受托持有，并以证券公司为名义持有人，登记于本公司的股东名册。有关股票的投票权由受托证券公司在事先征求投资者意见的条件下，以证券公司名义为投资者的利益行使。有关参与融资融券业务的投资者如需参加本次股东大会现场会议，需要提供本人身份证（如果是法人主体，还需提供有关法人相关身份证明文件），受托证券公司法定代表人依法出具的书面授权委托书，及受托证券公司的有关股东账户卡复印件等办理登记手续；
（3）本次股东大会会期半天，与会股东食宿费用及交通费用自理。
在本次股东大会上，股东可以通过深交所交易系统和互联网投票系统（://...）参加投票，通过交易系统进行网络投票类似于买入股票，通过互联网投票系统进行投票为通过网页填写选择项，其具体操作流程详见附件1。
合格境外机构投资者（）、证券公司客户信用交易担保证券账户、证券金融公司转融通担保证券账户、约定购回式交易专用证券账户等集合类账户持有公司股票的投资者，如通过网络投票方式进行投票，仅能通过互联网投票系统投票，不能通过深交所交易系统投票。
填报表决意见为：同意、反对、弃权。股东重复投票以第一次有效投票为准。
1、投票时间：2019年5月16日的交易时间，即9:30-11:30和13:00-15:00。
1、互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月15日（现场股东大会召开前一日）下午3:00，结束时间为 2019年5月16日（现场股东大会结束当日）下午3:00。
2、股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统（://...）规则指引栏目查阅。
3、股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录互联网投票系统（://...）在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
兹委托 先生(女士)代表本人（本股东单位）出席江苏中南建设集团股份有限公司2018年度股东大会，本授权委托书的有效期：自委托人签署之日起至本次股东大会结束止。
委托人对下述议案表决如下（请在相应的表决意见项下划“ ”）：
1、请用正楷填上您的全名（中文或英文名，须与股东名册上所载的相同）。委托人为法人的，应当加盖单位印章；
2、请填上持股数，如未填上数目，则本授权委托书将被视为您登记的所有股份均做出授权；
4、如委托人对议案没有明确投票指示的，则被委托人可自行决定投同意票、反对票或弃权票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002018 证券简称：*华信 公告编号：2019-064
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
安徽华信国际控股股份有限公司（以下简称“公司”）董事会于近日收到公司副总经理崔振初先生提交的书面辞职报告。由于其个人原因申请辞去公司副总经理职务, 其辞职后将不在公司担任其他任何职务。根据《公司法》及《公司章程》的规定，自其辞职报告送达公司董事会之日起生效。
公司及董事会对崔振初先生在任职高管期间的勤勉尽责和为公司发展所做出的贡献表示衷心的感谢。
证券代码：002018 证券简称：*华信 公告编号：2019-063
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，安徽华信国际控股股份有限公司（以下简称“公司”、“华信国际”）收到浙江省高级人民法院、河南省高级人民法院相关法律文件，现将公司涉及的诉讼事项公告如下：
被告因补充流动资金需求，与原告于2017年10月20日在杭州签署了编号为2018623-贷001的《信托贷款合同》，贷款拟一次性或分期发放，总额预计为人民币3亿元。合同约定：贷款期限为1年，贷款利率为8.2%，自首笔贷款发放日起每满6个月偿付一次贷款利息。借款人未按约定偿还贷款本金的，贷款人有权对逾期贷款本金按本合同项下贷款利率的200%计收罚息。借款人未按时支付的利息，按上述罚息利率计收复利。合同签订后，原告依约将资金出借给被告，实际发放贷款金额为2.936亿元，被告在2018年5月2日支付了截至2018年4月30日的利息11,332,759.45元。
被告在2018年第一季度始受控股股东相关事件影响，能源贸易业务大幅萎缩，公司应收账款发生大规模逾期，截至判决作出日，被告全部债务均已逾期。根据《信托贷款合同》的约定，被告应当向原告承担还本付息义务。
上述情况，详见公司于2017年10月21日、2018年11月1日刊登在巨潮资讯网（://...)上的《关于公司对外融资的公告》（公告编号：2017-052）、《关于新增逾期债务的公告》（公告编号：2018-091）。
2019年5月8日公司收到了浙江省高级人民法院送达的（2018）浙民初69号《民事判决书》，判决结果如下：
（1）被告于判决生效后10日内归还原告借款本金2.936亿元及其利息、复利和罚息（2.066亿元自发发日2017年10月31日至2018年10月30日按年利率8.2%计算利息，2018年10月31日起至实际清偿之日止，按年利率16.4%计算罚息；0.87亿元自发放日2017年12月1日至2018年11月30日按年利率8.2%计算利息，2018年12月1日至实际清偿之日止，按年利率16.4%计算罚息。被告应当支付以上二笔贷款和利息应扣除被告2018年4月30日支付的11,332,759.45元利息。以上二笔贷款自发放日起每满6个月结算的利息在扣除被告2018年4月30日支付的11,332,759.45元利息后，按年利率16.4%计算复利至实际清偿之日）。
（2）被告于判决生效后10日内支付原告为实现本案债权支出的律师代理费20万元。
如果未按本判决指定的期间履行给付金钱义务，应当依照《中华人民共和国民事诉讼法》第二百五十三条的规定，加倍支付迟延履行期间的债务利息。
案件受理费1,639,086元，财产保全申请费5,000元，均由被告安徽华信国际控股股份有限公司负担。负有缴纳诉讼费义务的当事人须在案件生效之日起7日内向本院缴纳，逾期将强制执行。
如不服本判决，可在本判决书送达之日起15日内，向本院递交上诉状，并按对方当事人的人数提出副本，上诉于中华人民共和国最高人民法院。
截止目前，公司尚未支付上述款项。公司将加紧与相关债权方积极协商和解方案，争取尽快与相关债权人就债务解决方案达成一致意见，包括但不限于通过提供增信措施、沟通还款方案等方式进行展期；公司将积极推动战略投资者的引入工作，对公司的资产、债务结构进行调整；通过资产处置、重整等方式偿还债务。本诉讼案件结果尚未生效予以执行，暂无法判断对公司本期利润和期后利润的影响。公司将及时对上述诉讼事项的进展情况履行信息披露义务。
被告：上海华信国际集团工业装备有限公司（以下简称“华信工业装备”）、上海华信国际集团有限公司（以下简称“上海华信”）、华信国际、李勇
2.诉讼请求（1）判令被告华信工业装备立即支付原告借款本金3亿元及自2018年5月3日起至借款全部清偿之日止的罚息（按照年利率27%计算）及违约金（按照每日0.5%计算）；
（2）判决原告与被告上海华信签订的应收账款质押合同合法有效，原告有权就质押款项优先受偿；
（3）判令被告华信工业装备赔偿原告律师费424万元，担保费18.36万元；
（4）判令被告华信工业装备承担本案的诉讼费用和公告费、保全费等；
（5）判令被告上海华信、华信国际、李勇对第（1）、（3）、（4）项诉讼承担连带清偿责任。
2018年2月2日，原告与被告华信工业装备签订《借款合同》，合同约定被告华信工业装备在原告处借款3亿元，用于补充流动资金，借款期限为2018年2月2日至2018年5月2日，年利率为18%，借款自实际提款日起按日计息，按月结息。逾期自逾期之日起计收罚息，依《借款合同》第11.3款，借款人应另行按逾期贷款金额的0.5%/日向贷款人承担违约金。
为保证借款，原告与被告上海华信、华信国际、李勇签订《担保合同》，为借款合同提供连带责任保证；原告与被告上海华信签订《应收账款质押合同》，对被告上海华信与第三人签订的两份《购销合同》的应收账款在300,949,321.98元范围内具有优先受偿权。
由于被告华信工业装备未按期足额清偿债务，原告于2018年3月30日向河南省高级人民法院提起诉讼，请求人民法院依法判决。
公司于2019年5月7日从控股股东上海华信处获得《河南省高级人民法院传票》、《民事起诉状》，公司对此事高度重视并紧急委托律师出庭，且通过内部核查发现，公司董事会和股东大会均未审议过上述担保事项。公司认定上述违规担保为控股股东个体行为，在未经公司董事会和股东大会等法定决策程序审议的情况下为控股股东及其关联公司提供担保并加盖了公司公章，致使出现上述违规担保事项。
由于公司未履行必要的董事会和股东大会审议程序，且原告未尽审查义务，公司亦不予以追认，因此公司认为上述担保事项对公司不应当发生担保法上的效力。公司本着对全体股东高度负责的态度，将通过法律手段积极维护公司合法权益。同时，公司将敦促和协调控股股东及其关联方积极筹措资金并尽快制定方案妥善解决债务。
本次诉讼事项正在审理阶段，尚未判决，最终判决结果及执行均存在不确定因素，暂时无法判断对公司本期利润和期后利润的影响。公司将及时对上述诉讼事项的进展情况履行信息披露义务。
截至本公告日，公司及控股子公司没有应披露而未披露的其他重大诉讼、仲裁事项。
公司指定信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》及巨潮资讯网(://...)，公司所有信息均以上述媒体刊登的公告为准。敬请广大投资者关注公司后续公告并注意投资风险。
1、《浙江省高级人民法院（2018）浙民初69号民事判决书》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社郑州5月10日电（记者孙清清）郑州商品交易所9日发布通知，将通过实盘比赛选拔棉纱期货做市商。
据介绍，2017年，棉纱期货在郑商所上市。上市以来，引起了产业企业的广泛关注。当前，棉纱期货市场运行较为平稳，发展潜力较大。作为棉纱的原料品种，目前棉花期货市场活跃度明显提升，在此背景下，市场对棉纱期货寄予厚望。为进一步提升棉纱期货整体活跃度，郑商所借鉴做市商制度在改善期货近月合约流动性方面的成功经验，将在棉纱期货新修订合约上引入做市商机制，初期考虑由做市商为1、5、9合约提供双边报价，之后逐步活跃其他合约。
据了解，本次棉纱期货做市商实盘选拔赛时间为2019年5月15日晚夜盘至7月31日，选拔对象为甲醇实盘选拔赛第一周完成报价义务的机构，比赛期间需通过双边报价指令为棉纱2001合约提供连续报价。
市场人士认为，在棉纱期货上引入做市商，有利于棉纱期货的发展。由于棉花期货与棉纱期货相关度较高，做市商也可以通过棉花期货和期权进行做市风险的对冲，这样有利于提升涉棉衍生品体系整体的活跃度，进一步发挥相关期货品种服务实体经济的功能作用。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年年初，厦门城乡居民养老保险缴费补贴从原来的45元-90元分别提高到50元-230元，分别提高了5元到140元不等，城乡居民得到更大实惠。对残疾人员、计生困难人员、贫困人员这三类人员，政府将为他们缴交最低缴费标准即200元的养老保险费。
今天，厦门市人社局将为您介绍厦门提高城乡养老保险缴费补贴的具体内容。
市社保中心相关负责人介绍，今年年初，市人社局、财政局联合下发了《关于建立城乡居民基本养老保险待遇确定和基础养老金正常调整机制的实施意见》(厦人社[2019]17号)，对厦门城乡居民养老保险的缴费标准和缴费补贴重新规定。从2019年1月起，取消原100元的最低缴费档次，缴费档次和缴费补贴标准如下(括号内为缴费补贴)：200元(50元)、300元(60元)、400元(70元)、500元(80元)、700元(100元)、1000元(130元)、1500元(150元)、2000元(170元)、2500元(190元)、3000元(210元)、3500元(220元)、4000元(230元)。
值得一提的是，对于残疾人员、计生困难人员、贫困人员由政府为其缴交最低缴费标准养老保险费(即200元)。贫困人员在申领城乡居民基本养老保险待遇时有中断缴费年限的，无需补缴即可申领城乡居民基本养老金。上述人员领取的城乡居民基础养老金不计入家庭收入。此外，今后，市人社局、财政局还将综合国家、省基础养老金，居民收入、物价变动和其他社会保障标准情况，报请市政府确定适时提高厦门市城乡居民基础养老金标准。
城乡居民基本养老保险采用“不变不报”的参保缴费模式，即：已参保的城乡居民未办理停保或变更的，新年度按原参保身份和缴费档次续保缴费。已参保的城乡居民若要变更2019年度城乡居民基本养老保险参保信息(包括缴费档次、参保身份)的，应于2019年2月向居(村)委会办理变更。
据统计，厦门目前参加城乡居民养老保险的有27.77万人，享受待遇的有4.24万人。厦门城乡居民基础养老金为290元，位于全省最高，全国前列。(记者 吴雪莹 张鑫惠)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
百洋产业投资集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月9日收到公司控股股东孙忠义先生的通知，获悉公司控股股东孙忠义先生将其所持公司部分股权办理了质押手续，现将具体情况公告如下：
截止本公告日，孙忠义先生持有公司股份共计133,386,946股，占公司股份总数的33.74%，处于质押状态的股份累计数为86,387,294股，占其所持公司股份总数的64.76%，占公司股份总数的21.85%，尚余46,999,652股未质押。公司控股股东、实际控制人孙忠义先生、蔡晶女士及其一致行动人孙宇先生共持有公司股份163,283,221股，占公司股份总数的41.31%，处于质押状态的股份共计110,937,294股，占其所持公司股份总数的67.94%，占公司股份总数的28.06%，尚余52,345,927股未质押。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去一年，房地产行业风起云涌，变化万千，最严调控、市场遇冷、融资折戟、维权频发，尽管房企艰难求生，但绝大多数企业如约交出史上最好成绩单。
不过，辉煌属于昨天，未来已来，房企能否在新形势下稳坐钓鱼台，实现持续获利，则取决于成长性，而成长性则在企业对待土地储备的态度和动作中得以体现。
为揭开房企成长潜力的面纱，和讯房产独家发布《2018年上市房企成长潜力榜单50》。该榜单从销售金额、销售增速、拿地金额/销售金额三个维度进行对照分析，其中，销售金额及销售增速侧面反映的是房企逆势增长能力，拿地金额/销售金额则代表企业做大规模的意愿程度及未来销售潜力。综合以上三个指标，采用对各单一指标排名计分，加总后得出综合得分，并对此进行排名。
需要指出的一点是，该榜单在筛选主流房企时，综合考虑了以下三大因素：第一，2018年克而瑞房企销售榜单前100名；第二，整体上市房企；第三，相关指标可以通过公开信息渠道获得。
从榜单中可以看出，旭辉及阳光城(000671)拔得头筹，10房企中，9家房企去年销售业绩排名在10-30位左右，可谓是当前房地产阵营中的中流砥柱，可见，该阵营增长迅猛，加速规模化仍是其追求的目标，值得注意的是，去年全年销售业绩仅655亿，位列销售金额榜46位的合景泰富高居成长力榜单第9位，同时也是10房企中唯一未过千亿的房企，冲刺力度不小。而被外界所津津乐道的行业标杆企业碧万恒融则无缘前十。
根据榜单，碧万恒融在成长力排行上出现明显分化，其中，碧桂园、万科分列第13、16位，排名位置较为靠前，融创排名第27位、恒大则屈居第40位。
拆解来看，碧万恒销售金额率先跻身5000千亿阵营，遥遥领先其他房企，不过，加之销售金额过4000亿的融创，四家房企的销售增速并没有较大突破，仅销售增速这一项，四家企业远低于大多数上榜企业，其中，融创一改连续两年规模增速超100%的局面，去年规模增速不及30%，恒大销售增速仅为7.4%，在所有上榜企业中排名倒数第4。
实际上，这与去年头部房企的战略转型密不可分。当前，房地产行业“天花板”清晰可见，房企规模实现新高之后，龙头房企已明显放缓扩张的步伐,进入转型、提质发展的阶段，碧桂园明确提质控速，恒大则提出将效益增长放在首位。
从拿地方面来看，碧万恒融均持保守态度，拿地金额未超销售金额的一半，其中碧桂园、万科、拿地金额占比超30%，融创仅为21.9%，恒大则只有7.2%。
可以看出，2018年，虽然在土地招拍挂市场上，龙头房企的身影已不如往日活跃，但在收并购上，却并未真正收敛。
中国指数研究院数据显示，融创、万科近两年收并购交易金额均进入前15行列，融创更是连续两年位列房企收并购交易金额第一。2018年，融创收购万达商业3.91%股权及万达原文旅集团。同样，万科在市场上也频频出手，先后拿下凯德20家购物中心，国控地产50%股权，华夏幸福(600340)5家项目公司大部分股权，及嘉凯城(000918)旗下5家项目公司控股权，此外还收购了太古冷链物流资产包。
相比于地市的激烈竞争，二级市场拿到的土地和项目更具性价比，还可以快速进入新的城市和区域，可见，收并购在很大程度上帮助规模房企实现了扩大土地和项目储备的目的。克尔瑞近期公布的数据显示，龙头房企在土地储备的方面依然具有领先优势，恒大、碧桂园土地储备总货值超2万亿元，评级机构惠誉认为，恒大丰沛的低成本土地储备足以支持大约六年的开发需求。
另一个不容忽视的现象是，后规模竞争时代，龙头房企正在讲述新的资本故事，以期获得资本市场的持续青睐。
早在2017年，恒大不再将规模增长放在首要位置，转型“规模+效应”，2018年，恒大新业务版图持续扩围，加码在新能源汽车领域的布局，先后入局贾跃亭的法拉第未来，入股广汇集团，并通过附属公司牵手柯尼塞格，恒大在新能源汽车领域动作频频。加上早前布局的金融、健康、旅游三大新业务，恒大多元化业务已初具规模。
万科则实现“城乡建设与生活服务商”的转型，涉足长租公寓、商业开发与运营、物流仓储服务、教育和养老等业务。同样，稳居行业老大宝座的碧桂园在完成规模优势后，逐渐加大在新业务板块的布局，将农业和机器人产业提升到与地产同等重要的位置。
房地产行业从来不缺黑马，每家企业都渴望成为逆势崛起的黑马，当龙头房企调整步伐切换赛道之际，一场以期获取更多发展空间的规模竞逐赛在“第二阵营”房企中悄无声息的展开。
10房企中，我们可以看到，旭辉和阳光城携手登顶冠军宝座，销售金额方面，新城控股和华润置地首次突破2000亿元，7家房企位居1000-2000亿梯队，其中4家销售额首破千亿，还有销售额上涨超六成为655亿元的合景泰富。
一些推货规模较大，或基数偏低的房企，则实现了更快速的扩张。以2018年跻身千亿行列的金茂和金科为例，销售增速分别高达84.7%、89.5%。
尚处成长期的房企而言对于规模的强烈诉求其实不难理解，在行业集中度不断上升的背景下，规模较小的劣势开始凸显。据克而瑞数据，2018年，千亿销售规模房企超30家，各梯队房企规模持续增长，销售金额集中度同比均有较大幅度的提升。其中，20房企集中度达37.5%。另外，50和100房企的集中度上升幅度较大，分别同比提升9.3个和11.3个百分点至55.1%和66.7%。
中国银河证券指出，行业集中度提升，龙头房企能够发挥融资、品牌及运营管理优势，获取更多高性价比的土地储备，对冲三四线市场下跌风险。
中小房企若没有一定市场地位，在拿地、融资等方面将会处于不利位置，并会将加速退出市场。
更有数据显示，近16年，百强房企淘汰率高达82%，这一数据更像一把达摩克利斯之剑悬在寻求长足发展的房企心头，敦促其提升企业持续增长的实力。因此我们看到，不少中型房企们在“兵马未动、粮草先行”的战术指导下，不惜斥巨资砸在土地市场上。
这一点，在规模偏小的合景泰富身上体现的尤为明显。2018年，合景泰富实现655亿销售业绩，在主流房企中这一成绩并不具备优势，不过，凭借60.1%的销售增速和140%的拿地金额占比，拉升了其在成长力排行上的综合成绩，实现高居榜单第9位的优异成绩，凸显出企业想要保持队形、继续扩张，积累更多可开发土地资源的强烈意愿。
一边是中小房企关乎生死的扩张较量，一边则是难以回避的重重阻力。在和讯房产独家发布的《资色·榜单｜2018上半年上市房企成长潜力榜单50》中，滨江集团(002244)凭借拿地金额完全覆盖销售金额一项高居榜单亚军位置，反映出上半年滨江集团在土地市场上的激进表现，不过，将时间刻度放置全年，滨江集团拿地金额占比则缩减为51.6%，叠加销售增速表现平平，成长力跌至17位。
无独有偶，上半年成长力榜单中，中骏集团的表现颇为抢眼，虽然销售业绩仅百万量级，但销售额增长迅猛，拿地金额占销售金额的比例达到108.3%，据此，业绩排名位居59位的中骏集团直冲成长力榜单第8位，一时风光无两。不过，截至年末，中骏集团拿地金额占比却稀释至44.4%，成长力排名25位。
一个浅显易见的事实是，下半年，中小房企在土地市场上有所收敛，扩张速度也有所放缓。究其原因，市场下行压力大增之时，行业集中度进一步提升，资源向规模房企倾斜，另一方面，资金并不充裕的中小型房企遭遇融资困境，高昂的资金成本加之被严重压缩的利润空间，即便扩张诉求强烈，中小房企也不得不捂紧口袋，节衣缩食，以应对更为严峻的市场行情。
不过，在中国房地产10研究组联席组长、清华大学房地产研究所所长刘洪玉看来，不同等级城市市场依然存在轮动机遇，预计到2030年我国房地产市场仍然存在年均12亿平方米左右住房需求。这也意味着，对于有实力有策略的中型房企来说，机遇仍在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
成都利君实业股份有限公司（以下简称“公司”、“本公司”）第三届董事会第二十二次会议、第三届监事会第十八次会议及2018年第一次临时股东大会审议通过了《关于使用部分闲置募集资金和自有资金购买券商收益凭证或银行理财产品的议案》。同意公司及全资子公司按照中国证监会《上市公司监管指引第2号一一上市公司募集资金管理和使用的监管要求》(证监会公告【2012】44号)和深圳证券交易所《中小企业板信息披露业务备忘录第29 号：募集资金使用》的规定，使用不超过人民币20,000万元闲置募集资金（募投项目大型辊压机系统产业化基地建设项目募集资金）和不超过人民币40,000万元的自有资金择机购买券商收益凭证或保本型银行理财产品。在上述授权额度内资金可滚动使用，投资授权期限自股东大会审议通过之日起两年内有效，购买单笔券商收益凭证或银行理财产品的期限不得超过十二个月；同时，授权公司董事长在上述额度范围内行使投资决策权并签署相关合同文件等,具体投资活动由公司财务部负责组织实施（相关情况详见2018年3月21日、2018年4月11日《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网（...）本公司公告）。
1、2019年4月2日购买华泰证券股份有限公司收益凭证到期情况
2019年4月2日，公司全资子公司四川利君科技实业有限公司（以下简称“四川利君”）与华泰证券股份有限公司（以下称简“华泰证券”）签订了《华泰证券聚益第19074号（黄金现货）收益凭证产品认购协议》，使用四川利君自有资金750万元人民币认购了华泰证券发行的“华泰证券聚益第19074号（黄金现货）收益凭证” (关于本次购买收益凭证的相关情况详见2019年4月4日《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网本公司公告)。
2019年5月7日，四川利君收到华泰证券支付的上述购买收益凭证本金750万元和到期收益2.79万元。至此，上述购买收益凭证行为全部结束。
2、2019年4月3日购买华泰证券股份有限公司收益凭证到期情况
2019年4月3日，四川利君与华泰证券签订了《华泰证券聚益第19076号（黄金现货）收益凭证产品认购协议》，使用四川利君自有资金750万元人民币认购了华泰证券发行的“华泰证券聚益第19076号（黄金现货）收益凭证” (关于本次购买收益凭证的相关情况详见2019年4月4日《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网本公司公告)。
2019年5月7日，四川利君收到华泰证券支付的上述购买收益凭证本金750万元和到期收益2.71万元。至此，上述购买收益凭证行为全部结束。
2018年10月30日，公司全资子公司成都利君科技有限责任公司（以下简称“利君科技”）与中国民生银行股份有限公司成都分行签订了《中国民生银行结构性存款协议书》，使用募投项目大型辊压机系统产业化基地建设项目募集资金10,000万元人民币购买了中国民生银行股份有限公司的“与利率挂钩的结构性产品”（以下简称“本结构性存款”）(关于本次购买银行理财产品的相关情况详见2018年11月02日《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网本公司公告)。
2019年5月8日，利君科技收到中国民生银行支付的上述购买银行理财产品本金10,000万元和到期收益210.05万元。至此，上述购买银行理财产品行为全部结束。
1、使用10,000万元募集资金购买中国民生银行股份有限公司理财产品情况
2019年05月08日，公司全资子公司利君科技与中国民生银行股份有限公司成都分行签订了《中国民生银行结构性存款协议书（机构版）》，使用募集资金10,000万元人民币购买了中国民生银行股份有限公司的“与利率挂钩的结构性产品”（以下简称“本结构性存款”）。具体情况如下：
7、产品到期日：2020年05月08日（如遇非工作日，则遵从工作日调整规则调整）。
8、工作日调整规则：指在结构性存款合同中特定事项所指向的日期为非工作日时则自动顺延至该日期后的第一个工作日，但若顺延后的日期为月份的第一个工作日则不进行顺延而改为提前至该日期之前最近的工作日。
9、产品分配日：到期日（或提前终止日）后的两个工作日内支付结构性存款本金及收益。
10、产品收益计算期限：366天（按照算头不算尾的方式确定产品收益计算期限，如结构性存款提前终止的应进行相应调整）。
2、使用1,500万元自有资金购买中国民生银行股份有限公司理财产品情况
2019年05月09日，公司全资子公司四川利君与中国民生银行股份有限公司成都分行签订了《中国民生银行结构性存款协议书（机构版）》，使用四川利君自有资金1,500万元人民币购买了中国民生银行股份有限公司的“与利率挂钩的结构性产品”（以下简称“本结构性存款”）。具体情况如下：
7、产品到期日：2019年06月18日（如遇非工作日，则遵从工作日调整规则调整）。
8、工作日调整规则：指在结构性存款合同中特定事项所指向的日期为非工作日时则自动顺延至该日期后的第一个工作日，但若顺延后的日期为月份的第一个工作日则不进行顺延而改为提前至该日期之前最近的工作日。
9、产品分配日：到期日（或提前终止日）后的两个工作日内支付结构性存款本金及收益。
10、产品收益计算期限：40天（按照算头不算尾的方式确定产品收益计算期限，如结构性存款提前终止的应进行相应调整）。
1、市场风险：如果在结构性存款运行期间，市场未按照结构性存款成立之初预期运行甚至反预期运行，客户可能无法获取预期收益，甚至可能出现零收益；
2、流动性风险：产品期限内，除非另有约定，投资本结构性存款的客户不能提前终止或赎回；
3、结构性存款产品不成立风险：若由于结构性存款认购总金额未达到结构性存款成立规模下限（如有约定），或其他非因银行的原因导致本结构性存款未能投资于结构性存款合同所约定投资范围，或本结构性存款在认购期内市场出现剧烈波动，可能对结构性存款的投资收益表现带来严重影响，或发生其他导致本结构性存款难以成立的原因的，经银行谨慎合理判断难以按照结构性存款合同约定向客户提供本结构性存款，银行有权但无义务宣布本结构性存款不成立，客户将承担投资本结构性存款不成立的风险；
4、通货膨胀风险：有可能因物价指数的上升导致产品综合收益率低于通货膨胀率，即实际收益率为负的风险；
5、政策风险：因法规、规章或政策的原因，对本结构性存款本金及收益产生不利影响的风险；
6、提前终止风险：当银行本着为客户锁定收益或减少损失的原则视市场情况提前终止本结构性存款，客户可能获取低于预期的收益，且银行行使提前终止权实现的产品收益并不必然高于产品正常到期实现的产品收益；
7、延期支付风险：在发生政策风险或本结构性存款项下对应的金融衍生品交易延期的情况下，银行会向有关责任方行使追偿权，因此可能会导致产品收益延期支付；
8、信息传递风险：银行按照有关信息披露条款的约定，发布结构性存款的信息披露公告。客户应根据信息披露条款的约定主动、及时登陆银行网站获取相关信息。如果客户未及时查询，或由于通讯故障、系统故障以及其他不可抗力等因素的影响使得客户无法及时了解结构性存款信息，因此而产生的责任和风险由客户自行承担；
9、不可抗力及其他风险：指由于自然灾害、战争、重大政治事件等不可抗力以及其他不可预见的意外事件（包括但不限于通讯、网络、系统故障等因素）可能致使结构性存款面临损失的任何风险。
（二）风险控制措施（1）公司将严格遵守审慎投资原则，以上额度内资金只能购买期限不超过十二个月券商收益凭证或保本型银行理财产品，不得购买《 深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》“风险投资”所涉及的品种。
（2）公司经营管理层具体实施时，需得到公司董事长批准并由董事长或其授权人签署相关法律文件。财务部在具体实施时要及时分析和跟踪券商收益凭证或银行理财产品投向、项目进展情况，如评估发现存在可能影响公司资金安全的风险因素，将及时采取相应措施，控制投资风险。
（3）资金使用情况由公司审计部进行日常监督，并负责对资金投资使用与保管情况的审计与监督，每个季度末应对所有资金投资项目进行全面检查，并根据谨慎性原则，合理的预计各项投资可能发生的收益和损失，并向董事会审计委员会报告。
（4）独立董事、监事会有权对资金使用情况进行监督与检查，必要时可以聘请专业机构进行审计。一旦发现或判断有不利因素的情况，将及时采取相应的保全措施，控制投资风险, 若出现产品发行主体财务状况恶化、所投资的产品面临亏损等重大不利因素时，公司将及时予以披露。
（5）公司将依据深圳证券交易所的相关规定，在定期报告中披露报告期内券商收益凭证或银行理财产品的购买及损益情况。
1、在确保公司及全资子公司日常经营和资金安全的前提下，使用公司及全资子公司闲置募集资金或自有资金购买券商收益凭证和银行理财产品不会影响公司主营业务的正常开展。
2、通过参与券商收益凭证或商业银行理财获得一定的投资效益，有利于提高公司的收益及资金使用效率，进一步提升公司整体业绩水平，为公司股东谋取更多的投资回报。
五、公司累计购买券商收益凭证或银行理财产品情况（一）截止本公告日前十二个月内购买的已到期券商收益凭证或银行理财产品情况
2、截止本公告日前十二个月内公司购买的已到期银行理财产品情况（二）公司购买的未到期券商收益凭证或银行理财产品情况
截至本公告日，公司累计购买未到期的理财产品金额为60,000万元人民币，其中：购买券商收益凭证金额为3,500万元，银行理财产品金额为56,500万元，未到期理财金额未超过股东大会的授权额度。
3、利君科技与中国民生银行股份有限公司成都分行签订的《中国民生银行结构性存款协议书（机构版）》、中国民生银行结构性存款说明书、风险揭示书、客户权益须知；
4、四川利君与中国民生银行股份有限公司成都分行签订的《中国民生银行结构性存款协议书（机构版）》、中国民生银行结构性存款说明书、风险揭示书、客户权益须知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股票代码：000538 股票简称：云南白药 公告编号：2019-35
债券代码：112229 债券简称：14白药01 债券代码：112364 债券简称：16云白01
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
特别提示：公司股票将自2019年5月16日起开始停牌，直至现金选择权申报期结束并履行相关信息披露义务后复牌。
云南白药集团股份有限公司（以下简称“云南白药”、“公司”或“上市公司”）已于2019年5月9日刊登《云南白药集团股份有限公司关于发行股份吸收合并云南白药控股有限公司现金选择权派发及实施的提示性公告》（公告编号：2019-36）。公司股票（股票代码：000538）将自2019年5月16日开始停牌，此后云南白药股票将进入现金选择权派发、行权申报、行权清算交收阶段，直至现金选择权申报期结束并履行相关信息披露义务后复牌，敬请广大投资者注意。
云南白药现金选择权股权登记日为2019年5月15日，现金选择权派发完毕后即进入申报程序。获得现金选择权的股东可在申报日上午9：30-11：30，下午 1：00-3：00（申报日另行公告）内以其所持有的云南白药股票按照现金选择权的行权价格全部或部分申报行使现金选择权，相应将其持有的公司股票过户给上市公司。
截至2019年5月8日，即本公告刊登之日的前一个交易日，云南白药股票收盘价为84.00元/股，现金选择权价格为63.21元/股，经有效申报行使现金选择权的股东将以63.21元/股的行权价格获得现金对价。如在定价基准日至现金选择权实施日期间发生除权、除息的事项，则现金选择权价格将作相应调整。若投资者行使现金选择权，将可能导致亏损，敬请投资者注意风险。
投资者欲了解本次现金请求权派发及实施的详情，应阅读公司于2019年5月9日刊登在深圳证券交易所网站（..）和巨潮资讯网站（...）的《云南白药集团股份有限公司关于发行股份吸收合并云南白药控股有限公司现金选择权派发及实施的提示性公告》（公告编号：2019-36）全文及相关文件，并及时关注公司刊登的相关公告。
经公司申请，公司股票（股票代码：000538）将自2019年5月16日开始停牌，此后云南白药股票将进入现金选择权派发、行权申报、行权清算交收阶段，直至现金选择权申报期结束并履行相关信息披露义务后复牌，敬请广大投资者注意。
关于本次吸收合并方案的详细情况，请阅读公司于2019年4月25日刊登在深圳证券交易所网站（..）和巨潮资讯网站（...）的《云南白药集团股份有限公司吸收合并云南白药控股有限公司暨关联交易报告书（修订稿）》全文及相关文件，并及时关注公司发出的相关公告。
股票代码：000538 股票简称：云南白药 公告编号：2019-36
债券代码：112229 债券简称：14白药01 债券代码：112364 债券简称：16云白01
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
特别提示：由于本公司股票目前交易价格高于现金选择权行权价格，投资者行使现金选择权将可能导致亏损，敬请投资者谨慎决策。
1、云南白药集团股份有限公司（以下简称“云南白药”、“公司”或“上市公司”）发行股份吸收合并云南白药控股有限公司（以下简称“白药控股”）的方案（以下简称“本次吸收合并”）已经云南白药2019年第一次临时股东大会审议通过，并于2019年4月24日获得中国证券监督管理委员会[2019]770号文核准。
2、公司股票（股票代码：000538）将自2019年5月16日开始停牌，此后云南白药股票将进入现金选择权派发、行权申报、行权清算交收阶段，直至现金选择权申报期结束并履行相关信息披露义务后复牌。2019年5月15日为现金选择权股权登记日。
3、为充分保护云南白药全体股东的利益，本次吸收合并将向云南白药除白药控股以及新华都实业集团股份有限公司（以下简称“新华都”）及其一致行动人以外的有权行使现金选择权的股东提供现金选择权，并由云南白药担任现金选择权的提供方。有权行使现金选择权的股东可以在现金选择权申报期自行选择以其持有的有权行使现金选择权的股票全部或部分申报行使现金选择权。
4、“有权行使现金选择权的股东”系指在云南白药审议本次吸收合并方案的股东大会的股权登记日（即公司2019年第一次临时股东大会的股权登记日2018年12月28日）有效登记在云南白药股东名册上的除白药控股以及新华都及其一致行动人以外的全体股东。“有权行使现金选择权的股票”是指有权行使现金选择权的股东在云南白药审议本次吸收合并方案的股东大会的股权登记日持有的并且持续持有至现金选择权股权登记日的公司股票。有权行使现金选择权的股东在云南白药审议本次吸收合并方案的股东大会的股权登记日之后发生股票卖出行为（包括被司法强制扣划等）的，享有现金选择权的股份数量相应减少；有权行使现金选择权的股东发生股票买入行为的，享有现金选择权的股份数量不增加。
5、公司拟于现金选择权股权登记日后向有权行使现金选择权的股东派发现金选择权。有权行使现金选择权的股东行使现金选择权需同时满足以下条件：（1）自云南白药审议本次吸收合并方案的股东大会的股权登记日起，作为有效登记在云南白药股东名册上的股东，持续保留拟行使现金选择权的股票至现金选择权实施日；（2）在现金选择权申报期内成功履行相关申报程序。在有效申报期外进行的现金选择权申报均为无效。
6、现金选择权派发完毕后，即进入申报程序。获得现金选择权的股东可在申报日上午9：30-11：30，下午 1：00-3：00（申报日另行公告）内以其所持有的云南白药股票按照现金选择权的行权价格全部或部分申报行使现金选择权，相应将其持有的公司股票过户给现金选择权提供方。其中：
（1）在现金选择权申报期截止日，对于已经设定了质押、其他第三方权利、被司法冻结或法律法规限制转让的其他情形的股份，未经合法程序取得质权人、第三方或有权机关相关的书面同意或批准，不得行使现金选择权。
（2）已提交云南白药股票作为融资融券交易担保物的云南白药股东，须在现金选择权申报期截止日前将云南白药股份从证券公司客户信用担保账户划转到其普通证券账户中，方能行使现金选择权。
（3）已开展约定购回式证券交易、股票质押式回购交易的云南白药股东需要申报现金选择权的，应不晚于现金选择权申报截止前办理完毕提前购回手续，方能行使现金选择权。前述股东应在申报现金选择权的同时，将所涉股份进行初始交易和购回交易已完成的相关证明文件送达或扫描、传真至本公司，本公司联系方式见“七、联系人及联系方式”，无法提供、未完整提供或未按时提供证明文件的股东将无法行使现金选择权。
7、本次云南白药股股票现金选择权所含权利的值的绝对值低于5%。根据《深圳证券交易所上市公司现金选择权业务指引（2011年修订）》，公司将采用手工方式提供现金选择权，现金选择权的申报、结算均通过手工方式完成。手工行权的具体操作方式详见后文“三、申报行使现金选择的方式”之“（一）行权确认”。
8、截至2019年5月8日，即本提示性公告刊登之日的前一个交易日，云南白药股票收盘价为84.00元/股，现金选择权价格为63.21元/股，经有效申报行使现金选择权的股东将以63.21元/股的行权价格获得现金对价。如在定价基准日至现金选择权实施日期间发生除权、除息的事项，则现金选择权价格将作相应调整。若投资者行使现金选择权，将可能导致亏损，敬请投资者注意风险。
9、本提示性公告仅对现金选择权派发具体安排及申报行权的有关事宜作出说明，不构成对申报行使现金选择权的建议。提请广大投资者注意投资风险。待现金选择权派发完毕后，公司将另行公告现金选择权申报行权的具体时间安排。
关于本次吸收合并方案的详细情况，请阅读公司于2019年4月25日刊登在深圳证券交易所网站（..）和巨潮资讯网站（...）的《云南白药集团股份有限公司吸收合并云南白药控股有限公司暨关联交易报告书（修订稿）》全文及相关文件，并及时关注公司发出的相关公告。
一、有权申报行使现金选择权的股东“有权行使现金选择权的股东”系指在云南白药审议本次吸收合并方案的股东大会的股权登记日（即2018年12月28日）有效登记在云南白药股东名册上的除白药控股以及新华都及其一致行动人以外的全体股东。“有权行使现金选择权的股票”是指有权行使现金选择权的股东在云南白药审议本次吸收合并方案的股东大会的股权登记日持有的并且持续持有至现金选择权股权登记日的公司股票。有权行使现金选择权的股东在云南白药审议本次吸收合并方案的股东大会的股权登记日之后发生股票卖出行为（包括被司法强制扣划等）的，享有现金选择权的股份数量相应减少；有权行使现金选择权的股东发生股票买入行为的，享有现金选择权的股份数量不增加。
公司拟于现金选择权股权登记日后向有权行使现金选择权的股东派发现金选择权。有权行使现金选择权的股东行使现金选择权需同时满足以下条件：（1）自云南白药审议本次吸收合并方案的股东大会的股权登记日起，作为有效登记在云南白药股东名册上的股东，持续保留拟行使现金选择权的股票至现金选择权实施日；（2）在现金选择权申报期内成功履行相关申报程序。在有效申报期外进行的现金选择权申报均为无效。
对于存在质押、其他第三方权利、司法冻结的或法律法规限制转让的其他情形的股份，未经合法程序取得质权人、第三方或有权机关相关的书面同意或批准，持有该等股份的股东不得行使现金选择权。
若已申报行使现金选择权的股份发生被司法冻结、设定质押或其他第三方权利以及法律法规限制转让的其他情形的，则该部分股份的现金选择权申报自发生被司法冻结、设定质押或其他第三方权利以及法律法规限制转让的其他情形时无效。
已提交云南白药股票作为融资融券交易担保物的云南白药股东，须在现金选择权申报期截止日前将云南白药股份从证券公司客户信用担保账户划转到其普通证券账户中，方能行使现金选择权。
已开展约定购回式证券交易、股票质押式回购交易的云南白药股东需要申报现金选择权的，应不晚于现金选择权申报截止前办理完毕提前购回手续，方能行使现金选择权。前述股东应在申报现金选择权的同时，将所涉股份进行初始交易和购回交易已完成的相关证明文件送达或扫描、传真至本公司，本公司联系方式见“七、联系人及联系方式”，无法提供、未完整提供或未按时提供证明文件的股东将无法行使现金选择权。
获得现金选择权的股东可在申报日上午 9：30-11：30，下午 1：00-3：00（申报日另行公告）内以其所持有的云南白药股票按照现金选择权的行权价格全部或部分申报行使现金选择权，相应将其持有的公司股票过户给现金选择权提供方。
现金选择权的派发以本次现金选择权股权登记日（2019年5月15日）收市后登记在册的有权行使现金选择权的股东的证券账户在各个交易单元持有的有权行使现金选择权的股票数量派发。
1、现金选择权将以现金选择权目标股东投票时使用的证券账户为单位派发。
2、如果有权行使现金选择权的股东的证券账户托管在两个或两个以上交易单元（证券公司营业部），且在现金选择权股权登记日均持有本公司股票，则现金选择权的派发以本次现金选择权股权登记日该股东的证券账户在各个交易单元持股数量，按照持股数量大小排序依次派发，直至实际派发数量等于该股东应享有的现金选择权数量。
云南白药股东所持每1股有权行使现金选择权的股票将获派1份现金选择权。
行权比例为1：1，即现金选择权持有人每持有1份该等权利有权向现金选择权提供方出售1股公司股份。
现金选择权的行权价格为63.21元/股。如在定价基准日至现金选择权实施日期间发生除权、除息的事项，则现金选择权价格将作相应调整。
申报日（具体日期另行公告）上午9:00-11：30，下午1:00-3：00。
1、现金选择权手工申报期间，拟行使现金选择权的股东应当填写并签署《投资者手工申报行权确认书》（格式另行公告）。
2、拟行使现金选择权的股东将上述确认书和有关证明材料（法人股东：包括现行有效的企业法人营业执照复印件，法定代表人身份证复印件，法人证券账户复印件、2019年5月15日收市后的持股凭证；个人股东：包括身份证复印件、证券账户复印件、2019年5月15日收市后的持股凭证）以及相关证券账户在审议本次吸收合并方案的股东大会的股权登记日（即2018年12月28日）至本次现金选择权股权登记日期间交易云南白药股票的交易记录在规定的申报期间内以传真、邮寄方式向本公司董事会提交。邮寄方式的到达签收时间需在有效申报时间内（申报时间另行公告）。上述资料提交不全的，视为无效申报。
2、在申报现金选择权行权前，有权股东应当确认其拟行权的数量不超过其证券账户中拥有的现金选择权权利数量，且证券账户中有足额的本公司股份。对于已经设定了质押、其他第三方权利、被司法冻结或法律法规限制转让的其他情形的股份，应经合法程序取得质权人、第三方或有权机关相关的书面同意或批准，并且应于申报前解除质押、冻结或其他权利限制。如果有权股东在申报期间内申报行使现金选择权的数量大于其证券账户中实际持有的未冻结及未质押的股份数量，则有效申报数量为该有权股东实际持有的未冻结及未质押的股份数量；如果有权股东在申报期间内申报行使现金选择权的数量等于或小于其证券账户中实际持有的未冻结及未质押的股份数量，则有效申报数量为申报的现金选择权数量。
3、除司法强制扣划以外，已申报行使现金选择权的股份不得再行转让或在其上设定质押或其他第三方权利；若已申报行使现金选择权的股份被司法强制扣划的，则该部分股份已申报行使的现金选择权自司法扣划发生时起无效。
4、已开展约定购回式证券交易、股票质押式回购交易的云南白药股东需要申报现金选择权的，应不晚于现金选择权申报截止前办理完毕提前购回手续，方能行使现金选择权。前述股东应在申报现金选择权的同时，将所涉股份进行初始交易和购回交易已完成的相关证明文件送达或扫描、传真至本公司，本公司联系方式见“七、联系人及联系方式”，无法提供、未完整提供或未按时提供证明文件的股东将无法行使现金选择权。
5、如果有权行使现金选择权的股东在现金选择权股权登记日至现金选择权申报期截止日期间（日期另行公告）进行转托管等可能导致现金选择权目标股东证券账户托管交易单元（证券公司营业部）变更的行为，将导致现金选择权目标股东无法行权，因此特别建议有权行使现金选择权的股东在上述期间避免转托管等可能导致有权行使现金选择权的股东证券账户所在交易单元变更的行为。
行权成功后，将计减有权股东证券账户中相应数量的现金选择权权利和本公司股份；合格申报的现金选择权所涉及的股份划拨过户至现金选择权提供方名下后3个工作日内，现金选择权提供方将按照现金选择权的行权价格向相关有权股东所指定的账号支付现金并同时代扣股票划拨过户所产生的相应税费。
（五）申报期满后，有权股东证券账户中未行权的现金选择权将予以注销（六）费用
有权股东通过手工方式申报行使现金选择权或撤回现金选择权行权申报所产生任何费用自行承担。云南白药根据行权股份划拨申请的股份数量，向相应的有权股东代收行权股票过户费。
现金选择权的提供方为云南白药。云南白药信誉良好，并具备提供现金选择权的履约能力。
虽然本次吸收合并为有权行使现金选择权的股东提供了现金选择权，但并不意味着强制有权行使现金选择权的股东必须接受本公告中的行权价格并相应申报股份，有权行使现金选择权的股东可以选择按本公告中的价格将相应股份转让给现金选择权提供方，或者选择继续持有云南白药股份在深交所上市交易。
股票代码：000538 股票简称：云南白药 公告编号：2019-37
债券代码：112229 债券简称：14白药01 债券代码：112364 债券简称：16云白01
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
1、云南白药集团股份有限公司（以下简称“云南白药”、“公司”或“上市公司”）发行股份吸收合并云南白药控股有限公司（以下简称“白药控股”）的方案（以下简称“本次吸收合并”）已经云南白药2019年第一次临时股东大会审议通过，并于2019年4月24日获得中国证券监督管理委员会[2019]770号文核准。
2、公司股票（股票代码：000538）将自2019年5月16日开始停牌，此后云南白药股票将进入现金选择权派发、行权申报、行权清算交收阶段，直至现金选择权申报期结束并履行相关信息披露义务后复牌。2019年5月15日为现金选择权股权登记日。
3、为充分保护云南白药全体股东的利益，本次吸收合并将向云南白药除白药控股以及新华都实业集团股份有限公司（以下简称“新华都”）及其一致行动人以外的有权行使现金选择权的股东提供现金选择权，并由云南白药担任现金选择权的提供方。现金选择权派发完毕后即进入申报程序，有权行使现金选择权的股东可以在现金选择权申报期自行选择以其持有的有权行使现金选择权的股票全部或部分申报行使现金选择权，详见公司于2019年5月9日刊登的《云南白药集团股份有限公司关于发行股份吸收合并云南白药控股有限公司现金选择权派发及实施的提示性公告》。截至2019年5月8日，云南白药收盘价为84.00元/股，相对于现金选择权行权价格溢价32.89%。若投资者行使现金选择权，将可能导致一定亏损，敬请注意投资风险。
4、在本次吸收合并实施完成后，云南白药将在深圳证券交易所申请新增股份上市交易，白药控股持有的云南白药股份将注销。
除本公告另有定义，本公告中所述的词语或简称与《云南白药集团股份有限公司吸收合并云南白药控股有限公司暨关联交易报告书（修订稿）》“释义”中所定义的词语或简称具有相同的涵义。
云南白药通过向控股股东白药控股的股东云南省人民政府国有资产监督管理委员会（以下简称“云南省国资委”）、新华都实业集团股份有限公司（以下简称“新华都”）及江苏鱼跃科技发展有限公司（以下简称“江苏鱼跃”）发行股份的方式对白药控股实施吸收合并。云南白药为吸收合并方，白药控股为被吸收合并方。
本次吸收合并完成后，云南白药为存续方，将承继及承接白药控股的全部资产、负债、合同及其他一切权利与义务，白药控股将注销法人资格，白药控股持有的上市公司股份将被注销，云南省国资委、新华都及江苏鱼跃将成为上市公司的股东。
本次交易发行股份的定价基准日为云南白药审议本次吸收合并方案的首次董事会决议公告日。本次交易每股发行价格确定为76.34元，为定价基准日前20个交易日公司股票交易均价。交易均价的计算公式为：定价基准日前20个交易日公司股票交易总额/定价基准日前20个交易日公司股票交易总量。
本次交易中被吸收合并方白药控股100%股权扣除白药控股定向减资影响后的评估值为5,102,796.13万元，按照发行价格76.34元/股计算，合计发行股份数量为668,430,196股。本次交易后，白药控股持有的云南白药432,426,597股股票将被注销，因此本次交易后实际新增股份数量为236,003,599股。
关于本次吸收合并方案的详细情况，请阅读公司于2019年4月25日刊登在深圳证券交易所网站（..）和巨潮资讯网站（...）的《云南白药集团股份有限公司吸收合并云南白药控股有限公司暨关联交易报告书（修订稿）》全文及相关文件，并及时关注公司发出的相关公告。
本次吸收合并云南白药现金选择权股权登记日为2019年5月15日，现金选择权派发完毕后即进入申报程序，详见公司于2019年5月9日刊登的《云南白药集团股份有限公司关于发行股份吸收合并云南白药控股有限公司现金选择权派发及实施的提示性公告》。
截至2019年5月8日，即本提示性公告刊登之日的前一个交易日，云南白药股票收盘价为84.00元/股，相对于现金选择权行权价格溢价32.89%。若投资者行使现金选择权，将可能导致亏损，敬请投资者注意风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
武汉凡谷电子技术股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）股票于2019年5月7日、5月8日、5月9日连续3个交易日收盘价格跌幅偏离值累计超过12%，根据深交所《交易规则》的有关规定，属于股票交易异常波动。
针对公司股价异常波动，公司董事会通过电话及现场问询等方式，向公司控 股股东、实际控制人、持股 5%以上股东及管理层就相关问题进行了必要核实， 现将核实情况说明如下：
2、公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对本公司股票交易价格产生 较大影响的未公开重大信息。
3、近期公司生产经营情况正常，内外部经营环境未发生重大变化。
4、公司及控股股东、实际控制人不存在应披露而未披露的重大事项，也不存在处于筹划阶段的重大事项。
5、公司控股股东、实际控制人孟庆南先生、王丽丽女士在本公司股票交易异常波动期间均未买卖本公司股票。
6、公司严格按照有关规定履行信息披露义务，不存在违反公平信息披露规定的情形。
本公司董事会确认，本公司目前没有任何根据深交所《股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等； 董事会也未获悉本公司有根据深交所《股票上市规则》等有关规定应予以披露而 未披露的、对本公司股票及其衍生品种交易价格产生较大影响的信息；公司前期 披露的信息不存在需要更正、补充之处。
1、公司于2019年4月25日披露了2019年第一季度报告，在该报告中，公司对2019年1-6月的经营业绩进行了预计，预计2019年半年度归属于上市公司股东的净利润为5500万元～8000万元。该业绩预告数据是公司财务部门初步测算的结果，未经会计师事务所审计。
2、公司于2019年4月3日披露了《武汉凡谷电子技术股份有限公司关于申请撤销股票交易退市风险警示的公告》。公司于2019年4月22日收到深圳证券交易所中小板公司管理部《关于对武汉凡谷电子技术股份有限公司2018年年报的问询函》（中小板年报问询函【2019】第 77 号）（以下简称“问询函”），要求公司就相关事项作出书面说明，并在2019年4月25日前将有关说明材料报送中小板公司管理部并对外披露。因回复内容尚需进一步完善，且需要年审会计师事务所出具意见，经向深圳证券交易所申请，公司将延期回复问询函。具体情况请查阅公司于2019年4月25日在公司选定的信息披露媒体披露的《武汉凡谷电子技术股份有限公司关于延期回复深圳证券交易所年报问询函的公告》。
截至本公告日，公司已经向中小板公司管理部提交了问询函回复说明材料，鉴于中小板公司管理部尚需对进一步审核，公司需根据中小板公司管理部的要求对进一步完善，待相关工作完成后，公司将及时履行信息披露义务。
公司申请撤销股票交易退市风险警示尚需经深圳证券交易所同意，能否获得深圳证券交易所同意存在不确定性。公司将根据该事项的进展及时履行信息披露义务。敬请广大投资者审慎决策，注意投资风险。
3、《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》、《上海证券报》、巨潮资讯网 （://...）为公司选定的信息披露媒体，公司所有信息均以在 上述指定媒体刊登的正式公告为准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2 其他需要提示的事项（1）自2019年5月10日起，太平日日金货币、太平日日金货币单日每个基金账户的累计申购、转换转入金额，由原来的单日单个基金账户累计申购、转换转入金额1000万元调整为单日单个基金账户的累计金额1亿元。
（2）在暂停大额申购、转换转入业务期间，本基金赎回、转换转出等其他业务仍照常办理。
（3）恢复办理本基金的大额申购、转换转入业务的日期，本基金管理人届时将另行公告。
（4）投资者可登录本基金管理人网站（...），或拨打客户服务电话021-61560999咨询相关信息。
风险提示：本基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金财产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。基金的过往业绩并不代表其将来表现。投资有风险，敬请投资人认真阅读基金的相关法律文件，并选择适合自身风险承受能力的投资品种进行投资。
投资人购买本基金并不等于将资金作为存款存放在银行或存款类金融机构，基金管理人不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：601211 证券简称：国泰君安 公告编号：2019-037
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
国泰君安证券股份有限公司（以下简称“公司”）第五届董事会、监事会将于2019年5月19日任期（三年）届满。鉴于相关董事候选人、监事候选人的提名工作尚未结束、换届工作尚在筹备之中，为保持董事会及监事会工作的连续性，公司第五届董事会、监事会需要延期换届选举。同时，公司第五届董事会专门委员会和高级管理人员的任期亦需要相应顺延。公司将尽快完成董事会、监事会换届选举工作，并按照上市地交易所的规定履行信息披露义务。
在换届选举工作完成之前，公司第五届董事会、监事会全体成员及高级管理人员将根据《中华人民共和国公司法》、《上海证券交易所股票上市规则》、《香港联合交易所有限公司证券上市规则》和公司《章程》的有关规定继续履行相应职责。
证券代码：601211 证券简称：国泰君安 公告编号：2019-038
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统
(三)投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
(六)融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序
涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
上述议案已经公司2019年3月20日召开的公司第五届董事会第十一次会议、第五届监事会第十一次会议和2019年5月9日召开的公司第五届董事会第十四次临时会议审议通过。上述会议决议公告已分别于2019年3月20日和2019年5月9日在上交所网站（://...）及香港联交所披露易网站（://..），并于次日在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》公开披露。本次年度股东大会的会议资料已在上交所网站（://...）、香港联交所披露易网站（://..）及公司网站（://..）公开披露。
对中小投资者单独计票的议案：1、2、3、4、5、6、7、8、9
应回避表决的关联股东名称：股东大会在表决议案6.01时，上海国际集团有限公司及其相关企业应回避表决；股东大会在表决议案6.02时，深圳市投资控股有限公司应回避表决；股东大会在表决议案6.03时，公司董事、监事和高级管理人员及其担任董事或者高级管理人员的相关企业应回避表决；股东大会在表决议案6.04时，公司关联自然人应回避表决。
(一)本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：..）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。
(二)股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
(三)股东所投选举票数超过其拥有的选举票数的，或者在差额选举中投票超过应选人数的，其对该项议案所投的选举票视为无效投票。
(四)同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(六)采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式，详见附件3。
(一)股权登记日收市后在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。
股股东登记及出席股东大会的须知请参阅公司在香港联交所披露易网站（://..）发布的年度股东大会通告及其他相关文件。
1、个人股东：个人股东亲自出席现场会议的，应持本人有效身份证件、股票账户卡；委托代理人出席会议的，代理人还应持本人有效身份证件、股东授权委托书（附件1）。
2、非自然人股东：非自然人股东的法定代表人或者执行事务合伙人亲自出席现场会议的，应持非自然人股东股票账户卡、法定代表人或者执行事务合伙人的有效身份证件、非自然人股东的营业执照复印件（加盖公章）；委托代理人出席会议的，代理人还应出示有效身份证件、非自然人股东依法出具的书面授权委托书（附件1）。
3、融资融券投资者出席现场会议的，应持融资融券相关证券公司出具的证券账户证明及其向投资者出具的授权委托书；投资者为个人的，还应持本人有效身份证件或其他能够表明其身份的有效证件，投资者为非自然人的，还应持非自然人股东的营业执照复印件（加盖公章）、参会人员有效身份证件、非自然人股东依法出具的书面授权委托书（附件1）。
4、上述出席现场会议的投资者，在会议召开当日办理现场登记时，除现场出示上述登记材料原件外，还需另行提供复印件一份，个人股东登记材料复印件需股东本人签字，非自然人股东登记材料复印件需加盖单位公章。
详情请参见公司于香港联交所披露易网站（://..）及公司网站（://..）上向股股东另行发出的年度股东大会通告及其他相关文件。
（三）参加现场会议登记时间：2019年6月24日12:00-13:30（四）参加现场会议登记地点：上海市宁国路25号兴荣温德姆酒店三楼（五）参加现场会议股东预登记：为提高会议召开当日现场登记的效率，拟出席现场会议的投资者可于6月4日前通过传真或者电子邮件方式将参会回复（附件2）送达本公司。
其他事项（一）本次年度股东大会现场会议会期半天，与会股东或者代理人的交通、食宿等自理。
联系电话：021-38676798；传真：021-38670798
附件3：采用累积投票制选举董事、独立董事和监事的投票方式说明
3、国泰君安证券股份有限公司第五届董事会第十四次临时会议决议
兹委托先生（女士）代表本单位（或本人）出席2019年6月24日召开的贵公司2018年年度股东大会，并代为行使表决权。
委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”，涉及累积投票议案的，委托人应在委托书中明确具体的投票数。对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
一、股东大会董事候选人选举、独立董事候选人选举、监事会候选人选举作为议案组分别进行编号。投资者应针对各议案组下每位候选人进行投票。
二、申报股数代表选举票数。对于每个议案组，股东每持有一股即拥有与该议案组下应选董事或监事人数相等的投票总数。如某股东持有上市公司100股股票，该次股东大会应选董事10名，董事候选人有12名，则该股东对于董事会选举议案组，拥有1000股的选举票数。
三、股东应以每个议案组的选举票数为限进行投票。股东根据自己的意愿进行投票，既可以把选举票数集中投给某一候选人，也可以按照任意组合投给不同的候选人。投票结束后，对每一项议案分别累积计算得票数。
某上市公司召开股东大会采用累积投票制对进行董事会、监事会改选，应选董事5名，董事候选人有6名；应选独立董事2名，独立董事候选人有3名；应选监事2名，监事候选人有3名。需投票表决的事项如下：
某投资者在股权登记日收盘时持有该公司100股股票，采用累积投票制，他（她）在议案4.00“关于选举董事的议案”就有500票的表决权，在议案5.00“关于选举独立董事的议案”有200票的表决权，在议案6.00“关于选举监事的议案”有200票的表决权。
该投资者可以以500票为限，对议案4.00按自己的意愿表决。他（她）既可以把500票集中投给某一位候选人，也可以按照任意组合分散投给任意候选人。
证券代码：601211 证券简称：国泰君安 公告编号：2019－036
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
国泰君安证券股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于2019年4月30日以电子邮件和传真方式发出第五届董事会第十四次临时会议通知和文件，于2019年5月9日以书面审议、通讯表决方式召开第五届董事会第十四次临时会议。截至2019年5月9日，公司收到全部16名董事的书面表决票，其中刘樱董事委托傅帆董事行使表决权。会议召集、召开及表决程序符合《公司法》、《公司章程》和《董事会议事规则》的有关规定。本次会议审议并通过了以下议案：
公司董事会薪酬考核与提名委员会对本议案进行了预先审阅。独立董事对本议案出具了独立意见。本议案需提交股东大会审议。
刘樱女士、王勇健先生分别因退休和工作原因于2019年5月9日递交辞呈，于该日工作时间后辞去本公司董事及其所担任的董事会专门委员会委员职务。刘樱女士及王勇健先生确认其任职期间与公司董事会之间无意见分歧，也没有因辞任董事而需知会公司股东的其他事项。公司董事会对刘樱女士、王勇健先生担任本公司董事期间所作出的突出贡献表示感谢！
经审议，董事会提请股东大会选举管蔚女士、王文杰先生为公司董事。
管蔚女士（曾用名：管朝晖），1971年8月生，上海财经大学管理学硕士，高级会计师。1993年7月至2003年7月担任上海久事公司财务管理部财务；2003年7月至2004年3月担任上海申通集团有限公司财务管理部经理助理；2004年3月至2014年8月历任上海久事公司财务管理部副经理、经理、纪委委员、审计监察部经理、监事会监事；2014年8月至2015年8月担任上海都市旅游卡发展有限公司总经理、党支部书记；2015年8月至2018年12月担任上海地产（集团）有限公司财务总监；2018年12月至今担任上海国际集团有限公司财务总监。
王文杰先生，1970年1月生，南京大学经济学学士，高级经济师。1991年7月至1994年7月担任广州计划委员会投资处科员；1994年7月至2001年2月担任深圳市投资管理公司投资发展部经济师、业务经理；2001年2月至2002年9月担任深圳市深投科技创业投资有限公司行政总监、副总经理；2002年9月至2005年1月担任深圳市绿鹏农科产业股份有限公司副总经理；2005年1月至2007年6月担任深圳市燃气集团有限公司总经理办公室副主任，期间曾兼任深圳市燃气投资有限公司副总经理、九江市通达天然气有限公司总经理；2007年6月至2009年3月担任深圳市燃气投资有限公司副总经理，期间曾兼任九江深燃公司总经理；2009年3月至2018年5月在深圳市燃气集团股份有限公司工作，历任人力资源部部长、人力资源部总经理、副总经理、董事兼总经理，期间曾兼任泰安深燃公司董事长、梧州深燃公司董事长、肇庆深燃公司执行董事；2018年5月至今担任深圳市投资控股有限公司董事、总经理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
苏州东山精密制造股份有限公司（以下简称“公司”）于2018年4月25日召开的第四届董事会第二十五次会议审议通过了《关于使用闲置募集资金暂时补充流动资金的议案》，同意公司董事会在前次用于补充流动资金的闲置募集资金全部归还至募集资金账户后，将16,500万元闲置募集资金暂时补充流动资金，使用期限不超过12个月，到期归还到募集资金专用账户。上述内容详见公司指定信息披露媒体的相关公告。
根据上述董事会决议，公司及全资子公司苏州市永创金属科技有限公司（以下简称“永创科技”）于2018年5月15从募集资金专用账户划出16,500万元（其中：公司使用8,000万元、永创科技使用8,500万元）用于补充流动资金。
2018年7月2日，永创科技提前将部分暂时用于补充流动资金的闲置募集资金500万元归还至募集资金专用账户。
2018年11月6日，永创科技提前将部分暂时用于补充流动资金的闲置募集资金500万元归还至募集资金专用账户。
2018年12月7日，永创科技提前将部分暂时用于补充流动资金的闲置募集资金1,000万元归还至募集资金专用账户。
2019年3月28日，公司提前将部分暂时用于补充流动资金的闲置募集资金800万元归还至募集资金专用账户。永创科技提前将部分暂时用于补充流动资金的闲置募集资金1,500万元归还至募集资金专用账户。
2019年4月25日，公司提前将部分暂时用于补充流动资金的闲置募集资金1,000万元归还至募集资金专用账户。永创科技提前将部分暂时用于补充流动资金的闲置募集资金500万元归还至募集资金专用账户。
2019年5月9日，公司及永创科技将暂时用于补充流动资金的闲置募集资金10,700万元（其中：公司归还6,200万元、永创科技归还4,500万元）归还至募集资金专用账户。
综上，用于为公司及永创科技暂时补充流动资金的16,500万元闲置募集资金，已全部归还至募集资金专用账户，并将上述闲置募集资金归还情况通知保荐机构及保荐代表人。
公司目前的指定信息披露媒体为《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网（://...），敬请广大投资者关注相关公告并注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：600487 股票简称：亨通光电 公告编号：2019-060号
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
江苏亨通光电股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月9日收到公司股东亨通集团有限公司（以下简称“亨通集团”）通知:
亨通集团于2017年11月14日将其持有的本公司股份中的1,890万股（原质押股份为1,350万股，2018年6月29日，公司实施利润分配方案，向全体股东每10股送红股4股，送红股后，1,350万股公司股票增至1,890万股，占公司总股本的0.99%）无限售流通股质押给中信银行股份有限公司吴江支行，质押期限为2017年11月15日至2019年12月31日，质押登记日为2017年11月17日（详见上海证券交易所网站，公告编号：2017-115号）。2019年5月8日，亨通集团在中国证券登记结算有限责任公司办理了该股权的质押登记解除手续。
同日，亨通集团为满足业务发展需要将其持有的本公司股份中的1,890万股（占公司总股本的0.99%）无限售流通股质押给中信银行股份有限公司苏州分行，质押期限为2019年5月8日至2024年5月7日，质押登记日为2019年5月8日,上述股权质押登记相关手续已在中国证券登记结算有限责任公司办理完毕。
截至本公告日，亨通集团共持有公司股份 298,064,812股，占公司总股本的15.66%。其中用于质押的股份数量为11,020万股，占公司总股本的5.79%，占亨通集团持有的本公司股份总数的36.97%；崔根良先生与亨通集团为一致行动人，合计持有公司股份582,589,245股，占公司总股本的30.60%。其中，用于质押的股份总数为308,880,433股，占公司总股本的16.23%，占其合计持有股份总数的53.02%。
亨通集团资信状况良好，具备资金偿还能力，其还款来源包括但不限于经营所得及投资分红。公司对此次股份质押将建立完善的动态监控机制，并根据公司股份质押情况持续进行信息披露，敬请广大投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《中国证监会关于证券投资基金估值业务的指导意见》（证监会公告[2017]13号）以及中国证券投资基金业协会《关于发布中基协（）基金行业股票估值指数的通知》（中基协发[2013]13号）的有关规定，汇丰晋信基金管理有限公司自2019年5月6日起对旗下基金所持有的停牌证券欧菲光（证券代码：002456）采用“指数收益法”进行估值，该证券已于2019年5月9日复牌，由于其交易未体现出活跃市场的交易特征，经与托管行协商一致，本公司继续对其采用“指数收益法”进行估值。在上述复牌证券交易体现活跃市场交易特征后，本公司将恢复按市价估值方法进行估值，届时不再另行公告。
本公司旗下开放式基金将严格按照《企业会计准则》、《关于进一步规范证券投资基金估值业务的指导意见》、中国证监会相关规定和基金合同中关于估值的约定对基金所持有的投资品种进行估值。投资者可登录本公司网站（..）或拨打本公司客户服务电话(021-20376888)了解基金份额净值变动情况。
风险提示：本基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证本基金一定盈利，也不保证最低收益。基金的过往业绩及其净值高低并不预示其未来业绩表现，基金管理人管理的其他基金的业绩不构成对新基金业绩表现的保证。投资有风险，敬请投资者在投资基金前认真阅读《基金合同》、《招募说明书》等基金法律文件，了解基金的风险收益特征，并根据自身的风险承受能力选择适合自己的基金产品。基金管理人提醒投资人基金投资的“买者自负”原则，在做出投资决策后，基金运营状况与基金净值变化引致的投资风险，由投资人自行负担。敬请投资人在购买基金前认真考虑、谨慎决策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002840 证券简称：华统股份 公告编号：2019-045
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2018年7月24日，浙江华统肉制品股份有限公司（以下简称“公司”）2018年第一次临时股东大会，决议通过了《关于变更部分募投项目暨以募集资金向全资子公司增资的议案》，将原募投项目“年屠宰生猪50万头及1万吨肉制品加工项目”中的“1万吨肉制品加工项目”变更为“仙居县河埠路拆迁安置（屠宰场）建设项目”，具体详见2018年7月6日和2018年7月25日公司在巨潮资讯网（://...）、《证券时报》、《证券日报》及《上海证券报》上披露的《关于变更部分募投项目暨以募集资金向全资子公司增资的公告》和《2018年第一次临时股东大会决议公告》。原终止项目计划建设的工业用地在此之后，除部分使用自有资金用于厂房等建设外，其余均处于闲置状态。
现因湖州市南浔区千金镇人民政府相关用地规划调整，以及为减少资产闲置损失，提高资产利用效率，优化资产配置。2019年5月9日，经公司全资子公司湖州南浔华统肉制品有限公司（以下简称“湖州华统”）与湖州吉成实业有限公司（以下简称“湖州吉成”）协商一致，双方签订了《资产转让协议》，湖州华统拟将其闲置的部分在建工程以及土地使用权以4,927万元的价格转让给关联方湖州吉成。
2019年5月9日，公司召开第三届董事会第二十一次会议，审议通过了《关于转让全资子公司部分在建工程及土地使用权暨关联交易的议案》，关联董事朱俭勇、朱俭军、朱根喜回避表决，其余4位非关联董事均投了同意票。公司董事会在审议本次关联交易之前，已将该关联交易的相关资料提交公司独立董事审阅并得到了独立董事认可。在董事会审议本次关联交易之时，公司独立董事也发表了同意独立意见。
湖州吉成由公司控股股东华统集团有限公司间接控股，因而构成关联交易。
本次湖州华统转让部分在建工程及土地使用权关联交易事项，不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组情形。且在公司董事会权限范围内，无需提交公司股东大会审议。
二、关联交易对方基本情况（一）公司名称：湖州吉成实业有限公司
经营范围：电子产品生产、销售；集成电路的研发；房地产开发、经营；房地产营销策划；基础设施投资、投资咨询；物业管理；货物技术进出口业务。
湖州华统为公司全资子公司，湖州吉成为公司控股股东华统集团有限公司间接控股公司，因而本次交易构成关联交易。
在建工程部分：位于湖州市南浔区千金镇金城村北庄路东侧、漾南路南侧，工程已于2018年10月开工，预计2019年10月完工，包含9个单体结构（五层），2栋配套用房（八层）。设计用途为厂房、办公等，框架结构，建筑面积为80,720.7平方米。施工进度：厂区桩基、基础、围墙已完工，主体工程均已建至四层，消防安装工程已完成预埋；配套用房圈梁已完工。
上述标的资产不存在抵押、质押或者其他第三人权利、不存在涉及有关资产的重大争议、诉讼或仲裁事项、也不存在查封、冻结等司法措施。
湖州华统本次拟转让的部分在建工程和土地使用权，其中土地使用权的原值1,118.86万元，账面价值996.92万元，购置资金来源于首次公开发行股票的募集资金；在建工程账面价值3438.01万元，构建资金来源于公司自有资金。拟转让在建工程和土地使用权合计账面价值4,434.93万元。
北京卓信大华资产评估有限公司接受公司委托，以2019年3月31日为评估基准日，采用资产基础法对湖州华统该部分在建工程和土地使用权进行评估，评估价值为4,926.68万元，其中在建工程评估价值为3,519.66万元，土地使用权评估价值为1,407.02万元，合计评估增值491.75万元。
根据北京卓信大华资产评估有限公司出具的卓信大华评报字（2019）第8431号《资产评估报告》，截至基准日，标的资产评估值为4,926.68万元。在此评估值基础上，湖州华统和湖州吉成协商确认本次标的资产转让价款为4,927万元。
上述交易价格能够公允地反应交易标的市场价值，不存在损害公司及中小股东利益的情形，交易价格合理、公允。
1、根据北京卓信大华资产评估有限公司于2019年5月5日出具的《湖州南浔华统肉制品有限公司拟资产转让所涉及部分在建工程和土地使用权评估项目资产评估报告》，截至基准日，标的资产评估值为4,926.68万元。在此评估值基础上，双方协商确认本次标的资产转让价款为4,927万元（含增值税）。
2、本次转让以下列条件于本协议签订后10天内全部满足及/或被书面豁免为前提：
（1）受让方向转让方提交有关同意本次股权转让的董事会决议、股东会决议；
（3）无任何人士就标的资产或其任何部分行使或声称将行使任何对标的资产状况有重大不利影响的权利；亦无任何直接或间接与标的资产有关的争议。
（1）在本协议签署之日起15日内，受让方向转让方指定银行账户支付转让价款1,478.1万元。
（2）在2019年6月30日之前，受让方向转让方指定银行账户支付剩余转让价款3,448.9万元。
1、至迟应于2019年5月底前完成全部标的资产交割。基准日（含当日）至交割日（不含当日）期间，为过渡期间。
2、双方同意并确认，基准日之前（不含当日），标的资产的盈利或亏损、债权、债务均由转让方享有或承担；基准日之后，标的资产的盈利或亏损、债权、债务均由受让方享有或承担。双方明确，因过渡期内的经营导致标的资产的变化一并由受让方接受或承担。
1、转让方保证，标的资产未质押给任何第三方或设置任何权利负担，该等标的资产亦不存在权属争议、被司法冻结或者其他限制权利行使的情形。
1、本次转让所产生的税费，由双方各自依法承担，互不承担连带责任。
2、为取得相关政府部门批准本次转让而产生的费用，根据政策法规规定由交易双方各自承担。
1、双方均应遵照本协议的约定履行全部义务，任何违反本协议约定的行为，均构成违约，违约方应当赔偿其他方因此遭受的所有损失或损害（包括但不限于汇款费、相关的代扣代缴企业所得税、因索赔产生的律师费等）。
2、如非因转让方原因，受让方未按本协议的约定支付转让价款，每逾期一日，应向转让方支付逾期部分万分之四的违约金，逾期30日以上的，转让方有权单方解除本协议，并要求受让方支付转让价款20%的违约金。
3、转让方未按本协议的约定办理完成标的资产的转让过户及相关资料移交手续，每逾期一日，应向受让方支付万分之四的违约金，逾期30日以上的，受让方有权单方解除本协议，并要求转让方支付转让价款20%的违约金。但如非转让方原因，导致未按本协议的约定办理完成标的资产的转让过户及相关资料移交手续的，转让方无需承担违约责任。
本次转让标的资产所得款项合计为4,927万元，公司将根据拟转让在建工程及土地使用权各自评估价值，在扣除相关税费后转让土地使用权所得款项将用于公司募投项目“仙居县河埠路拆迁安置（屠宰场）建设项目”，并将在收到转让土地使用权所得款项后存入湖州华统的募集资金专户；转让在建工程所得款项将用于公司补充流动资金、归还银行贷款等用途。
募投项目“仙居县河埠路拆迁安置（屠宰场）建设项目”，具体建设规划详见2018年7月6日公司在巨潮资讯网（://...）、《证券时报》、《证券日报》及《上海证券报》上披露的《关于变更部分募投项目暨以募集资金向全资子公司增资的公告》
本次交易不涉及人员安置、土地租赁等情况。交易完成后，上市公司不会与 关联人产生同业竞争。
鉴于湖州市南浔区千金镇人民政府相关用地规划调整，以及湖州华统现有厂房、土地已经能够满足其正常生产经营需要。因此，为减少资产闲置损失，提高资产利用效率，优化资产配置，公司同意湖州华统对外转让部分在建工程及土地使用权。本次交易不会影响湖州华统的正常生产经营，并且预计还将增加公司2019年度合并报表净利润约257.87万元。
本次交易仍需交易双方根据相关不动产权交易过户等规定，支付交易款项，并办理过户登记等相关手续后方能正式完成，敬请投资者注意投资风险。
八、当年年初至披露日与该关联人累计已发生的各类关联交易的总金额
除本次关联交易外，年初至披露日，公司未与该关联人发生其他关联交易。
公司独立董事对上述关联交易事项发表了事前认可意见：认为湖州华统与湖州吉成本次关联交易遵循了市场公允价格和正常的商业条件，符合公正、公平的交易原则，不存在损害公司和股东尤其是中小股东利益的情形，不会对公司独立性产生影响，也不会对关联方形成重大依赖。符合《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所中小板上市公司规范运作指引》、《公司章程》等相关规定。同意将本次《关于转让全资子公司部分在建工程及土地使用权暨关联交易的议案》提交公司第三届董事会第二十一次会议审议。
公司独立董事对上述关联交易事项发表了独立意见：湖州华统本次向湖州吉成转让部分在建工程及土地使用权，将有利于进一步盘活公司资产，提高资产利用效率，实现公司资源有效配置，增强公司盈利能力。本次关联交易定价公允，不存在损害公司和全体股东利益的情形，关联交易表决程序符合《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所中小板上市公司规范运作指引》、《公司章程》、《关联交易决策制度》等相关规定要求。因此，我们同意本次湖州华统向湖州吉成转让部分在建工程及土地使用权，并同意将转让土地使用权所得款项用于募投项目“仙居县河埠路拆迁安置（屠宰场）建设项目”；将转让在建工程所得款项用于公司补充流动资金、归还银行贷款等用途。
公司监事会对上述关联交易事项，经核查后认为：本次湖州华统向湖州吉成转让部分在建工程及土地使用权的关联交易事项，是由于湖州市南浔区千金镇人民政府相关用地规划调整以及公司为了盘活闲置资产，提高资产利用效率，优化资产配置的需要。本次交易定价公允、合理，不存在向关联方输送利益的情况，不会对公司独立性产生不利影响，不会损害公司、股东特别是中小股东的利益，不会影响湖州华统的正常生产经营。因此，我们同意本次湖州华统向湖州吉成转让部分在建工程及土地使用权，并同意将转让土地使用权所得款项用于募投项目“仙居县河埠路拆迁安置（屠宰场）建设项目”；将转让在建工程所得款项用于公司补充流动资金、归还银行贷款等用途。
保荐机构国信证券股份有限公司经核查后认为：公司转让全资子公司部分在建工程及土地使用权暨关联交易的议案已经公司董事会、监事会审议批准，独立董事发表了同意意见，审批程序符合《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》等相关规定的要求；上述关联交易遵循了公平、公正、公开的原则，交易定价公允，不存在损害公司和股东权益的情形，不影响公司的独立性。综上所述，本保荐机构对华统股份上述转让全资子公司部分在建工程及土地使用权暨关联交易事项无异议，并同意资产转让所得款项的后续用途。
4、北京卓信大华资产评估有限公司出具的卓信大华评报字（2019）第8431号《资产评估报告》。
证券代码：002840 证券简称：华统股份 公告编号：2019-043
浙江华统肉制品股份有限公司第三届董事会第二十一次会议决议公告
浙江华统肉制品股份有限公司（以下简称“公司”）第三届董事会第二十一次会议于2019年5月6日以电子邮件、电话通讯等形式发出通知，并于2019年5月9日以现场与通讯相结合方式召开。本次会议应到董事7名，实际到会董事7名，其中董事林振发、独立董事周伟良、王方明、金浪采取通讯方式表决，会议由董事长朱俭勇先生主持，公司监事、高级管理人员列席了本次会议，会议的召集和召开符合《中华人民共和国公司法》等法律法规及公司章程的规定。
1、审议并通过《关于转让全资子公司部分在建工程及土地使用权暨关联交易的议案》。
表决结果：同意票数为4票，反对票数为0票，弃权票数为0票，关联董事朱俭勇、朱俭军、朱根喜回避表决。
具体内容详见2019年5月10日公司在巨潮资讯网（...）、《证券时报》、《证券日报》及《中国证券报》上披露的《关于转让全资子公司部分在建工程及土地使用权暨关联交易的公告》。
独立董事就本议案发表了同意独立意见，具体内容详见2019年5月10日公司在巨潮资讯网（://...）上的披露。
2、审议并通过《关于修订〈公司章程〉及办理相关工商变更登记的议案》。
具体内容详见2019年5月10日公司在巨潮资讯网（...）、《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》上披露的《关于修订〈公司章程〉及办理相关工商变更登记的公告》。
具体内容详见2019年5月10日公司在巨潮资讯网（...）、《证券时报》、《证券日报》及《中国证券报》上披露的《关于公司变更会计政策的公告》。
独立董事就本议案发表了同意独立意见，具体内容详见2019年5月10日公司在巨潮资讯网（://...）上的披露。
证券代码：002840 证券简称：华统股份 公告编号：2019-046
浙江华统肉制品股份有限公司（以下简称“公司”）根据《公司法》和《公司章程》的有关规定，于2019年5月9日召开第三届董事会第二十一次会议，审议通过了《关于修订〈公司章程〉及办理相关工商变更登记的议案》，鉴于公司2019年限制性股票激励计划首次授予登记已经完成，新增公司股本940万股，为此修订《公司章程》中注册资本及股本总数内容如下：
除上述条款修订外，《公司章程》其他条款保持不变。并授权公司法定代表人或授权代表全权办理相关工商变更登记事宜。
本次《公司章程》的修订，已经公司2019年第一次临时股东大会授权。
证券代码：002840 证券简称：华统股份 公告编号：2019-047
公司于2019年5月9日召开第三届董事会第二十一次会议，审议通过了《关于公司变更会计政策的议案》。具体情况如下：
财政部于2017年陆续修订印发了《企业会计准则第22号-金融工具确认和计量》、《企业会计准则第23号-金融资产转移》、《企业会计准则第24号-套期会计》和《企业会计准则第37号-金融工具列报》等四项会计准则（简称“新金融准则”），境内上市企业自2019年1月1日起开始执行。公司根据上述文件规定公司需对相关会计政策进行变更。
本次变更前，公司执行未经上述修订的《企业会计准则-基本准则》和各项具体会计准则、企业会计准则应用指南、企业会计准则解释公告以及其他相关规定。
本次变更后，公司执行财政部2017年发布的新金融准则，其他未变更部分，仍按照财政部前期颁布的《企业会计准则一基本准则》和各项具体会计准则、企业会计准则应用指南、企业会计准则解释公告以及其他相关规定执行。
新金融准则修订的内容主要包括：1、金融资产提高了分类的客观性。以企业持有金融资产的“业务模式”和“金融资产合同现金流量特征”作为分类判断标准，将原来的“以公允价值计量且变动计入当期损益的金融资产”、“贷款和应收款项”、“持有至到期投资”、“可供出售金融资产”四类，变更为“以摊余成本计量的金融资产”、“以公允价值计量且其变动计入其他综合收益的金融资产”、“以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产”三类。2、调整非交易性权益工具投资会计处理。企业可选择将非交易性权益工具投资指定为以公允价值计量且其变动计入其他综合收益的金融资产，但该指定不得撤销，且在处置时不得将原计入其他综合收益的累计公允价值变动额结转计入当期损益。3、金融资产减值会计处理由“已发生损失法”修改为“预期损失法”，要求考虑金融资产未来预期信用损失情况，从而更加及时、足额地计提金融资产减值准备。4、进一步明确金融资产转移的判断原则及其会计处理。5、套期会计准则拓宽套期工具与被套期项目的范围，如实反映企业的风险管理活动。
公司自2019年1月1日起执行新金融准则，根据准则衔接规定要求，公司对上年同期比较报表不进行追溯调整，新旧准则转换累计影响结果仅对期初留存收益或其他综合收益进行调整。执行上述新金融准则不会对公司财务报表产生重大影响。
公司本次会计政策变更是依据国家相关法律规定进行的调整，变更后的会计政策能够更加客观、真实地反映公司的财务状况和经营成果，符合公司的实际情况，不存在损害公司及股东利益的情形。董事会同意公司本次会计政策变更。
公司于2019年5月9日召开第三届董事会第二十一次会议和第三届监事会第十一次会议，均审议通过了《关于公司变更会计政策的议案》。公司独立董事对公司本次会计政策变更发表了同意独立意见。根据《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》等有关规定，公司本次会计政策变更由董事会审议，无需提交股东大会审议。
经核查后，监事会认为：本次会计政策变更是根据财政部修订及颁布的会计准则进行的合理变更，符合国家相关政策法规，使财务数据更加符合公司实际情况，能够更准确、可靠地反映公司财务状况，没有对投资者的合法权益造成损害，同意本次会计政策变更。
经核查后，独立董事认为：公司对企业会计政策的变更，符合财政部、中国证监会和深圳证券交易所的相关规定，能更加公允地反映公司的财务状况和经营成果，使会计信息更准确、更可靠、更真实；公司审议程序符合法律、法规及《公司章程》的规定；公司对会计政策进行相应变更，不存在损害本公司及股东利益的情形。我们同意公司本次会计政策的变更。
3、独立董事关于公司第三届董事会第二十一次会议相关事项发表的独立意见。
证券代码：002840 证券简称：华统股份 公告编号：2019-044
本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
浙江华统肉制品股份有限公司（以下简称“公司”）第三届监事会第十一次会议于2019年5月6日以电子邮件、电话通讯等形式发出通知，并于2019年5月9日以现场与通讯相结合方式召开。本次会议应到监事3名，实际到会监事3名，其中监事陈科文先生采用通讯方式表决。会议由监事会主席俞志霞女士主持，公司全体监事列席了本次会议，会议的召集和召开符合《中华人民共和国公司法》等法律法规及公司章程的规定。
1、审议并通过《关于转让全资子公司部分在建工程及土地使用权暨关联交易的议案》。
经核查后，监事会认为全资子公司湖州南浔华统肉制品有限公司本次向湖州吉成实业有限公司转让部分在建工程及土地使用权的关联交易事项，是由于湖州市南浔区千金镇人民政府用地规划调整以及公司为了盘活闲置资产，提高资产利用效率，优化资产配置的需要。本次交易定价公允、合理，不存在向关联方输送利益的情况，不会对公司独立性产生不利影响，不会损害公司、股东特别是中小股东的利益，不会影响全资子公司湖州南浔华统肉制品有限公司的正常生产经营。因此我们同意本次全资子公司湖州南浔华统肉制品有限公司向湖州吉成实业有限公司转让部分在建工程及土地使用权，并同意将转让土地使用权所得款项用于募投项目“仙居县河埠路拆迁安置（屠宰场）建设项目”；将转让在建工程所得款项用于公司补充流动资金、归还银行贷款等用途。
表决结果：同意票数为2票，反对票数为0票，弃权票数为0票，其中关联监事俞志霞回避表决。
具体内容详见2019年5月10日公司在巨潮资讯网（...）、《证券时报》、《证券日报》及《中国证券报》上披露的《关于转让全资子公司部分在建工程及土地使用权暨关联交易的公告》。
2、审议并通过《关于修订〈公司章程〉及办理相关工商变更登记的议案》。
具体内容详见2019年5月10日公司在巨潮资讯网（...）、《证券时报》、《证券日报》及《中国证券报》上披露的《关于修订〈公司章程〉及办理相关工商变更登记的公告》。
经核查后，监事会认为：本次会计政策变更是根据财政部修订及颁布的会计准则进行的合理变更，符合国家相关政策法规，使财务数据更加符合公司实际情况，能够更准确、可靠地反映公司财务状况，没有对投资者的合法权益造成损害，同意本次会计政策变更。
具体内容详见2019年5月10日公司在巨潮资讯网（...）、《证券时报》、《证券日报》及《中国证券报》上披露的《关于公司变更会计政策的公告》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
根据经营发展需要，天津泰达股份有限公司（以下简称“公司”）的二级子公司黄山泰达环保有限公司（以下简称“黄山泰达环保”）与华运金融租赁股份有限公司（以下简称“华运金租”）签署《融资租赁合同》，融资金额10,000万元，期限5年，由公司提供连带责任保证。
经公司于2019年4月16日召开的2018年度股东大会审议，公司2019年度为黄山泰达环保提供担保的额度为44,000万元。本次担保前公司为黄山泰达环保提供担保的余额为22,000万元，本次担保后的余额为32,000万元，黄山泰达环保可用担保额度为12,000万元。
6. 主营业务：环保技术设备的研发、制造、销售、租赁，环保项目设计、咨询（不含中介）、投资、运营管理；再生资源开发、收运、再利用；电力生产及发电项目开发（不含供电）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
（三）截至目前，黄山泰达环保不存在担保、抵押、诉讼与仲裁等或有事项。
四、担保协议主要内容（一）公司与华运金租签署《法人保证合同》。
（二）担保范围：承租人在主合同下应向债权人支付的全部租前息、全部租金、违约金、补偿金、损害赔偿金、债权人为实现债权而支付的各项费用（包括但不限于诉讼费、仲裁费、律师费、差旅费及主合同项下租赁物取回时拍卖、评估等费用）和其他所有承租人应付款项。如遇主合同项下约定的利率变化的情况，还应包括因该变化而相应调整的款项。
（五）担保期间：自本合同成立之日起至承租人履行债务期限届满之日后两年止。
该笔担保使用的担保额度有效期限将在泰达股份2019年度股东大会召开之日届满，担保额度的审批需重新履行相关决策程序。
该笔担保在公司股东大会已审批的2019年度担保额度内，董事会意见请参见公司于2019年3月20日披露的《天津泰达股份有限公司第九届董事会第二十二次会议决议公告》（公告编号：2019-24）。
六、累计对外担保数量及逾期担保的数量（一）截至2018年12月31日，公司及控股子公司累计担保总额为111.62亿元，占公司最近一期经审计净资产总额的278.18%。
（二）截至目前，公司无逾期债务、涉及诉讼的担保及因被判决败诉而应承担担保责任的情况。
七、备查文件目录（一）《天津泰达股份有限公司2018年度股东大会决议》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为满足广大投资者的理财需求，根据华泰证券（上海）资产管理有限公司（以下简称“本公司”）与招商银行股份有限公司 (以下简称“招商银行”)签订的的基金销售协议，招商银行自2019年05月13日起销售本公司旗下华泰紫金丰泰纯债债券型发起式证券投资基金类基金份额，具体事宜公告如下：
自2019年05月13日起，投资者可通过招商银行办理华泰紫金丰泰纯债债券型发起式证券投资基金类基金份额的认购、申购、赎回等业务。
招商银行的基金销售业务资格已获中国证监会批准。投资者若有疑问，可通过以下途径咨询有关情况：
风险提示：本公司承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。投资者投资基金之前应认真阅读各基金的《基金合同》、《招募说明书》等文件。敬请投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002273 证券简称：水晶光电 公告编号：2019040号
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
浙江水晶光电科技股份有限公司（以下简称“公司”）第五届董事会第七次会议通知于2019年4月30日以电子邮件或电话的形式送达。会议于2019年5月9日上午9:00以通讯表决的方式召开。会议应出席董事9名，实际出席会议董事9名，会议由董事长林敏先生主持。本次会议的召开符合法律、法规、规章及公司章程的规定。
1、审议通过了《浙江水晶光电科技股份有限公司第四期员工持股计划（草案）》及其
《浙江水晶光电科技股份有限公司第四期员工持股计划（草案）》及其摘要的公告（公告编号：（2019）042号）详见信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》和信息披露网站巨潮资讯网://...。
独立董事就上述事项发表了独立意见，内容详见信息披露网站巨潮资讯网://...。
2、审议通过了《关于提请股东大会授权董事会办理浙江水晶光电科技股份有限公司第四期员工持股计划相关事宜的议案》；
为保证公司第四期员工持股计划的实施，公司董事会提请股东大会授权董事会办理第四期员工持股计划相关事宜，包括但不限于以下事项：
（1）授权董事会办理员工持股计划的变更和终止，包括但不限于按照员工持股计划草案的约定取消持有人的资格、增加持有人、持有人份额变动、办理已死亡持有人的继承事宜、提前终止员工持股计划等事项。
（3）授权董事会办理员工持股计划所购买股票的过户、锁定、解锁和减持事宜。
（4）授权董事会对《浙江水晶光电科技股份有限公司第四期员工持股计划（草案）》作出解释。
（5）如果相关法律、法规、政策发生变化的，授权公司董事会在实施年度内按新发布的法律、法规、政策对持股计划作相应调整。
（6）授权董事会办理员工持股计划所需的其他必要事宜，但有关文件明确规定需由股东大会行使的权利除外。
上述授权自公司股东大会批准之日起至本员工持股计划清算完成止。
公司董事会拟于2019年5月30日在公司滨海厂区(浙江省台州市椒江区开发大道东段2198号)召开公司2018年年度股东大会。
《关于召开2018年年度股东大会的通知》（公告编号:（2019）043号）全文详见信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》和信息披露网站巨潮资讯网://...。
证券代码：002273 证券简称：水晶光电 公告编号：（2019）041号
本公司及监事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
浙江水晶光电科技股份有限公司（以下简称“公司”）第五届监事会第五次会议通知于2019年4月30日以电子邮件或电话的形式送达。会议于2019年5月9日上午10:30以通讯表决的方式召开。参加会议应到监事3名，亲自参加会议监事3名，会议由监事会主席泮玲娟女士主持，公司董事会秘书熊波先生列席了会议。本次会议的召开符合法律、法规、规章及公司章程的规定。
1、审议通过了《浙江水晶光电科技股份有限公司第四期员工持股计划（草案）》及其
《浙江水晶光电科技股份有限公司第四期员工持股计划（草案）》及其摘要的公告（公告编号：（2019）042号）详见信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》和信息披露网站巨潮资讯网://...。
监事会就上述事项发表了核查意见，全文详见信息披露网站巨潮资讯网://...。
2、审议通过了《关于提请股东大会授权董事会办理浙江水晶光电科技股份有限公司第四期员工持股计划相关事宜的议案》；
证券代码：002273 股票简称：水晶光电 公告编号：（2019）042号
本公司及董事会全体成员保证第四期员工持股计划内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
1、《浙江水晶光电科技股份有限公司第四期员工持股计划》系依据《公司法》、《证券法》、《关于上市公司实施员工持股计划试点的指导意见》、《中小企业板信息披露业务备忘录第7号：员工持股计划》等有关法律、行政法规、规章、规范性文件和《公司章程》等规定制定。
2、本次员工持股计划遵循公司自主决定、员工自愿参加的原则，不存在摊派、强行分配等强制员工参加本持股计划的情形。
3、参与本期员工持股计划人员范围为公司董事、监事、高级管理人员、核心技术人员、核心业务人员以及经董事会认定对公司发展有卓越贡献的核心骨干员工或关键岗位员工。参加本次员工持股计划的员工总人数不超过80人，其中参与本员工持股计划的董事（不含独立董事）、监事和高级管理人员共计9人，具体参加人数根据员工实际缴款情况确定。
4、本员工持股计划的资金来源为员工合法薪酬、自筹资金以及法律法规允许的其他方式。公司不得向持有人提供垫资、担保、借贷等财务资助。本员工持股计划的资金总额为5,003.93万元。
5、本员工持股计划股票来源为公司回购专用账户已回购的股份，即2018年11月23日至2019年4月30日期间公司回购的股票851.0084万股，占公司回购前总股本比例0.99%。本员工持股计划实施后，公司全部有效的员工持股计划所持有的股票总数累计不超过公司股本总额的10%，单个员工所获股份权益对应的股票总数累计不超过公司股本总额的1%。
7、本员工持股计划的存续期为36个月，自公司公告公司股票过户至本员工持股计划名下之日起算。本员工持股计划通过非交易过户等法律法规许可的方式所获标的股票，自公司公告股票过户至本员工持股计划名下之日起12个月后开始分期解锁，锁定期最长24个月。
8、本员工持股计划由公司自行管理，公司成立员工持股计划管理委员会，作为持股计划的管理方，代表员工持股计划行使股东权利，公司采取了适当的风险防范和隔离措施切实维护员工持股计划持有人的合法权益。
9、本期员工持股计划实施后，不会导致公司股权分布不符合上市条件要求。
10、公司董事会审议通过本员工持股计划后，公司将发出召开股东大会通知审议本员工持股计划，本员工持股计划经公司股东大会批准后方可实施。
近年来，随着公司在手机双摄像头及多摄像头、3、屏下指纹等创新竞争优势和盈利能力持续增强，进一步推动、光学传感、半导体光学等新技术领域巩固核心能力，公司以“优先投资于人”的人才理念，驱动员工自我发展，打造有效的干部梯队，为激发核心团队在推动公司战略实现的核心作用，促进公司快速、长期、健康发展，公司实施第四期员工持股计划。
本员工持股计划的对象包括公司董事、高级管理人员、核心技术人员、核心业务人员以及经董事会认定对公司发展有卓越贡献的和未来发展有直接影响的核心骨干员工或关键岗位员工。
参加本员工持股计划的员工总人数不超过80人，具体参加人数根据员工实际缴款情况确定，其中参加本员工持股计划的公司董事、监事、高级管理人员共计9人，分别为公司董事长林敏、董事兼总经理王震宇、董事兼副总经理盛永江、副总经理刘风雷、副总经理李夏云、副总经理兼财务总监郑萍、副总经理唐健、副总经理兼董事会秘书熊波、监事余玉燕，该等人员与本员工持股计划不构成一致行动人关系。
三、员工持股计划的资金来源、股票来源和规模（一）持股计划的资金来源
本员工持股计划的资金来源为员工合法薪酬、自筹资金以及法律法规允许的其他方式。公司不得向持有人提供垫资、担保、借贷等财务资助。本员工持股计划的资金总额为5,003.93万元，其中参加本员工持股计划的董事、监事、高管人员合计出资2,563.73万元，占员工持股计划总份额的比例为51.23 %；其他符合条件的员工认购总金额为2,440.20万元，占员工持股计划总份额的比例为48.77 %。
员工认购持股计划出资额由经理层办公会议提出预案，董事会、股东大会审议审批。
本员工持股计划股票来源为公司回购专用账户回购的水晶光电股普通股股
公司第四届董事会第五十次会议审议、2018年第二次临时股东大会决议通过《关于回购公司股份的议案》，并提请股东大会授权董事会全权办理本次回购公司股份以实施股权激励计划事宜，截至2019年4月30日公司回购股份方案已实施完毕，公司通过回购专用证券账户以集中竞价交易方式累计回购公司股份851.0084万股，回购股份占公司总股本的比例为0.99%。
本计划草案获得股东大会批准后，本员工持股计划将通过非交易过户等法律法规允许的方式获得公司回购专用证券账户所持有的公司股票。
员工持股计划受让公司回购股票的价格为5.88元/股，该价格为审议《员工持股计划（草案）》的公司董事会决议公告日前1个交易日股票交易均价的49.21 %。
若公司股票在本次董事会决议公告日至员工持股计划购买回购股票日期间发生派息、送股、资本公积转增股本等除权、除息事项，本次股票购买价格将作相应调整。
公司员工持股计划股票规模为2018年11月23日至2019年4月30日期间公司回购的股票851.0084万股，占公司总股本比例0.99%。
本员工持股计划实施后，全部有效的员工持股计划所持有的股票总数累计不超过公司股本总额的10%，任一持有人持有的员工持股计划份额所对应的标的股票数量不超过公司股本总额的1%。员工持股计划持有的股票总数不包括员工在公司首次公开发行股票上市前获得的股份、通过二级市场自行购买的股份及通过股权激励获得的股份。
四、员工持股计划的存续期和所涉及的标的股票的锁定期（一）员工持股计划的存续期
1、本员工持股计划的存续期为36个月，自公司公告股票过户至本员工持股计划名下之日起算。
2、本员工持股计划的存续期届满前，经出席持有人会议的持有人所持2/3以上份额同意并提交公司董事会审议通过后，本员工持股计划的存续期可以延长。
3、如因公司股票停牌或者窗口期较短等情况，导致本员工持股计划所持有的公司股票无法在存续期上限届满前全部变现时，经出席持有人会议的持有人所持2/3以上份额同意并提交董事会审议通过后，员工持股计划的存续期限可以延长。
本员工持股计划通过非交易过户等法律法规许可的方式所获标的股票，自公司公告股票过户至本员工持股计划名下之日起12个月后开始分期解锁，锁定期最长24个月，具体如下：
第一批解锁时点：为自公司公告股票过户至本员工持股计划名下之日起算满12个月，解锁股份数为本次员工持股计划总数的50%。
第二批解锁时点：为自公司公告股票过户至本员工持股计划名下之日起算满24个月，解锁股份数为本次员工持股计划总数的50%。
本员工持股计划所取得标的股票，因上市公司分配股票股利、资本公积转增等情形所衍生取得的股份，亦应遵守上述股份锁定安排。
（1）公司定期报告公告前30日内，因特殊原因推迟公告日期的，自原公告日前30日起至最终公告日；
（3）自可能对公司股票交易价格产生重大影响的重大事项发生之日或在决策过程中，至依法披露后2个交易日内。
本员工持股计划由公司自行管理。本员工持股计划的内部最高管理权力机构为持有人会议。员工持股计划设管理委员会，作为本持股计划的管理方，负责开立员工持股计划相关账户、对员工持股计划进行日常管理、代表员工持股计划行使股东权利等具体工作。公司董事会负责拟定和修改本计划草案，并在股东大会授权范围内办理本员工持股计划的其他相关事宜。公司采取了适当的风险防范和隔离措施切实维护员工持股计划持有人的合法权益。
1、公司员工在认购本员工持股计划份额后即成为本计划的持有人，持有人会议是员工持股计划的内部最高管理权力机构。所有持有人均有权利参加持有人会议。持有人可以亲自出席持有人会议并表决，也可以委托代理人代为出席并表决。
（3）员工持股计划存续期内，公司以配股、增发、可转债等方式融资时，由管理委员会提交持有人会议审议是否参与及资金解决方案；
（5）授权管理委员会为员工持股计划开立证券账户、资金账户及其他相关账户；
3、首次持有人会议由公司董事会秘书或者指定人员负责召集和主持，其后持有人会议由管理委员会负责召集，由管理委员会主任主持。管理委员会主任不能履行职务时，由其指派一名管理委员会委员负责主持。
4、召开持有人会议，管理委员会应提前3日将书面会议通知，通过直接送达、邮寄、传真、电子邮件或者其他方式，提交给全体持有人。
5、持有人会议的表决程序（1）每项提案经过充分讨论后，主持人应当适时提请与会持有人进行表决。主持人也可决定在会议全部提案讨论完毕后一并提请与会持有人进行表决，表决方式为书面表决。
（3）持有人的表决意向分为同意、反对和弃权。与会持有人应当从上述意向中选择其一，未做选择或者同时选择两个以上意向的，视为弃权；中途离开会场不回而未做选择的，视为弃权。持有人在会议主持人宣布表决结果后或者规定的表决时限结束后进行表决的，其表决情况不予统计。
（4）会议主持人应当当场宣布现场表决统计结果。每项议案如经出席持有人会议的持有人所持50%以上（不含50%）份额同意后则视为表决通过（员工持股计划约定需2/3以上份额同意的除外），形成持有人会议的有效决议。
（5）持有人会议决议需报公司董事会、股东大会审议的，须按照公司《章程》的规定提交公司董事会、股东大会审议。
6、 单独或合计持有员工持股计划3%以上份额的持有人可以向持有人会议提交临时提案，临时提案须在持有人会议召开前3日向管理委员会提交。
7、 单独或合计持有员工持股计划10%以上份额的持有人可以提议召开持有人会议。
1、员工持股计划设管理委员会，对员工持股计划进行日常管理，代表持有人行使股东权利。管委会成员发生变动时，由全体持有人会议重新选举。
2、管理委员会由5名委员组成，设管理委员会主任1人。管理委员会委员均由持有人会议选举产生。管理委员会主任由管理委员会以全体委员的过半数选举产生。管理委员会委员的任期为员工持股计划的存续期。
3、管理委员会委员应当遵守法律、行政法规和《员工持股计划管理办法》的规定，对员工持股计划负有下列忠实义务：
（1）不得利用职权收受贿赂或者其他非法收入，不得侵占员工持股计划的财产；
（3）未经管理委员会同意，不得将员工持股计划资产或者资金以其个人名义或者其他个人名义开立账户存储；
（4）未经持有人会议同意，不得将员工持股计划资金借贷给他人或者以员工持股计划财产为他人提供担保；
管理委员会委员违反忠实义务给员工持股计划造成损失的，应当承担赔偿责任。
（6）按照员工持股计划规定决定持有人的资格取消事项，以及被取消资格的持有人所持份额的处理事项，包括增加持有人、持有人份额变动等；
（7）决策员工持股计划份额的回收、承接以及对应收益的兑现安排；
（12）计划草案及相关法律法规约定的其他应由管理委员会履行的职责。
6、管理委员会不定期召开会议，由管理委员会主任召集，于会议召开1日前通知全体管理委员会委员。
7、管理委员会委员可以提议召开管理委员会临时会议。管理委员会主任应当自接到提议后3日内，召集和主持管理委员会会议。
8、管理委员会会议应有过半数的管理委员会委员出席方可举行。管理委员会作出决议，必须经全体管理委员会委员的过半数通过。管理委员会决议的表决，实行一人一票。
9、管理委员会决议表决方式为记名投票表决。管理委员会会议在保障管理委员会委员充分表达意见的前提下，可以用传真方式进行并作出决议，并由参会管理委员会委员签字。
10、管理委员会会议，应由管理委员会委员本人出席；管理委员会委员因故不能出席的，可以书面委托其他管理委员会委员代为出席，委托书中应载明代理人的姓名、代理事项、授权范围和有效期限，并由委托人签名或盖章。代为出席会议的管理委员会委员应当在授权范围内行使管理委员会委员的权利。管理委员会委员未出席管理委员会会议，亦未委托代表出席的，视为放弃在该次会议上的投票权。
11、管理委员会应当对会议所议事项的决定形成会议记录，出席会议的管理委员会委员应当在会议记录上签名。
1、员工持股计划的资产独立于公司的固有财产。公司不得侵占、挪用员工持股计划资产或以其它任何形式将员工持股计划资产与公司固有资产混同。
2、本员工持股计划方案以及相应的员工持股计划管理办法对管理委员会的权利和义务进行了明确的约定，风险防范和隔离措施充分。
管理委员会根据法律、行政法规、部门规章、规范性文件及证券监管机构和本员工持股计划的规定，管理员工持股计划资产，并维护员工持股计划持有人的合法权益，确保员工持股计划的资产安全，避免产生公司其他股东与员工持股计划持有人之间潜在的利益冲突。
（1）公司定期报告公告前三十日内，因特殊原因推迟定期报告公告日期的，自原预约公告日前三十日起算，至公告前一日；
（3）自可能对本公司股票及其衍生品种交易价格产生较大影响的重大事件发生之日或者进入决策程序之日，至依法披露后二个交易日内；
1、在当期持股计划存续期内，持有人所持有的持股计划份额不得转让、退出、用于抵押或质押、担保或偿还债务。
2、持有人丧失劳动能力的、达到国家规定的退休年龄而退休的，其持有的持股计划份额及权益不受影响。持有人死亡，其持有的持股计划份额及权益，由其合法继承人继续享有。
3、因公司与持有人劳动合同到期，公司主动与其解除劳动关系的，其持有的持股计划份额及权益不受影响。但在本持股计划锁定期内，如持有人出现被追究刑事责任、主动辞职、擅自离职、因违反公司管理制度被开除处理、有损害公司利益情形的、从事竞业禁止行为等情况时：由管理委员会决定取消该持有人参与员工持股计划的资格，并由员工持股计划收回持有人届时持有的份额，收回价格按照该份额所对应的标的股票的初始购买价格确定，收回资金时间待受让人确定后转让到款或在本期持股计划股票清算完毕后给予返还初始金额。管理委员会应确定受让前述份额的员工范围，并对份额受让价格及相关限制条件进行约定。员工以自愿的原则受让。若在本员工持股计划存续期内没有完成前述受让程序，则收回的持有人份额由参与员工持股计划的持有人共同享有。
1、持股计划锁定期届满之后，其资产管理计划资产均为货币资金时，持股计划可提前终止。
2、持股计划的存续期届满前2个月，经出席持有人会议的持有人所持 2/3 以上份额同意并提交公司董事会审议通过后，该持股计划的存续期可以延长。
3、持股计划的存续期届满后 15 个工作日内完成清算，并按持有人持有的份额进行分配。
本期员工持股计划的存续期内，持股计划的变更须经出席持有人会议的持有人所持 2/3 以上份额同意并提交公司董事会审议通过。
持股计划存续期内，公司以配股、增发、可转债等方式融资时，由管理委员会商议是否参与及资金解决方案，并提交持有人会议审议。
1、公司负责拟定第四期员工持股计划，并通过职工代表大会充分征求员工意见后提交董事会审议。
2、董事会审议本持股计划，独立董事和监事会应当就对持股计划是否有利于公司的持续发展，是否存在损害公司及全体股东的利益，是否存在摊派、强行分配等方式强制员工参与持股计划发表独立意见。
3、董事会审议员工持股计划时，与员工持股计划有关联的董事应当回避表决。董事会在审议通过本计划草案后的2个交易日内公告董事会决议、员工持股计划草案摘要、独立董事意见、监事会意见等。
4、公司聘请律师事务所对员工持股计划出具法律意见书，并在召开关于审议员工持股计划的股东大会前公告法律意见书。
5、召开股东大会审议员工持股计划。股东大会将采用现场投票与网络投票相结合的方式进行投票，对中小投资者的表决单独计票并公开披露；员工持股计划涉及相关董事、股东的，相关董事、股东应当回避表决。经出席股东大会有效表决权半数以上通过后，员工持股计划即可以实施。
6、公司应在完成标的股票的购买或将标的股票过户至员工持股计划名下的2个交易日内，及时披露获得标的股票的时间、数量等情况。
7、本计划股票锁定期满后，持有人可以通过证券公司交易平台自行卖出解锁的股份数。并且根据约定从第四期员工持股计划账户转出自己所得的资金。
员工持股计划审批通过后，股东大会授权董事会办理员工持股计划的相关具体事宜。具体授权事项如下：
1、授权董事会办理员工持股计划的变更和终止，包括但不限于按照员工持股计划草案的约定取消持有人的资格、增加持有人、持有人份额变动、办理已死亡持有人的继承事宜、提前终止员工持股计划等事项。
3、授权董事会办理员工持股计划所购买股票的过户、锁定、解锁和减持事宜。
4、授权董事会对《浙江水晶光电科技股份有限公司第四期员工持股计划（草案）》作出解释。
5、如果相关法律、法规、政策发生变化的，授权公司董事会在实施年度内按新发布的法律、法规、政策对持股计划作相应调整。
6、授权董事会办理员工持股计划所需的其他必要事宜，但有关文件明确规定需由股东大会行使的权利除外。
1、本期员工持股计划不构成公司对员工聘用期限的承诺，公司与持有人的劳动关系仍按公司与持有人签订的劳动合同执行。
2、持有人参与本期持股计划所产生的税负按有关税务制度规定执行，由持有人承担。
证券代码：002273 证券简称：水晶光电 公告编号：（2019）043号
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
根据浙江水晶光电科技股份有限公司（以下简称“公司”）第五届董事会第七次会议决议决定，公司定于2019年5月30日下午13:30时召开2018年年度股东大会。现将有关事项通知如下：
3、会议召开的合法、合规性：本次股东大会会议召开符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和公司章程的规定。
（1）现场会议时间：2019年5月30日（星期四）下午13:30（2）网络投票时间：2019年5月29日（星期三）一5月30日（星期四）
其中，通过深圳证券交易所系统进行网络投票的时间为2019年5月30日上午9：30一11：30，下午13：00一15：00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为2019年5月29日15：00至2019年5月30日15：00的任意时间。
5、会议的召开方式：本次股东大会采取现场投票与网络投票相结合的方式。
公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（://...）向公司股东提供网络形式的投票平台，公司股东可以在在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。
公司股东应选择现场投票、网络投票中的一种方式，如果同一表决权出现重复投票表决的，以第一次投票表决结果为准。
（1）截至 2019年5月23日（星期四）下午 15:00 深圳证券交易所收市时，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的公司全体普通股股东。上述本公司全体股东均有权出席股东大会，并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是本公司股东；
8、现场会议地点：浙江省台州市椒江区开发大道东段2198号。
（10）审议《浙江水晶光电科技股份有限公司第四期员工持股计划（草案）》及其摘要；
（11）审议《关于提请股东大会授权董事会办理浙江水晶光电科技股份有限公司第四期员工持股计划相关事宜的议案》。
《关于修改公司章程的议案》为特别表决事项，需经出席股东大会的股东所持有效表决权的 2/3 以上通过方为有效。
以上第五项至第十一项议案将对中小投资者（公司董事、监事、高管和单独或合计持有公司5%以上股份的股东以外的其他股东）的表决单独计票，公司将对单独计票结果进行公开披露。
上述议案分别已经公司第五届董事会第五次会议和第七次会议审议通过，具体内容详见2019年4月13日、2019年5月10日刊登在信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》和信息披露网站巨潮资讯网://...的相关公告。
（1）法人股东凭单位证明、法定代表人授权委托书、股权证明及委托人身份证办理登记手续；
（2）自然人股东须持本人身份证、证券帐户卡；授权委托代理人持身份证、授权委托书、委托人证券帐户卡办理登记手续。异地股东可采用信函或传真的方式登记。
2、登记时间：自2019年5月24日开始，至2019年5月28日下午16:00时结束（节假日除外）。
3、登记地点及授权委托书送达地点：浙江水晶光电科技股份有限公司证券投资部
地址：浙江省台州市椒江区开发大道东段2198号，邮编：318014
在本次股东大会上，股东可以通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（://...）参加投票，网络投票的具体操作流程见附件一。
六、其他事项（1）本次股东大会出席现场会议的股东食宿、交通费用自理；
（2）联系电话：0576一89811901 传真：0576一89811906（3）会议联系人：熊波、陶曳昕
1、投票代码与投票简称：投票代码为“362273”，投票简称为“水晶投票”。
本次股东大会的议案为非累积投票议案，对于非累积投票议案，填报表决意见：同意、反对、弃权。
3、股东对总议案进行投票，视为对除累积投票议案外的其他所有议案表达相同意见。
股东对总议案与具体提案重复投票时，以第一次有效投票为准。如股东先对具体提案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的具体提案的表决意见为准，其他未表决的提案以总议案的表决意见为准；如先对总议案投票表决，再对具体提案投票表决，则以总议案的表决意见为准。
1、投票时间：2019年5月30日的交易时间，即9:30一11:30和13:00一15:00。
1、互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月29日下午3:00，结束时间为2019年5月30日下午3:00。
2、股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统://...规则指引栏目查阅。
3、股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录://...在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
兹委托先生（女士）代表本人出席浙江水晶光电科技股份有限公司2018年年度股东大会，对以下议案以投票方式代为行使表决权。
委托日期： 年 月 日（注：授权委托书剪报、复印或按以上格式自制均有效；单位委托必须加盖单位公章。）
证券代码：002273 股票简称：水晶光电 公告编号：（2019）044号
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
浙江水晶光电科技股份有限公司（以下简称“公司”）已于2019年4月13日披露了《2018年年度报告》，并于2019年4月19日披露了《2019年第一季度报告》，为便于广大投资者深入全面地了解公司经营情况，公司将举办投资者接待日活动，现就有关事项公告如下：
一、接待时间：2019年5月30日（星期四）下午15:00-16:30
二、接待地点：公司滨海厂区（浙江省台州市椒江区开发大道东段2198号）
三、预约方式：参与投资者请于2019年5月28日前与公司证券投资部联系，以便接待登记和安排。
董事长林敏先生、董事兼总经理王震宇先生、董事兼副总经理盛永江先生、副总经理兼财务总监郑萍女士、副总经理兼董事会秘书熊波先生（如有特殊情况，参与人员会有调整）。
1、来访个人投资者请携带个人身份证原件及复印件、证券账户卡原件及复印件，机构投资者携带机构相关证明文件及其复印件，公司将对来访投资者的上述证明性文件进行查验并存档复印件，以备监管机构查阅。
2、保密承诺：公司将按照深圳证券交易所的规定，要求投资者签署《承诺书》。
3、为提高接待效率，在接待日前，投资者可通过电话、邮件等形式向证券投资部提出所关心的问题，公司针对相对集中的问题形成答复意见。
衷心感谢广大投资者对公司的关心和支持！欢迎广大投资者积极参与！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 题：鲜菜猪肉价格上涨推高4月，物价会继续走高吗？
国家统计局9日发布数据，4月份，全国居民消费价格指数（）同比上涨2.5%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。专家分析，同比涨幅略有扩大，主要是猪肉等食品价格上涨以及翘尾因素带动。下一阶段，农业部门研判猪肉仍面临涨价压力，物价会继续走高吗？专家分析认为，后期涨幅可能仍会有波动，但总体上通胀压力可控。
“今年以来，苹果和梨每斤单价上涨差不多1元，现在这两种水果每斤价格都要五六元，猪肉还有一些蔬菜也比去年贵了。”上海市民周女士说。
数据印证了这一感受。4月份，食品价格同比上涨6.1%，其中鲜菜、猪肉等价格上涨，是推高4月份同比涨幅的重要因素。
国家统计局城市司流通消费价格处处长董雅秀分析，在食品中，鲜菜价格水平仍处于高位，同比上涨17.4%，影响上涨约0.43个百分点；去年秋季北方水果歉收，今年存量不足，鲜果价格上涨11.9%，影响上涨约0.22个百分点；猪肉价格上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点，影响上涨约0.31个百分点。
农业农村部畜牧兽医局副局长王俊勋表示，正常年份春节过后猪价都是下跌回落，但今年出现了相反行情，主要原因是前期出现非洲猪瘟疫情后，养殖户的正常补栏没跟上，可以提供上市的肥猪数量不足，导致价格快速上涨。
此外，翘尾因素也推升了涨幅。据国家统计局测算，在4月份2.5%的同比涨幅中，去年价格变动的翘尾影响约为1.3个百分点。
从更能反映价格短期变动的环比数据来看，4月份比上月上涨0.1%，环比由降转升。其中，食品价格比上月下降0.1%，鲜菜价格环比下降4.5%。
山东寿光农产品物流园价格指数中心负责人隋玉美介绍，4月份全国大部分地区气温明显回升，对蔬菜生长、运输比较有利，时令春菜进场量增多，供应宽松，带动蔬菜价格回落。
“5月份气温进一步升高，蔬菜供应量明显增加，各地货源宽松，预计蔬菜价格将继续呈现季节性下滑。”隋玉美说。
猪肉则面临涨价压力。农业农村部综合判断，由于产能下降较快，猪价已经提前进入上行周期，后期生猪供应趋紧，四季度活猪价格可能突破2016年的历史高点。
“在生猪价格上涨及收益增加刺激下，预计今年6月以后母猪补栏将会增加，有利于产能恢复，但受母猪存栏下降、环保政策、疫情风险等因素影响，产能恢复速度将较为缓慢。”中国农科院农业信息研究所副研究员朱增勇说。
猪肉价格上涨会不会带来较大的通胀压力？交通银行金融研究中心高级研究员刘学智分析，5、6月翘尾因素继续上升，仍将抬升同比涨幅。猪肉价格上涨周期已经形成，将成为年内拉动上涨的重要因素。
“但随着消费结构的转变，猪肉价格在中的权重逐年下降，仅因猪肉一个产品涨价导致全面通胀的可能性很小。”刘学智说，不排除个别月份猪肉价格拉动同比突破3%，但较长时间维持在这一水平的可能性不大。
农业农村部发展规划司司长魏百刚表示，农业农村部要求各地加强生猪生产和市场监测预警，强化政策措施，保障生猪生产平稳运行。
交通银行首席经济学家连平认为，由于内外需求仍有走弱压力，需求带动非食品价格和核心通胀大幅走高的可能性不大；而货币政策松紧适度，不会搞“大水漫灌”，不存在物价大幅走高的基础。
上海财经大学经济学院院长田国强也认为，今年预计将保持总体平稳，通胀风险可控。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：000692 证券简称：惠天热电 公告编号：2019-23
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2018年12月，中国证监会辽宁监管局（以下简称“辽宁证监局”）对沈阳惠天热电股份有限公司（以下简称“惠天热电”或“公司”）进行了现场回访检查。2019年5月8日，公司收到了辽宁证监局就上述检查中发现问题出具的行政监管措施决定书《关于对沈阳惠天热电股份有限公司采取责令改正措施的决定》（辽宁证监局行政监管措施决定书〔2019〕14号）。具体内容如下：
经查，我局发现你公司在公司治理和内部控制等方面存在以下问题：
一是你公司在业务方面未按规定与控股股东的母公司沈阳城市公用集团有限公司（以下简称“公用集团”；注：现已更名为“沈阳盛京能源发展集团有限公司”）保持独立，主要表现为：2017年-2018年，公用集团以下发会议纪要的形式指定你公司煤炭采购供应商名录，干扰你公司的独立运营。上述行为违反了《上市公司治理准则》（证监发〔2002〕1号）第二十六条和《上市公司治理准则》（证监会公告〔2018〕29号）第六十五条、第六十八条的规定。
二是你公司内部控制关键程序缺失，风险评估管理制度不健全，未及时开展公司风险评估，风险管理方面存在较大漏洞。上述行为违反了《企业内部控制基本规范》（财会〔2008〕7号）第二十条的规定。
根据《上市公司现场检查办法》（证监会公告〔2010〕12号）第二十一条第一款规定，现责令你公司予以改正。你公司应高度重视上述问题，对公司内部控制及资金占用情况进行全面深入自查，及时采取有效措施进行整改，并在收到本决定书之日起30日内，向我局报送经你公司董事会审议通过后的书面整改报告。同时，你公司董事、监事和高级管理人员应认真学习相关法律法规，进一步提高规范运作意识。
如果对本监督管理措施不服，可以在收到本决定书之日起60日内向中国证券监督管理委员会提出行政复议申请，也可以在收到本决定书之日起6个月内向有管辖权的人民法院提起诉讼。复议与诉讼期间，上述监督管理措施不停止执行。
本公司董事会高度重视辽宁证监局所提出的问题，将按照要求制定切实可行的整改措施，并在规定的时间内向辽宁证监局上报整改报告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：000793 证券简称：华闻传媒 公告编号：2019-033
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
为推动海南辖区上市公司进一步做好新形势下的投资者关系管理工作，加强与广大投资者的沟通联系，切实提高上市公司透明度和治理水平，海南证监局决定与深圳市全景网络有限公司、海南上市公司协会联合举办“海南辖区上市公司2018年度业绩网上集体说明会”活动，活动时间为2019年5月17日15:30-17:00，平台登陆地址为：://.5.。
届时，公司主要高管人员将参加本次活动，通过网络在线交流形式，就公司2018年年报披露、财务数据、公司治理、内部控制、发展战略、经营状况、现金分红、重大事项、可持续发展等投资者所关心的问题，与投资者进行“一对多”形式的沟通与交流。欢迎广大投资者踊跃参与！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002471 证券简称：中超控股 公告编号：2019-046
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
原告揭阳玉和物流有限公司诉被告广东鹏锦实业有限公司、黄锦光、江苏中超控股股份有限公司、深圳市鑫腾华资产管理有限公司、广东奇鹏生物科技有限公司、广东凯业贸易有限公司、广东速力实业股份有限公司、重庆信友达日化有限责任公司运输合同纠纷一案，案号（2018）粤5202民初2095号，移送管辖后案号变更为：（2019）粤52民初30号。诉求判决被告广东鹏锦实业有限公司支付运费9000万元及利息，承担诉讼费、保全费、律师费，其余被告承担连带责任。详情见刊载于巨潮资讯网（://...）2019年2月28日《关于重大诉讼的公告》（公告编号：2019-015）、2019年4月18日《关于重大诉讼的进展公告》（公告编号：2019-036）。
本案已由广东省揭阳市中级人民法院受理，于2019年5月8日开庭。
截至目前，公司及控股子公司未发现其他应披露而未披露的其他诉讼、仲裁事项。
由于法院尚未判决，目前尚无法判断对公司本期利润或期后利润的影响。公司将 密切关注和高度重视上述案件，积极参加诉讼，严格按照有关法律法规的规定和要求， 根据进展情况及时履行信息披露义务。
本公司董事会提醒投资者，公司指定信息披露媒体为《证券时报》、《证券日报》 和巨潮资讯网（://...），有关公司的信息均以在上述指定媒体刊登的为准，敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司已按规定在中国证券投资基金业协会办理完成相关手续，并报中国证券监督管理委员会广东监管局备案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电 中国外汇交易中心5月10日受权公布人民币对美元、欧元、日元、港元、英镑、澳元、新西兰元、新加坡元、瑞士法郎、加元、林吉特、卢布、兰特、韩元、迪拉姆、里亚尔、福林、兹罗提、丹麦克朗、瑞典克朗、挪威克朗、里拉、墨西哥比索及泰铢的市场汇价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，据榆林煤炭交易中心测算，目前晋陕蒙宁年产30万吨的煤矿88家，年核定产能累计2451万吨。5月6日，国家发改委发布《关于加强煤矿冲击地压源头治理的通知》表示，2019年基本退出以下煤矿：晋陕蒙宁等4个地区30万吨/年以下、冀辽吉黑苏皖鲁豫甘青新等11个地区15万吨/年以下、其它地区9万吨/年及以下的煤矿，力争到2021年底，全国30万吨/年以下煤矿数量减少至800处以内。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
