中国美术家协会会员，山东中国画学会副会长，山东美协山水画艺委会副主任，山东画院院聘画家，曲阜师范大学兼职教授，潍坊美协名誉主席,潍坊同志画社社长,潍坊文化馆研究馆员。擅长山水、花鸟画。
2009年执教于清华大学中国画造型艺术高研班；2012—2014为首都师范大学龙瑞山水课题班执行导师；2015—2017为首都师范大学时振华山水课题班导师。
出版有《画坛百杰•时振华精品集》、《心游云山作品集》、《山水名家·时振华》、《中国画的当代力量时振华作品集》（山水集.花鸟集）、《艺术百年•当代画史•时振华》作品集、《时振华山水写生》作品集、《时振华速写集》、中国高等美术院校教学范本精选《时振华作品精选》（花鸟册）、中国美术学院教学范本《时振华山水画》（山水创作册）、中国高等美术学院教学范本精选《时振华作品精选》（水墨写生册）、中国高等美术学院教学范本《时振华山水画》（诗意小品册）。
初见山东省潍坊市美协名誉主席时振华教授的作品是在人民大会堂，当时他应邀创作的《泰山日出》被人民大会堂正式收藏。画泰山日出的画家很多，但是时振华教授的作品特别获得我局书画部以及各位领导的满堂喝彩。作品以泰山日出为题材，以泰山独特的山体为创作主体，整个画面布局照应巧妙，笔墨章法严谨，凸显出了泰山山势的雄奇、恢宏，“五岳之首”的气势跃然纸上，他的画给人以耳目一新、赏心悦目的感觉。他在创作时着眼于体现泰山的精神象征，舍弃概念，精心组织，强化笔墨的力度，注重气韵的生动和连贯。
整幅画面完美表现出了巍巍泰山磅礴壮丽的“生命节奏”，充满了向上的视觉形象，画面结构一气贯通、浑然天成，经营布局颇具匠心。画面中每一种景物都呈现出被赋予了生命力的动态节奏，云蒸霞蔚，旭日东升，山势挺拔，光影流连！他用画笔诠释了“齐鲁青未了”的美好乐章和“一览众山小”的豪迈气势。他的画笔法稳健而多变，干净利索，多一笔则嫌累赘，少一笔则嫌不足，繁简得当，应物象形恰如其分，骨法用笔已达炉火纯青的地步。他的画古典中透露出一股秀气，落笔非凡、用墨浑厚、古意盎然而韵律天成。画面精致清新，唯美、愉悦，如同战国文学家宋玉笔下的东家之子，给人一种精美无暇的感觉。
后来偶得时振华教授与宜兴紫砂名门“锡山俞传”之倪氏长女建英大师合作的紫砂茶壶，爱不释手，成为茶桌上最贴己的物件。他刻壶以刀代笔，运用自如，信手拈来；山水、花鸟、人物、动物、书法等无不能刻。他在宜兴创作的紫砂陶刻作品，不画底稿，全部空刻，作品充满了中国画的写意精神和刀法上的汉唐气象。紫砂刻画直接在生泥胚上完成，泥胚轻薄易碎，极需功夫，用力轻了刻不上，用力重了，泥胚一捏即碎，而且泥胚极薄，一不小心就会刀刃破壁，毁了一把好壶。到宜兴来的画家一般都是用笔在壶胚上绘画，然后请从小练就了专门腕上功夫的刻壶家描画刻壶。
外来画家能直接操刀刻壶的除了时振华教授外几无他人。这也得益于时振华教授几十年来醉心于传统太极文化的习练，对易理的感悟，使他对任何不同的材质都能融汇贯通地运用中国画的画理进行相应的恰当表现。 综合能力的修为，练就了不同常人的功力、腕力，才能做到纸笔刀石间，得心应手，挥洒自如。他刻的壶，画面饱满向上，布局阴阳得宜，笔法轻重协调、苍茫有力，古拙中透出力度。如我所用的这一把，壶上仙人衣袂飘飘、迎风而动，有“吴带当风”之致，好不逍遥自在！
前几日，听闻时振华教授应江西省景德镇陶瓷艺术研究院盛情邀请，赴古瓷都画瓷创作，与陶瓷界当代著名的国家级大师喻冬华先生切磋陶瓷绘画技艺，我们几位在京的老同志也满心盼望时振华教授创作成功、开窑大彩！他的青花釉下作品以花鸟居多，欣欣然歌颂美好生活。他的青花作品以造化为师，对线条、结构、形态的把握炉火纯青。得益于他扎实的笔墨功夫，以及与当地大师的谦虚交流，青花颜料运用自如，烧制后发色近乎完美、一派清新俊逸。尤其他交代给观众的青花画面，皆自抒怀抱、慧思灵发，独具时氏特点，给人以极强的审美愉悦，使人爱不释手。
前人论艺术之要素：第一是人品，第二是学问，第三是才情，第四是思想。四者兼具，乃能完善。时振华教授秉承传统文人处世从艺之道，人品浑厚，学问优长，才情动人，思想精湛，融会贯通，能书画兼擅刻壶、画瓷，实为不可多得的美术界全能手。他最近又精研书法，其书风深得古人法度，得两汉婉而通简法，集魏晋精而密风骨，笔格遒劲、淳厚有力，作品神、气、骨、肉、血充盈丰满，笔法、字法、构法、章法、墨法技法精湛，透露一种高韵深情、坚质浩气之精神，呈现一派苍劲豪迈、清逸空灵之境界。
当今时代文化多元，艺术分科也欲见其细，能继承并游与其间者乃时振华教授，如此成绩均得益于他的天资和努力进行互补的结果。“盖艺术之为物，以人感人，以精神相应者也。”作为植根于深厚传承的当代艺术家，时振华教授的艺术修为如同他的为人一样，追求刚健不息的精神和至美大纯的境界。他的作品有机融通，不落俗、不因袭，既源于传统，又推陈出新，更难能可贵的是，其作品深深镌刻上了时代的文化符号和烙印，为艺术注入了新的生命力，不忘本来，吸收外来，面向未来，呈现一派新时代昂扬向上的磅礴气象！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日上午，市长徐立毅专题调研我市医疗卫生工作。他强调，要坚持把人民健康放在优先发展的战略地位，紧紧把握机构改革契机，优化医疗资源布局，强化医院学科建设，深化三医联动改革，在方便群众就医、减轻看病负担上取得更大实效，更好提升健康服务水平。陈国妹、陈卫强参加。
徐立毅一行首先来到市中医院丁桥院区。该院区自去年12月运行以来，已接诊病人10万余人次，大大方便了丁桥及周边区域的居民就医。徐立毅积极评价院区的硬件设施条件，勉励医院要“软”“硬”兼修，加强人才队伍建设，抓牢做强重点优势学科，进一步提升服务力、扩大影响力。来到市一医院，徐立毅现场观摩了智慧医疗系统演示，叮嘱医院负责人要始终坚持以患者为中心的服务理念，不断提升医疗水平等核心竞争力，早日把百年老院打造成为医术精湛、管理高效、服务一流的标杆医院。
调研中，徐立毅肯定市卫健委和市医保局机构改革以来的工作成绩。就推动杭州医疗卫生事业高质量高水平发展，徐立毅强调，
一要进一步优化医疗机构规划布局。充分认识医疗卫生设施是城市公共服务的重要组成部分，顺应城市空间格局调整、都市圈一体化发展的新形势，科学编制医疗卫生机构和设施布局的区域规划，实现机构层级、服务半径与群众医疗需求的精准匹配和无缝衔接。
二要进一步促进医院协调发展。着力做大做强市一医院、市中医院等市属龙头医院，加强重点学科建设和领军人才引育，推动市属医院不断提升软硬件设施水平，加快形成差异化、特色化竞争优势，力争在全省乃至全国的行业竞争中走在前列。
三要进一步夯实基层医疗基础。立足基本医疗服务均等化目标，大力推进医联体、医共体和分级诊疗制度建设，优化医保政策和制度设计，引导更多患者在基层医疗机构首诊，真正在家门口享受到质优价廉的医疗卫生服务。
四要进一步深化三医联动改革。坚定推进公立医院综合改革和药品采购制度改革，有效理顺药品和医疗服务价格，提升医保基金精细化管理水平，积极稳妥推进医养结合规范发展，形成深化医改的联动机制和合力，切实保障人民群众的健康福祉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民群众是发展的主体，也是发展的最大受益者，要更好地满足人民群众在经济、政治、文化、社会、生态等方面日益增长的需要。广州打造贯穿城乡的绿道网络体系，让人们在绿道中感受生态幸福。图为位于该市黄埔区的“云端绿道”彩虹桥。新华社发
习近平总书记在庆祝改革开放40周年大会上的重要讲话中指出：“我们要着力解决人民群众所需所急所盼，让人民共享经济、政治、文化、社会、生态等各方面发展成果，有更多、更直接、更实在的获得感、幸福感、安全感，不断促进人的全面发展、全体人民共同富裕。”不断提高人民群众的获得感、幸福感、安全感，对于凝聚起把新时代改革开放继续推向前进，实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴中国梦的磅礴力量具有十分重要的意义，是新时代全面深化改革的重要着力点。
坚持以人民为中心，不断实现人民对美好生活的向往，是习近平新时代中国特色社会主义思想的核心要义，是新时代坚持和发展中国特色社会主义的基本方略之一，也是不断提高人民群众获得感、幸福感、安全感的重要前提。
习近平总书记强调：“为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴，是中国共产党人的初心和使命，也是改革开放的初心和使命。”人民是历史的创造者，是我们的力量源泉，人民立场是中国共产党的根本政治立场。人民立场体现了马克思主义唯物史观，体现了对人民创造历史的地位和作用的深刻认识，体现了对人类社会发展规律的科学把握。站稳人民立场，就是要始终坚持一切为了人民、一切依靠人民，从群众中来、到群众中去的群众路线，坚持尊重社会发展规律与尊重人民主体地位的一致性，始终把人民放在心中最高位置，践行人民至上的价值理念，把最广大人民的根本利益作为一切工作的出发点和落脚点，把人民拥护不拥护、赞成不赞成、高兴不高兴作为制定各项政策的依据，坚持立党为公、执政为民，把党的群众路线贯彻到治国理政全部活动中去，自觉站在人民立场上想问题、作决策，做事情、干事业，从人民利益出发谋划改革思路，制定改革举措。在全面深化改革进程中，遇到关系复杂、难以权衡的利益问题，要认真想一想群众实际情况究竟怎样，群众到底在期待什么，群众利益如何保障，群众对改革是否满意。既通过贯彻正确的理论和路线方针政策带领人民前进，又从人民的实践创造和发展要求中获得前进的动力，把人民对美好生活的向往作为奋斗目标，依靠人民创造历史伟业。
带领人民创造美好生活，是我们党始终不渝的奋斗目标。不断提高人民群众获得感、幸福感、安全感，必须把人民对美好生活的向往落实到实现好、维护好、发展好最广大人民根本利益上。习近平总书记指出，“党的一切工作，必须以最广大人民根本利益为最高标准”，“中国共产党的追求就是让老百姓生活越来越好”，“党的一切工作就是要为老百姓排忧解难谋幸福”。贫穷不是社会主义，封闭落后不是社会主义，党的十一届三中全会作出了实行改革开放的历史性决策，开启了改革开放和社会主义现代化建设历史新时期。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央始终把人民放在心中最高位置，顺应民心、尊重民意、关注民情、致力民生。高举中国特色社会主义和改革开放的伟大旗帜，坚持统筹推进“五位一体”总体布局，协调推进“四个全面”战略布局，坚持稳中求进工作总基调，对党和国家各方面工作提出了一系列新理念新思想新战略，以巨大的政治勇气和智慧，提出了全面深化改革的总目标是完善和发展中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化，着力增强改革系统性、整体性、协同性，着力抓好重大制度创新，让改革发展成果更多更公平惠及全体人民，在更高起点、更高层次、更高目标上推进全面深化改革，开启了全面深化改革、系统整体设计推进改革的新时代，开创了我国改革开放的全新局面，各项便民、惠民、利民举措持续实施，在推动党和国家事业发生历史性变革、取得历史性成就的同时，人民生活不断改善，人民福祉不断增强，实现了从“赶上时代”到“引领时代”的伟大跨越。实践证明，只有始终坚持以人民为中心，顺应人民群众对美好生活的向往，站在人民立场上把握和处理好涉及改革发展的重大问题，从人民利益出发来谋划改革思路、制定改革举措，实现好、维护好、发展好最广大人民根本利益，才能不断增强人民群众的获得感、幸福感、安全感。
增进民生福祉是发展的根本目的。以人民为中心的发展思想，不是一个抽象的、玄奥的概念，不能只停留在口头上、止步于思想环节，而要体现在经济社会发展各个环节。人民群众是发展的主体，也应是发展的最大受益者。如果发展不能满足人民的期盼，不能给老百姓带来实实在在的利益，这样的发展就失去意义，也不可能持续。不断增强人民群众的获得感、幸福感、安全感，必须坚持问题导向，针对人民群众最关心最直接最现实的利益问题，坚守底线、突出重点、完善制度、引导预期，做到老百姓关心什么、期盼什么，改革就要抓住什么、推进什么，人民群众哪方面感觉不幸福、不快乐、不满意，我们就在哪方面下功夫，千方百计为群众排忧解难，通过改革发展，让群众看到变化，得到实惠。改革开放以来，特别是党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央深入贯彻以人民为中心的思想，始终坚持在发展中保障和改善民生，全面推进幼有所育、学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居、弱有所扶，民生福祉不断改善，全国居民人均可支配收入由1978年的171元增加到2018年的28228元，中等收入群体持续扩大，贫困人口累计减少7.4亿人，贫困发生率下降94.4个百分点，教育事业全面发展，建成了包括养老、医疗、低保、住房在内的世界最大的社会保障体系，人民健康和医疗水平大幅提高，居民预期寿命由1981年的67.8岁提高到2017年的76.7岁，社会治理体系更加完善，社会大局保持稳定，国家安全全面加强。
中国特色社会主义进入新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。人民美好生活需要日益广泛，不仅对物质文化生活提出了更高的要求，而且在民主、法治、公平、正义、安全、环境等方面的要求日益增长。我国社会主要矛盾的变化是关系全局的历史性变化，这就要求我们必须紧扣我国社会主要矛盾变化，统筹推进经济建设、政治建设、文化建设、社会建设、生态文明建设，突出抓重点、补短板、强弱项，特别要打好防范重大风险、精准脱贫、污染防治的攻坚战，在继续推动发展的基础上，着力解决好发展不平衡不充分问题，大力提升发展质量和效益，更好满足人民群众在经济、政治、文化、社会、生态等方面日益增长的需要，更好地推动人的全面发展、社会全面进步、全体人民共同富裕。要抓住人民最关心最直接最现实的利益问题、抓住最需要关心的人群，既尽力而为，又量力而行，一件事情接着一件事情办，一年接着一年干，把以人民为中心的思想落实在改革发展具体工作的每一步，解决好人民最关心、最直接、最现实的利益问题。
制度是起根本性、全局性、稳定性、长远性作用的，真正实现社会和谐稳定、国家长治久安，还是要靠制度。改革开放以来，中国之所以能够大踏步赶上时代，用几十年时间走完了发达国家几百年走过的工业化历程，使许多不可能变成了可能，一个根本原因就在于我们始终扭住完善和发展中国特色社会主义制度这个关键，为解放和发展社会生产力、解放和增强社会活力、保持社会大局稳定、保证人民安居乐业、保障国家安全提供了有力保证。实践证明，中国特色社会主义制度符合我国国情，集中体现了中国特色社会主义的特点和优势，是当代中国发展进步的根本制度保障，是保证人民当家作主，让人民共享经济、政治、文化、社会、生态等各方面发展成果的根本保障。不断提高人民群众的获得感、幸福感、安全感，基本前提就是要保持定力，坚持中国特色社会主义制度毫不动摇。
习近平总书记指出：“中国特色社会主义制度是特色鲜明、富有效率的，但还不是尽善尽美，成熟定型的。”我们全面深化改革，不是因为中国特色社会主义制度不好，而是要使它更好；我们说坚定制度自信，不是要故步自封，而是要不断革除体制机制弊端，让我们的制度成熟而持久。在新时代，要不断发挥和增强我国制度优势，让人民有更多、更直接、更实在的获得感、幸福感、安全感，关键在于我们必须以促进社会公平正义、增进人民福祉为出发点和落脚点，不断推进全面深化改革，坚决破除一切妨碍发展的体制机制障碍和利益固化藩篱，为党和国家事业发展、人民幸福安康、社会和谐稳定、国家长治久安，提供一整套更加系统完备、科学规范、运行有效的制度体系，推动中国特色社会主义制度更加成熟更加定型，进一步促进公平正义，通过制度安排更好保障人民群众各方面权益，创造更加公平正义的社会环境，不断解决有违公平正义的问题，既要把“蛋糕”做大，又要把“蛋糕”分好，使改革发展成果更多更公平地惠及全体人民，不断促进人的全面发展、全体人民共同富裕。
中国共产党的领导是中国特色社会主义最本质的特征，是中国特色社会主义制度的最大优势。中国共产党始终是中国人民和中华民族的主心骨。中国共产党团结带领全国各族人民，经过长期浴血奋战，完成了新民主主义革命，建立了中华人民共和国，确立了社会主义基本制度，成功实现了中国历史上最深刻最伟大的社会变革，为当代中国一切发展进步奠定了根本政治前提和制度基础；开启改革开放新时期和中华民族伟大复兴新征程，成功应对一系列重大风险挑战，克服无数艰难险阻，团结带领全国各族人民用勤劳、智慧、勇气不懈奋斗创造了人间奇迹，极大地改变了中国的面貌、中华民族的面貌、中国人民的面貌，中华民族迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃。改革开放已走过千山万水，但仍需跋山涉水，在这千帆竞发、百舸争流的时代，我们要不断实现人民对美好生活的向往，实现中华民族的伟大复兴，就更需要坚持党对一切工作的领导，不断加强和改善党的领导。
坚持党的领导必须坚持党要管党、全面从严治党。要切实增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，把党的领导贯彻和体现到改革发展稳定、内政外交国防、治党治国治军等各个领域，切实提高党把方向、谋大局、定政策、促改革的能力和定力，确保党始终总揽全局、协调各方。要加强党的政治建设，净化党内政治生态，以零容忍态度惩治腐败，纠正不正之风，特别是要坚决整治群众身边的腐败和作风问题，不断增强党自我净化、自我完善、自我革新、自我提高的能力，始终保持党同人民群众的血肉联系。群众路线是中国共产党的优良传统和政治优势，也是新时代坚持以人民为中心必须遵循的行动原则和领导方法。要深入群众，不断提高解民情、察民意的本领，随时随地倾听人民呼声、反映人民诉求、回应人民关切。只有“始终把人民对美好生活的向往作为我们的奋斗目标，践行党的根本宗旨，贯彻党的群众路线，尊重人民主体地位，尊重人民群众在实践活动中所表达的意愿、所创造的经验、所拥有的权利、所发挥的作用，充分激发蕴藏在人民群众中的创造伟力”，让人民共享改革发展成果，才能顺应民意、得到民心，不断推进改革开放事业的发展，不断提高人民群众的获得感、幸福感、安全感。
（作者：黎昕，系福建省中国特色社会主义理论体系研究中心、福建社会科学院研究员）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 李海连）5月9日，隆回县教育局工会主席刘建英、教育局支助中心罗理力和陈小君等各区负责人一行3人，来隆回县幼儿园的各项工作进行检查。
检查组一行在隆回县幼儿园领导的陪同下，分别查看了教育教育常规、教育扶贫、安全、领导们首先实地走看了幼儿园教学楼环境布置、教学常规、教育扶贫、安全工作、场地卫生等。
在检查中，检查小组成员对我园各项工作给予了充分的认可，并对我园今后的发展提出了更高的目标，在领导的关心和指导下，在我园全体老师的凝心聚力、不懈努力下，我园定向更高更远的目标迈进。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南海网、南海网客户端海口5月7日消息(南海网记者陈望?通讯员张耀中)5月7日，记者从海南省公安厅海岸警察总队(筹备组)文昌支队获悉，?在全省禁毒大会战“春雷行动”中，该支队侦破涉毒案件31起，抓获34人。
在全省禁毒大会战“春雷行动”中，海岸警察总队(筹备组)文昌支队紧紧围绕“八严工程”，立足文昌地区实际，积极采取有力措施推进禁毒专项行动开展，严打涉毒违法犯罪行为，常态化开展毒品查缉工作，严打严查严控，严防毒品流通蔓延，禁毒成效显著。
在全省禁毒大会战“春雷行动”中，这个支队共侦破毒品案件15起，抓获涉毒犯罪嫌疑人员18名，收缴各类毒品约26.48克；查处吸毒案件16起，抓获吸毒人员16名，强制隔离戒毒16名，提前超额完成了禁毒“春雷行动”指标任务。
因禁毒工作成绩突出，在全省禁毒三年大会战第十六次月调度例会暨阶段性表彰会上，海岸警察总队(筹备组)文昌支队获评禁毒先进集体，2人获评禁毒先进个人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 蔡云雷）5月8日，高速交警唐县大队民警在巡逻过程中，赫然发现两辆车正一前一后停在快车道上，车后没有摆放任何警示标识，当时车流量较大，后方来车纷纷紧急刹车绕行，现场刺耳的刹车声和鸣笛声响成一片，情况十分危急。
民警急忙上前查看，原来是两辆车结伴出行，前方的车辆突然爆胎，后车看见前车不动了，于是也停下来帮忙。民警让后车马上驶离快车道，随后从巡逻车上取出反光筒在故障车后150米逐一摆好，并指挥过往车辆减速绕行，轮胎换好后，民警对司机这种行为进行了严厉的批评教育。
高速交警提示：高速公路车流大、车速快，如果发生紧急状况，特别是车辆发生故障停在行车道或快车道上时，是非常危险的，如果车辆能够移动的应迅速移到应急车道，如果车辆不能移动一定要第一时间确保自身的安全，并在后方来车方向做好安全警示措施，避免二次事故的发生，同时撤离到高速公路护栏外报警等待救援。请牢记9字警句“车靠边，人撤离，再报警”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.弥渡县妇联原党组书记、主席李萍花违规发放津补贴和福利问题。李萍花在2016年至2018年担任弥渡县妇联党组书记、主席期间，县妇联违规套取资金设立“小金库”，用于购买赠送礼品及其他支出90947元；违规向单位职工发放文明单位奖金95728元。2016年2月至2017年12月，李萍花在担任弥城镇张迁村委会扶贫工作队队长期间，重复报销差旅费14410元。2019年3月，李萍花受到撤销党内职务处分，违纪款予以收缴。
2.巍山县巍山消息采编部原总编辑杨念违规发放津补贴和福利问题。2013年5月至2017年3月，杨念在担任巍山消息采编部总编辑期间，违规给单位干部职工发放编务费、宣传补助、采访补助等共计48130元。2019年1月，杨念受到党内警告处分，违纪款予以收缴。
3.宾川县鸡足山镇新川村委会党总支原书记杨代光违规发放津补贴和福利问题。2018年春节前，经杨代光召集村委会干部研究，新川村委会违规套取办公经费6800元向6名村干部发放奖金，其个人领取1220元。杨代光还存在其他违纪违法问题。2019年2月，杨代光受到开除党籍处分，违纪款予以收缴。
4.永平县老街中学总务主任万国祥违规收受礼品问题。2016年8月至2017年春节期间，万国祥先后三次收受他人赠送的香烟、白酒、月饼等礼品，共计折合人民币约3148元。2019年3月，万国祥受到党内严重警告处分，违纪款予以收缴。
5.漾濞县纪委监委驻县民政局纪检监察组原副组长苏耀中违规办客问题。2018年11月至12月，苏耀中分三次为其次子办理结婚客共计37桌，宴请354人，并收受监督管理对象所送礼金2300元。2019年3月，苏耀中受到党内严重警告处分并调离纪检监察系统，违纪款予以收缴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比亚迪作为一线自主品牌，今年共推出进、悦、智、耀4款车型，补贴后售价区间5.99-7.99万元。作为一款微型纯电动汽车，小编在来参加这次试驾活动前，就对比亚迪这款车心仪已久。百闻不如一见，在北京古北水镇长城脚下试驾体验了比亚迪1，有着很好的感受。
第一眼看到比亚迪1时被精致小巧的外观所吸引。时尚、年轻、现代的橙色线条和白色相呼应。
前格栅采用了封闭式设计，同时预留出小区域的空隙电机、控制器散热，中网采用点状格栅设计，和两边双园大灯相互呼应，非常可爱时尚。
车内空间布局非常现代、科技很强，橙色线条前卫时尚，整体设计很简约。
比亚迪1延用了王朝系列的10.1英寸悬浮式旋转屏幕，该屏幕内置系统，内置蓝牙电话、蓝牙音乐、微信、抖音、微博、空调等常用软件，各种地图各种音乐都可以下载。使用起来非常方面，操作手感也非常顺畅。
方向盘采用三幅式设计，右侧为多媒体控制按键，驾驶时可以切换。镀铬装饰和多功能按键质感不错。
比亚迪1全系标配了全液晶仪表盘，显示剩余续航、平均电耗、数字仪表以及驾驶模式等都一目了然。
换挡采用了旋钮式机构，操作起来手感还不错，各个挡位之间也很清晰。挡杆周围采用的是钢琴烤漆的材质，精致感也不错。
换挡旋钮前方布置了一键启动按钮、动能回收调节、驾驶模式调节的按键。
比亚迪1源自比亚迪全新平台而打造，基于平台集成化和标准化技术，将核心零部件系统集成化，最大限度降低系统能耗，缩小硬件体积。平台将纯电动汽车在续航、性能、成本、充电等一系列“痛点”一一化解，达成了“成本更低”和“性能更好”这一看似矛盾的产品诉求，实现了消费者对纯电动汽车“更高品质，更低价格”的期待。
车辆的续航、充电和动力输出表现，比亚迪1车型表现如何？让我们一起来感受一番。
比亚迪1定位为微型轿车，主要是为城市内通行、上下班代步的人群而准备，起步十分轻快不费力，时速超过50/后表现还很平稳。满足了在市区内穿梭日常驾驶提速、超车、并线等需求。总体来说性价比突出实用、灵巧、方便。
比亚迪1搭载的电机最大功率45，最大扭矩110·，最高车速102/，0到50/加速时间仅需5.9秒。此外，1在快充模式下充满电只需35分钟左右。
比亚迪1搭载容量为32.2的电池组，并配备液冷式智能温控系统，工况续航里程为305。
作为一款基于燃油车升级而来的纯电动汽车，充电接口自然是安置在原油箱盖的位置，使用直流快充充满仅需1.5，快充功率最高30，电量从30%充电到80%只需0.5，充电12分钟最多可以行驶100。
2019年，除了在平台上继续丰富“王朝”系列的产品矩阵，比亚迪还将围绕另一条主线——“网”系列产品，对现有产品阵容进一步完善。作为一款十万以下的城市通勤电动车，比亚迪1一定可以成为你首选之一，精致、小巧、实用，外观现代时尚。内饰配置科技感强，再加上轻快的驾驶感受，在如今城市里出行、停车、环境污染严重等问题状况下，优势明显。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为加快推进文昌市天然橡胶价格保险工作，会议邀请了人保财险文昌支公司业务负责人向大家解读天然橡胶价格保险相关政策，以及承保和理赔的操作流程。?会议还布置文昌市扶贫小额信贷推进工作。
文昌市副市长符策万在会上强调，政策性农业保险对助力文昌市打赢脱贫攻坚战和实施乡村振兴战略起到重要作用，并就推进文昌市天然橡胶价格保险工作提出了六点要求。一是进一步提高认识，加强组织引导。农业保险是市场经济条件下支持农业发展的重要金融工具，是中央调整和完善农业补贴制度的重要方向，是落实市委市政府民生工作的重要要求，各相关部门和镇政府要积极做好农业保险工作。
二是加大宣传，扩大政策影响面。各镇政府和保险机构要积极宣传发送，通过召开推动会，扶贫电视夜校、电视广播、灯宣传屏幕展示等方式，向社会各界宣传橡胶价格(收入)保险知识和政府的强农惠农政策，让贫困胶农踊跃参加到天然橡胶价格(收入)保险中来。
三是摸清底数，采取便捷方式方便广大贫困胶农参加天然橡胶价格(收入)保险。各镇政府对本地区贫困胶农的天然橡胶种植情况开展专项调查，将胶农相关信息登记造册，并会同保险机构做好承保资料的收集与核验工作，确保文昌市建档立卡贫困胶农参加天然橡胶价格(收入)保险全覆盖。
四是各部门主动服务，形成合力。文昌市扶贫办牵头做好建档立卡贫困户胶农信息采集，登记造册工作，协助保险机构核实参保信息；市农业农村局协助保险机构做好参保面积(株数)的审核、出险鉴定、勘察定损、测产等工作；市发改委根据各镇橡胶种植、收割规模等情况，选取若干个价格监测点，做好价格监测和发布工作；保险机构要大力健全农业保险基层服务体系，方便贫困胶农就近参保和快捷理赔，确保贫困胶农及时获得保险保障；各镇政府要配合市级相关部门和保险机构做好胶农的信息采集和承包理赔工作。
五是加快承保签单工作进度，确保完成建档立卡贫困户胶农参保全覆盖。海南省农业保险工作领导小组办公室于2019年4月30日印发了《关于加快推进2019年天然橡胶价格(收入)保险有关工作的通知》，要求把天然橡胶价格(收入)保险纳入各市县打赢脱贫攻坚战和乡村振兴战略的重要议程，按省最新奖补发放规则，5月31日前建档立卡贫困户承保覆盖率达到100%的市县将获得该险种贫困户保费规模40%的奖补，覆盖率排名后三名的市县将会被省农险办约谈，文昌市应加快出单速度，在5月底前完成建档立卡贫困户的出单。
六是加大督导工作。市农险办要对保险机构的推进工作进行跟踪问效，对保险赔付情况进行抽查考核，市扶贫办要将贫困胶农参保情况作为一项督查内容，不定期督查落实，并将结果报送市打赢脱贫攻坚战指挥部办公室。市农险办、市打赢脱贫攻坚战指挥部要加强日常监管，对工作推进不力的单位和保险机构要进行通报，督促工作落实到位。(符婧、王先伟)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报金江5月9日电(记者李佳飞 通讯员肖虹)日前，澄迈县委办公室印发《澄迈县监察委员会向所辖乡镇派出监察室实施工作方案》(以下简称《工作方案》)，在严格落实省委有关工作部署的基础上，细化提出“时间表”和“任务书”，配套制定监察职责及权限清单，加强对基层所有行使公权力的公职人员的监督制约，不断推动党风廉政建设和反腐败斗争向纵深发展。
《工作方案》聚焦基层监察机构设置和人员配置，明确县监委向乡镇派出监察室与镇纪委合署办公，实行“一套工作机构、两个机构名称”，在县监委和镇党委的领导下开展工作。派出镇监察室后，镇原监察室不再保留。
根据县监委的授权，镇监察室履行对公职人员开展廉政教育、对涉嫌职务违法案件进行调查、参与对职务犯罪案件的调查、对不履行或者不正确履行职责负有责任的领导人员提出问责意见等职责。
“通过向乡镇派出监察室，划出履职"跑道"，过去处于监督盲区的人员将被"管"起来，有利于打通监察全覆盖在基层的"最后一公里"。”澄迈县纪委监委有关负责人表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社西安5月9日电（记者薛天）随着群众生活消费水平的不断提高，珠宝消费逐渐成为消费热点。然而不少消费者在购买珠宝时，反映珠宝销售中存在不实宣传、以次充好、虚标等级含量等情况。对此，陕西省消费者协会提醒广大消费者，在购买珠宝时，需注意以下几个方面。
一是要选择正规渠道购买。消费者应尽可能在管理规范的大型商场和珠宝玉石专卖店购买珠宝，网购珠宝要选择正规、信誉高的电子商务网站。消费者要警惕旅游景点以各种方式向消费者兜售假冒伪劣珠宝首饰，更不要轻易相信、购买网上价格过低的珠宝商品。
二是要仔细查看鉴定证书。消协提示，在购买珠宝时，所附带的鉴定证书是帮助消费者准确了解宝石质量的重要信息。在商家提供的鉴定证书上，反映宝石价值方面的信息越详细，就越能说明其诚信度和对宝石鉴定的专业水平。
三是要看清珠宝首饰印记。根据贵金属相关国家标准，贵金属珠宝首饰要求印记齐全，内容包括厂家代号、材料、纯度以及镶钻首饰的钻石质量。字母代表种类，数字代表纯度。消协提示，消费者在购买时应主动了解相关知识，并查看珠宝详尽的首饰印记。
此外，消费者购买珠宝时要索取正规票证，其内容应与珠宝首饰的标识一致，最好也将质量、材质等关键信息列明。珠宝首饰名称应当用中文表示，而不能是字母或者符号。消协表示，消费者要保留好相关票据，如遇到消费纠纷，可向有关部门进行投诉。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报石碌5月9日电(记者刘笑非 通讯员李科爽)5月7日晚，昌江黎族自治县石碌镇的文化广场人头攒动，扫黑除恶专项斗争主题琼剧《日照大园》正在上演，演出借助群众乐于接受的方式，既提高了大家对扫黑除恶专项斗争工作的知晓率和支持率，也增加了大家的参与度。
据介绍，为发挥民间艺术传播作用，助力扫黑除恶专项行动，省精英青年琼剧团专门组织创排了琼剧《日照大园》，并在全省各市县进行巡回演出。该剧主要讲述了某市后山镇大园村原村委会主任黄仁方年事已高，主动向组织荐贤让位，并推荐人品正、有能力、口碑好的大学毕业生党员苏文轩为村委会主任候选人。不料苏文轩遭遇在其位不谋其政的村委会副主任高之贵纠结黑恶势力威胁、殴打，幸得公安部门介入调查、顺滕摸瓜，及时发现并摧毁了这股黑恶势力，确保了该村委会补选工作得以公开、公平、公正进行，最终也选出了村民们认可的好“村官”。
据悉，自今年初成功打掉以黄鸿发为首的黑恶势力犯罪团伙以来，昌江不断推动扫黑除恶斗争往纵深发展，清理了一批黑恶势力“保护伞”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报定城5月9日电(记者邓钰 特约记者司玉)5月9日，定安县人民法院公开审理一起涉恶团伙犯罪案件，指控被告人杜某洁、陈某裕等11人所组成的犯罪团伙涉嫌敲诈勒索、非法持有枪支、寻衅滋事、故意伤害等多项罪名。庭审当天结束并宣布休庭，案件将择期宣判。
公诉机关指控，被告人杜某洁、陈某裕等人长期以喝酒、吃饭等形式纠集在一起，以暴力、威胁等手段在定安县定城镇一带为非作恶，欺压百姓，扰乱经济、社会生活秩序，造成较为恶劣的社会影响。
经庭审查明，杜某洁于2012年购买一支仿64式手枪，并长期随身携带。2014年和2015年期间，杜某洁以各种借口多次威胁敲诈定城镇某酒行现金数万元。2016年，杜某洁指使陈某裕等人在定城镇某酒吧进行打砸。2017年10月14日晚至15日凌晨，该团伙成员岑某泓等人又借机在酒吧打砸，随后又将酒吧股东李某涛捅伤至重伤二级。
公诉机关认为，以杜某洁为首的涉恶团伙经常纠集在一起，以暴力、威胁等手段实施了多起违法犯罪活动，扰乱经济发展和社会治安，社会影响十分恶劣，符合最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部《关于办理黑恶势力犯罪案件若干问题的指导意见》第14条规定的恶势力认定情形，应认定为恶势力犯罪团伙。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无论是国家“二胎政策”的导向还是消费者用车需求的逐渐转变，家用市场的火热已是不争的事实，广汽传祺在推出了首款传祺8后，时隔一年又推出了传祺6，如果说8更偏向的是商务领域的话，那么传祺6无论是从颜值，实用性还是性价比上，都明显更针对于家用的消费者。这不恰逢母亲节临近，带上父母孩子一同出游，在宽敞舒适的车内感受家庭的幸福确实是别有一番滋味。
全新传祺6在2019年初刚刚正式上市，官方指导价10.98-15.98万元，全系车型均搭载1.5涡轮增压发动机，同时在座椅方面采用了“2+2+2”或者“2+2+3”的6或7座的座椅布局，对于乘坐空间，特别是第二排来说，舒适性还是有一定保证的。由于经常需要承载多人出行，所以车内的乘坐空间以及动力表现自然是大家最为关注的地方。
实用性固然重要，但往往一款车的外型，或者说是“颜值”却能够很大程度上影响消费者的选择。传祺6的外观设计给人感觉很“聪明”，与大哥8虽形似，但气质却截然不同，在保持了家族式的设计语言基础上， 6整体给人的视觉效果就是年轻时尚，居家风格十足。凌云翼式的前格栅与两侧矩阵式大灯组融为一体，前脸整体的契合度很高，同时车身尺寸与同级别车型相比也是优势明显，车侧后方正的造型也能给人车体较大的视觉效果，悬浮式车顶与贯穿式的后尾灯也都是当下的主流元素，如果后车门能够采用侧滑门的开启方式则会让其实用性更上一层楼。车轮上的配置也是丝毫不马虎，17英寸的多辐铝合金轮圈配备米其林浩悦系列的轮胎，尺寸215/55 17，主打静音与舒适，这一点与6的定位也再契合不过了。
6的内饰设计居家风格明显，双12.3英寸一体式大屏幕不仅足够吸引眼球，实用性上也是一点都不含糊，1920*720的高分辨率保证了画面的清晰度，同时设计简洁清晰，上手可以说没有任何难度，同时其内置的祺云智能互联系统更是集导航、远程助手、本地网络娱乐以及语音控制等多功能于一体，进一步满足了年轻人对于网络的需求。+2.5空调滤芯以及负离子空气净化系统的存在更是保证了家人乘车时的呼吸健康。
在空间方面，6得益于更大尺寸的车身，车内的乘坐空间有所保证，并且无论是6座还是7座车型，其第二排都采用两个独立座椅的设计，同时配备4级可调的扶手，还可前后移动，对于空间的灵活性有很大帮助，不仅第二排乘客的舒适度出色，并且出入第三排也会变得更加方便。第三排的头腿空间也足够令人满意，即便是我们的成年男性体验者乘坐也不会感觉到拥挤，日常确实是能够实际使用的，而并非仅应急之用。此外座椅的填充物也非常柔软，无论是坐垫，靠背还是头枕的质地触感都很舒服，乘坐起来更贴合，即便长途行驶长时间的乘坐也不会有很强的疲劳感。
后备厢的空间则更是无需担心，即便是7座状态下，容积也能达到324，对于几个人外出的行李装房完全不是问题，而当第三排座椅翻倒后，行李箱的容积更是可以增大至1100，放置十几个20寸登机箱也不在话下。
6全系车型都搭载了这台代号45151的1.5涡轮增压发动机，最大功率126，峰值扭矩265，传动系统则匹配了来自爱信的6变速箱。数据上属于同级中上的水平，甚至已经超过了不少的2.0自然吸气发动机。实际驾驶感受方面，得益于油门踏板相对积极的设定，起步提速给人的主观感受很轻快，即便车身较大，也丝毫没有乏力的感觉，转速超过2000后会有明显的小爆发，虽然总体动力称不上多么强劲，但足够应对全家满载出游的情况。来自爱信的6早已名声在外，在6上表现得也是尽职尽责，日常驾驶能够聪明地选择恰当的挡位，与1.5发动机的默契程度也很高，整体匹配情况符合6应有的驾驶风格。
底盘悬架的整体感不错，开起来富有质感，悬架的力度调校适中，路面振动过滤得干净利落，能够带来更好的乘坐舒适性。转向助力系统属于中性的调校，力度适中，回馈的手感也很均匀上手轻松，即便是对于家里的女性驾驶员来说也是十分友好。
就像文章开头时说过的一样，市场日趋火热，相信传祺6的推出也会进一步加剧家用这一细分市场的竞争，毕竟年轻居家的外型设计一改以往人们对于的固有印象，同时“2+2+2”/“2+2+3”的6/7座的车内空间也更能满足全家出行的需求，最为重要的是，10.98-15.98万元的售价也是传祺6高性价比的最好体现。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入2019年下半年，越来越多的省份都开启了2019中医确有专长报名，随着《中医药法》的颁布，民间中医的发展也迎来了新一轮的高潮，越来越多的民间中医开始重视自身的执业证明，因此河南锐思教育也发觉到报考2019中医确有专长考试的民间中医也越来越多。
《中医专长医师资格证书》是民间中医执业的最基本的证书，也是必备的证书，因为《刑法》中明确规定了，无证行医属于违法犯罪行为，而民间很多有技无证的民间中医都需要自己的身份得到国家的认可，《中医专长资格证书》就是在这样的情况下出现的。
想要报考中医专长考核需要满足一定的条件，在2017年《中医药法》颁布之后，对于考生报考中医确有专长考核的条件也有了一定的改变。除了年满23周岁的高中以上学历之外，还要满足3个基本条件才能报考。
第一是要有一定的中医专长，掌握独特的、安全有效的医学诊疗技术；其次是有五年以上的医学临床实践经验；最后还需要2名中医类执业医师的推荐。满足以上三个条件就可以报考中医确有专长考核了。
和执业医师资格考试不同，中医确有专长的考试更注重考生的实际技术水平，其中包括中医四诊、针灸、推拿、拔罐的基本操作，以及考试者的中医独特诊疗技术操作。
而中医确有专长考核最重要的是临床答辩部分，需要进行与专长有关的中医基本理论知识（含中医经典有关内容）；与专长有关的中药的功效、应用、用法用量、使用注意等基本知识；与专长有关的中医临床常用方剂的功效、主治、组方原则、配伍意义、临床应用等基础知识；
综合而言，中医确有专长考试难度并不大，河南锐思教育在学员的培训和考核过程中发现学员通过率始终保持比较高的概率，可以说只要根据河南锐思系统的学习、做题、答辩就能够考出优异的成绩，顺利拿证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
咪咕音乐在2019年5月初正式启动"天地间"民族音乐计划。据了解，本次活动咪咕音乐旨在寻找一批具有创新创意的民族音乐人和原创民族音乐，将通过自身平台的优势，吸收集合各类音乐和社会资源后，最终打造出年轻人喜爱的民族音乐作品辑和民族音乐微纪录片，并对我国藏羌彝当地的民族音乐人与音乐进行扶持。
时代变迁，产业更替，文化层面更是呈现越来越多元化的局面，在越来越多外来文化大放异彩的同时，我们的传统文化也在互联网和新媒体传播下，重新走回大众眼前，走上他们的"网红"之路。
《经典咏流传》《上新了！故宫》《中国诗词大会》《国家宝藏》等传统文化节目"新瓶装旧酒"的方式备受年轻观众的好评，让人不经意间也瞥见了未来民族音乐发展的曙光。
究其根本，这些"网红"在内容和形式上，都有一个共同点，就是把传统底蕴和流行符号结合在一起，这也恰恰切合了互联网时代用户的喜好。此前的种种成功尝试，已经让年轻人逐步改变了对传统文化的刻板印象。
咪咕音乐早在2016年就着手开展民族音乐的相关保护工作，建立起了强大的民族音乐内容基因库，帮助民族音乐及民族音乐人进行作品的推广和宣传。
2016年，与云南移动联合开展"寻找民族音乐之旅"，在丽江、红河、版纳等6个城市开展采风、海选活动。在最终盛典上，来自剑川的白族组合"阿夫甲"获得季军、夫妻搭档"山月亮"组合获得亚军、来自广南的壮族"坝美山歌队"夺冠。本次比赛的三强选手获得了由云南省委宣传部颁发的"云音大使"的荣誉称号，他们也成为传播云南音乐、传递云南文化的最美名片。
2017年，咪咕音乐再度联合新疆移动打造了首款全维语客户端麦西来普，专业翻译，实现维语/汉语双语操作，满足新疆移动维吾尔族用户习惯，同时也引入了新疆地区音乐人计划，为民族音乐基因库的输送提供了新的通道；
除此之外，咪咕音乐还联手凉山移动打造了彝歌会、联手西藏移动开展了"天上西藏"等项目。
随着各项民族音乐保护工作的开展，咪咕音乐也渐渐认识到如果仅仅是保护，那只会让民族音乐成为束之高阁的收藏品，要知道，音乐只有"唱"起来，才能"传"下去。虽然民族音乐在音乐市场上的"网红"局面还未打开，但是大众审美对于音乐多样化的要求已经开始渐渐呈现。
由此咪咕音乐于2019年发起新的民族音乐保护项目--"天地间"民族音乐计划，就是想要将民族音乐与多元的音乐风格结合起来。据了解，此次"天地间"，咪咕音乐将邀请明星艺人作为"民族唤醒人"，同时与民族音乐研究学者、乐评人、民间文艺工作者等组成民族音乐保护团，来为民族音乐和民族音乐人保驾护航。
随着项目正式启动，咪咕音乐将通过线上入口报名、当地出版社或文化组织推荐等五大通道进行歌曲收集，并为优秀的民族音乐作品及民族音乐人进行包含专访、培训、公益活动等在内的一系列扶持，最终经过考核的音乐人将入选年度民族音乐大碟的录制和年度民族音乐纪录片的拍摄当中，更有机会参与咪咕七大厂牌和两个盛典的演出。
据了解，此次"天地间"民族音乐计划的重点是在打造一张跨界的"民族+"年度民族音乐大碟，同时配合专辑的制作，拍摄一部民族文化、音乐的科普向微综艺纪录片，用年轻人喜爱的方式向他们更好的安利民族文化，安利民族音乐。
为了更好的为优秀民族音乐与民族音乐人提供宣传和推广，咪咕音乐不仅会联动咪咕矩阵内的各类宣推资源，同时将联动抖音、站等新型社交媒体平台，将民族音乐和民族文化内容进行多样化的传播，让年轻人真正的"玩"起来，拉近他们与民族音乐之间的距离，让他们感受到民族音乐其实并不陌生，民族音乐也可以很"潮"很"有趣"。
这一次，让我们重新唤起民族音乐新的活力，誓要让民族音乐在年轻人的歌单中占领一席之地！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摩托车没车牌，俩骑乘人没戴头盔，用语言挑衅辅警，不配合检查，开大排量摩托车冲撞警用摩托车，民警在执法时受伤，5月3日，这一幕发生在沈阳大东区的道路上。
5月3日晚6时30分许，沈阳市公安局交通警察局大东大队三中队辅警在辖区津桥路大什字街路口疏导交通，一辆行驶至该路口的橙色摩托车(为大排量公路赛车)引起了辅警的注意，该车辆未悬挂机动车号牌，且驾驶摩托车的两名男子均未佩戴头盔，摩托车后座上的男子还对执勤辅警进行言语挑衅，并快速驾车驶离。为及时制止该人的交通违法行为，确保道路通行安全，交通警察局大东大队立即调集附近巡逻警力对嫌疑车辆可能行经的路段进行重点巡查，最终民警在大东区草仓路(大什字街以北)小学门前发现了该辆摩托车，随即命令驾驶人停车接受检查，但两名男子拒不配合并驾车冲撞警用摩托车，随后违法行为人弃车逃离现场。民警在控制违法行为人的过程中身体多处软组织挫伤。
经沈阳警方多部门联合开展工作，于5月6日下午5时50分许，在大东区北大营街一处民房内将违法行为人刘某某抓获。经询问，刘某某对其无证驾驶无牌摩托车及阻碍民警依法执行职务的违法事实供认不讳。
经查，违法行为人刘某某于2016年因寻衅滋事罪被判处有期徒刑10个月；于2019年因吸食冰毒被行政拘留。
沈阳公安交警大东大队执勤民警苑伟刚表示：“此类无牌、无证车辆上道行驶，驾驶人通常无视法律法规，肆意乱行，极易引发重大交通事故和肇事逃逸案件，是沈阳公安交警依法严厉打击的对象！”。
2018年以来，沈阳公安交警在全市范围内共查处了“涉牌”、“涉证”交通违法行为35000余件，坚决整治违法乱象，维护道路安全畅通。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“作为一名医生，医德医风是我们的灵魂。因此，我们一定要自觉抵制歪风邪气，做到心中有尺、行为有度，做到自警自重、洁身自爱，树立医疗卫生行业的良好形象。”2017年4月，在铜仁市印江自治县卫生系统警示教育大会上，时任人民医院党组书记、院长代斌面向全县医务人员，“发自肺腑”地表示作为人民医院“一把手”，他一定带头做到廉洁自律。
然而，信誓旦旦的表态言犹在耳，代斌却因利用职务之便，为相关工程承建商、药品销售商谋取利益，多次收受他人现金共计78万元，被开除党籍、开除公职，并判处有期徒刑三年。
今年4月22日，印江自治县卫健系统召开“一案一整改”警示教育会。会上，卫健系统的300多名医务人员集中观看了《深重的忏悔》警示教育片，“主角”正是大家都非常熟悉的代斌。
“都怪我交友不慎，不该与那些老板、商人混在一起吃喝、打麻将，更不该收受贿赂，利用手中权力为他们办事。我平常只注重医疗业务学习、医院管理，忽略了政治理论学习，导致自己思想滑坡，走上了犯罪道路。”代斌泣不成声，悔恨不已。
谁曾想到，同样的地点，同样的警示教育大会，曾经高谈廉洁自律的代斌，如今却成了阶下囚，出现在警示教育片中。
“以前，代院长大会小会都教育我们要守住底线，真没想到他背地里却插手工程项目大肆敛财。”县人民医院医生小李说。
“代斌业务能力强、工作有魄力，32岁时就当上了人民医院副院长，大家都夸他年轻有为。结果，走了歪路，太可惜了！”县卫健局工作人员老张感慨道。
行医不治“贪腐病”，“病入膏肓”终自毁。代斌从一名优秀医生蜕变为阶下囚，固然有“交友不慎”的原因，但更多的还是源于自身政治上的变质、经济上的贪婪。无论人前装得多么清廉正派，但贪欲总会使其露出狐狸尾巴，现出“原形”。
为达到“查处一案、教育一片、治理一方”的效果，县卫健局举一反三，在全系统大力开展岗位廉政风险点排查工作，做到系统人员全覆盖、重点环节全覆盖、风险防控全覆盖，制定整改方案，明确整改时限，全力堵塞漏洞，强化作风建设，确保党风廉政建设和反腐败工作落到实处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中华民族姓氏源远流长，每个姓都包括非常独特和丰富的文化内涵。它开枝散叶，生生不息，孕育出优秀的中华儿女。每一姓都有它的代表人物，当然，每一姓也都有不肖子孙。姓的出现有早有晚，比如姬姓，非常古老；妫姓，非常古老；姚姓，也非常古老。姓的出现有早晚，底下的人口数也有天壤之别，大姓一个亿，小姓几万，都有。但姓与姓之间没有高低贵贱之分，这个大家千万要搞清楚。
《百家姓》是不是记录了所有的姓呢？如果不是，中华民族到底有多少个姓呢？我用的是最通行版本的《百家姓》，四字一句，一共142句，568个字，是“三百千”里面字数最少的一部。里边讲到的姓504个，单姓444个，复姓60个。
可在中华姓氏的大海里边，这是沧海一粟。中华民族到底有多少姓啊？老实说，不知道，说不清楚，我看也没有人说得清楚，尽管现在调查手段已经非常先进。何况，现代中国人使用的汉字姓氏还有待我们进一步去调查发现，尤其是那些还保持着汉唐古音的交通闭塞地区，以及一些语言文字沟通不便的兄弟民族地区，肯定还有很多姓氏埋没在民间，比如“死”、“毒”、“蹦”就都是姓。
明代陈士元编的《姓镌》就已经收入单姓、复姓3625个。1978年，有关部门通过户籍和邮电部门对七大城市汉字姓氏的使用情况进行了调查，所得的姓氏总数是2587个。1984年，人民邮电出版社出版的《中国姓氏汇编》共收集单姓、复姓5730个。而台湾学者王素存著的《中华姓府》收集到的古今汉字姓氏多达7720个。但这绝对不是最终的数字。根据1996年北京教育科学出版社出版的《中华姓氏大辞典》，我国古今各民族用汉字记录的姓氏一共有11969个。
常见的中华姓氏大多是一个字的，复姓基本是两个字的，《百家姓》记载就是如此。那么，还有没有更长的姓氏呢？有的是，最长的竟然是9个字！《中华姓氏大辞典》显示，中国古今各民族用汉字记录的双字姓4329个，三字姓1615个，四字姓569个，五字姓96个，六字姓22个，七字姓7个，八字姓3个，九字姓1个。
有些姓匪夷所思。比如毒姓，这个蛮瘆人的——您贵姓啊？我姓毒。在陕西，蹦也是姓。还有用死作姓的。死这个姓在台湾，而且只有一家人，这一家现在很恐慌，因为没有孩子。于是便专门为这事开会讨论，“为死而生”。因为他们只有有了孩子，这个姓才可以延续下去，不然这个姓就没了。有意思的是，我讲的这个节目播出以后，有位观众和我联系，他家乡那里竟然就有姓“死”的，而且人数还不少呢！这是一些极特殊的姓。
那么，人的姓会改变吗？一般认为，姓是老祖宗留下来的，怎么可以改呢？历来有“行不更名，坐不改姓”之说。通常情况下当然如此，然而，在历史和现实中，改姓的情况相当普遍，有自愿的，有非自愿的；有主动的，有被迫的；有荣耀的，有悲哀的，不一而足。大致可以分为这几种情况。因避祸、避仇、避讳、避嫌所改的姓氏：据说西汉时司马迁因言获罪，二子为避祸出逃，长子取“马”加两点为“冯”，次子取“司”加一竖为“同”；帝王赐姓氏：明代太监马三宝被永乐帝赐姓为郑，因此改姓换名为“郑和”；兄弟民族改为汉姓：北魏孝文帝推行鲜卑族的汉化，令鲜卑族改穿汉服，改说汉话，并改换“拓跋氏”为“元氏”；汉族人改为少数民族姓氏：辽、夏、金、元时代，汉族人改换为少数民族姓的为数也不少；因为避讳改姓：清朝雍正皇帝为了表明对儒学的尊崇，就曾经下令“丘”姓犯了孔子的名讳，必须改成“邱”；因入赘、过继、收养改姓，这就实在太多了。此外，还有其他特殊的情况。
某些姓氏虽然在字面上不同，实际上部分姓是从某姓衍生出来的。据相关研究，由姚姓衍生出的姓氏达60个之多，如陈、王、胡、孙、虞、田、袁、车、陆等姓氏，遍布于世界40多个国家和地区。
又如赵姓，《百家姓》排名第一，它起源于什么呢？起源于嬴姓，也就是秦始皇嬴政的那个姓，形成于西周时期。嬴姓的祖先叫伯益，伯益第13世孙里有一个叫造父的，他是干什么的呢？用今天的话来说就是“驾驶员”，是为那位特别爱玩的周穆王赶马车的。造父驾驶技术非常了得，是一个超速大王，放到今天，肯定罚单无数。史书记载，他曾经赶着八匹千里马驾的车，一天一夜走了两千里路。这当然是开玩笑，不可能的事。总之就是造父赶车速度非常快，并为此得到了周穆王的封赏。周穆王把造父封在赵城，就是今天山西省赵城县南部。于是，造父的子孙后代就姓赵了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，山东省滨州市沾化区泊头镇徐万粮村第一书记张贵昌（左三）与村“两委”中的党员，重温入党誓词，牢记初心使命，坚决打赢脱贫攻坚战。本报记者 郭俊锋摄/光明图片
日前，陕西省汉中市汉台区龙江中心卫生院党员志愿服务队员为群众检查身体。为充分发挥党员的先锋模范作用，今年以来，汉台区积极引导党员开展志愿服务、便民活动。本报记者 闫汇芳摄/光明图片
习近平总书记指出：“对党绝对忠诚要害在"绝对"两个字，就是唯一的、彻底的、无条件的、不掺任何杂质的、没有任何水分的忠诚。”深刻认识忠诚的政治意蕴，科学把握忠诚的丰富内涵，切实做到忠诚的知行合一，是新时代中国共产党人党性的充分体现，是不忘初心、牢记使命的重要要求，也是攻坚克难、永远奋斗的强大精神力量。
党内所有的政治问题，归根到底就是对党是否忠诚。没有了对党忠诚，坚持党的政治领导，夯实政治根基，涵养政治生态，防范政治风险，永葆政治本色，提高政治能力等等，都会成为一句空话。忠诚是中国共产党人的政治品质、政治要求、政治试金石。
加强党的政治建设，把党的政治建设落到实处，讲忠诚是第一位的。中国共产党的先进性和纯洁性是建立在忠诚基础上的，中国共产党党员的先进优秀同样是建立在忠诚基础上的。中国共产党人追求的共产主义最高理想，只有在社会主义社会充分发展和高度发达的基础上才能实现。而巩固和发展社会主义制度，尚需要一个很长的历史阶段，需要我们几代人、十几代人、甚至几十代人坚持不懈地努力奋斗。没有忠诚，就不可能为信仰为理想虔诚而执着、至信而深厚；没有忠诚，就不可能对人民对事业情真而意切、坚定而担当。
列宁说：“徒有虚名的党员，就是白给，我们也不要。”讲的就是共产党人必须真正地、表里如一地忠诚于党的政治信仰、政治立场、政治理想。2015年7月1日，习近平总书记在给国家测绘地理信息局第一大地测量队6位老队员、老党员的回信中强调，忠于党、忠于人民、无私奉献，是共产党人的优秀品质。党的事业，人民的事业，是靠千千万万党员的忠诚奉献而不断铸就的。有了这样的政治品质，就能做政治上的明白人，不断增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，自觉在思想上政治上行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。
忠诚是党员干部的政治试金石。党员领导干部讲政治，在政治立场、政治方向、政治原则、政治道路上同党中央保持高度一致，必须是发自内心、坚定不移的，任何时候任何情况下都要站得稳、靠得住。判断一个人是不是真正的共产党人，不能只看是不是有共产党员这个政治身份，而要看他的所言所行、所作所为、所好所恶是不是真正表里如一，是不是真正忠于信仰、忠于国家、忠于人民、忠于组织。
现在有一些党员干部虽然组织上入了党，但思想上并没入党，与党不同心，与党不同行。尤其是在大是大非面前，在危机风险考验面前，在个人利益和诉求得不到满足的时候，就会搞政治投机，搞“口头忠诚”“伪忠诚”。一些党员干部过着“双面人生”，说一套做一套，台上一套台下一套，人前一套背后一套，批评别人是一套、面对自己又是一套，把忠诚老实当作面具，以掩盖信仰上的荒芜、对钱权的贪念。古人讲，“忠也者，一其心之谓也”“诚者，真实无妄之谓”。党员干部要“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔”，始终保持政治信仰不变、政治立场不移、政治方向不偏，才是对党绝对忠诚，也才能做到对党绝对忠诚。
中国特色社会主义进入新时代，世界处于百年未有之大变局，我们取得的成就、创造的条件、迎来的机遇前所未有，我们面临的风险挑战、困难阻碍也愈加凸显，“四大考验”是长期的、复杂的，“四种危险”是尖锐的、严峻的。面对复杂形势、艰巨任务和严峻考验，党员干部对党忠诚、与党同心，站稳立场、保持定力，比以往任何时候都更加重要。唯有如此，才能赓续红色基因、不断砥砺前行，谱写好新时代中国特色社会主义新篇章，书写出实现中华民族伟大复兴的大文章。
新时代中国共产党人的忠诚内涵是十分丰富的。忠于信仰、忠于国家、忠于人民、忠于组织这四个方面既各有侧重，又高度统一，是一个有机整体，共同体现为忠诚于党。中国共产党人对党忠诚，必然是忠于信仰、忠于国家、忠于人民、忠于组织的；中国共产党人做到了忠于信仰、忠于国家、忠于人民、忠于组织，对党忠诚自然就在其中了。
中国共产党是一个有信仰的政党，中国共产党人是忠于自己信仰的觉悟者。毛泽东同志提出“主义譬如一面旗帜”就是讲信仰的。只有旗帜竖了起来，才会应者云集，知道向哪里去靠拢。邓小平同志强调，为什么我们过去能在非常困难的情况下奋斗出来，战胜千难万险使革命胜利呢？就是因为我们有理想，有马克思主义信念，有共产主义信念。所以，“对马克思主义的信仰，是中国革命胜利的一种精神动力。”在随时准备进行许多具有新的历史特点的伟大斗争的新的历史时期，习近平总书记更是明确指出：“对马克思主义的信仰，对社会主义和共产主义的信念，是共产党人的政治灵魂，是共产党人经受住各种考验的精神支柱。”
中国共产党是爱国主义精神最坚定的弘扬者和实践者，始终把实现中华民族伟大复兴作为自己的历史使命。90多年来，中国共产党团结带领全国各族人民进行的革命、建设、改革实践，是爱国主义的伟大实践，写下了中华民族爱国主义精神的辉煌篇章。忠于国家就要有深厚的家国情怀，“位卑未敢忘忧国”“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”。忠于国家就要以身许国、以身报国，把自己融入国家富强民族复兴的伟大事业中。不论树的影子有多长，根永远扎在土里；不论身在何处，都要始终把祖国和人民放在心里，把国家富强、民族振兴、人民幸福作为努力志向，自觉使个人奋斗成功的果实结在爱国主义这棵常青树上。
忠于人民贯穿中国共产党人治国理政全过程。习近平总书记在十八届中共中央政治局常委同中外记者见面时指出：“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”时隔5年，在十九届中共中央政治局常委同中外记者见面时习近平总书记强调，“我们要牢记人民对美好生活的向往就是我们的奋斗目标。”忠于人民，根本就是坚守“人民至上”这一马克思主义的立场；不忘初心，首先就是不忘“为人民谋幸福”这一中国共产党人的初心。党的十八大以来，习近平总书记明确提出“坚持以人民为中心的发展思想”，要求要把增进人民福祉、促进人的全面发展、朝着共同富裕方向稳步前进作为经济发展的出发点和落脚点，让人民群众“有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境、更丰富的精神文化生活”，让人民群众有幸福感、获得感、安全感等等，所有这一切都是忠于人民的具体体现。
习近平总书记指出：“党的力量来自组织，组织能使力量倍增。”马克思主义政党只有组织起来，把千千万万的政党成员拧成一股绳，把千千万万政党成员的智慧汇聚到一起，把千千万万政党成员的意志指向同一方向，才会化成集体的行动，产生1+1>
严守政治纪律和政治规矩，忠于组织。在过去一段时间以来，不忠于组织，在重大原则问题和大是大非面前立场摇摆、态度暧昧者大有人在。一些党员干部口头上拥护中央，暗地里对中央决定说三道四，甚至公开发表同中央精神相违背的言论，阳奉阴违、当面一套背后一套；有的对中央决定不是坚决执行，而是态度模棱两可、行动拖沓懈怠，处处为自己留“余地”；一些领导干部对中央的决策部署做选择、搞变通、打折扣，不是认真研究落实，而是一门心思找“对策”，等等。忠于组织，就要强化党的意识，牢记自己的第一身份是共产党员，第一职责是为党工作，任何时候都与党同心同德，热爱党、拥护党、永远跟党走。
忠诚，不是空对空的口号，而是真抓实干的具体行动。邓小平同志曾说：“世界上的事情都是干出来的，不干，半点马克思主义都没有。”心中有党、对党忠诚，就必须把对组织、对人民的感恩之情，转化为奉献社会、服务群众的实际行动，转化为勇创佳绩、拼搏进取的工作劲头，在奉献中生动地体现共产党人的忠诚精神。
忠诚的根基是觉悟。习近平总书记在十八届中央纪委七次全会上强调：“面对公和私、义和利、是和非、正和邪、苦和乐的矛盾，是选择前者还是后者，靠的就是觉悟，最终检验的是对党和人民的忠诚。党的领导干部必须讲觉悟、有觉悟。觉悟了，觉悟高了，就能找到自己行为的准星。”共产党员是否有觉悟，觉悟是高还是低不能靠自我标榜，不能自以为是，关键要看我们的行为是否符合党的宗旨。共产党员日常的每一件工作，每一个行为既是觉悟的体现，又是对觉悟的养护。
对共产党员来说，觉悟绝不仅仅是想清楚一些“好道理”，更是做对了一些“实事情”。每一个共产党员、特别是领导干部必须自觉地向党中央看齐，向习近平总书记看齐，通过党性修养和党内生活锻炼不断提高觉悟，通过工作实践和斗争磨砺不断坚定觉悟。
忠诚要害在“绝对”两个字，这是对忠诚品质的考量，也是检验忠诚度的标准。
身为党员，如果只想要“共产党员”这个身份而不想也不去做“共产主义者”，不信仰马克思主义，不愿意为共产主义奋斗终身，甚至公开质疑嘲弄党的宗旨主义纲领，还美其名曰“解放思想”，这样的党员根本不可能对党忠诚。身为党员，如果不守纪律不讲规矩，把组织当成来去自由的“大车店”、各取所需的“大卖场”、自行其是的“私人俱乐部”，甚至拉帮结派、团团伙伙，搞“独立王国”，这样的党员何谈对党忠诚。身为党员，不能用党的理论武装头脑，对党的路线方针政策合意的执行，不合意的就不理睬，甚至还以“闯红灯”“打擂台”“夹私货”为荣，这样的党员离对党的忠诚差距不止十万八千里。
党员领导干部讲忠诚，就要经常在这三个方面对对表，哪些方面做到了，哪些方面没有做到；哪些方面做得好，哪些方面做得不好。对表的时候既要定性，还要定量，既要看一时一事，还要看常态持久，既要看表现出来的行为，还要看背后的动机觉悟。
更重要的是，要在“四个伟大”的实践中证明忠诚。当下，中国共产党正在统揽进行伟大斗争、伟大工程、伟大事业、伟大梦想的实践。我们要发扬将斗争进行到底的精神，切实增强斗争意识，不断提高斗争本领，勇于斗争、善于斗争，用夺取伟大斗争的新胜利证明忠诚。我们要居安思危、保持创业初期那种励精图治的精神状态，要节俭内敛、敬终如始，要严以治吏、防腐戒奢，要顺乎潮流、顺应民心，以彻底的自我革命精神彰显忠诚。我们要更加自觉地坚定道路自信、理论自信、制度自信、文化自信，既不走封闭僵化的老路，也不走改旗易帜的邪路，创造新时代中国特色社会主义新辉煌。
（作者：中央党校（国家行政学院）习近平新时代中国特色社会主义思想研究中心，执笔：辛鸣）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4天前，29岁的何某结束了10天的行政拘留。此前的一个夜晚，他因喝了一瓶啤酒驾车，遇到交警检查，结果他冲卡拒检，并致一名辅警受伤。
时间回到4月24日晚上9点半左右，四川南充高坪区公安分局龙门派出所接指挥中心指令称，辖区交警二大队民警在龙门街道办三岔路口进行酒驾整治时，有车辆冲卡拒检，致一名辅警受伤。
接到报警后，龙门派出所立即赶到事发现场，并调取现场周边监控视频，快速锁定嫌疑人何某，1个小时后，何某在龙门街道办事处金龙巷被警方成功抓获。
经警方调查，当天，违法行为人何某驾驶一辆深红色标致牌行驶至龙门街道办事处华龙南路三岔路口时，发现前方有交警对过往车辆驾驶员进行酒精测试。而就在1个小时前，他在高坪城区刚喝了一瓶啤酒，当时属于饮酒驾驶机动车。因害怕被交警查处，何某在经过交警设置的测试点时，驾车快速通过，期间，交警直属二大队执勤辅警郑某欲拦截，不慎被何某的车头侧面碰伤，致使其胸部损伤，左侧身体多处软组织损伤。
5月9日，红星新闻记者从南充高坪警方获悉，违法行为人何某因涉嫌阻碍执行职务，最终被警方依法处以行政拘留10天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
少年叫小康（化名），是临海一所中学的初二学生。由于小康表现突出，经全班同学选举，担任班上治保委员一职。
去年，在一次晚自习下课期间，小康听说班上的两名同学小峰（化名）和小舫（化名）因发生口角闹了矛盾，便立即赶去劝架。
当时，眼看小峰和小舫扭打在一起，小舫的脖子被小峰掐住，小康连忙上前要求双方放手，却劝说无果。小康只得上前，强行将小峰的手抓住后往外甩。
这时，小峰气得推了小康。小康猝不及防倒在地上，当时又正好用手抱住小峰的肩膀，结果被压在小峰身下，导致右脚受伤。经诊断，小康右胫骨下端骨折，住院治疗了多日。
事后，小康家长为医疗费赔偿等事，多次与学校沟通，均未能达成一致意见。
“事发后，我才知道小康担任他们班里的治保委员。”小康妈妈说，孩子受了伤，学校没有垫付任何医药费，她很无奈，要替孩子维权。
于是，小康家将学校、小峰及其监护人均起诉至临海法院，要求赔偿各项损失14万余元。
最终，临海法院一审判令学校承担30%的赔偿责任，赔偿小康4万余元，小峰承担10%的赔偿责任，由其监护人赔偿小康1.3万余元。
“这事对孩子影响较大，小康在学校表现优秀，守纪律，有责任心，也很热心肠，还入选了行为规范考核优秀人员名单，明明是见义勇为的行为，最后却要担责，这让孩子心灵受到了伤害。”小康妈妈说，可能小康个头比其他同学高一点，才被选上治保委员，“但孩子为履行班级职务受伤还担责，真是无辜，这样我怎么放心支持他参与学校的相关活动呢？”
昨日，记者从临海法院了解到，该案经临海法院审理，认为小康在本案中承担重要责任，小峰和学校都应承担相应的赔偿责任。
“小康的劝架行为应予以肯定，但由于他在劝架过程中采取抱摔动作，超出了劝架范畴，且未认识到抱摔动作的危险性，其采用抱摔的危险动作是导致其自身受伤的直接原因，因此担主要责任。”临海法院经办法官陈阳明说，小峰不听劝阻，用手推小康，与小康采取抱摔动作导致受伤存在一定关联，由其监护人承担赔偿责任。而治保委员这一职务在调处纠纷时存在一定的危险，学校应对担任该职务的学生进行培训，但学校并未提供证据证实其对学生进行过培训，而且学校在管理上存在一定的问题，因此也应承担相应的赔偿责任。
见义勇为，是正义而高尚的行为，明心见性，传递了真善美。小康作为治保委员在班级同学发生矛盾时勇于站出去劝架，对于这样的精神，小康的班主任予以肯定，并在班级群里提出了设立一个班级基金的提议。
“班级基金可以用来作为学生应急或公益事宜的用处，大家自愿参与，由家委会管理基金。”小康的班主任说，基金的第一笔支出用来慰问小康，表达一下全班同学的关心。
据了解，目前，小康脚伤的治疗已终结，但还没彻底康复，由于当时伤情被鉴定为十级伤残，留有后遗症，这也让小康心里的坎久久过不去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《人民公安报》5月10日刊发《忠诚之师担当神圣使命 公安铁军书写崭新篇章 与会公安部直属机关局级单位负责同志认真学习贯彻习近平总书记在全国公安工作会议上的重要讲话精神》，这篇文章显示，公安部已成立食品药品犯罪侦查局，局长为吕武钦。澎湃新闻（..）注意到，这是公安部食品药品犯罪侦查局首次公开亮相。
上述报道显示，公安部食品药品犯罪侦查局局长吕武钦表示，将积极会同有关部门，对食品药品、知识产权、生态环境、森林资源、生物安全领域的犯罪和制售伪劣商品犯罪始终保持高压态势，努力为天更蓝、水更绿、食品药品更安全、百姓生活更放心添砖加瓦，切实维护法律法规的严肃性。
另据《人民公安报》2019年1月18日报道显示，吕武钦当时的职务是公安部审计局局长。
据中国经济网2014年3月28日报道，当天，国家食品药品监督管理总局定于在经济日报社礼堂召开食品药品十大典型案例新闻发布会。公安部治安管理局副局长华敬锋在发布会上表示，在任务很繁重的情况下，公安机关还要拿出相当一部分精力来打击食品药品这些新型的犯罪，而这项工作专业性又很强，打击力量非常不足。虽然山东、河北、辽宁等地也成立了专门打击食药犯罪的总队、大队和支队，但是从全国来说，公安机关还没有从上而下建立一个专门的队伍。
华敬锋当时透露，公安部将根据国务院的相关文件成立专门的食药犯罪侦查局，主要是为了加强打击食药犯罪的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5 月 8 日晚 9 点 46 分，湖南省怀化市溆浦县消防大队接到报警称：溆浦县屈原大道卢峰医疗服务中心旁，一名男孩掉入管道井中，家长独自下井救援不慎腿部扭伤，两人被困，情况十分紧急，接到报警后，消防大队立即出动 1 台消防车 7 名消防员赶赴现场救援。
9 点 56 分消防指战员到达现场，经勘察了解到：管道井深约 5 米，井内有大量积水，比较狭窄，但井内氧气充足，且井部中段有几节楼梯，被困孩子右手受伤衣服湿透，被家长抱着在井中等待救援，为了节省救援时间，中队指挥员决定采取接力传递的方法救出被困孩子，再协助被困家长攀爬楼梯脱困。
经过 15 分钟的紧急救援，2 名被困人员均被救出，被立即送往医院治疗。目前事故原因正在进一步调查中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至5月9日收盘，两市共有364只个股连续上涨超过三个交易日，9只个股连续上涨超过五个交易日，连涨天数最多的前三名分别是丰乐种业（5天）、登海种业（5天）、*宇顺（5天）。连涨个股期间累计涨幅最大前三名分别是金健米业（61.28%）、丰乐种业（57.52%）、哈高科（46.99%）。
值得注意的是，364只连续上涨个股中，6只个股期间主力资金累计净流入超过亿元。其中，累计资金流入最多的为瑞普生物，主力资金累计流入2.05亿元。详情如下表所示：（数据宝）
注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年已经过去三分之一，100房企整体表现亮眼，表现普遍稳健。数据显示，今年1~4月100房企销售额同比增长27%。
“尤其是在4月份，楼市出现‘小阳春’行情，一二线楼市回升较明显，二手房成交也有明显提振，并且一季度经济行情向好，都拉动这3~4月的市场数据。”某机构人士告诉记者，2019年被很多房企视为“转折年”，首先行业的集中度会持续加大，因而分化也会加剧，今年是房企求生和求成的重要一年。2019年规模房企实现年度销售目标的难度不大，同时不排除超额完成年度目标的可能。
的确，2019年房地产行业分化加剧，不仅中小房企，大型品牌房企的格局也在分化，例如绿地、中海等房企一季度销量同比增幅明显，但也有部分房企的销售量出现同比明显下滑。
机构数据显示，2019年1~4月份10、20、30、50企业所占市场份额已经调整为38%、52%、62%和75%。30的门槛值已经达到302.0亿元，同比增长36.6%，规模房企间的竞争异常紧张而胶着。
在当前的竞争中，也能看到房企在销售上的提速。前4月不少房企出现了“能卖就卖，加快抢收回笼资金”的情况。如在前4月，泰禾、阳光城等房企就推出“抢收计划”。记者了解到，目前多数房企对于2019年去化率的设想基本设定在50%~60%之间。
而提前“抢收”，也体现出房企对2019年市场的不确定。大多数房企制定的2019年业绩目标都相对谨慎，目标增长率普遍在20%左右，而2018年业绩目标增速普遍在30%~50%。
2019年的目标增速多处于15%~20%，更加注重综合能力的均衡发展，也有更多意愿寻找地产以外的可能性，如融创中国在文化和文旅产业就加大了投资力度。
上述机构人士表示，对于房地产行业的走向，房企有不确定性。在实现目标的过程中，适时调整的可能性极大，而且房企超额实现目标的难度不大。
从2019年已过去的4个月来看，虽然房企拿地整体谨慎，但一二线城市、位于核心城市群的优质三四线城市，品牌房企依然保持着较高热情。前4个月不少核心二三四线城市的拍地溢价率回升明显。
“房企拿地总体保守，也不乏在一些热点城市和核心城市出现‘抢地’的现象，但也仅限于核心城市。房企更挑了。”
以龙湖为例，其拿地策略是按照“全年的净负债率50%~60%，半年净负债率60%~70%的底线不能突破”，用量入为出来规划买地的额度。但对于城市群周边的三线城市，尤其是对于像大湾区、长三角这些区域中的城市群强三四线，龙湖也非常关注。
再如阳光城，则是以收定支进行土地投资，以收定支是有量化指标的，原则上拿地会按照销售回款的50%~55%的比例进行。不过具体还是会根据市场、政策和销售情况进行适当的灵活调整。
据了解，目前“量入为出”成为多数房企的拿地准则，龙光地产、中国奥园等不少企业的投资预算基本保持在销售回款或销售金额的50%以内。而他们在投资上，除普遍回归一二线外，对于三四线城市则倾向于围绕城市群做布局，且选择核心区域或资源配套有优势的位置。
不同城市间存在显著差异，如何有效把握不同城市间的差异性需求，挖掘价值洼地成为成功布局的个中关键，如杭州有绿城中国、仁恒置地、滨江集团等品质房企，购房者对项目品质的要求之高不言自明。同时，长三角的竞争强度和布局难度也可想而知，合作或收并购方式或可一定程度上降低布局难度。
拿地保守，是因为房企自身储备充裕，即使调整扩增土储的节奏也不影响企业整体发展；另外，在房地产转型升级的关口，高质量发展更重要，房企的投资标准普遍加严了——“限价之下，能算过来账就拿，算不过来就放。”
但对优质地块房企依然热情，是因为目前融资环境实际是在改善的，房企资金短期充裕。在结构性去杠杆的基调下，随着2019年行业整体信贷环境难有大幅改善，房企整体的资金面也或将迎来边际改善。
“所以遇到部分土拍政策调整（如下调起拍价、价款付清可延期、降低竞买保证金等），城市和地块本身不差的情况，房企也不会放弃。”也由此，尽管多数房企对于2019年销售目标的制订相对保守，但是规模房企在销售业绩上的天花板可能不存在绝对的界限，而且规模房企抢占市场份额的速度和节奏将会进一步加快，2019年规模房企实现年度销售目标的难度不大，同时不排除超额完成年度目标的可能。
但2019年房企也应该加强对杠杠率的把控。而控制杠杆把控财务结构，就绕不开“开源节流”，即提升境内外主体评级，降低拿钱的难度和成本；通过定增、配售、配股等方式扩大股本，提升净资产规模；引入战略投资人，提升所有者权益规模；加快推货，提升现金回流速度，增加自有资金体量。
的确，2019年拿地会更加谨慎、目标更加保守，但地必须得拿，目标也必须得冲，房企在刚过去的4个月和已经开始的剩下2/3征程中，在“快”中已表现出明显的节奏感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯周四(05月09日)报道，本交易日除了中美贸易新一轮磋商信息之外，关注日内两大重磅-----美联储主席鲍威尔讲话以及美国地区4月数据。
北京时间20：30分美联储主席鲍威尔将在美联储举行的社区发展研究会议上致开幕词。
就在这一讲话之前，据美国财经广播报道，鲍威尔在本周二(7日)表示，美联储正在为美国金融系统应对气候变化的影响采取措施，但其也表示气候相关的风险并不与央行现有的评估金融稳定性框架完全适应。
在4月18日去信夏威夷州民主党参议员 一月致信的，由19名其他参议院共同署名的关于美国金融机构面临气候变化风险的提问上，鲍威尔回复称，美联储通过几起严重气候事件下潜在的“对系统冲击”的方式来评估气候风险，而非作为系统性的脆弱。
“一些潜在的风险较难量化测量，尤其是当如果这些风险长久存在时，超越近期分析的方法和观察将是合理的。”
鲍威尔表示美联储正在采取措施确保美国金融基础设施将能应对严重的气候事件。
伴随今日鲍威尔讲话再度来袭，市场十分留意鲍威尔今晚是否对美国经济或通胀，以及美国贸易关系对美经济和美联储货币政策转向带来更多评述。
此外，北京时间21:45分，亚特兰大联储主席博斯蒂克将就美国经济前景发表讲话，也请届时留意。
美元指数日线当前基本走平，价格波动收敛，窄幅整理于97.50-70区域。
经纪商驻伦敦高级分析师 指出，“美国的货币政策委员们已经清晰表示，美联储下一步举措将基于经济数据，如果美国与贸易伙伴的关系恶化，认为市场对美联储降息的定价将快于预期而实现。”
法兴银行策略师在报告中指出，“来自关税方面的升级这一时刻使得硝烟再起，无法在当前对事件评估为乐观或悲观的情形。”
德商银行策略师同时指出，“欧银方面也在紧密关注欧盟与美国的贸易关系，鉴于实际的经济结果需要慎重对待，由此也将影响欧银货币政策的立场。”
北京时间20:30分美国4月以及核心数据将公布。当前市场预期4月环比录得0.2%，核心录得0.2%。分析师表示，若这一数据录得乐观，则势必利多美元。
汇丰银行汇市研究负责人 指出，美元指数2018-2019年长线上行趋势仍存，且有潜在动能向上攀升。
在过去12个月中美元攀升了9%，今年迄今这一货币已经上扬2.2%，以实际有效情形看，美元指数较20年均值高出了5.7%。
价格在4月26日触及全年高点98.33水平，之后表现回撤，当前的问题在于这一回撤是否继续还是即将终止？
美银美林汇市策略师 表示，以史为鉴美元指数保持强劲，类似的美元在过去触及的峰值都是出于较为罕见的情形且并不持久，近期美元触及的高点位置似乎更为持久，鉴于一系列罕见事件陆续发声，这些顺风风险时间或能在当前保持美元的强势，但历史数据显示，在更长的时间内这股强势无法持续。
如果鲍威尔的分析是正确的，那么预期通胀水平将再次升高，从而给到美元另一上行动能。
则认为，美元在兑澳元，纽元以及一系列新兴市场货币走势上仍有较多空间上行。更高的通胀将使得央行作出加息，成为驱动美元走势的影响，同时也会吸引外资流入，推升这股升势。
由此，日内鲍威尔讲话以及美国地区4月数据将给到更多分析的信息。
此外，今日欧盟成员国也将召开非正式峰会，专门讨论英国脱欧进展，但本次会议排除英国加入。由于5月7日是注册参与5月23日欧洲议会选举的截止，伴随当前脱欧尚未定论，预期英国将不得不参加本次选举。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：5月9日，银行间外汇市场上人民币对美元即期汇率持续震荡走弱，16:30收盘价报6.8227元，失守6.82元关口，较前收盘价大幅下跌511个基点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
环京北三县，有一个总体量超过1万户的项目，案名早安北京，距离北京城市副中心通州区仅一河之隔，但目前价格只是其1/4。
这个三年多来一直“一房难求”，需要交高额定金才能买到的项目，如今却因为涉及一众业主1.6亿余元的“溢价款”，成为北三县楼市喧嚣过后的伤疤。
一个多小时后，销售人员说：“现在剩下11套了，刚才又卖出了2套。”
如此紧张的销售气氛，出现在早安北京项目的临时办公室（用作售楼处）。这个所谓的临时办公室，只是小区内一间普通的毛坯房，所有的家当，就是几张桌子加墙上的几块展示牌。
销售人员拒绝了记者提出的参观已竣工房屋的要求，并表示：“我们最大的优势就是现房，这附近还有很多没开盘的房源，几个月后肯定涨。”
有意思的是，开发商河北福泰房地产开发有限公司（下称福泰地产）却说，早安北京项目现在已经没有房源在售，那些中介“或许”是在卖二手房。
而负责此次问题处理的大厂高新技术产业开发区管委会副主任葛福辉亦对“镁刻地产”记者表示“项目目前不在售”。
或许是北京城市副中心的光环太过耀眼，北三县优越的地理位置和相对较低的价格，令太多人忽略了其中可能隐藏的风险。
“当初找了所有亲戚借钱交了定金和首付，我们确实是刚需，也确实没想到会被骗。37万元定金，真的不是一笔小数目了。”在实地探访之后，“镁刻地产”记者见到了购房者李桐，谈及这大半年的维权，她显得有些情绪。
“确实是这样，我们当时每次去，销售人员也不断制造一种紧张氛围，说这个地方的房子有多么多么火热，现在的均价是1.8万元，过完年就要突破3万~3.5万元了。房源紧张，要买就得先交一笔定金，否则很可能马上就没有了。”李桐说。
这段经历发生在2016年10月~12月间，以李桐交完37万元定金为节点。
从当时的宣传资料看，早安北京均价2.1万~2.2万元/平方米，而从业主提供的合同看，当时的价格是1.8万元/平方米，与备案价并无二异。
项目宣传时高于备案价，但却是以备案价进行实际销售的。也就是说，部分业主对于这一溢价区间是知晓的，至于双方当时是否达成某种共识，目前尚不得而知。
针对这次涉及1.6亿余元款项的业主维权事件，福泰地产品牌营销部相关负责人向记者表示，“现在的情况可能是市场波动下，业主心理预期变化导致的，公司现在会全力配合政府提供相关材料。”
如今，两年多过去了，早安北京的均价在1.7万元/平方米徘徊，而房源“依旧紧张”。在项目现场，记者听到的依旧是与当时极为类似的营销话术。唯一的不同，可能就是现在的中介公司会再拉上一名自称“管理层”的销售人员，一行两人，带你从小门进入，说的是“您不买也没关系”。
据李桐介绍，由于一下子拿不出37万元定金，在销售人员的建议下，他们先交了10万元，第二天补齐了剩下的27万元，因为“不补上就不让选房”。
值得注意的是，根据业主的反映，这37万元并没有包含在此后的购房款内。
“几天后，销售人员催着交首付49万元，这个时候看合同才知道37万元是不在合同之内的。”李桐说，“我们当时就质疑了，但是销售人员说后期开发商会签一个补充协议，跟这个首付款的大票一起开正式收据的发票。”
据记者了解，早安北京43号、44号、45号、35号楼的几百名业主均有类似遭遇。
而针对定金，葛福辉表示：“很多业主提供的合同上写的收费项是‘定金’或‘意向金’，这笔钱是不是购房款，在法律上应如何定性还是需要探讨的。”
2018年5月前后，这些业主开始维权，李桐从开发商当时承诺的交房时间2018年10月开始加入。
“其实也是被迫走上这条路的，现在就算房屋质量有什么问题都无所谓。其实我们还怕开发商告我们不收房，合同上写着不收房的话还得赔20%违约金。”李桐说。
2018年12月24日，大厂官方对维权事件作出回应。从“镁刻地产”记者收到的三方回复看，大厂回族自治县房管局、大厂回族自治县物价监督检查所、国税总局大厂回族自治县税务局对于业主们反映的河北福泰房地产开发有限公司超出备案价价外加价1.5亿元资金流向问题进行了调查处理，“早安北京兰苑二期由福泰地产委托大厂县隆福房产经纪有限公司（下称隆福房产）和金策置地（北京）房地产经纪有限公司（下称金策置地）代理销售”。
“两家代理销售公司均按照备案价格进行销售，并与购房人签订商品房买卖合同，业主提供的相关举报材料，无法证实河北福泰房地产开发有限公司存在收取备案价之外房款问题。”
其中，隆福房产注册资金600万元，但实缴资本只有100万元，注册地址是大厂回族自治县夏厂路西侧夏垫镇政府南侧民族实业总公司综合楼北8号，成立时间2016年7月26日。经营范围是代理一手房、二手房出租、出售；代办过户、代办贷款、房产信息咨询。
而金策置地注册资本仅100万元，成立时间2016年5月11日，经营范围是房地产经纪业务、技术服务等，并无代办贷款资质。
这两家公司的公示电话，均为个人手机号。由于无法寻至公司的公示地址，记者致电隆福房产，并以早安北京业主身份提出退款需求，对方表示“我已经不干了，公司也应该不在了吧，现在那个地方已经改做零售了”。而金策置地的电话则始终无法接通。
另外，据记者调查，被“投诉”的大厂回族自治县耀鑫不动产咨询服务有限公司、大厂回族自治县岳达峰房产经纪有限公司、大厂回族自治县创辉置业房地产经纪有限公司、大厂回族自治县新佳房地产经纪有限公司、大厂回族自治县居之和房产经纪有限公司、三河市顺心置地房产经纪有限公司大厂分公司、北京铭地行房地产经纪有限公司大厂分公司、大厂回族自治县隆福房产经纪有限公司、北京金凤凰华夏房地产经纪有限公司大厂分公司、大厂回族自治县鸿盛房产经纪有限公司等十几家被福泰地产“否认”存在关联的经纪公司，均为当地小企业。
而据李桐透露，他们这批业主的收款方涉及的地产经纪公司超过40家，另外还有部分个人。目前，多家地产经纪公司已注销，被转入的个人账号已变成空白。
其中，李桐的流水单收款方是三河市百目房产经纪有限公司（大厂分公司），前文所述的27万元定金，即入了该公司账户，而紧邻的一笔近50万元款项，则直接入了福泰地产的账户。
从记者此前在廊坊（大厂所在的北三县属于廊坊）其他区域的踩盘情况看，该区域的开发商大多将项目分别委托给多个地产经纪公司，而像早安北京这样涉及几十家的实属少见。
对此，福泰地产上述负责人表示，“我们合作的中介一定是在政府备案的正规机构。一些业主可能是通过其他不被认可、不正规的中介机构买房，但只要是和我们福泰正式签约的，都是我们的上帝，我们会全力配合政府解决问题。”
“一些业主说有中介机构多收了一笔钱，公司对此并不清楚，也不了解资金去向，我们所有收取的房款都是合法合规的，对于该问题我们配合调查。”他续称，“也有一些业主通过莫名其妙的渠道买了房子，向我们要求曾经被承诺的‘送车库’‘免物业费’，我们实在是不知情。”
根据这位负责人的说法，部分业主是通过“莫名其妙”的渠道、在福泰不知情的情况下购房的，但签署的却是正规购房合同。对此，他解释称：“可能是通过亲戚朋友推荐的，业内叫‘朋介’，这个我们确实不太清楚。”
“2016年的事了，很多事追溯不了，也没办法追溯了。”福泰地产上述负责人坦言。而对于记者所反映的各种情况，“不太清楚”是他用得最多的说辞。
而葛福辉则告诉“镁刻地产”记者：“3月9日，早安北京项目问题成立了专班组，下设登记、调查、法律咨询三个工作组，目前主要在进行证据的统计和收集。工作难点在于对收费性质的定性和证据收集。”
记者获悉，截至3月28日，专班组方面总共登记业主诉求378份，涉及总金额1.6亿元。其中，共有201笔款项转入房产经纪公司账户中，涉及到的房产经纪公司24个，合计金额7104.0942万元；35笔款项转入到薇薇化妆品、廊坊市银盛批发电子产品、北京新世纪百货、北京京谷伟业商贸中心、金娃现代办公用品经营部、北京市胜大福星食品超市、燕郊商户张金荣、大厂回族自治县华冠建筑工程有限公司共涉及8个终端账号，合计金额1329万元；113笔款项转入个人账户中，共涉及80个个人账户，合计金额3525.87万元；不知去向资金共计111笔，合计金额4044.0953万元。
对于目前的工作进展，葛福辉表示，将近500户业主提供的证据需要一一查证，这是很大的工作量。今日（5月10日），依照之前约定，当地政府相关部门与业主代表已就调查进展再度进行沟通，但据记者了解，事件暂无更多进展。
“不过坦率地讲，就目前证据收集的情况来看，对业主们是不利的。通过我们的初步统计，只有20户能够出示中介机构的收据，其中又只有13户收据上加盖有中介公司的公章，其他很多业主只能提供银行流水，其中显示的资金去向多是个人或者无关账户，并不是开发商。”
据其透露，目前能够查证的开发商委托的中介机构只有两家（即上文所述隆福房产和金策置地）。
“不排除开发商和中介机构有违法操作的可能，但由于我们不是司法机关，所以没有调查取证的权利，通过银行继续深入调查存在一定难度。我们建议主张维权的业主通过司法途径解决，目前已经有业主开始寻求司法途径解决。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5 月 10 日消息：今天有网友称， 手机京东自营旗舰店、天猫官方旗舰店已经无法搜索。
经实测发现，在天猫打开  的官方旗舰店，显示「没有找到相应的店铺信息」；在京东搜索「」，只能看到   京东自营旗舰店及相关商品，但已经没有  手机的踪影。
资料显示， 成立于 1997 年，当前以研发与制造智能手机与虚拟现实设备为主要业务，为全球第二大  头戴显示器制造商。2017 年 9 月， 出售旗下  部门，由  公司以 11 亿美元收购。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，第一财经商业数据中心（）联合天猫及天猫超级品类日发布《2019年线上咖啡行业趋势洞察》（下文简称《报告》），基于消费大数据，以线上咖啡消费人群为主要研究对象，通过分析他们的消费行为，洞察线上咖啡市场现状以及未来发展趋势。
随着国民生活水平地不断提升，国人对咖啡的需求也与日俱增，我国线上咖啡市场规模稳步扩张，咖啡相关用品的消费热度也随之走俏。从市场规模来看，天猫平台是线上咖啡消费主要阵地，入驻平台的众多高档品牌咖啡吸引着年轻人，90后、95后成为了线上咖啡消费的主力军。虽然速溶咖啡占了近7成的市场份额，但2018年滤挂咖啡、胶囊咖啡的消费热度在速燃，且有新兴品类“咖啡液”的黑马入市，满足了线上咖啡消费者的多元需求，应运而生的无线端购买渠道颇受95后青睐。
1）近三年线上咖啡市场规模稳步扩大，拉动咖啡器具、咖啡机等相关用品消费热度；
2）天猫成线上咖啡消费主阵地，2018销售额、购买人数和人均消费额的增长水平远超全国；
3）2018品牌咖啡陆续入驻天猫，意大利品牌咖啡市场规模最大，涨幅近50%；
4）传统巨头拥抱新零售，通过优化上游供应链，线上线下共享产品链，驱动消费体验升级；
6）二线城市咖啡消费需求旺盛，人数占比近半，低线级城市消费人数增速突出；
7）2018速溶咖啡市场份额近7成，逐年紧缩；滤挂咖啡、胶囊咖啡市场规模增速突出；新兴品类咖啡液市场规模猛增，占比扩大近4倍；
8）80后消费实力最强且偏好胶囊咖啡；90后、95后更偏好滤挂咖啡和咖啡液；
9）从消费渠道来看，70后更注重性价比；85后偏爱“边看边买”；95后对手淘外卖偏好最高，且对内容频道高度青睐。
基于上述线上咖啡市场现状，《报告》深入洞察了冷泡咖啡、无糖咖啡、防弹咖啡、胶囊咖啡、滤挂咖啡和精品咖啡的市场发展趋势，分析得出“季节性”“健康化”“便捷性”“精品化”四大咖啡消费趋势。
即使是在冬天都不放过“冷饮”的年轻人，待到春夏温热季节，更要放肆“无冰不欢”，在喝咖啡这件事儿上同样如此。根据《报告》显示，线上“冷喝”咖啡在近两年来呈爆发式增长，尤其受到95后、90后年轻人的喜爱，他们以高于其他代际的消费增速，成为“冷喝”咖啡主力消费人群。
从2018年月度消费来看，冷泡咖啡在5月-9月的夏季尤其受到欢迎，消费偏好明显高于整体。而随着冷泡咖啡工艺的进阶和提升，品类也越来越多样，品类逐渐从咖啡粉、速溶咖啡向滤挂咖啡、咖啡液品类进阶。
此外，除了冷水泡咖啡，“奶萃”咖啡和“果萃”咖啡也成为趋势，线上“奶萃”咖啡年增长89%，增幅显著；而速溶咖啡巨头雀巢品牌则推出了“果萃”咖啡，将水果口感与冰咖啡结合的跨界新品引领速溶咖啡新品跨界潮流。
欧美明星早起一杯黑咖啡的减肥大法，在坊间流传已久，可见明星也是老百姓，减起肥来一样拼。根据《报告》显示，线上咖啡消费中，无糖的黑咖啡以其燃脂提高新陈代谢的优势广受“减肥党”热捧，其中以90后、95后尤显偏爱，并以女性居多。从人群职业来看，上班族是黑咖啡主要消费人群，而学生党确实对黑咖啡更显爱意的人群。
从品牌来看，中国本土黑咖啡品牌近一年的线上表现突出，市场份额遥遥领先于其他国家品牌。而随着黑咖啡消费热度的提升，兼顾咖啡品质及瘦身功效的“冻干黑咖啡”和“防弹咖啡”在线上消费市场悄然流行。以进口品牌奢啡为例，冻干技术更好的还原了黑咖啡的口感和香味，0脂0糖，提高新陈代谢，从而达到减脂瘦身的功效；而防弹咖啡则是以黑咖啡为原料，按配比加入黄油、椰子油，以达到增强饱腹感的生酮饮品。值得一提的是，2018年线上防弹咖啡的头部品牌以国产品牌为主。
较速溶咖啡更显品质，较外带咖啡更具便捷性的胶囊咖啡和滤挂咖啡，可谓是办公室一族以及居家懒人们的宠儿。根据《报告》显示，近三年来胶囊咖啡和滤挂咖啡的市场规模均保持高速增长，其中滤挂咖啡的市场规模增速更是超过胶囊咖啡，呈现持续增长趋势。
从咖啡豆种类来看，线上胶囊咖啡以意大利咖啡豆为主，而滤挂咖啡的咖啡豆种类则较为丰富，市场中不乏小众咖啡豆种类的涌现。胶囊咖啡虽咖啡豆单一，但却在咖啡种类上“花式”进阶，其中卡布奇诺和拿铁玛奇朵最受中国消费者欢迎。从产地来看胶囊咖啡头部产地仍以瑞士和英国为主，同时德国和中国品牌发力明显。
值得一提的是，胶囊咖啡的流行还带动了线上胶囊咖啡机的热销，线上胶囊咖啡机市场主要以雀巢的和 引领。前者主打高端精品，后者则凭借丰富的花式咖啡选择，广受90后、95后欢迎。
曾几何时，我们为了便捷而选择速溶，放弃了咖啡的口感，而今随着中国消费者对咖啡品质追求的崛起，精品咖啡的线上渗透率亦不断提升。根据《报告》显示，近年来，“精品速溶”的咖啡形态凭借兼顾口感与便利性的优势，打破了消费者对速溶咖啡的刻板印象，尽管2018年精品咖啡在整体速溶品类中份额占比较低，但从速溶品类在整体精品咖啡中占比逐年扩大的趋势来看，是值得进入的蓝海市场。
以国产精品咖啡速溶品牌三顿半为例，从2016年的咖啡粉/豆品类向精品速溶咖啡市场探索，一举成为2018年速溶咖啡品牌的黑马。与此同时，线下精品咖啡店也嗅到了线上精品咖啡的商机，纷纷从线下走到线上，并不断丰富线上产品品类，从咖啡原豆、便捷挂耳咖啡、咖啡衍生饮料到线上电子卡券等，快速推动精品咖啡大众化。
最后，附上《报告》数说必榜发布的咖啡宝库：从新品来看，果味咖啡雀巢冰果萃咖啡颇受欢迎；从热销爆品来看，无糖燃脂并拥有现磨口感的奢啡种草分最高、三秒速溶的三顿半咖啡也表现不俗；从咖啡机方面来看，雀巢颇具优势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
光明日报巴黎5月5日电（记者黄昊）中国留法勤工俭学一百周年纪念雕塑“百年丰碑”落成仪式日前在法国中央-卢瓦尔河谷大区蒙达尔纪市邓小平广场举行。中国驻法国大使翟隽、中国美术馆馆长吴为山，法国中央-卢瓦尔河谷大区行政长官法尔科尼、蒙达尔纪市长迪容，以及中国驻法国使馆青年外交官、旅法中国留学生和中资机构青年代表等200多人出席活动。
5月4日，在距法国巴黎100多公里的小城蒙塔日，嘉宾在火车站前的邓小平广场出席《百年丰碑》大型雕塑安放仪式。新华社发
留法勤工俭学“百年丰碑”纪念雕塑是中国美术馆馆长、雕塑家吴为山专门为纪念中国留法勤工俭学运动100周年创作的大型青铜浮雕，艺术地再现了百年前胸怀救国梦的先辈们赴法求学的风采，由中国国务院新闻办公室赠予蒙达尔纪市政府。
100年前，一批中国有志青年漂洋过海来到法国，学习先进科学技术和思想，探寻民族救亡图存之路。其中包括革命先辈周恩来、邓小平，也有许多人成为中国现代教育、科学、文化、艺术的奠基人。在蒙塔日市，为纪念曾在这里勤工俭学的革命先辈邓小平，该市将火车站前的广场命名为“邓小平广场”。当地一栋有300多年历史的老宅，曾是昔日中国留法勤工俭学青年的寓所，现在已成为中国旅法勤工俭学蒙塔日纪念馆。
翟隽在致辞中表示，留法勤工俭学运动是中国人民心目中的“百年丰碑”，是“五四精神”的伟大实践。中国留法勤工俭学运动也是中法关系的宝贵财富。早期留法学人是中法友好的第一批使者，为日后中法关系发展打下坚实的基础。今年是中法建交55周年，中法关系正沿着先辈的足迹稳步向前，两国政治互信不断增强，各领域务实合作成果丰硕，人文交流日益密切。面对百年未有之大变局，两国携手捍卫多边主义，完善全球治理。一个坚强有力、富有雄心的中法关系有利于两国人民，也有利于世界。
出席仪式的多位法方代表在致辞中祝贺中国留法勤工俭学百年纪念雕塑落户蒙达尔纪市和中央-卢瓦尔河谷大区，并表示留法勤工俭学运动是中国历史上的一座里程碑，深刻改变了中国的发展进程，也让法中两国、让蒙达尔纪市与中国结下不解之缘。法方愿同中方共同继承和发扬法中传统友谊，加强各领域务实合作，促进双方人员往来，为两国人民谋求更大福祉，为世界和平发展作出更大贡献。
活动当日，蒙塔日市还举办了纪念留法勤工俭学图片展、研讨会、法文版图书《寻梦蒙达尔纪》发布等多项活动。湖南省演艺集团与中国旅法勤工俭学蒙塔日纪念馆签署了合作创作话剧《从湖南到蒙达尔纪》的协议；向警予纪念馆还向中国旅法勤工俭学蒙塔日纪念馆赠送了历史资料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 京东数字科技日前宣布，中信证券、野村证券、雷曼兄弟原董事总经理徐叶润正式加盟京东数字科技，任资管事业部副总经理，全面负责资管事业部技术工作。徐叶润入职后将依托京东数字科技积累起的强大数据资源和数据分析能力，基于资管科技平台——2(智管有方)，带领团队建设服务于资本市场的资管科技生态体系，携手技术、数据、软件、内容、解决方案等方面的提供商、以及财富管理公司和金融科技公司等合作伙伴，共建生态、共享资源。
徐叶润拥有超过20年金融信息技术领域的实战经验，任职京东数字科技前，曾在雷曼兄弟、野村证券、中信证券等海内外一流券商机构任职，负责金融市场包括(固定收益)在内的量化分析与相关技术工作。
1996年，徐叶润辞去数学助理教授的工作加入华尔街一流投行雷曼兄弟，通过搭建技术框架、量化模型、业务流程等方式组建信用衍生品整体基础设施，帮助雷曼兄弟固定收益部门提高计算效率、提升风控能力、扩充资产规模。 2005年，徐叶润升任雷曼兄弟资深副总裁，组建雷曼兄弟投资银行亚太区固收量化解析部门，并任负责人。3年间，徐叶润带领团队服务了包括日本、韩国、澳大利亚、印度等亚太国家和地区，建立了深圳、上海、孟买等区域研发中心，助力亚太区固收业务收入年均成倍增长。2008年徐叶润升任董事总经理，成为华尔街技术领域内为数不多的华人董事总经理。
2008年，徐叶润加入野村证券，担任固收技术与量化分析部亚太区主管，并为野村证券在上海组建了研发子公司，为公司搭建业务框架、研发团队、核心治理体系和项目管理体系，该公司此后一直为野村证券全球业务提供核心研发资源。2013年，徐叶润加入中信证券，任中信证券董事总经理，信息技术中心副总、主持工作，并组建、管理、运营中信证券信息与量化服务(深圳)有限责任公司，该公司是国内第一家券商全资的金融科技公司，成为行业标杆。
资管科技是新一代金融科技，作为金融科技的先行者，京东数字科技已于2019年2月推出了资管科技平台——2(智管有方)，为机构投资者提供产品设计能力、销售交易能力、资产管理能力和风险评估能力等四大能力。
徐叶润指出，京东数字科技是最了解金融市场、最贴近业务的科技公司，5年来的持续投入，积累起大数据、区块链、人工智能等前沿技术领域的丰富经验。在资管科技领域，组建了优秀的资管技术团队，团队规模在过去的6个月里增加一倍，成功地吸引了一批具有深厚业务背景与研发经验的管理型人才。战略上，资管科技事业部对标领先综合性资管平台，用综合性数据研发能力、前沿性金融资产计算与风控能力，结合京东数字科技的技术积累与业务优势创建出资管智能化生态，帮助合作伙伴提升资金运营效率，提高资产回报。
京东数字科技正以强大的吸引力，汇聚全球范围内越来越多的领军型数据、技术、金融和企业服务人才汇聚。1年多来，包括中国建设银行河南省分行原行长李尚荣、亚马逊原首席科学家薄列峰、益博睿大中华区原姚诚彰、微软亚洲研究院原城市计算负责人郑宇、北欧银行原副总裁张旭、瑞穗证券亚洲公司首席经济学家沈建光等不同行业的领军人才相继加盟。
京东数字科技陈生强表示，公司发展5年多以来，一直致力于用数字科技为金融和实体产业创造长期价值，这一点从未改变。而实现这些价值的关键在于，我们始终坚持将吸纳和培养多元化人才作为组织进化的第一法则。公司对行业领军型的人才永远敞开怀抱，开放组织资源，充分给予领军人才所需的资源要素和业务平台，以人才发展和组织进化为根本驱动公司走向长远，实现愿景，完成使命。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近来除了偶像养成类综艺受追捧，情感观察类节目也是另一大趋势。近日，中国首档沉浸式婚恋观察类真人秀——腾讯视频《亲爱的，结婚吧！》官宣嘉宾阵容。节目将由蔡康永担纲主持及观察员，田亮、林允和毛晓彤担任现场观察员，通过深入素人情侣生活，观察和分析他们的情感状态、生活难题，并助力情侣们迈入婚姻殿堂。节目通过洞察男女爱情中的经营之道，从恋爱到结婚，将为大众导出智慧的经营方式。
蔡康永入行30年，丰富的生活阅历、豁达通透的视角以及独特的思考方式，成就了他的“高情商”；结婚12年，田亮作为“过来人”，将分享保鲜爱情的“婚恋秘笈”；而95后人气“小花”林允作为单身女性代表和甜美果敢、自带情感话题的毛晓彤的加入，为节目提供了多元视角。从嘉宾阵容来看，这档综艺的高品质可见一斑。
官宣海报中蔡康永手持放大镜，观察男女从“情侣”到“新人”的全过程，似乎在洞察恋爱与婚姻中的点滴。入行30年零差评，蔡康永一向以“高情商”著称，犀利又不失温和的主持风格也在业内有口皆碑，得到了广大观众的喜爱。主持之余还跨界写书，十余本著作和节目中金句也被许多人奉为爱情信条。请来这样一位“情感导师”坐镇，《亲爱的，结婚吧！》必定有“厚度”有“温度”。
以“过来人”视角为素人情侣迈向婚姻添砖加瓦，超级奶爸、宠妻狂魔田亮，和叶一茜结婚12年恩爱如初，拥有着令人艳羡的四口之家，是大家公认的娱乐圈中的“模范家庭”。此次，深谙婚姻保鲜之道的他又会在节目中分享怎样的婚恋秘诀，助力素人情侣和大众挖掘婚姻中夫妻的相处之道呢？
和“情感导师”蔡康永、“过来人”田亮相比，首次参加情感类节目的“练习生”林允毛晓彤的表现引人期待！“星女郎”林允因出演电影《美人鱼》进入演艺圈，谈过两段短暂恋情，作为95后“适婚”青年代表，刚度过23岁生日的林允，将如何导出爱情手册，又对婚姻抱有怎样的憧憬，值得窥探一二。在官宣海报中，林允呈思考状，代表广大“单身狗”吐露心声“甜蜜的恋爱什么时候轮到我”，看来在节目中没少“吃狗粮”。
毛晓彤在古装剧《甄嬛传》崭露头角，《微微一笑很倾城》中她扮演的赵二喜鬼马圈粉，在《锦绣未央》中完美诠释外表甜美温柔、内心隐忍腹黑的李常茹，演技大获好评。然而在生活上并不顺遂，被“吸血鬼”父亲电视追债、又遭前任出轨，受到双重打击的毛晓彤，是疏导情侣关系，还是“被治愈”？经历过原生家庭和爱情创伤的她眼里的婚姻模样又是怎样的形态？此次她能否招架住蔡康永的“连番拷问”，蔡康永又将如何用妥帖的言语抚慰她同样看点十足。
在《亲爱的，结婚吧！》这场“爱情修炼之旅”中，四位明星嘉宾与素人情侣们究竟会碰撞出怎样的婚恋观？他们又能否最终助力素人成功步入婚姻殿堂？敬请锁定腾讯视频《亲爱的，结婚吧！》，5月20日起，每周一晚20:00，甜蜜来袭！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
私房姐按：褪其凡尘取其精华，一笔一画给这个纷扰的世界点缀璀璨光芒。
蓝天、白云、茂盛的樟树、绿色的田野、潺潺的小溪、宁静的村庄……一切都是那么美，但却只有心地纯洁的人儿才能看见。
许多人在临摹男鹿和雄的作品时，会发现他的很多技法和色彩的运用是揣摩不透的。
很多的地方他可能只是简单的一笔，色彩光影却同样运用得恰到好处，很有自己的特点，这并不是临摹就可以学到的。
宫崎骏对男鹿和雄的画作这样评价道：“他的作品看上去很仔细，很认真，但当你靠近看时，却又很粗糙。他只用轻轻几笔，就营造出了一个绝妙的意境，我想这就是他的作品的奇妙之处。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日晚上9点30分左右，大丰区的苏先生从朋友家吃过晚饭驾车回家，当车行驶到大王线时由于车速过来车子突然失控掉到河里。
当晚，市大丰区公安局城东派出所民警接到报警，称有一位驾驶员开车撞坏桥护栏掉到河里，情况非常危险。
接警后民警立即带领警辅人员迅速赶到现场。在大丰区大王线的一座桥下，民警看见一辆轿车倒扣在河中，驾驶员被困车内并且己经喝了不少的水，车内气襄全部打开，随时都有可能发生危险。
河中还有三名驾驶员的家人站在河中，己经被吓了不知所措。由于驾驶员被安全带缠住无法脱身，这时民警陈阳一个箭步跳到水中营救，现场的120医生也从车上拿来剪刀将保险带剪断，在民警和驾驶员的家人及120医生的全力配合下，驾驶员被救了上来。随后，驾驶员苏先生随后被120带回医院进行检查。
记者了解到，苏先生经医生检查后没有大碍，由于受到惊吓暂时需要留院观察。据苏先生介绍，事发前，可能是车速过快车子失控护坏桥护栏后冲到河中，当时也想自救但是车子己经变形卡在车内，只好拨打了报警电话，民警和家人及时的赶来才捡回了一条命。苏先生的妻子紧紧握着民警的手再三表示感谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在大家的印象中，对于娱乐圈中的女星，都是光鲜亮丽的，但是这只是她们展现在大家面前的一面，还有很多面是她们不愿意展现的，就比如有些看起来清纯的女明星其实背后是个大烟鬼，抽烟不是什么见不得人的事情，但是放在公众女明星的身上，这一点就会被无限放大。
赵丽颖大家都是不陌生的，自从爆火就一直稳居一线女星的地位，有众多的粉丝，赵丽颖一直以来就是以圆脸示人，所以给人的感觉是非常可爱的，就算是抽烟，也还是一脸无辜的样子。
舒淇一直以来就是大家印象中的性感女神，颜值高身材好演技也是吊打很多明星，舒淇有过很多经典的角色，在很多的电影中都有舒淇的抽烟镜头，慢慢的大家也就都知道了舒淇其实是会抽烟的，不过女神抽烟的姿势真的很霸气。
吴君如是大家熟知的香港演员，有过很多经典的角色，年轻的时候吴君如真的是一位大美人啊，出演的角色很多都是心狠手辣的，要么就是喜剧，这张照片中吴君如的抽烟姿势也属实霸气。
赵薇被很多次拍到在公共场合抽烟，真是一位老烟民了，真的很佩服赵薇，不仅在娱乐圈知名度高，在商业圈现在也是很有名字，作为一位女性，赵薇无疑是成功的，抽烟应该也是她现在离不开的解压方式之一吧。
对于以上女星，你最喜欢谁呢？可以在评论区留言和大家讨论一下哦。如果觉得小编写的还可以，可以给个小小的赞嘛或是转发也行哦！每一个赞评转都是对小编工作的肯定！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张静雅 景啸尘）最近，好多影视剧里都出现了“民间传统焰火”——打铁花，让不少现代城里人大开了眼界，原来铁花绽放这么绚烂壮观。不少地方的民俗旅游也以打铁花为宣传点，吸引游客慕名前来观看。但是，需要5个人一起“抡”的铁花，您听说过吗？在河北滦平火斗山乡大店子村有一项传统的抡花表演，乡亲们转动花架，使两边花筒内燃烧的木炭产生离心力向四周甩溅铁花，随着转速增加，铁花飞溅，场地中央金花四射、流光溢彩。观众不禁感叹，“太震撼了”。
抡花是河北省滦平县火斗山乡大店子村的传统民俗文化，属于民间花会中的一档，在大店子村历史久远,最早可以追溯到清代康熙年间。2014年11月，抡花经国务院批准列入第四批国家级非物质文化遗产代表性项目名录。
每当逢年过节，承德市滦平县都会上演抡花，十里八乡的乡亲们都赶来看当地特色民俗抡花表演。
抡花的历史可以追溯到清朝，相传，村中梁氏世祖从山东迁移此地，开始学习研究抡花技艺，当时是为了预祝来年风调雨顺、五谷丰登、免于火灾而祭祀“火神”。
光阴荏苒，时代变迁，这一技艺薪火不绝，流传至今已有300多年，现在更多的是寄托了乡亲们对丰收的祈盼。
梁志福是抡花艺术的传承人。1970年出生的梁志福，是滦平县火斗山乡长海沟门村的农民，靠种地、打工维持生计。作为抡花的第十代传承人，他从13岁开始学习抡花制作及表演，1990年正式成为抡花传承人，自那之后，他不断钻研抡花技艺，提高表演效果。通过改进抡花架，改进木炭和锅铁的配比等工序使抡花的效果提升了很多。
目前，他已经被列入第五批国家级非物质文化遗产代表性项目及代表性传承人名单。
“抡花制作材料简单，但制作工艺要求非常高。”梁志福说，要达到预期的视觉效果，工艺上要下很大功夫。铸铁片、木炭、花筒等材料都要精挑细选，制作过程也要耐心细致，只有这样，才能呈现给观众一场完美的表演。
抡花须在夜晚进行才能达到最佳视觉效果，表演时，梁志福和乡亲们将准备好的木炭以及铸铁锅砸成的碎片装进铁丝编成的花筒。先由3至5人慢慢摇动花筒，会出现“繁星”闪闪，接着就是“小鱼儿”飞窜，大约20分钟左右开始甩花。当火燃烧正旺时，摇动花架的速度逐渐增加，平均5人一组轮流转动，随着速度的加快，金色的铁水被一层层甩出来，火树银花，耀眼夺目，气势磅礴，令人惊叹。
“看完感觉太震撼了。”看过表演的北京市民张凤美激动地向记者描述，“在2017年我就和朋友来看到过抡花，第一次看完整个人都被震撼了。今年过年，我带着孩子一起过来，他们头一次观看表演，觉得非常漂亮。”
她说，相比带孩子去游乐场，她更愿意带孩子来看非遗表演，“这是一种传统艺术，也是咱们国家特有的文化”。
“以前守着是为了玩，觉得这是祭祀火神的一种仪式，表演主要是为了祈求风调雨顺、五谷丰登、免于火灾，对全村百姓的生产生活都有帮助，我就当是做好事积德了。现在，抡花成了国家级非物质文化遗产代表性项目，我作为传承人更得守好了，说什么也不能让它断送在我手里。”
梁志福说，他正在琢磨对抡花的技巧和装置做些改进，争取做出多层花效果。此外，他还在尝试往材料中加入一些其他物质，以求抡出五颜六色的“花”来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
双塔食品发布股价异动公告，针对股票交易异常波动，公司对有关事项进行了核查，公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。公司、控股股东和实际控制人不存在关于本公司应披露而未披露的重大事项，也不存在处于筹划阶段的和公司有关的重大事项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，中彩网通控股(08071)发布2019年首季业绩，收益为1785.4万港元，同比增长2.66倍;毛利为1277.5万港元，同比增长3.88倍;该公司拥有人应占溢利为820万港元，而上年同期取得亏损为255万港元。每股基本盈利为0.18港仙，不派息。
公告显示，期内取得溢利主要归因于集团的金融科技服务业务的溢利贡献。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝鲸频道5月10日讯，据企查查数据显示，5月9日，锤子科技（北京）股份有限公司新增一条股权出质信息，大股东罗永浩为出质人，质权人出质股权金额为315万元。
根据公开信息显示，而2018年12月27日，罗永浩持有锤子科技股份有限公司股权被冻结，冻结期限自2018年12月17日至2020年12月16日，执行法院为湖南省浏阳市人民法院，但具体冻结股权数额未显示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日上午10点30，掘金将前往客场挑战波特兰开拓者，双方将展开系列赛的第六场争夺，开拓者背水一战。
系列赛前两场，开拓者和掘金战至2-2平，天王山之战，掘金在主场124-98轻松拿下了胜利。系列赛前四场，两队都在对方主场拿到过一次胜利。掘金能够走到现在并不容易，他们的首发五虎中，有4名球员都没有季后赛经验。如果开拓者能够赢下系列赛第六场，双方将会在丹佛进行抢七大战。
随着系列赛的进行，约基奇变得越来越难以阻挡，系列赛的第五场面对坎特，约基奇全场砍下了25分19个篮板的数据。而坎特是一位穆斯林，在接下来的一个月时间，他将进入斋月期。在封斋期间，坎特从黎明到日落是禁止饮食的，白天的时间，坎特不能吃东西，也不能饮用水，更为重要的是，如今的坎特左肩膀有伤，但在此期间，坎特不能在白天吃药进行治疗。为了征战季后赛，坎特还特意向奥拉朱旺请教。在双方上场比赛中，坎特全场一共9投2中，只得到了7分。
当然，除了坎特之外，开拓者还有很多地方需要进行调整，在系列赛第一场拿下了39分之后，利拉德在三分线外一共32投7中。而他的搭档麦科勒姆，在系列赛的第五场中，16投5中，只得到了12分，那也是麦科勒姆自从2017年之后，季后赛的单场得分新低。
掘金在季后赛首轮，经历过类似的比赛进程，他们在前五场总比分3-2领先马刺，不过，系列赛第六场输球。最终，重回主场在抢七大战中，掘金队成功晋级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据永州市中级人民法院消息，永州中院对张天明等人组织、领导传销活动案二审宣判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，谷歌/开发者大会成为了众多科技媒体和爱好者关注的焦点。谷歌/开发者大会在2008年首次举行，距今已经过去了11年。
“/”所代表的意思实际上非常简单，即“输入/输出”(/)，这意味着“开放的创新”。
它最初只是一个为期两天的开发人员会议，在旧金山的莫斯科恩韦斯特会议中心(   )进行，大多数开发者会议都在这里举行(包括苹果的和微软的大会)。
此后，它搬到了山景城( )的海岸线圆形剧场( )，以容纳每年不断增加的观众。
谷歌/开发者大会的门票总是在创纪录的时间内售罄，多年来，门票在短短几秒钟内就会售完。
近年来，谷歌改变了售票方式，允许那些有兴趣参加的开发者以某种方式注册，然后随机选择参加活动的幸运儿。
谷歌的大部分主要公告都是在谷歌/大会上发布的，包括在2008年谷歌第一次/大会上发布的。
在那之后的几年里谷歌还发布了很多新产品，其中一些已经销声匿迹，或者已经变成了更大更好的升级版——比如 和+ 。
谷歌/一直是、而且很可能永远是一个开发者大会，因此尽管谷歌/上发布了许多很棒的新产品，但它们主要面向开发人员。
现在，让我们回顾一下过去的历年谷歌/大会上的亮点、失败之处和重要新闻。
谷歌/于2008年5月28日和29日在旧金山市中心的莫斯科恩西会议中心举行。这是谷歌的第一次开发者大会，当时谷歌主要还是一个搜索引擎。
谷歌发布了系统，这是他们有史以来最大的冒险。谷歌还推出了  、和 。
谷歌是短命的，它是一个开源的浏览器扩展插件，在2011年被关闭，被5标准所取代。
  是一个平台，让初创企业和/或企业在云中构建可扩展的和移动应用程序。
在2008年，和还算不上什么大事(第一部是在2007年发布的，而且只使用应用程序)，所以  不像如果在2017年那样会是一个大新闻。
是一个用于构建社交或移动应用程序的。在2015年与3合并时被关闭。
因此从理论上讲，谷歌/ 2008大会发布的唯一一款至今仍在运行的产品是。
5月27日和28日是第二届谷歌年度/大会的日期，这一次没有很多值得一提的新闻。
当然，谷歌确实发布了一些关于和的公告，但是最大的新服务是 。
有点类似于+，但是没有成功，是一个相当短暂的服务。在2009年5月宣布后，该项目于2010年8月停止开发，并于2012年正式关闭。
同年谷歌也展示了在手机上的运行情况。令人印象深刻的是，在没有的情况下运行了整整一年。
谷歌向所有与会人士推出了 3。这是一款制造的智能手机，和美国-运营商合作。
他们的第三次开发者大会带来了更多的新闻，这些所宣布的产品实际上到今天仍然在活跃。
这一次谷歌/大会于2010年5月19日和20日在旧金山莫斯科尼韦斯特举行。在当年的发布会上， 、  和 2.2 都发布了。
 于2014年停产，但谷歌负责它的团队确实有一些远大的抱负。他们最终在2014年重新推出了 。
  今天依然存在，你可以在这里找到所有网络浏览器的应用程序和扩展。当然，那时候它只是一个扩展，因为应用程序是后来才出现的。
在2009年至2010年的谷歌/大会期间，谷歌从 1.6 跃升至 2.0/2.1 ，再到 2.2 。
在大会的两天会议中充满了重要新闻，以至于直到第二天 才被提到。
该公司推出了  4。这是的第一个“4”设备。给“4”打引号，因为它实际上是一个设备而不是设备，所以从技术上讲它不是4。
这也是首款4.3英寸显示屏的智能手机，在当时的屏幕中来说算得上相当大了。最后，它是第一个运行在 2.2 上的。
在2011年，谷歌在他们的年度开发者大会上发布了很多重要的公告，但是他们仍然把会议控制在仅仅两天——5月10日和11日。
他们还推出了系统，这是 3.0和 3.1专门为平板电脑设计的(从来没有为智能手机设计过)。
谷歌为摩托罗拉平板电脑推出了 3.1，并在三星  10.1限量版上展示了这款手机。
谷歌还发布了其他一些与相关的公告，包括@和  。对于谷歌和来说，这两种服务都仍然存疑。
谷歌推出  的目的是让智能手机更快地升级。这个问题从一开始就困扰着。
但在2011年宣布之后，没有人再听到任何关于  的消息，它基本上已经销声匿迹。
@是谷歌在智能家居上的尝试，是一项用家用设备控制家用电器的技术，也是谷歌十大鲜为人知创业项目之一。
该技术可以将手机变成遥控器，用来遥控包括照明灯、洗碗机、落地灯或喷水器等任何用户想要遥控的东西。
其中之一就是谷歌音乐( )。他们在谷歌/ 2011发布了谷歌音乐的测试版。
当时，它基本上只像是一个储物柜，用户可以在云中存储多达2万首歌曲，然后在智能手机、平板电脑或台式电脑上播放。
此后，它被重新命名为  ，实际上也是一项基于订阅的服务。用户可以在这里存储他们的音乐库，但也可以选择他们没有购买的流媒体音乐。
最后，也诞生于这一年。这是开始消亡，并以运行网络浏览器的的形式重生的事件。
谷歌发布了  5 ， 热点和三星  10.1限量版——这样开发者就可以开始使用 和蜂巢()操作系统了。
2012年的  / 大会上，该公司宣布了不少东西，包括 4.1果冻豆( )和一些硬件，比如谷歌平板电脑 7和 。
该平板电脑由华硕代工生产，内置处理器为1.3四核 3，此外还搭配了一颗 12核 显示处理器以及1内存。它售价199美元，这对于谷歌来说是一个令人印象深刻的价格。
另一款硬件 甚至在上架之前就被取消了。遗憾的是， 的唯一用户就是2012年参加过谷歌/大会的用户。
随着 4.1  的推出，谷歌推出了 ，后来变成了   ，然后是 。
谷歌和联合创始人谢尔盖·布林( )的演示中，他们用跳伞运动员把从飞机上带到地面上，真正展示了上的摄像头能做什么，同时还展示了谷歌的统一消息服务 以及  公共聊天室广播服务。
不过，2016年谷歌停用了  ，因为该公司希望用户去使用 。
谷歌眼镜项目 后来更名为“ ”。大约一年后，谷歌眼镜推出了售价1500美元的探索者()版。不幸的是，这是我们最后一次听说 。
2015年1月19日，谷歌停止了谷歌眼镜的"探索者"项目。此前谷歌宣布，这一项目将被取消，而谷歌眼镜的工作将被重新分配至托尼·法戴尔( )领导的消费类硬件部门。
这一年大会上最不重要的公告是针对的和 。这是谷歌真正把他们的服务带到上的开始。
谷歌决定，无论你使用哪个平台，他们都希望你使用他们的服务，使其更广泛地可用是其中的重要部分。
谷歌宣布了+，这是他们的社交媒体平台，目的是与  和推特竞争，这是  第四次尝试建立社交网络产品。但这个失败项目自推出以来就一直举步维艰，并于2019年关闭。
2013年，谷歌在他们的会议上没有宣布的新版本。 4.3在两个月后发布。
在谷歌/ 2013上，该公司主要专注于其他平台，并推出了 的三星 4版本。它本质上是一款 4，但运行的是系统，并由谷歌更新。这是 版本实验的开始，实验持续的时间并不长。
但谷歌曾一度拥有几家主要制造商生产的 版智能手机。这些公司包括三星、、、摩托罗拉和索尼。
2013年，手机的销量达到了9亿部，现在看来这个数字有点小了。
谷歌对+进行了重新设计，重新设计强调了+的照片分享功能。由于很多摄影师都使用社交媒体网络来分享照片，谷歌决定利用这一点。
 这一年有很多新闻。  和  无限量版被宣布。尽管在当时，后者只是简单地被称为“    ”，它允许你在谷歌的庞大曲库中播放和下载几乎任何歌曲。
这是他们真正与和等公司竞争的开始。从那以后，它演变成了 ，每月9.99美元，谷歌也提供每月14.99美元的家庭计划。
 教育版发布，这是一种让老师了解学生能够下载和使用哪些应用程序的方式。
虽然2013年对谷歌/来说是没有的一年，但该公司在2014年弥补了这一点。他们发布了一系列产品。
他们发布了 ，这是他们为做早期开发者预览的第一个版本，随后在秋季发布了 6。这次还有 、 和 ，并给出了几个月前发布的 的更多细节。
和 一样， 也在苦苦挣扎，此后进行了一次大规模的  2.0升级。
2018年，这家公司放弃了 品牌，转而推出了 。几个月后，谷歌对该软件进行了重大的再设计，使其变得更加直观。2019年，谷歌发布了一个名为的 新元素，其目的是让用户能够更快地访问不同类型的信息。
 取代了 。不幸的是，它运行在系统上，而目前仍然没有太多电视的选择。它包括功能，但也有很多应用程序和游戏可用。
 是谷歌试图进入你的汽车的尝试。它可能是这三个项目中最成功的一个。
它的设计初衷是让你在上车后就可以插入智能手机，使用谷歌地图导航、播放音乐、打电话等等。目前，它在世界各地有数百种不同的车型支持。
谷歌的全新设计语言 发布。这是 的产品，他在谷歌工作了近3年。谷歌表示，这种设计语言旨在为手机、平板电脑、台式机和"其他平台"提供更一致、更广泛的"外观和感觉"。
 是一个完全的惊喜。它基本上是一张折叠起来的硬纸板，打开就可以当成一个播放器。这是一款非常简单的头盔，是谷歌于2016年推出的的前身。
2015年，谷歌延续了开发人员预览下一版本的趋势，在谷歌/上发布了 。在秋季发布 5和 6时，它被确认为 6.0 。
谷歌对 进行了改进，并将其更名为 。它允许用户使用运行 4.4 的设备，然后使用智能手机在不同的零售商购物。
谷歌/ 2015年发布的一个更大的新闻是 应用程序。它将+从他们的照片服务中移除，并重新推出了 应用程序。
他们带来了所有的好东西，像把你的照片变成，制作不同的动画和更多功能。有了 ，你可以免费上传你所有的照片，保持“高分辨率”，并有无限的空间。
项目是他们的平台，2014年2月谷歌已经成功为该项目研发出了一款 手机原型机，能实时为用户周围的环境进行3建模。
 源于谷歌摩托罗拉业务的部门，主导开发者 曾于2008年运用改装后的遥控手柄实现动作捕捉的人机互动，其在上的视频获得了千万级观看次数。
不过，高配的硬件模组和极其复杂的部件标定让诸多厂商望而却步。最后，在移动端的落地止步于卖了几百台给开发者的、试验机，以及联想的 2 和华硕的 。
谷歌于2018年3月1日停止 项目技术研发与服务支持，原有资源转而全力投入技术。
项目是一个为物联网打造的平台。华硕发布了支持的智能家居桥接系统，可以通过智能手机将华硕智能家居产品更容易的连接到一起。
谷歌还发布了 9和最新版本的谷歌。说到，谷歌宣布了 ，这是谷歌用制作的360度摄像相机。
2019年，谷歌宣布推出第二代摄像机装备，用于录制适合虚拟现实()的视频。17摄像头系统上的一个摄像头位于顶部，可以从下方捕捉视频，而不仅仅是360度水平景观。新设备被称为 ，来自中国相机公司 ，价格将为17,000美元。
2016年似乎是“测试版”的一年，也是他们离开旧金山，在山景城(谷歌总部所在地)的海岸线圆形剧场举行谷歌/大会的第一年。
谷歌在那一年晚些时候宣布了一系列产品和服务，其中有一款直到2017年才推出。这就是  2.0。
谷歌曾计划对 平台进行大规模升级，对其进行了彻底的重新设计，使其更易于使用。他们原本希望在秋季推出，但被推迟到2017年第一季度。
说到 ，它也是在2016年发布的，之后在秋季正式发布。 基本上就是 的进化。使用机器学习和人工智能，谷歌做出了一个令人印象深刻的助手，甚至将其融入 ，与亚马逊的竞争。
 在2016年晚些时候推出时，因其出色的扬声器和 的出色表现而大受欢迎。
由于 是软件，它随着时间的推移变得越来越好，添加了新的功能和集成。
谷歌还推出了两款新应用， 和。这两款应用都是在秋季推出的，很多人还没有从甚至切换到使用它们。
是一款基于谷歌联系人的通讯应用，2019年3月，宣布将正式关闭。允许你与 交谈，以获得问题的答案，甚至在餐厅预订一张桌子。
是他们的视频通话应用，因为谷歌认为人们想要更多而不是更少的应用。
是发布的另一款新“应用”。它是 的继承者。这是一个新的虚拟现实平台，它的价格更高一些，而且与大多数设备不兼容，因为谷歌对使用的设备有更多的限制。
当然，我们不能忘记 。这个开发者预览版实际上是在春季发布的，比谷歌/早了几个月，但他们仍然在谷歌/上展示了一些新功能。
最后，谷歌在2016年发布了免安装应用 ，即用户在无需安装相应的情况下,也能够体验到该的具体功能，类似于“小程序”。对于那些在智能手机上只剩下很少空间的人来说这尤其重要。
在方面，谷歌在大会的第二天举行了一个大型活动，他们在会上讨论了所有关于 的事情。他们特别谈到将应用程序引入 。
在这一年的大会上，谷歌桑达尔·皮查伊( )提出了 .计划，希望将人工智能具体应用到实际中。
 将包括深度学习在内的人工智能引入到各个学术领域，如生物、医疗、化学等。
 将开放  、 等软硬件工具给开发者，希望所有的开发者都可以进行人工智能的学习&开发。 是上关注最多的开源项目。
谷歌开放   给广大开发者，该基础设施用于机型硬件远程加速，是大数据、深度学习的核心引擎。谷歌希望开发者能利用这些强大的人工智能计算资源来开发人工智能的应用。
谷歌发布了视觉搜索引擎 ，可以利用 计算机视觉算法实时识别照片内容，从而根据照片内容提供相关服务。
 将提供其，方便开发者嵌入到自己的应用中，另外还有一些新增功能。
谷歌更新了 智能家居硬件，用户可以免提打电话，并可以语音控制手机上的、 、等娱乐应用。
 则是新出的一款轻量、入门级别的  系统，体现了谷歌进军新兴市场的意图。
还宣布 成为开发的1级编程语言，升级了 ，发布了全新  工具等。
新的   系统的发布是 / 大会第一天的重点， 将其称为 10 周年的新一代版本，并主打智能化。
 是一个新的软件开发工具包()，允许开发者将大量  预先建立的机器学习模型整合到他们的  或  应用中。
 发布了 ，并称其为下一代的  组件，旨在帮助开发者加快应用开发速度。
  3.2 金丝雀版引入了   支持工具，包括一款视觉导航编辑器以及全新代码重构工具。
谷歌宣布所有游戏开发者都能构建即时应用 ( )，   支持全球超过 10 亿台设备。
谷歌宣布联想、哈曼()、以及已经在研发由 驱动的搭载谷歌智能助手( )的产品。 操作系统()能够帮助开发者规模化开发和维护物联网设备。
这一年的谷歌/开发者大会上，谷歌桑达尔·皮查伊正式发布了全新的 系统、谷歌手机，以及谷歌“全家桶”。
最新版的 注重隐私，新增“家长模式”、“专注模式”和“黑暗主题”，另外，谷歌表示 将支持折叠屏手机和5网络。
谷歌推出了一款名为   新设备，它也是第一款带有内置摄像头的谷歌智能显示器。
谷歌还发布了新一代 ，将云计算中100的模型降到不到半，这意味着 现在可以在用户的手机上本地运行，并几乎零延迟处理语音指令，即使在没有网络连接的情况下，也可以使用。
除此之外，谷歌还发布了新版的 、 、 、、 、 ，同时谷歌还推出了云游戏业务。
今年的大会主题是“  ”，更多地关注了人工智能的人性化以及社会公益方面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人成为“社会人”，都是有不可言说的难言之隐。让你长大的是社会，而让你变得“社会”的，是口嗨。那些把口嗨挂在嘴边，教会我成长的人，在这里，谢谢你们，真心的。
此类社会人看似圆滑市侩，交友甚广，实则没几个真朋友，多为酒肉。，饭局，聚会，于他们而言是存在感的宣泄。大多数都是别人请客。
他们多为被公司体制淘汰，隐退到二线的老油子，或是高不成，低不就的公司中层，打着主管，经理的抬头，实则就是一万金油，听惯了无法给自己实现利益变现的的阿谀奉承和商业互吹，只好在饭局上寻找自己的存在感。喝了容易和酒桌上新认识的朋友产生一种“相见恨晚”的共鸣，结拜兄弟，歃血为盟。说的最多的一句话就是：“改天喝个痛快”，“改天喝个明白”，“下次我来买单”。
然而想让他请回一顿饭，或者请回一顿酒，此生基本无望，就连曾经一起喝醉结拜的“兄弟”逢年过节给他发个消息，都视为垃圾短信。
能把他约出来的，只需一句：兄弟，请你喝酒了。而能让他健步如飞，一秒追忆到友情岁月的，只要跟他说：兄弟，喝好酒，再请你做个大保健。
此类社会人大多只是装和自嗨，比如在朋友圈晒张别人的豪宅，俯瞰着价值连城的江景，配文：单身狗的日常。比如在朋友圈张别人的跑车，把镜头对向方向盘和蓝天，配文：今天天气真好。
宾利出了新款，发个朋友圈：必须入！大盘一落千丈，发个朋友圈大声呵斥：艹他妈的！又要吃土了！大到欧洲政局小到互联网公司的报告，都要去知乎上复制个长篇大论，装作洞察一切的行业大佬，而面对一些小概率事件，又原形毕露，扬言抽到球鞋直播吃屎。
就是这么一个没有驾照，不炒股票，不学无数的盲流子，在朋友圈忘乎所以光芒万丈地活着，这种口嗨社会人大多只是自娱自乐，精力全用在装上了，没什么坏心思。
和他们相处，只需静静地看着他们装即可，不揭穿他们比揭穿他们，有乐趣的多。
此类社会人，比起青铜白银级口嗨的人畜无害，套路，正从从他们的口中觉醒。
他们从小大概是吃面粉长大的，一开口就能吐出一张饼，画饼是他们行走社会的武器。大多为皮包公司的老板或者传销组织的扛把子。
他们喜欢给员工，或者客户画饼：画起饼来根本不分老弱病残孕，利用的就是人性的弱点：你想吃，他们就敢画。
“21天走向人生巅峰”，“让你和成功人士近距离接触”，“公司下一季度会有亿的融资”，“年轻人，钱不重要，重要的是抱负和理想。”
魔幻，亢奋，充满希望，饼治百病。那些巴望着吃饼的人，殊不知自己在资本家的磨盘里，已经成为了眼前吊着胡萝卜的驴。
此类社会人，是社会属性最强的人，连一根毛发都沾着社会的地腥味。他们喜欢把自己的“人脉”当做夸夸其谈的资本。他们是移动的办事处，行走的黄页。
“我没什么本事，就是有本事的朋友多”，朋友这两个字，撑起了作为社会人的格局。大到指点江山的行业大佬，小到斤斤计较的菜市小贩，全都是他们的“朋友”。逮着人就煞有介事地传播小道消息，“听说再过几个月......，就要......”是他们惯用的模板句式。
“朋友”是圈内大佬，知道最新的内幕消息，“朋友”是金融巨鳄，知道第一手的交易行情，“朋友”是金牌律师，没有打不赢的官司，“朋友”是票圈大亨，什么明星的演唱会门票都搞的到......
朋友出国了，朋友旅游了，朋友移民了，朋友.....换微信了！
这里，是矿主们的名利场，也是口嗨王的温床。每个卡上总有几个“”和“创始人”，一身耷拉着线头的爆款潮牌，站在卡座的位，耀武扬威。
喝多了，刚认识的小哥哥们勾肩搭背，望着卡坐上小姐姐们舞动的长腿，窃窃私语，一个说自己垄断了上海所有医美整容的资源，在超跑俱乐部有自己的股份，随即亮出一把兰博基尼的钥匙，一个不甘示弱，掏出一张运通卡：声称自己的父亲是房地产开发商，以后买他家的房子，打折。两人一拍即合，谋划着资源整合，垄断北上广。
买单的时候，兰博哥玩起了手机，运通哥戴起了墨镜，坐在角落全场一声不吭的商务男，默默拿出了银行卡......
后来才知道，这俩身价不菲，年少有为的小哥哥，一个是二手车行兼美容医院的黄牛，另一个，是某个网红发廊的托尼老师，淘宝买的运通卡。
“想摘下月亮给你，摘下星星给你”，“想带你去旅行，去土耳其看热气球”，“想带你吃大餐”。
这些带“想”字的口嗨，只是糖衣炮弹，有见识的女孩听过算数，基本免疫。
而栽就栽在那些带“等”字的口嗨。带着柴米油盐的生活气息，给姑娘营造出一种温暖实在接地气的幻象。
“等我有钱了，不再让你上班！”，“等我买车了，不再让你坐滴滴了！”“等我买房了，不再让你租房了”。
结果呢，还不是整天不学无术，不求上进，蹦迪，喝酒，打游戏，存款比脸还干净，还整天让人姑娘等。
这种社会人都是训练有素的演员，自带表演型人格，通过口嗨，画饼，给姑娘们捏造一个看似近在咫尺实则遥不可及的海市蜃楼。感动别人，感动自己，感动中国。
分手后还给自己扣上一个深情的人设，而姑娘却成为了不懂得珍惜的渣女。
还有类“网络社会人”，不论长的帅或丑，贫穷与富有，口嗨是他们纵横交友软件的兵器。
他们看到个头像漂亮的美女都不放过，低段位的口嗨男，添加好友后直接发一些带有生理暗示的表情，或者直言“看看13”，冒着被拉黑的危险用生命在口嗨。而高段位的口嗨男会发一些可爱动物表情，让女生放下防备，从而进入更深层次的聊骚。
两个人素未谋面，但从早安到晚安从来不曾落下，渐渐地让女生产生依赖感，放下防备。渐渐觉得这样“会聊天”的男生温柔有趣又贴心，殊不知，这些都是群发。
而每当女生想进一步了解男生，或者产生情愫，这些口嗨狗又像蒸发了一样，也许是他们鱼塘太多忙不过来，也许是他们得到你的芳心后目标达成，也许只是想在你这找存在感，也许他们不想在线下约会，因为怕花钱，最可能他们是照骗，真人严重和盗来的照片不符，朋友圈里的超跑豪宅音乐节也是偷别人的照片，只是在网恋里麻痹自己。
首先，最强口嗨王者（以下简称嗨王），是有两把刷子的，见多识广，面对大场面坐怀不乱，深谙上流社会的生存法则与游戏规则，涉猎极广。
嗨王们大多都是行业大佬的跟班，或者是高级中介，接触的都是圈内顶级资源，深暗商业操作的模式。
见过几个明星，知道一点行业内幕，不足为奇，然而，为什么说他们是嗨王？因为他们喜欢把别人的东西，当做自己的资源，擅长把自己伪装成行业大佬，最终目的就是去圈迷弟们的钱。
他们去过法国的酒庄，住过迪拜的七星级酒店，知道哪个年份的拉菲最好喝，能把百达翡丽的历史说的头头是道，也能挥几杆高尔夫，注重细节，大猪蹄子就连护肤品起步都用小黑瓶。
朋友圈却异常低调，粗看不显山露水，细节却别有洞天。无时不刻地透露着五个字：低调的华丽。
他们从不会去夜店，两个字：嫌吵，夜总会是他们的根据地，两个字：安静。
摆出一个资深行业大佬的姿态 ，看似高冷却平易近人，一个眼神，一个微笑，就让迷弟迷妹主动趴上去当舔狗。
话少，但句句戳心，深知你的内心需求：那种久久在行业的边际徘徊却摸不到核心的焦虑。当你敬他第一杯酒的时候，膜拜与他彬彬有礼的风度，敬他第二杯酒的时候，他突然抬头，目光开始直视你。被大佬青睐，心都融化了。
酒喝多了，他会借着酒劲，跟你说着行业内幕，以及只有圈内人才知道的捷径。上市，融资，股权，操盘，变现.......一系列的商业术语把你忽悠地云里雾里。
最后塞给你张名片，落下一句：“小伙子，好好干，我从来不会看错人。”此时的你，热血沸腾，以为今晚就是人生的转折点。喝的再醉，钥匙可以丢，手机可以丢，钱包可以丢，名片不能丢！
第四天，“大佬”揣着你的融资，旅游，度假，喝红酒，打高球，开始等着下一位“迷弟”上钩......
这些嗨王为什么能鱼目混珠，屡试不爽？因为他们太懂年轻人浮躁的心理：渴望机遇，渴望成功，渴望捷径，渴望被大佬赏识。
每个看破红尘的成年人，谁不是在这些社会人的口嗨中千锤百炼，在套路中劫后余生？
面对这些整天装画饼说大话的口嗨狂魔，我们不得不给自己戴上面具，一边谈笑风生，一边处处设防。时间久了，就连信任和真诚，也成为了奢侈品。
不口嗨是人与人之间基本的尊重。说你能做的，做你说过的。在套路和被套路的年代，每个人，都渴望着真心换真心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冬天我最怕的不是冷，而是长肉，尤其是长了一冬天的肉，到了夏天，还没来得及减下去就又要穿裙子了，怎么办呢？其实只要有一条连衣裙就能搞定。
有种优雅式的显瘦叫“茶歇裙”，茶歇裙专治微胖，可以说即便不是时髦精，不是纸片人，只要有条茶歇裙，你一样可以很显瘦、很时髦。
从去年开始，随着复古风来袭，到夏天的时候有条裙子悄悄地火了！无论是快时尚到搭配、到娱乐圈，都纷纷被这条裙子刷屏。
在上世纪欧洲皇室，贵族的仙女一天中最放松的时间就是下午茶时间。
茶歇裙自带法式浪漫的复古风，与同样风格的奶奶鞋，更是碰撞出大气慵懒风。
茶歇裙配上渔夫鞋，复古风会更加浓郁，这一套特别适合配上一个草编的拎包，打造一个满满的田园风情，质朴又浪漫。
茶歇裙自带的浪漫甜美，与渔夫鞋的搭配，碰撞出一丝少女的小浪漫。
当然“运动鞋+裙子”这种时髦的混搭方式，正是当前最流行的搭配组合，茶歇裙也不例外，搭配上运动鞋，会突出茶歇裙中休闲的一部分，更加符合现代都市休闲风格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （记者贾梦妍）谚语说，达坂城，老风口，大风小风天天有，小风刮歪树，大风石头飞。
驱车去往达坂城，路过柴窝堡湖畔，道路两旁，上千台风力发电机与蓝天、白云相衬，在博格达峰清奇峻秀的背景下，形成了一道蔚为壮观的风景。
继续行驶，便到了盐湖，大风赐予这里 “天空之镜”般的美景，更有供应全疆的食用盐制造厂。
今年71岁的马建忠一辈子生活在达坂城，风车、柴窝堡湖、盐湖在他眼里就是达坂城的瑰宝。
随着乌鲁木齐市全域旅游发展，达坂城区借着这“风”，扬起了“工业+旅游”的船帆。
工业旅游是伴随着人们对于旅游资源的拓展而产生的一种旅游新概念和产品新形式。达坂城正在不断拓宽旅游发展路径，为当地百姓造福。
新疆风能资源丰富，而昔日丝路重镇达坂城，是目前新疆九大风区中开发建设条件最好的地区。这片位于中天山和东天山之间的谷地，西北起于乌鲁木齐南郊，东南至达坂城山口，是南北疆的气流通道，可安装风力发电机的面积在1000平方公里以上，一年12个月均可开机发电。
37岁的陈锋2012年来到达坂城，负责该风电场的运行维护工作。这些年，他守着这片土地、这些风机，成了“风车世界”里的人。
“每天我们团队都会开着车巡线，天气晴好的时候，尤其是夏季，会碰见驱车来拍照的人，他们还很好奇地向我们咨询风车的原理。”陈锋说，其实路人不知道，这里还现存着几台当年从丹麦引进的风电机组。
资料显示，1985年，是中国风电产业发展史上有特殊意义的年份，可以看作新疆乃至全国风电产业的起步之年。当时，新疆水利水电研究所在老前辈王文启的带领下，进行风力发电的探索，从丹麦购买了风电机组，回国进行初步试验。1986年12月，在达坂城谷地的柴窝堡湖畔建立了风力发电试验站。没想到的是，除了发展了风电产业，这些风电机组还成了达坂城的一道靓丽风景。
“我们小时候都管这些叫‘大风车’，总喜欢在这拍照留念，可能也是小时候的好奇心，让我现在从事了和风车相关的工作。”陈锋说。
据统计，达坂城目前有17家规模以上风电企业落户，架设了1000余台风机，这些风车不仅带来了源源不断的清洁能源，更带动了达坂城的名气，让“风车”成了达坂城区的一张名片。
盐湖，面积37平方公里，湖泊直径约4公里，湖周围铺满洁白的盐结晶，湖水蔚蓝，它的含盐量是海水的近十倍，被称为“中国死海”。
从2002年开始，新疆盐湖制盐有限责任公司投资1.9亿元，计划将盐湖景区打造成新疆盐文化旅游景区。
2003年，以神奇的“死海漂浮”为宣传主题的盐湖吸引了不少国内外游客前来休闲、养生、度假。2009年至2011年是盐湖景区最红火的时候，每年的游客接待量均在35万余人次。
新疆盐湖制盐有限责任公司总经理助理、计划部主任张建新说，2013年，企业充分利用地域优势和资源优势，努力打造盐湖这张旅游名片，陆续建设了外漂浮浴场，包括黑泥养生浴、青少年科普教育基地，还有工业观光游等。目前盐湖已成功申报国家3级景区。
景区负责人王传利告诉记者，仅去年，景区的日接待量约6000人次，下一步计划建设室内客房、餐饮等，让游客有更好的体验。
达坂城盐湖片区管委会为更好地发展工业旅游，联合制盐厂、景区管理方想办法、出主意，结合盐湖实际情况，积极推动生态建设与经济建设融合发展。
今年启动了百亩果园项目，一方面巩固盐湖的生态体系，另一方面丰富旅游内容，《一湖一策》正在加紧编制中，积极推进盐湖制盐公司向风电产业升级转型，加快推进盐湖景区提档升级创建4级景区。
盐湖片区管委会主任宗斌说，今年将投入5000万元实施盐湖基础设施改造项目，为盐湖“工业+旅游”提供环境空间，让盐湖的生态效益和经济社会效益得到充分释放。
马建忠的家在达坂城镇，他最喜欢去的地方就是盐湖和柴窝堡湖。“达坂城靠着这秀美的湖泊山川，发展到现在，我们一代又一代人可要保护好，绿水青山就是金山银山啊。”马建忠说。
家住盐湖景区周围的吴博民更是对旅游发展带来的好处感受颇深，他告诉记者，景区经营的好，厂区也特别热闹，附近的饭馆和小商铺生意特红火。
在“旅游兴疆”战略指引下，全域旅游发展的推动下，达坂城区通过“旅游+”发展模式，以全域贯通的旅游线网、体系完善的服务设施、丰富多彩的旅游文化产品体系，促进旅游资源整合及旅游产业提档，形成以旅游产业为主导的一、二、三产业融合发展的全域旅游新局面，将达坂城建设成为集雪山冰川、湿地草原、戈壁荒漠、歌舞文化、 丝路驿站等为一体的世界知名、中亚领先、国内一流的国际旅游目的地。
达坂城旅游景区管理委员会副主任郭勇江说，按照《达坂城区全域旅游总体规划》，达坂城区将构建以风能、制盐和白酒为基础的特色工业旅游经济集群，与文化体验、休闲游乐、康养度假相结合，形成加工生产—工业旅游—休闲体验等多元业态，增加产业附加值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
建始网讯（融媒体记者张贵锋 通讯员胡自丹 叶家玉 刘家国）5月8日，雨后天晴，在业州镇奇羊坝村一组组级公路硬化工程施工现场，机器轰鸣，车来车往，工人跑前跑后，一片繁忙的施工景象。
2018年初，业州镇委、政府在基础设施补短板过程中，通过多种渠道广泛收集群众意见、回应群众期盼，大力强化农村基础设施，贯通奇羊坝村一组三条断头路，为村民发展产业、脱贫致富打通“最后一公里”。政府筹集23万元资金贯通三条断头路，修建了长0.95公里，宽4米的砂石路。今年又规划44.8万元资金硬化此路段。
为了按期完成工程，施工队在五一小长假期间也在抢抓晴天紧张施工，预计八月底能全面完工。
奇羊坝村是省级生态村创建示范村，一组公路贯通后，不仅圆了几代人的筑路梦，更方便了群众生产生活物资运输，助力67户贫困户，231位贫困人口脱贫。
此路贯通还连通了相邻罗家坝村、风吹坝村的相关村组，有几千群众将受益。
一组老组长傅维忠高兴地说：“我们几辈人盼望的三条断头路终于打通了，现在我们组的公路四通八达，这里环境好，是人居住的好地方，我们的日子会过得越来越好。”（编辑李小蝶）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开发商 日前公布了《三国：全面战争》多人战役实机演示，游戏将于5月23日正式发售。而在本次演示中游戏两位制作人和分别代表郑姜和张燕势力，为玩家们上演了一场“勾心斗角”的大戏。
官方表示与《全战》系列之前作品不同，本作中的多人战役会更加灵活，玩家不会被强制选择全面合作或全面对抗，而是能动态选择自己的战略，比如暂时结盟、进行贸易往来或者发动战争等等。不过随着战役的逐渐深入，如果玩家均选择自立为王，那就意味着双方的同盟关系注定会破裂，之后玩家需要适当调整战略来应对风云变幻的形势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （记者史漓莎）5月8日，市烈士陵园启动2019年度“红色流动讲堂”，全年将开展50场活动，将红色故事带到社区、学校、部队、企业等，传承红色基因，弘扬英烈精神。
即日起，单位团体可通过官方网站 （..）、微信公众号（）和预约电话0991-8524910，进行“红色流动讲堂”的预约。
在市126中学，市烈士陵园讲解员李红岩和同事将《英烈千秋》事迹展带进学校，现场给孩子们讲述了陈潭秋、毛泽民、林基路等革命烈士的故事。
李红岩说，有5名职业讲解员和5名志愿者讲解员参与“红色流动讲堂”宣讲，为观众提供讲解服务。“我们推行‘红色流动讲堂’以来，观众中上有八九十岁的老年人，下有七八岁的小学生，他们对革命历史非常感兴趣。”李红岩说。
今年“红色流动讲堂”推出了《英烈千秋》烈士事迹展、《方寸之间话党史——邮票中的中国共产党》专题展览、《不忘初心 牢记使命——从党的一大至十九大》专题展览和《红色故事会》四大板块，采取展板、课件、专题讲座及讲述红色故事等多种形式，将红色文化送入千家万户。
“红色流动讲堂”是红色教育的创新载体，是传承红色精神、坚定理想信念的新阵地。市烈士陵园宣教科科长葛敏说，这种形式让红色文化的传播不受时间及地域限制，真正让红色文化推广起来，红色资源流动起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月16日语音消息新特性突然登上微博热搜，铁粉瞬间集结。是什么让129万人为花式彩虹屁？为何微信却被吃瓜群众疯狂艾特？现在，让我为你揭秘语音消息改版的设计旅程。
已经陪伴了大家20年，但是我们仍然在持续思考怎样让用户的沟通更加高效。语音作为人与人之间最自然的交流方式，也不断引起我们对现有体验的反思。是否语音消息只能采取这种经典的气泡体验？
针对这些用户声音，业内已有一些解决方案。但是其目标用户量和场景远没有这样丰富。在此次改版中，我们回归本身，探索在语音消息场景中存在的那些痛点。
功能层面上，我们将通过提供语音的暂停和进度拖拽能力，并可视化音量，以满足语音接收者的使用效率需求。在体验层面上，语音作为用户的高频沟通操作，其设计必须满足8.0中精致这一设计原则，给用户带来极致体验。
拥有广泛的用户群，所有功能都要尽量降低用户的学习成本。更何况由于没有其他国民级的相似特性可以类比，对用户来说语音进度调节不只是一个新功能，更是一种新模式。在这种背景下，功能的易学性显得尤为重要。
怎样让用户一眼就明白语音消息可以暂停并拖动呢？怎样让操作更加直觉化？我们不妨从用户熟悉的事物入手，进行联想。
暂停和拖动在语音中不常见，但它却是播放器的通用功能。在播放器设计中，有三个用户行为引导的关键元素：
本次语音气泡的设计中，我们依旧沿用了按钮、游标、色彩作为指示性元素。
但是这些元素的加入无疑会加重气泡内的信息负担，并且当同时出现多个语音气泡时，我们更加需要保证聊天页面有适当的信息密度。因此在声纹样式设计中，降噪成为了关键。在发散了多种样式后，我们最终选择了这种简约的声纹形态。它既能很好的展示进度信息，又可以平衡气泡内的信息密度，让多样化的用户群都能对语音进度拖拽有更直觉化的操作。
呈现准确音量的声纹无法满足我们预期中的流畅视觉体验，反而会让用户感觉到多变声纹信息带来的压力。回归设计目标，声纹是为了帮助用户识别有效语音片段，因此有声音和无声音的声纹对比很重要。这也意味着对于正常音量区间的声音，我们可以适当牺牲准确性以确保良好的视觉体验。
在收集了大量用户真实语音声纹后，我们发现最“丑”声纹来自于两类声音。一类是当用户语音连续达到最大音量时，大量声纹达到最高高度并撑满语音气泡，这种现象常发生在用户对着手机收音孔处说话的场景中。
为了解决这个问题，我们将达到最大音量的声纹高度进行削减。被削减的高度按照正弦曲线做随机值，再加回到这些声纹的上方。经过这样的优化后，所有达到最高值的声纹，都能够在顶部产生流畅的曲线。
另一类“丑”声纹则来自于音量忽高忽低造成的声纹高度跳变。这是由于人们说话是非连续的，会存在语气词和用户思考的沉默点。解决这个问题的关键是，让高声纹和低声纹之间的落差减少，因此我们定义当相邻声纹高度差超过50%时，就对这两个声纹高度做平滑处理，保证所有音量的声纹都有流畅的过渡。
经过与产品和开发团队的多轮参数调整后，这些精心优化后的声纹可以让用户无论怎样说话都能“看到”自己最美的语音。
拖拽的确常规，但是在功能之外，我们能否让用户的操作体验更畅快呢？
畅快意味着无拘无束，翻译成交互语言就是要赋予用户更大的操作区域，但是我们的手指宽度和控件大小有时难以匹配。
例如：8.0改版后的语音气泡高度为118，而成人手指的宽度范围则在110-180。如果拖拽只能在气泡范围内进行，就意味着用户需小心翼翼地去操作。为了实现“无拘无束”的拖拽体验，我们根据用户的行为阶段对响应范围进行了两次放大。
第一次放大：开始拖动阶段，放大触发拖动的范围。拖拽事件的触发范围由气泡本身扩大到气泡的外边缘区域。
第二次放大：拖拽中，拖动行为的响应范围扩大到全屏。一旦用户触发拖拽，系统将屏蔽聊天页面的所有操作，包括右滑返回、上下滚动和页面内的所有点击操作。确保用户在手指未离开屏幕的前提下，可以在整个页面范围内控制进度拖拽。
气泡越长代表语音越长，但你可能没注意过，其实气泡长度是随着语音时长呈线性变化。这个本来运行良好的规则，在加入了拖拽功能后却出现了问题。
从灰度用户的数据来看，大部分用户的语音时长在10以内。此时语音气泡较短，十分不易于进行拖拽。所以我们既需要短语音气泡变长，又要保证用户可以感知到气泡始终随着时长增长而变长。在气泡最大长度无法改变的前提下，必须改变原有的线性变化规律，转变为更精细的分阶段的曲线变化。
运用更加精细的气泡长度变化规律，让用户的高频语音消息更好拖拽。
至此，语音消息的改版设计似乎已经结束，但我们对于设计的追求不止于此。语音进度调节只是语音消息体验中的一个小小功能。我们希望通过这些精致贴心的体验设计，让用户产生一种感觉——懂我。因为懂你，所以希望为你的沟通做更多事情。
新版语音气泡上线当天喜提微博热搜。看到用户们的花式夸奖，我们的心情美滋滋。但同时网络上也出现了一些负面的评价，这些声音也在鞭策设计团队持续打磨语音消息体验。
一花一世界，一树一菩提。语音消息气泡改版只是体验升级的第一步，但它可以折射出整个8.0版本所遵循的设计原则：降噪、生机和精致。沿着这些原则，我们依旧在打造最美的路上奋力前行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，俄罗斯为庆祝卫国战争胜利74周年而举行红场阅兵式，除了首次亮相的俄军女兵和普京专车品牌“金色俄罗斯”（）制造的敞篷检阅车，这些受阅的武器装备在性能方面也是可圈可点。
5月9日，俄罗斯莫斯科红场举行一年一度的阅兵式，图为参阅的“虎式-” 装甲车。
“虎”式车的基本功能是在各种道路及野外环境下运送人员和货物，其战斗重量7.2吨，可载10人。本次阅兵式装备序列第二梯队的3辆“虎”式车，均配有“弩”式遥控机枪系统，乘员可在车里或车外一定距离内遥控1挺12.7毫米或7.62毫米口径机枪射击。该系统还配备红外成像仪、侦察摄像装置和激光测距仪，其观测距离分别可达1500米、2500米和3000米。
“虎”式车还可担负空袭引导任务，它能运用大功率无线电台和全套侦察装备，尽可能抵近敌方目标观测，随后快速离开并将情报传送给本方战机或直升机，帮助飞行员识别各种防空伪装，辨认近战中的敌人。
二战后，自行榴弹炮一度让位于火箭炮。但随着自行火炮射程增大、射速加快、精准度提高，这种武器重归“一线部队”。
与前辈相比，此次在第七梯队中亮相的-自行榴弹炮，其射程延长了近9公里，达29.06公里，其所配152毫米口径火炮可快速改变射击仰角、连续开炮，并让沿不同弹道飞行的炮弹几乎同时击中一个目标。
它可自动供弹、退弹壳。如需手动供弹，其操作环节也较少，且自动、手动供弹切换时不影响射速。该炮最高行进时速为60公里，在连续射击后可立即转移以防敌反击。
在所有装备中倒数第二出场的是俄洲际弹道导弹的新一代接班人——车载“亚尔斯”导弹系统。配有单侧8轮牵引车的这一发射系统总重41吨，射程1.1万公里，其1枚导弹内多个分弹头的总威力超过100万吨炸药当量。
据报道，“亚尔斯”在地面部署时的伪装隐蔽性更佳，还有新型轮式装甲车和遥控扫雷车保卫该导弹系统。
近年来，俄加紧用“亚尔斯”大规模替换“白杨”，并进行射程涵盖俄国土东西两端的试射。预计在2026年前，已配备车载导弹发射系统的俄所有导弹师将统一换装“亚尔斯”导弹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原生友谊真情秀节目《我们是真正的朋友》5月9日20：00登陆腾讯视频开播，徐熙媛、徐熙娣、柳翰雅、范晓萱“四姐妹”首次合体旅行正式集结出发。不需磨合、没有干预，四姐妹相处日常让节目开场即高能，首期正式开播后更疯狂收割热搜话题，“美容大王”大杉菜回归，小阿雅吐槽互怼，小整蛊婆婆尽展顽皮本色，“综艺小白”范晓萱42岁仍少女感十足获封“宝藏女孩”。四姐妹20年真友情培养起来的默契与笑点可谓俯仰皆拾，这次世纪合体更令网友把节目封为“神仙综艺”。姐妹们吵吵闹闹、相爱相杀，闺蜜旅行一路精彩不断。
大小阿雅范晓萱“四姐妹”友情合体不仅实现了四人首次异国自由行，这一难得的明星阵容也“炸”出了不少潜水已久的综艺粉。事实上，无论综艺、表演，还是歌唱，四姐妹20多年的演艺生涯也陪伴了众多网友一起成长，《我们是真正的朋友》开播后，不仅获封“神仙阵容”、“神仙综艺”，很多网友更表示“愿望成真”、“世纪填坑”、“她们什么都不用做，闲聊八卦都可以看几个小时”，强势收割一波“回忆杀”。
作为昔日对变美变瘦极其执着的“美容大王”，大为了生宝宝体重曾一度爆增，不过在《我们是真正的朋友》中，可以看到大瘦身成功仙气回归，快速甩肉能力更获赞“自律的女人是无敌的”；42岁的范晓萱同样全无年龄痕迹，“可爱炸”的她在镜头前更是少女感十足；更无需提小了，一路走来欢脱不断，又是愚人节“骗”妈妈“骗”婆婆，又是自导自演“蒲甘行动”，无处不在的满屏孩子气，就连徐妈妈隔着电话也喊她“死”小孩。还有网友翻出了四姐妹曾经合影，20年的时光流逝不败美人，四姐妹的冻龄颜值、年轻心态令人艳羡不已。
作为一起成长的好闺蜜，四姐妹的相处日常一直是欢声笑语、话题不断，此次将老公、小孩全都留在家里，无负担的自由行更让她们彻底放飞自我、无话不谈。小和阿雅就率先变身“互怼姐妹花”，微整形一直是很多女艺人的话题禁区，但小不仅敢调侃阿雅“脸僵”，被阿雅反呛“眉毛不对称”也毫不生气，互损的两人全无偶像包袱。
首期节目播出后，四人除了颜值冻龄，一如20年前一样的激情四射、青春活力也再次承包了网友的快乐源泉。将热气球变身，随时随地嗨唱不停；变身“戏精”上演旅行小剧场，一本正经地假装翻脸；小更电话整蛊婆婆，一年一度的愚人节玩笑即便身在异国也没有中断。对四姐妹来说，与其将节目视作一场录影工作，还不如说节目组变成了姐妹旅行的记录者。四姐妹旅行的开场即高能不仅来自20年的默契积淀，更令网友感慨的是她们作为真朋友的相爱相守，无论人生波峰波谷都相互扶持。首期节目播出后，很多网友也留下“希望她们再这么吵吵闹闹20年”的评论，祝福四姐妹友谊巨轮永远航行。
据悉，《我们是真正的朋友》由腾讯视频出品，企鹅影视天马工作室、合心传媒联合研发制作，节目以原生友情为切入点聚焦当下友情观。四姐妹一路的“相爱相杀”、“姐妹互怼”可谓全程高能，“20年的真友情”即将解锁四姐妹更多欢笑瞬间。《我们是真正的朋友》全季共10期，5月9日起每周四晚20点，在腾讯视频和四姐妹一起分享旅行的疯狂与感动，姐妹合体少女无敌！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在各大综艺节目里，我是大美人力荐过，“网红青汁”也一直是明星们的塑身“秘籍”。饭后解油腻，便来一杯青汁！
青汁虽好，但说实话，直接喝纯青汁，口感苦涩，如同草汁一样。要不是为了健康，一口都难以下咽。
相比纯青汁，除了能补充膳食纤维，缓解便秘。内含豆浆的丰富蛋白质，氨基酸等营养物质，早上一杯，轻轻松松，补充1天营养所需。
对比纯豆浆，采用全豆研磨技术，原汁原味保留大豆全部营养。即使在家榨豆浆，也只能保留20%的营养。是普通原磨豆浆营养的4倍！
源自青汁加豆浆的巧妙结合，每天一袋，相当于给胃部的半小时按摩。清肠缓便秘，补充膳食纤维，喝出好腰身，贴心的独立包装，方便又能调养身体。
不含任何添加剂，16道工艺磨制，保留100%营养，像小时候奶奶磨的豆浆一样醇香纯净。
随手一袋，50°的温水冲泡一杯，沁人心脾的青汁香气弥漫着房间，结合豆浆的醇甜，喝起来就像日式抹茶的味道，香醇顺滑，完全颠覆了“草味”青汁的口感，咕噜咕噜，不知不觉中喝到一滴都不剩。
满杯的绿色，便是青汁中含有大量的“叶绿素”，是有名的“绿色血液”“天然的解毒剂”。
陈年老垃圾，也能被“划拉”干净，一杯下肚，促使肠胃蠕动，排除食物残留和毒素。肠道轻，一身轻，连肥肉都能掉好几斤。早晚一袋，坚持1个月，你会发现，小肚腩都收缩了一圈~
《本草纲目》也曾记载过，青汁具有，消酒解热，清肠解毒等功效。
一杯青汁的营养，抵得上64个香蕉 ，60个苹果 ，32捆生菜 ，10捆菠菜，平日里大鱼大肉，不爱吃水果蔬菜，肠胃不好的人更适合。
融合豆浆里面的植物雌激素，豆固醇，异黄酮。可帮助去除水肿，看起来面部线条更精致！
一杯青汁豆浆=蔬菜+水果+牛奶的营养，青汁的排毒和豆浆的滋养，每天一袋，比护肤品更容易吸收，气色好了，想不漂亮都难！
创始人是伦敦大学的高材生，从小就喜欢喝豆浆，长期身处国外，纯正豆浆一杯难求，便让萌生了想法，做一款随身携带，冲泡即饮，纯正营养的好豆浆。
放弃伦敦百万年薪回国，联合中蔬农业，专业营养师研发，自建麦苗种植基地。和其他大麦不一样，坚持以生产嫩叶为主，营养才会更好，从根源保障品质。
脱皮、脱渣、脱腥…16道工序，采用原磨制浆技术，坚持0添加剂，0防腐剂，0色素！保留大豆的完整营养，高蛋白质，营养胜于牛奶。
采用国际标准，超微破壁技术，青汁能达到1000目超微细粉。粉质细腻，膳食纤维更多，人体营养吸收得更快。
胡吃海喝，吃得油腻时，记得常备青汁豆浆，加快身体新陈代谢，分解油腻。
懒得准备早餐，无需费时，1分钟冲泡一杯融合青汁+豆浆双重营养，补充一天的营养所需。
长期饮用，你会发现，堆积在肠道中的毒素，轻松排出。整个人的气色大有不同，肌肤暗沉、色斑等问题逐渐改善。
男女老幼皆宜，无特殊限制。（不宜吃豆制品，如尿酸高等人群，不宜多喝）
平时节约2杯奶茶的价格，备点青汁豆浆，在家就能享受半个月的排毒瘦身，遇到便秘，吃得油腻，胃不好的时候，随手就能泡一杯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以来，对于那些粉饰缺憾产生美的说法，我并不认同，明明圆圆的月亮那么漂亮，明明熟透的果子那么美味，明明终成眷属的情感那么甜蜜。话锋一转，我恍然看到了维纳斯，某些因素下的缺憾真的会美得令人震撼，而缺憾之美更是文学作品中历来不可或缺的一大亮点。
在小说《廊桥遗梦》里，行走天涯的特约摄影师理查德邂逅了风姿绰约的农妇弗朗西丝卡，那一年，她45岁，他52岁。“当他缓缓驶进场院时，她倚在一根篱笆桩上，穿着褪色的牛仔裤，凉鞋，白色圆领衫，头发在晨风中飘起。近些，更近些，他立刻又开始有那种手足无措的感觉。”他两眼直望着她，她感到自己体内有什么东西在跳动。“那眼睛，那声音，那脸庞，那银发，还有他身体转动自如的方式。那是古老的、令人心荡神移、慑人魂魄的方式。”她主动提出为他带路，两人可谓一见钟情，爱情迅速升温。她考虑到家庭和责任，不愿追随他出走，在以后的漫长岁月里，他们把所有的相思都深深地埋在彼此的心里。多年以后，他们之间那份真挚的情感最终得到了后辈的理解，但却觉得这份感情不能暴露于世俗之下，否则会使当事人在人们心目中的形象遭到无情的批判。直到两人去世，他们的骨灰都被撒到了廊桥之畔……人生短短几十载春秋，我们总会遇到一些令自己怦然心动的人，不经意间，他或许挟着强劲的风头，像利刃一样劈开她的心锁，或者温润得像春雨般悄悄地滋润了她的心田……这些明知不可为却又无法舍弃的情感，危险而刻骨铭心。
那一年，高票房影片《泰坦尼克号》赚足了全球人的泪水。穷小子杰克.道森在豪华游轮上偶遇了不满于家人安排婚姻的贵族女孩露丝，他带她体验与她身份完全不同的另一种生活，让她体会到了另一种酣畅淋漓的活法，两人很快坠入情网。而泰坦尼克号却因撞上冰山而不幸沉没，危难之际，杰克为了保全罗丝的生命，让她趴在唯一的一块漂浮物上，自己则泡在冰冷的海水中在她耳边不断地鼓励她，直至生命的最后一刻。罗丝得救了，她告诉别人自己叫罗丝.道森，在她心中早已把自己当成杰克的妻子，她忘不了杰克，不仅仅是因为他们有一段短暂又铭刻的凄美爱情，还因为他带给了她从未有过的欢乐，也给了她对未来的无尽希冀……在永诀的那一刻，尽管海水扎心刺骨，但两人的心中却激荡着一股看不见的暖流，这温润的暖流足以让冰冷的海面春暖花开，足以使爱人紫黑的唇绽放出一朵朵罕见的蓝色妖姬。
多年前匆匆翻阅过《一个陌生女人的来信》，当时觉得文笔不错的同时，一种悲怆难言的情绪填满了我的整个胸腔。多年后深夜重读，我却对这个悲伤又迷人的故事有了不一样的感触，那种种想法混乱地纠缠在一起，互相咆哮着，撕扯着，分不清谁对谁错。有人说，女主很悲惨，爱上了一个不该爱的人，实在是太不值得了。也有人说，女主其实很幸运，没有无私的付出还能称之为感情吗？她能够一直伴在深爱的人左右，并为他生下一个可爱的孩子，让这份爱有了延续和寄托，虽不奢求男主的厮守相伴，却和男主有过许多幸福的过往和甜蜜的回忆。相比那些数不胜数、终其一生无望的凄惨单相思而言，女主已经算是幸运的了。在爱情这件事上，本来就无须分清值不值得，只需问自己喜不喜欢。爱情本就不是其他东西可以主宰的，她只能由自己来决定，说到底，爱情就是一个甚至让自己也无能为力的东西。小说的结尾虽有遗憾，但那种合情合理的安排是如此地恰到好处。换一种说法，任何完美的东西，也未尝不是一种遗憾，与其让完美带着遗憾，不如让缺憾造就完美。
大概还是在上小学的时候，听闻小说《窗外》在中学校园里风靡一时。性格孤僻的文学才女江雁容与语文老师康南从敬慕、欣赏发展到爱恋。两人相差二十岁，在风言风语的环境中，康南怕伤害了雁容，而学生则怕毁了一位好老师，两人忍痛不再来往。后来康南被学校解聘，而雁容则被母亲安排另嫁他人，期间雁蓉曾给康南写绝笔书后服毒自杀，而他被迫离开城市到南部乡村去教书。多年以后她去康南就职的乡村学校，但出现在眼中的康南却已是一个落魄又邋遢的垂垂老者，再也不是梦里的那个他了……年轻的时候，我们总会由着心做几件任性的事，那种不由自主和心甘情愿恰是爱情原始具有的强大吸引力。在爱情面前，年龄也许真的不是问题，年龄不会妨碍痴情升温得海枯石烂，但时间真的是个问题，岁月会像一头无情的猛兽，简单粗暴地夺去昨日的温情，抛给你一个触目惊心的当下。
在这烟火缭绕的滚滚红尘中，多少痴情儿女正在上演着一幕幕奋不顾身飞蛾扑火的悲情故事，而那一场场求而不得无法圆满的缺憾，正是相爱之后最耿耿于怀又余音袅袅的结局。缺憾造就的美丽犹如一根专情的红线，千百年来贯穿于大量的文学创作中，多少年后，回想那些令人刻骨难忘的情感故事，无不带着难以言说的缺憾和余恨，在璀璨的情海中隐隐地透射着难以抵挡的灼灼魅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，石狮一名小男孩坐在路边，不断哭喊自己并非父母亲生的，而是捡来的。"声泪俱下"的哭喊立刻引来了周边群众的关注。这到底是怎么一回事呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
男子抱着一周大的孩子开车，这位爸爸太不负责任了，这有多危险呀，相比之下，在现场配合执法的辅警爸爸的一个小举动，却温暖人心，让人感动。这两位爸爸都分别干了什么呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
荆楚网客户端—荆楚网消息（记者 刘涛）5月9日，襄阳市政府新闻办召开了减税降费暨“便民办税春风行动”新闻发布会，襄阳市税务局党委委员、副局长王全平向媒体通报了2019年以来的税收相关工作。
据介绍，襄阳市全力推进实施更大规模减税降费政策，其主要涉及增值税、企业所得税、个人所得税和“六税两费”。数据显示，今年一季度，减税效应持续显现，主要是增值税、个人所得税、涉及小微企业税收等普惠性减税政策效应持续显现。个人所得税提高起征点后，全市新增减税合计2.6亿元，全市一季度个人所得税累计有34.9万人新享受到个税减税红利，人均减税744.98元。10269户小微企业享受普惠性企业所得税优惠，减免税款1.3亿元。
按照“放要彻底且有序”的要求，在办税程序上做减法，在优化服务举措上做加法，跑出了服务企业发展的加速度。
大力压缩新办企业涉税业务办理时间。做到“一窗一表一次办结”，即针对新办企业，将以往需要新办纳税人提供的12个办税事项一并办理，将4个窗口办理的业务归集到1个窗口，四种表单填写整合为一张，新办企业从登记到领取发票只需半个工作日，办理效率提高了70%以上。
企业注销梗阻有效消除。与市场监管部门联合开展企业简易注销改革，对于未开业、无债权债务的有限责任公司、非公司企业法人、个人独资企业、合伙企业实行简易注销程序。税务部门设立“清税注销”专窗，实行一站服务、一窗办理，截至目前共办理清税注销业务4039户企业，其中，60%的企业享受到注销免办、即办服务，其他企业都享受到10天之内办结注销的快办服务。
畅通部门信息传递渠道。加强与房管、不动产等部门协作，通过升级房地产评税系统，实现房地产评税系统和不动产登记管理信息系统的无缝对接，三部门办理时间由以往的2个工作日，压缩到现在1个小时即可办结，2019年一季度全市共办理二手房联办业务3326笔。
以推行办税便利化改革和减税降费为重点，抓好优化营商环境75项规定事项，着力提升纳税人获得感。
推行税库银联网报缴方式。全市70%的企业纳税人实现了网上申报和网上缴税，3000余户行政事业单位可直接到银行缴纳税费，做到了走网路不走马路。配置112台自助机，方便纳税人办理发票领用和发票代开等业务，纳税人不再排队等候。
实行出口退（免）税业务全环节网上办理和无纸化操作，全市出口企业从申报到退库平均办理进度为5.39天，其中一、二类出口企业最多两个工作日，甚至当天申报当天即可收到退税款；三、四类需严格审核的出口企业，退税进度也保证在12个工作日内完成。今年一季度，累计办理出口退（免）税3.14亿元，同比增长1.57%。
与银行联合推出“纳税信用贷”产品，2018年累计为1024户诚信纳税人提供信用贷款5.03亿元，今年一季度已为320户纳税人提供贷款2.1亿元。
全力服务自贸区，对个人所得税手续费退费、政策调整形成的多缴退税、小微企业政策性减免退税等三类退税事项实行“无申请退税”。
襄阳便民办税“春风行动”已经连续开展了六年，2019年以“新税务·新服务”为主题继续深入开展“便民办税春风行动”，在行动内容上，聚焦纳税人所期所盼，。全年共推出4类13项52条便民办税服务措施，不断提升纳税人和缴费人的满意度和获得感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年到了四五月，槐花便陆续开放，喜欢吃槐花的小伙伴或许已经早早留意到了。目前，我国多地槐花盛开正艳，花香四溢之际，引起了一群群“采花大军”的采食，这让槐树“很受伤”。
但你知道吗?槐花也分了好几种，切莫乱采乱食。成都园林植保专家建议，生长在城市的槐树容易受到粉尘、尾气和农药等污染，不建议食用。通过网上购买也不能保证是绝对天然无污染的槐花，也不建议大量购买食用。另外，擅自采摘槐花的行为也是不允许的，这会影响植物正常生长，破坏其景观观赏性。
眼下，我国多地又到了槐花盛开的时节，花香四溢，引起了一群群“采花大军”注意。有采摘者称，从小吃槐花长大，它有抗菌消炎，清肝明目、去火等功效。既然槐花有这些种种好处，那么开在成都的槐花被盯上了吗?
天府早报记者近日走访了解到，在成都的公园、河边，槐花成了时下最耀眼夺目的花朵之一，不过多数花期较早的槐树，花骨朵盛开后的花柄已经从白色变成了浅绿色。在成龙路、沙河公园一带，不少槐树已经过了盛花期，仅有少量槐树还开着一串串白色小花。
长期在沙河公园一带的环卫工告诉记者，公园周围的槐树早在4月初就看得到花骨朵了，4月中旬开得最为繁盛。“不少逛公园的人看到槐花开得漂亮，还会拿手机拍照，我倒是没有看到过有人在公园里摘槐花吃，但有时候确实有一些长得很低的槐花被别人摘了，不过还是少数。”上述环卫工说，“还好，槐花的花期已经过了，现在再想来摘也不容易摘到。”
从事园林养护工作的植保技术员赵才伟告诉记者，时下的槐花主要指洋槐花，在我国普遍栽培，花期集中在四五月份，但对于回暖更快的南方地区来说，洋槐花的盛花期一般在4月份。“由于今年4月成都的气温较往年偏高，导致洋槐花期也有所提前，所以现在成都市内开得繁盛的洋槐花可能不多了。”赵才伟介绍说，洋槐花花香扑鼻，景观效果优良，但花期比较短，一般只有半个月的时间。
虽然成都地区的多数洋槐花期已过，不过这并不意味着就尝不到这种自带清香的野味了。天府早报记者发现，在电商平台上，槐花目前也是最热销的野菜之一。在槐花3斤装包邮、4斤装包邮、买3斤送半斤等各种分装组合搭配下，售价从10元到60元不等，销售十分火爆。
天府早报记者搜索了解到，一家五年生鲜老店卖的槐花3斤装26.8元，快递费需要30多元，虽然算是卖得最贵的网店之一，但月销量也超过了5500单。该店店主表示，在售的槐花都是新鲜现摘的野生槐花，真空装袋发货，“我们都是清晨采摘的含苞待放的花骨朵和月牙，中午分装、发货，加冰袋保鲜送到买家手中，收获后还带着清晨雨露的味道，弥漫槐花香。”
另一家4斤装26.9元还包邮的网店，月销量更多达近万单。据店家介绍，由于今年气温偏高，槐花比去年至少提前了半个月上线销售，从2月起就开始在预售，4月到现在最热卖。“我们的槐花都是从山里摘的，从山脚卖到山顶。”该店家告诉记者，“现在已经卖到山顶了，估计15日过季，今年也就没有了，所以这是最后几天，要买得抓紧。”
据记者搜索了解后发现，商家大都抓住健康味美、天然野生无污染、追寻儿时的味道等卖点，采用现摘现发货的方式售卖。用心的卖家甚至还推荐了很多美食做法，比如槐花炒鸡蛋，槐花蒸野菜麦饭，槐花烙饼、槐花馄饨、槐花煎饼等。
根据古代药学著作《本草纲目》中的记载，槐入药，无毒，可直接食用。但有中意专家称，洋槐不入中药，所有用于药理的槐花一般指的是笨槐，也称国槐，并不是洋槐。另外，也并不是所有的槐花都可以食用，一般是白色的槐花可供食用，红色的槐花不建议食用。
赵才伟告诉记者，确实有开红色槐花的槐树，一般指香花槐，它和洋槐树一样都属于乔木类树木，有花香浓郁，花期长等优点，主要用于绿化用树。“虽然香花槐和洋槐都有些‘亲缘’关系，但是我们很少会食用这种槐花。目前香花槐花朵是否有毒这一点尚且没有专门的研究数据显示出来，但是不建议食用。”
比较之下，想吃槐花的话最好还是吃我们常见的白色洋槐。据了解，我国不少地区都有食用洋槐花的习惯，可以做汤、煮粥、拌菜、焖饭，也可做槐花糕、包饺子等。不过赵才伟提醒，食用洋槐花也并非就绝对安全，在城市里，槐树是屋边、路边常见的树种之一，“居民区内人流密集，生活污染往往比较严重，路边的洋槐会受到灰尘和尾气等污染，有重金属残留，此外城市里的绿化树木为了预防虫害可能被喷过药，所以并不建议食用。”另外，通过电商平台购买的槐花，是否均采自远离污染的山地间并不能得到保证，也不建议大量购买食用。
赵才伟还呼吁广大市民，擅自采摘槐花的行为也是不允许的，这会让槐树“很受伤”，会破坏树枝及灌木，影响植物正常生长，破坏其景观观赏性。
国槐树型高大，生长缓慢，且花期较晚，每年七八月份才开花，花呈黄白色或淡黄色，花粒小，香味淡。这种槐花不可以供人们食用，主要用于入药，还可以当作黄色染料使用。其药用功效远远优于洋槐花，国槐根皮、枝叶、花蕾及种子等均可入药，花和荚果有清凉收敛、止血降压作用，叶和根皮有清热解毒作用的功效。
据说洋槐原生于北美洲，清代时引进，从那以后人间四月天也有槐花了。洋槐一般在四五月份开花，花呈白色，现在看到开满槐花的树就是洋槐。我们食用的就是洋槐花，其香味较浓且有甜味一般可直接食用，我们吃的槐花蜜就是来源于洋槐花，制作槐花饼、凉拌槐花、槐花炒鸡蛋等食物也是用这种洋槐花。
红槐，它以一袭粉红色或红色的花朵吸引路人目光，而且花香浓郁。红槐树条光滑，而且花期较长，是一种高档的园林绿化植物。开出的花朵虽然又香又好看，但却有毒，既不可以食用也不能入药，它的作用仅仅是供人们观赏。
●大便便血者。槐花具有公认的止血功能，医学上常用于治疗便血，尤其对于大肠湿热所引起的痔出血、便血、血痢及血热引起的吐血都具有良好的功效。
●肝火旺盛者。中医表明，槐花对于肝火旺盛，头痛目赤，喉咙肿痛，失音等都有良好的治疗效果。
●血压偏高者。槐花中含有的芦丁成分能保护毛细血管，减少血管通透性，可使脆性血管恢复弹性的功能，从而降低血脂和有效防止血管硬化。但糖尿病人不适合吃槐花。
●失眠者。洋槐花所酿造的蜂蜜具有帮助人体入睡的功能。经常饮用槐花蜂蜜水能改善人的情绪，达到宁心安神效果。
随着医学的进步，人们发现孕妇是可以吃槐花的。洋槐花所具有的清热解毒、润肠通便的功能，对于治疗孕期痔疮以及预防孕妇便秘等疾病都有不错的功效。所以有便秘的准妈妈们可以将油菜蜜、茶花蜜、枇杷蜜和槐花一起泡水饮用，可以有效改善孕妇身体健康，肠道顺畅。虽然孕妇可以吃槐花，但不能一次性吃下大量槐花，因为槐花中含有大量的糖分经常食用会患孕妇糖尿病。此外，由于槐花属于凉性食物，食用过多槐花会导致胃痛严重的甚至会导致孕妇流产。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长久以来，用户对于科幻电影中未来化智能家居生活的向往已经成为一种深层次的行业需求，不断鞭策着家居行业的发展。而随着新消费群体的崛起，以及物联网和人工智能技术的发展,消费升级已是大势所趋，智能家居也因此爆发出巨大的市场潜力。
根据的预测：2017-2022年间，国内智能家居市场的年均复合增长率约为45.3%，预计2022年的市场规模将达到1627亿元人民币，而市场渗透率将从2017年的3.3%大幅上升至2022年的21.2%。中国有望成为亚洲庞大的智能家居市场，占据产业的领导地位。
用户的需求性与市场环境的发展潜力让智能家居成为时下火热的风口之一。
智能家居概念的走俏，各种智能家庭终端多如牛毛，智能电视、智能路由器、智能冰箱、智能洗衣机、智能门锁等等充斥着市场。
而整个智能家居的生态圈，包括智能家居整体解决方案、家庭影音及娱乐系统、智能照明控制系统、家庭暖通和新风系统、家庭安防及楼宇对讲、智能遮阳及电动窗帘、智能家电、智能硬件产品等。
这些多如繁星的智能家居成员，无一不醉心于“入口”的抢夺。互联商业中，流量一直是最为核心的资源，无论哪个行业都不可避免的进行着流量的获取→分发→变现，从来都不缺乏有精品化模式、好产品的企业，但能成为巨头的，始终是手握流量的一方。
就像最初的互联网时期，是互联网商业的入口，起初的商业互联网时代就建立在网络之中，而到了智能手机时代，又转变为各种手机。互联网商业经营的重心不断随着入口的转变而转移，所以说成为在智能家居的“入口”，就等于手握整个智能家居行业的流量。
因为家庭是一个复杂的人员场景，它不仅有中青年还有着孩子与老人，这时候像路由器、冰箱等家具未必适合全年龄层的用户进行交互。而智能音箱独特的语音交互体系与较低的入手价格，使得其在入口场景这一点上更为适合。
二自从亚马逊推出智能音箱“”后，越多的智能家居产品及服务会快速的进入到用户的日常生活之中。所以，巨头们除了巨大的消费市场以外，更加重视智能音箱所起到的智能家居时代的入口效应。
所以，短时间内多款智能音箱产品发布。既有像百度、阿里巴巴这样的互联网巨头，也有像科大讯飞这样的技术公司、传统音箱行业的变革者、智能家居行业的创业者等公司，一时间智能音箱行业千帆竞渡、百舸争流，进入到磅礴发展的时期。
京东联合科大讯飞在2015年就推出了国内第一款智能音箱“叮咚”，可惜在经过市场沉淀之后，略显沉寂。
华强北的杂牌军们，通过以低售价高销量的方案快速的打开市场。由于其它大厂的售价相对来说较高，所以这些低价音箱竞争力十足。据统计：2017年12月全国从事智能音箱行业的公司有上千家，仅在深圳华强北就有112家智能音箱方案提供商。
2017年，阿里推出天猫精灵，定价499元。凭借着自己的电商频道，借鉴了亚马逊的营销方案，在自己淘宝和天猫的主页上进行展示和推广，以及双十一99元的促销价格，天猫精灵一天就卖出了一百万台。之前将近一年，天猫精灵的销售量都没有双十一这一天多。因此，阿里的天猫精灵迅速抢占市场，占据较大的市场份额。同样是“低价走量”，天猫精灵让那些便宜的白牌智能音箱的竞争力消失。
小米的“小爱同学”智能音箱同样采用了低价走量的策略。第一款小爱同学售价299元，后期进行更新迭代之后为169元。而“小爱同学”的价格在米粉节上降到了和天猫精灵双十一促销价一样的99元。低价对销量的帮助显而易见，2018年第一季度，小爱同学的销量只有一百万台，而第二季度就翻了一番到达了二百万台以上。
提出“  ”的百度，相较于阿里与小米，入场的时间比较迟，但百度属于后来居上者。百度旗下的渡鸦团队打造的  智能音箱，直到2017年11月才推出市场。可惜由于其1699元的定价，达到了天猫精灵和小爱同学的17倍，所以销量不够理想，仅仅生产了不到万台。
卷土重来的百度，18年6月推出了小度智能音箱。小度智能音箱补贴后售价仅89元，在短短90秒之内就售出了一万台，超过了百度之前的  智能音箱。百度也得益于此，可以后来居上成为销量仅次于阿里、小米的智能音箱行业头部企业。
随着价格战的影响，小厂和其它公司的智能音箱逐渐失去竞争了，也没有了太多生存额土壤。该行业曾经存在的上千家公司，到如今已经倒闭95%了。想进入智能音箱行业分杯羹的腾讯，也推出了“腾讯听听”，可惜随着腾讯内部组织架构改革，腾讯的智能音箱发展陷入了停滞当中。
发展至今，国内的智能音箱行业就形成了以阿里的天猫精灵、小米公司的小爱同学以及百度的小度，三足鼎立的局面。三家公司占据了绝大多数的市场，其它还在维持的公司暂时还没有挑战它们的可能性。
其中阿里占据着体量优势，阿里云的数据支持会是天猫精灵日后的核心竞争力；百度占据的则是技术优势，砸锅卖铁搞的百度，其技术在国内也确实是首屈一指的；而小米则占据着生态优势，小米本身就在经营着整个的小米智能生态，在连接属性上能抢占先机，未来这三者的竞争也是大有看头。
智能音箱发展至今，行业已经逐渐趋于冷静，流量与资本的逐渐退烧，使得智能音箱行业开始逐渐回归到审视产品价值本身上来。
之前大多数人认为智能音箱会是时代的入口，但缺忽略了智能家居入口也必须要在未来担负起连接的功能。智能手机能成为移动互联网时代入口的原意就在于，它能把相应的移动互联网时代的各项功能聚合为一，实现同一终端下的多种功能的共存生态，但如今的智能音箱则很难在连接上有所突破。
现如今的智能家居仍处于各个单品各自为战的独立状态，当前的初级阶段也意味着智能家居很难实现预期的场景效果。而且如今的智能音箱更多地被用于订个闹钟，询问一下天气，听歌等基础性功能，而这些功能都有着很强的可替代性。
即使是国外苹果的、微软的、的等语音交互技术多年深耕下仍然难以质变，更不用说国内的语音交互系统如今尚且处于研发的初期阶段，不仅在识别上有很多不足之处，在回应以及判断上也时长出错。
而用户的心里对于某一实物的使用总是有一定的预期，达不到这个预期的话，用户对于整体产品的体验就会大大折扣，这个就是用户的心里阀值。而如今的智能音箱在程度上远远达不到用户对于科幻电影式的智能家居生活的预期，这就导致了用户原本的心理预期产生落差。
如今的智能音箱看似造型完美，且价格唾手可得，但是功能上基本都市大同小异，无非就是把手机助理加装在了音箱上。这可能是人工智能领域最基础而的表现形式，甚至只是空有智能之名的伪智能产品。
在20世纪初，美国心理学家詹姆斯提出过一个鸟笼效应：假如一个人买了一只空鸟笼放在家里，那么一段时间后，他一般会为了用这只笼子再买一只鸟回来养而不会把笼子丢掉，也就是这个人反而被笼子给异化掉了，成为笼子的俘虏 。
2019年4月初，随着韩国和美国电信运营商率先在首尔和芝加哥推出了商用5服务。虽然短期内短期内5不会取代4，但是可以肯定的一点就是智能家居设备会是5时代最大的受益者之一。
5的特点是高宽带、低延迟，对于整个来说，有助于促进基础设施，就好像移动互联网从2、3到4一样，迎来一个大的改变，5是一个非常大的创新。5可以让消费者更轻易的使用物联网，促成万物物联的时代来临。
正如4当初推行时，4网络服务刺激着智能手机等硬件产品的升级换代，而越来越多的4产品又会成为新的“鸟笼”，刺激着用户进行3升4的活动。
5的到来能够给智能家居提供一个概念上的“鸟笼”，在5的作用下，智能家居的连接速度、稳定性、安全性都能得到二次提升，而且随着5的不断深入，整体智能家居也会迎来硬件的升级迭代，对于一般用户而言，也能够开始接触使用更具有智能化的产品。
随着5时代的来临，技术的更新迭代，智能音箱的各方面技术都会有长足的进步。而且这几年智能音箱的价格战，市场度过了爆发、推广与理性三个阶段，接下来势必会倾向于品质化的竞争。
智能音箱的最终价值就是解放人类的双手，只有真正符合家庭场景，让各年龄层的用户在日常的家居生活中自由、便利的生活，才能真正体现万物互联的时代带给用户更好的生活体验。
本文由@翟菜花 原创发布于人人都是产品经理，未经作者许可，禁止转载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，广东珠海香洲区印发相关工作措施，其中包括区直各单位、各镇街等单位原则上一个单位只建一个工作群，原则上非工作时间不发布工作信息。（:南方都市报）
@林川之花 ： 真好，怎样才能让老板看到这条热搜呢？在线等，挺急的！
5月8日，防城港防城区三辆小车和一辆厢式货车相撞，其中一辆是紫色的跑车。记者从防城交警大队获悉，该跑车是非法改装的，平时常常在城区玩飙车和漂移。当天，该车司机见到交警立即加速逃跑，慌乱之中导致事故发生。（：南国早报）
5月7日，桂林一男子家中，其女儿在客厅练功时不慎打碎花瓶，瓶内发现大量零钱，最大面额为10元。该男子称，这些都是他从米粉钱里省出来的私房钱。其妻子笑称，数了整整一个上午，有5000多元。（：930老友记）
5月7日，天津警方通报称，70岁的杜老太及其团伙四人因涉嫌敲诈勒索被刑拘。通报称，杜老太携儿子儿媳及邻居十年来“横扫天津”，累计报警高达351起。杜老太依仗着自己身患多种疾病，以此敲诈超市、饭店、商场等场所。如果商家报警，杜老太甚至会当场随地大小便逼迫对方“赔偿”。（：平安天津）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台湾中正拍卖公司是当今具有潜力的投资方式之一，我们是现在市场上果真、公正公正的交易平台。我司即以此为谋划原则，荟萃了优异的谋划治理和评估鉴定人才，为外洋朋侪提供热情、专业、周全周密的服务。我们的资深专家来自海内外著名机构，我们的朋侪和客户也来自天下各地，以是无论您是私人珍藏或是企业投资，我们都愿意竭诚为您带来知足的服务。联系人 武先生  15921225486
台湾中正拍卖公司对于国内外以致整个亚洲的艺术品市场都有通透的掌握，对市场行情有准确分析陈诉，以供我们对藏品的市场行情的掌握。致力追求高成交率，我们坚信，只有高成交率才有高的信誉才有久远的未来，聚全球华商财力，定向委托搜天下资深藏家宝物。媒体宣传和网络展拍团结，打造立体的宣传模式。文物鉴定专家的鼎力相助，国内外高端优质客户的雄厚实力为保障。搭建业内规模重大，特色鲜明的拍卖广场，成就强王者级艺术品交易交流平台。
台湾中正拍卖公司依托集团公司多年的沉淀以及雄厚的资金实力和产业链条以及前瞻性的战略发展思路台湾中正拍卖公司从成立之初便确定了冲击国际拍卖企业的目标和战略。公司以拍卖中国古董瓷器、中国精品玉器、中国近现代书画、中国佛像铜杂等为主要拍卖项目。
公司始终以客户为中心，以服务为动力,通过规范的操作，把委托拍卖的标的限度地以的价位、快的速度拍卖成交，真正做到将服务的理念渗透到拍卖的全过程中，遵循“公开、公平、诚实信用”的原则规范操作，保护委托人、买受人的合法权益。公司依托雄厚的专家队伍和遍及海内外的客户资源，坚持“公开，公平，公正，诚信”的原则，公司始终将客户的需求放在首位，为每一位客户提供心仪的艺术珍品。
台湾中正拍卖公司是中国台湾实力的拍卖企业之一，公司有能力承接任何中国艺术品拍卖营业，并有信心使您的拍品取得骄人的成就。台湾中正拍卖公司将以越发优质的服务，越发丰满的信心为您送上更丰盛的艺术盛宴。
艺术品鉴运动以“赏学团结”为特色,以品鉴、讲座、互动相衔接的多元化、以多种方式让藏家与艺术品亲密互动。同时我们也起劲与众多慈善机构亲近相助，配合为慈善事业献出爱心和实力。
台湾中正拍卖公司自建设以来，全体同仁以全心组织、审慎操作的严谨态度，和重质量、重服务、重信誉的敬业精神，为宽大珍藏家和珍藏机构提供了高质量的藏品，和物畅其流、物尽其用的交流平台。
公司致力于通过自身的资源优势、以展会、在线展览、平台资源分享等方式、化藏家的藏品价值、而且将宣传、服务、共赢的态度贯彻到底、坚定不移地传承和发扬中华民族文化、为宽大珍藏者提供一个国际化的服务平台！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世嘉在今天将《如龙：极2（  2）》带给了玩家，在5月16日之前购买游戏会获得额外的奖励，包括独家武器和装备。并且版增加了一些新的道具，以及完整的日本黑帮生活体验，下面让我们来看看官方发布的新宣传片。
《如龙：极2》延续了前作的故事。在本作开始的开始，主角桐生一马已经退休，与泽村遥过着平静的生活。遗憾的是，退休生活并没有这么平静。在一次不合时宜的暗杀后，桐生一马再次被拉回黑帮，并试图调解两个敌对派系之间的和平。
版带来了许多增强，玩家可以使用4的分辨率和不封顶的帧率，让那些令人兴奋的黑帮打斗变得异常流畅。还将有完全可定制的控件和图形选项。因此，玩家可以能够根据自己的习惯来调整游戏体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019 年 5 月 7 日（星期二）是第二十一个「世界哮喘日」，今年哮喘日的主题是「全程管理，控制哮喘！（  ）」。
支气管哮喘是一种严重危害人类健康的常见呼吸系统疾病，反复发作严重影响患者工作能力，降低生活质量，严重者导致死亡。我国哮喘近年来持续增长，目前中国哮喘患者已经超过3000万。早期诊断、规范治疗和长期管理是有效控制哮喘病情发展的根本方法。
为了让广大朋友加强对哮喘病现状的了解，增强患者和公众对该疾病的防治和管理，山东省胸科医院呼吸与危重症医学科举办"2019年世界哮喘日"大型公益活动。
呼吸专家为前来咨询的群众耐心地讲解哮喘的诱发因素、哮喘病症状、危害及其预防知识；对哮喘患者进行细致检查，认真分析病情，提出相关治疗建议，讲解哮喘用药治疗的注意事项以及哮喘的诊断手段和监测方法等。现场为前来义诊的患者免费检测肺功能，获得了大家一致好评。
通过举办此次活动，让公众了解了支气管哮喘的防控知识，践行了公立医院应负的社会责任，取得了良好的效果，为构建良好的医患关系起到了积极的作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日晚，芒辰书茶社第32期活动在南徽书屋如期举行，本期的主题是《工作不满意，是该辞职还是坚持？》。
经调查显示，95后换工作的频率是7个月，90后换工作的频率是19个月，80后换工作的频率是3年，70后换工作的频率是四年以上。在职场上，人人都有一本难念的经。如果对于工作不满意，你会选择辞职还是坚持？
在场的朋友们都轮流发言了自己的想法，有的朋友说，如果一份工作干得不开心，就要尽早辞职，及时止损。有的朋友则认为，如果对工作不满意，要看自己具体不满意到什么程度，然后根据程度再决定要不要辞职。在下定决心辞职之前，至少要给自己多点时间，努力地尝试一下，看看自己是否会回心转意。如果已经确定好要跳槽，那也要在跳槽前获取最大程度的自我提升。
在场的大家一致认为找到一份适合自己、自己感兴趣的工作很重要，也觉得当下对工作不满意有可能是自己某一方面的能力有所欠缺，不能胜任一些工作任务。当努力提升自己之后，这种不适感可能就会消失，坚持一下也许变得更好。
在轮流发言之后，大家彼此之间开始交流探讨，收获了很多不同的想法,分享了不同的工作经历。最后，大家一起合影留念，在不舍中告别。
芒辰书茶社是由芒辰传媒策划推出的“茶为媒”系列分享会活动，也是三亚（吉阳）商务楼宇统战工作站同心小舍系列活动之一。芒辰书茶社每周四晚20:00-21:30在南徽书屋举行，以茶话会形式轻松交流，话题涉及新媒体、影视、文创等相关知识，又能达到消闲、娱乐的系列活动，老少皆宜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一长假刚过，许多从东南亚和非洲旅游回国的游客却没想到因为小小的象牙纪念品，给自己带来这么多麻烦。
5月8日，昆明海关在昆明长水国际机场口岸展示近期海关打击象牙等濒危物种及其制品走私成果时介绍，2019年1月9日严打象牙走私专项行动开展以来，昆明海关在云南省内各口岸监管现场累计查获象牙及其制品案件298起，查获各类象牙制品共计451件，净重15938.84克。其中，昆明长水国际机场查获象牙及其制品情事164起，占关区查获总数的55.03%，查获各类象牙制品共计221件，净重7316.9克。目前昆明机场海关查缉的象牙制品数量在全国排名前列。
据昆明海关介绍，查获的象牙及其制品主要是通过旅客携带入境，其中一部分旅客由于对相关法律法规不知晓直接带在身上入境，另一部分旅客就是明知违禁还以夹藏、藏匿等手段携带入境。目前大部分象牙制品来源于老挝、越南、缅甸地区，一方面是这些地区是亚洲象聚集地，另一方面非洲象象牙制品也主要是通过东南亚地区进境到我国，所以目前云南及广西是象牙制品走私的多发重点区域。
昆明海关提醒广大进出境人员，虽然在有的国家和地区购买象牙及其制品非常容易，但购买或携带回国涉嫌违反国际公约及我国法律规定，一旦被海关查获，当事人轻则会受到海关的行政处罚，重则会被依法追究刑事责任。且当事人都存在着被立案、罚款、甚至可能失去人身自由等不必要的本可避免的风险；最终象牙制品要被海关没收销毁，可谓得不偿失。
昆明海关目前通过在关区各口岸现场张贴濒危制品宣传海报、发放资料、播放宣传视频、布置濒危物种宣传栏、展示柜，利用电子显屏等加大海关法律法规正面宣传力度。另请谨记：“保护野生动物，就是保护我们的未来，没有买卖就没有杀害。”为了保护大象，避免无辜的大象被捕猎残杀，请不要购买象牙并携带进境。
我国是《濒危野生动植物种国际贸易公约》（）缔约国，根据及《中华人民共和国海关法》和《中华人民共和国野生动物保护法》的规定，除有相关准许进出口证明书外，任何贸易方式或者携带、邮寄象牙及其制品进出境的行为都是被禁止的。以象牙为例，象牙交易禁令在1989年颁布，那么只有在1989年之前获取并有合法手续的象牙不属于违禁品，将其携带进境不构成犯罪。
《中华人民共和国刑法》第151条规定，走私国家禁止进出口的珍贵动物及其制品的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处没收财产；情节较轻的，处五年以下有期徒刑，并处罚金。《最高人民法院、最高人民检察院关于办理走私刑事案件适用法律若干问题的解释》第10条进一步对 “珍贵动物”进行了明确，包括列入《国家重点保护野生动物名录》中的国家一、二级保护野生动物，《濒危野生动植物种国际贸易公约》附录1、附录2中的野生动物，以及驯养繁殖的上述动物。生活中比较常见的珍贵动物制品，除象牙、象骨外，还有犀角、玳瑁、砗磲等。
该司法解释第9条还对走私珍贵动物、动物制品罪的入罪标准进行了明确，具体来说，走私国家一、二级保护动物达到该解释附表中（一）规定的数量标准的；或珍贵动物制品数额在二十万元以上不满一百万元的；或虽未达到上述数量标准，但具有造成该珍贵动物死亡或者无法追回等情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。而如果“情节特别严重”：走私国家一、二级保护动物达到该解释附表中（二）规定的数量标准的；或珍贵动物制品数额在一百万元以上的；或虽只达到本解释附表中（一）规定的数量标准，但属于犯罪集团的首要分子，使用特种车辆从事走私活动，或者造成该珍贵动物死亡、无法追回等情形的，则会被判处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处没收财产。走私国家一、二级保护动物未达到该解释附表中（一）规定的数量标准，或者数额不满二十万元的，可以认定为“情节较轻”，处五年以下有期徒刑，并处罚金。
同时解释特别规定，不以牟利为目的，为留作纪念而走私珍贵动物制品进境，数额不满十万元的，可以免予刑事处罚；情节显著轻微的，不作为犯罪处理。也就是说，走私珍贵动物制品罪，并不以牟利为构罪的必要条件，即便是个人为了当做旅游纪念品将之携带入境，也构成该罪；同时，该罪是没有入罪数量或数额起点的，即便是不以牟利为目的的走私，不但数额不满20万元仍然会被判处刑罚，即便数额不满10万元，也只是可能定罪免刑而已，只有情节显著轻微，才不作为犯罪处理 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
医疗界有这样一句流传甚广的话，“金眼科、银外科，一钱不值小儿科”。在护理圈子里，儿科护士同样位列最累、最苦、最不省心的“底层”行列。
5月12日是国际护士节，今天让我们来认识两位浙大儿院的护士：一个每天和小宝宝的屎尿打交道，一个悉心照料心脏脆弱的新生儿。
我们希望通过她们的故事反映儿科护士工作的日常，并向她（他）们道一声，“辛苦了！”
如果在浙大儿院各个病房安装一个监测心跳的仪器，那么（心脏监护病房）传出的心脏声一定是最微弱、最杂乱的。这个病房里住的全是患有先天性心脏病的新生儿，他们的小胸脯艰难起伏着，维系着脆弱的生命。
护士杨山凤说，还有两个全院之最：由于治疗周期漫长，这里住院时间最长的宝宝住了近一年；因为宝宝心脏不好，所以“有创血压监测”是最多的。
上白班时，她一个人要看护3~4个宝宝，时刻监测他们的血压情况，一旦仪器显示指标异常，就要马上开展抢救。一天下来，小的抢救平均在5次以上。所以，她上班时永远紧绷着一根弦，丝毫不敢放松。
如果宝宝突发危急情况，那就要请医生到床边开胸。的护士和手术护士一起，配合医生的治疗。
最近，杨山凤就碰到了一次大抢救。一个6个月大的女宝宝，患有主动脉弓缩窄，术后来到监护。
的护士给她安置了一个引流管，用来引流心包的液体。晚上8、9点，杨山凤夜班看护时发现，宝宝的引流液出来得很不通畅，心率也随之逐渐加快，慢慢超过180次/分。
她赶紧启动紧急抢救程序，外科医生第一时间来到床边开胸，清除了心包上的血块，宝宝的生命体征平稳了下来……晚班时，手术护士人员比较紧张，所以全程杨山凤都在床旁协助医生完成了手术。听着宝宝有力且有节奏的心跳声时，是杨山凤最有成就感的时刻。
的宝宝住院时间长，所以和护士们的关系都很好。虽然他们大多还不会说话，但他们有特殊的方式来表达对护士姐姐、阿姨的喜爱。
六号床的童童（化名）是的常客了。患有矫正型大动脉转位的他一出生就被送到，做完一次肺动脉还缩术后一度出院，没过多久又回到浙大儿院。病情稳定一点，童童就住在普通病房，由于病情变化，他再次转到，等待病情稳定后再行下一次手术。
杨山凤给他算过，他前前后后在共住了八个多月。这八个月相处下来，他已经成了护士最疼爱的小宝贝。而每次护士唤他名字时，他都会转过头，发出咿咿呀呀的声音来回应。
童童有个小毛病，爱吃手指头。杨山凤担心他把手上的细菌吃下去，专门买了一个小脸盆，倒上温度合适的热水给他洗小手，每天洗3次。
童童的消化系统也发育不好，有胃肠道反流的问题，所以吃奶时经常要吐奶。杨山凤就用鼻空肠喂养管一点一点喂他。但吃药的时候，她还是引导童童自己吃，这样可以锻炼他的吞咽功能。
“扑通扑通扑通……”在护士们的悉心守护下，小宝宝的心跳才能一点一点增强，最终独立支撑起他们未来的生命。
2015年7月22日，何碧云迎来了职业生涯第一个高光时刻。浙大儿院造口、伤口专科门诊成立，她和一个同事成为了造口、伤口专科护士。每周三上午，她们会像医生一样出门诊，并在全院进行会诊。
造口、伤口专科门诊的设立是为了满足越来越多的临床需求。随着高龄产妇的增多，早产儿的数量也在上升，他们比足月宝宝更容易发生皮肤破损、消化道畸形等问题，这就需要有专门的护士来护理他们。
在外人看来，造口、伤口护士的工作多少有点不忍直视，因为他们每天面对的不是血淋淋的伤口，就是从造口流出的排泄物。
但浙大儿院的护士们非但没有排斥，反而争相报名伤口、造口专科护士的选拔。和医学专业越分越细一样，护理也在往专科化方向发展，其中专科护士是发挥专业水平的最佳体现。
何碧云从众多竞争者中脱颖而出，成为了伤口、造口门诊最初一批专科护士。平时，她仍然在新生儿重症监护室工作。门诊、会诊时，她就专门处理宝宝的伤口、造口问题。
我们形容一个人皮肤好，常说像婴儿的皮肤一样吹弹可破。确实，婴幼儿的皮肤娇嫩无比，让人羡慕。但相应的，他们的皮肤也更容易破损，尤其是不足月的早产儿，破损后容易引发感染。
何碧云的工作日常就是和宝宝破损的伤口打交道。她自己还没有孩子，但手机里存了大量小朋友的照片。只不过，这些照片不是一张张灿烂童真的笑脸，而是一个个流血、化脓的伤口。
她翻看着手机里的照片说，“你们大概会觉得有点恶心，但我已经看习惯了，现在看到比较严重的伤口，只会心疼宝宝受苦，想赶紧帮他们快点恢复。”
宝宝的粑粑能反映他们的肠道健康状况，所以宝妈、宝爸会额外关心孩子拉粑粑的情况。但在研究粑粑这件事上，几乎没有哪个家长比得上何碧云。
她说，患有无肛、巨结肠、短肠综合征等消化道畸形的新生儿，通常需要在小肚子上做一个造口。其他宝宝是自己拉粑粑，而这些宝宝的粑粑是从这个造口自动流出来。
这些新生儿的体重一般偏轻，肚子的面积很小，大约只有成年人的半个手掌那么大，而肠道畸形的宝宝就更瘦小些。在这么小的面积上做造口，对伤口、造口护士来说是个很大的挑战。
造口做好后，另一个挑战出现了。何碧云说，消化道畸形患儿的排便量是一个重要的指标，医护人员要根据排便量、胎龄、体重计算每天要摄入的卡路里，从而安排喂奶和肠外营养的供给，同时及时补充电解质液，防止钾、钠等微量元素的丢失。
以前 ，护士都是直接从造口袋的开口放出粑粑，并进行测量。这样操作，粑粑很容易滴在床单、手上，弄得脏兮兮的。“如果不小心滴在宝宝身上，还会污染伤口、造口，加大感染的风险。”
而且，像短肠综合征的患儿，每天粑粑的排量很大，护士1、2小时就要测量一次，然后及时补液，这样繁琐的程序给他们添了不少麻烦。
为了避免这些问题，何碧云经过反复实践想出了一个好方法：把一次性鼻导管和造口袋连接，然后用注射器把粑粑抽出来，因为宝宝的大便是比较稀的，所以很方便抽取。注射器上原本就有刻度，那粑粑的量就一目了然。
这看上去是一个很不起眼的小技巧，但大大提高了护士的工作效率，也保护了宝宝的造口和皮肤。现在，这个方法已经在全院都推广开来。
何碧云说，虽然大多数人都害怕看到伤口，但在她眼中，看到宝宝娇嫩的伤口，在她的精心护理下长出了新肉，就如同看到新生的生命一般欣喜。正是这点成就感，让她执着于做一名伤口、造口专科护士。
这件事没做对，越管教、越逆反！专家教你三招“硬核”方法化解！
世界卫生组织权威发布：少坐、多动、少看屏幕，孩子才会更健康！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
香港金融管理局：金融管理专员已经根据《银行业条例》向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。牌照于今日生效。根据已经获发牌照银行的业务计划，它们的服务预期可于约6至9个月内正式推出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从2009年国家启动公共卫生项目工程以来，已经有十年了，而每年公共卫生经费的拔付也是逐年增长。
从2009年的人均每年15元，一路上涨到2018年人均每年55元。并且还有个别地方：如天津去年更是提高到人均70元，所以全国的公卫经费也应该会在去年的基础上再增加5元/人。这不，江苏省在2019年基本公共卫生服务人均补助标准比上年提高10元，达到人均65元；福建省今年将基本公共卫生服务人均经费提高到人均69元。
根据调查报告显示，在接受调查的村医中，对于当时主要的公共卫生服务补贴、基本药物补偿和基本医疗补助三项国家级补偿：
只有42.8%的村医同时知道这三项补偿，但是对于补偿的具体标准不是很清楚。
而36.6%的村医知道其中两项；16.3%的村医知道其中一项，还有一些村医对以上三项补贴均不了解。
但是不管公卫经费历年增长多少，乡村医生总是说到手很少。那么这公卫经费的构成到底是怎么算的，村医在公卫项目中到底能得到多少呢？让我们来看看公卫经费的构成比例，才能清楚村医该拿多少钱。
国家公共卫生项目的各项工作，由于服务的群体不同，而资金的拔付比例存在差距。下面是公开的基本公共卫生服务项目资金的构成比例：
从以上公卫经费的构成比例中，我们完全可以看出公卫项目的承担比例及村医的工作范围与分配原则。
其中与村医工作密切度最高的是居民健康档案和慢病管理就占据了公卫资金的42.6%，其余的除了预防接种与儿童和孕产妇保健外，也都是村医的份内活。
故从以上的公卫经费分配比例中，村医按规定拿40%的公卫补助应该是偏少的，这也难怪在历年的增加经费中都是应向村医倾斜的规定。但是实际很多村医连公卫经费的40%都是拿不到，更不要遑论历年新增的那部分了。村医拿不到足额公卫经费的原因，主要还是公卫经费没有一本公开透明的明白账。
从以上国家公卫经费构成比例中，可以清晰地看出村医在公卫中承担了哪些项目，而这些项目该拿到多少补助。但是从全国村医朋友们对于公卫经费吐槽中得知，绝大部分村医的公卫经费都是由上级考核后，“在所谓的论分评量”中给的而已，根本没有享受到足额拔付。
因为各地的公卫考核与分配都是分属于卫生院职权，而卫生院即是运动员又是裁判的角色中，如何才能公正地厘清与乡村医生的公卫考核与经费分配呢？而且公卫经费的监督也是由体制内领导走过场而已。故在对公卫经费缺失有效监督的前提下，乡村医生干了公卫活而得不到相应的公卫经费应该是见怪不怪。
为了切实提高乡村医生待遇及履行乡村医生收入不低于医改前的承诺，与落实“乡村医生待遇等同村干部”等等意见精神！故国家通过多种途径来弥补乡村医生的收入骤降的现实，而其中对于公卫补助的直线上涨，就是为了体现村医在政府购买服务中的待遇保障。
但是乡村医生作为一线基层医生，在公卫工作的考核与经费分配中向来缺失话语权，这也是滋长了公卫经费不公平的原因。
故为了创导公卫考核与经费的公正与公平原则，笔者建议应该由乡村医生代表、卫生院、第三方组成公卫考核评分及公卫经费分配小组，并把每次的公卫评分与经费下拔公开在墙上，才能在多方的监督与透明下迫使公卫评分与经费的公正。只有真正让村医在公卫经费中受益，才能促进公卫的做实做优，才能体现公卫的初衷与初心！否则，国家投入巨资的公卫项目，要么成为摆设，要么成为各方争抢的奶酪！
全国的公共卫生项目已开展了十年，而乡村医生在这十年中，由过去的提供一般性医疗服务转变为侧重于公卫工作。故从以上公卫资金的分摊比例中,一目了然地明白了村医做了多少公卫活，及能够拿到多少公卫经费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又是一年植树季。山东威海，年过六旬的夏春亭，仍坚持上山种树，“只要走得动，就接着种！”
夏春亭是华夏集团董事长，曾经和种树不搭边。发展如鱼得水，夏春亭有意回馈社会。他眷恋家乡的山水草木，怎奈昔日翠绿欲滴的山峦，因采石挖矿，变成了光秃秃的荒山。“我老家就在里口山脚下，过去衣服都不敢在院子里晾，晒衣都会落一层灰。”
2003年开始，他响应当地政府号召，开始种树绿化。不过一开始，无论是家人还是企业中高层都反对：别人靠山吃山，开山挣钱，你却拿钱修山，出钱出力不出利，傻到家。
夏春亭不为所动。山上种树难，更难的是先要关停44个采石场。“不然，种了也白种。”夏春亭回忆，当时要跟矿主们签订关停补偿协议，他们非常抵触。有个挑头的矿主，夏春亭连续12个晚上跟他谈判，终于啃下“硬骨头”。
破损山体治理，在北方是个“老大难”。矿坑断面高、矿渣堆积厚，修复工程复杂。面对难题，夏春亭带领员工全员出动。开采面小的矿坑，拉土回填，植树复绿；开采面过大过深的，就改造利用，借势建堤坝筑水库，筑堤引水，水里养鱼、岸边种树，上面修建栈道长廊，架设赏景平台，建成综合开发利用的水利设施。十几年来，共运送土方近5700万立方米，修复矿坑44个，建成水库35个，栽树超过1100万棵。
山又变绿了，他也把之前赚的钱搭了进去。以后修山的资金从哪来？他将生态环境治理与旅游开发、富民兴业相结合，搞起文化生态游。
如今，威海华夏城景区成为国家5级旅游景区，每年游客超过200万人次，1100多名周边村民在景区就业，人均年收入近4万元，周边13个村村集体收入年均增长14.8%。山峦再披绿，到处鸟语花香。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
7、婴幼儿游泳不仅仅是皮肤和水的接触，而是视觉、听觉、触觉、嗅觉、平衡感综合信息的传递
1、刺激新生婴儿神经系统发育，促进宝宝视觉、听觉、触觉和平衡觉的发育。
2、促进宝宝胃肠道激素的分泌，增强其食欲和消化功能，促进宝宝生长发育。3、增强宝宝的循环和呼吸功能，调节血循环，增强心肌收缩力，增加肺活量。
4、婴儿在水中自主的全身运动，可增强其骨骼、肌肉的灵活性和柔韧性。
5、水的轻柔爱抚，能使宝宝感到身心舒适，有利于提高其睡眠质量，消除夜哭。
6、婴儿浮在水中可以自由活动身驱，舒展身体，可以提高身体的协调性。
7、仿羊水环境，可增加宝宝安全感，帮助宝宝建立自信心和适应能力。
8、有针对性训练会刺激大脑皮层的神经，让大脑快速发育、提升智力。
9、强健身体、提高适应能力，同时强化心血管机能，增加婴儿抵抗力和免疫力。
凤岗店：东莞市凤岗镇永盛北路凤怡四巷1号（三正财富新地百果园）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月11和12日，2019中甲将展开第9轮较量。本轮比赛里，梅县铁汉将在主场迎战青岛黄海，排在积分榜前两位的球队展开榜首大战，这也分外的引人关注。永昌盼客场战胜状态低迷的死敌亚泰，继续保持着强势。贵州和绿城的对手不强，他们也希望能够继续拿到3分。
贵州在经历双线4连败后，面对着绿城的关键战役，在长时间11打10的有利局面下，终于以6-2的比分狂胜对手，获得辉煌的胜利，这也让主帅郝海涛松了一口气。目前贵州只落后冲超区4分，并不是太大的劣势，攻入7球领跑射手榜的马格利卡，也将成为贵州的最大倚仗。
南通客场以3-0大胜申鑫，终于扭转颓势，这也令球队得以摆脱降级区，可以喘上一口气。但面对着状态回升的贵州队时，南通队想要在客场全身而退无疑难度很大。贵州若正常发挥，主场顺利战胜对手着实不难。
黑龙江目前战绩平平，但这也同球队开赛之初，因为气候寒冷，导致仅打了2个主场相关。对于黑龙江队来说，球队若想早早完成保级上岸，那么必须要在竞争对手的身上尽可能的多抢分。此番主场面对着四川队时，黑龙江也唯有全取三分这一个目标。
四川目前以3胜2平3负积11分，也是三支升班马里战绩最好的球队。但近期的四川队却饱受欠薪危机的困扰，球队险些因此放弃本轮比赛。虽然在经过各方面的协调后，四川仍然参赛，但球队能够保持什么样的状态，却让人颇为怀疑。
上赛季惊险保级的呼和浩特队，本赛季也希望能够扭转这种劣势。在经过4场不胜后，呼和浩特也急需扭转颓势。对于呼和浩特队来说，球队的攻击力是老大难的问题，迄今只攻入6球，仅强于攻入4球的南通，无人能够站出破门是球队的软肋。
绿城近期遭遇到2连败，尤其是上轮客场以2-6惨败给贵州，极大的打击了球队的士气，这也令绿城有着被甩出冲超区的危险。对于绿城来说，这场比赛必须要全力争胜，全力追赶冲超军团才行。
作为升班马的陕西队，赛季之初曾给人以惊喜，还曾领跑积分榜，这也充分展现出黑马本色！但陕西队近期的表现不佳，这也令球队的战绩直线下滑。此番面对着中甲的老牌球队梅州时，陕西亦是期望着能够借助主场的优势扭转颓势，获得这场胜利。
对于梅州来说，目前的情况稍好，暂时无需受到保级的困扰，但以梅州的实力，却距离冲超仍然差着一线，上轮在德比战里以0-1不敌梅县，便足以说明。梅州的客场表现向来平平，此番客场面对陕西倘若能够保持不败，便足以令人满意。
上赛季作为鱼腩球队降级，但因机缘巧合起死回生的新疆队，在本赛季里却依然没有任何的起色，3平5负仅拿到3分，也成为中甲赛场上唯一还没有赢过球的球队，如此的表现也让新疆将榜尾坐穿。新疆何时才能够迎来首胜呢？这已经成为一个老大难的问题。
北体大在高洪波的率领下，打得有声有色，目前以3胜3平2负积11分，展现着不错的状态。尽管曾受到国家集训队和欠薪传闻的困扰，但北体大的表现却依然出色。此番客场面对着实力羸弱的新疆队时，北体大至少保持不败不是问题。
这也是本轮比赛的一场保级大战，辽足在降入到中甲联赛后，球队的表现便难尽人意，甚至朝着每况愈下的态势发展。目前辽足仅以2胜2平4负积8分，只领先降级区1分，这样的优势并不保险。此番面对着申鑫队时，辽足势必要全力争胜。
申鑫尽管曾经有着客场4-1大胜贵州的惊人之举，但迄今为止的大部分时间里，球队的表现却都呈现着无比糟糕的态势，如今更是陷入到降级区之中。对于申鑫来说，面对着同样沦为保级难兄难弟的辽足时，这也是不折不扣的6分之战！
毫无疑问，这是本轮中甲联赛里，最为重量级的对决！梅县目前以5胜2平1负积17分，排在次席的位置，这也令梅县一举成为头号黑马。有着前中超金靴阿洛伊西奥压阵，梅县俨然间不能让人小觑，尤其是上轮在德比大战里战胜梅州，更是展现不俗的状态。
常年来都作为冲超热门的黄海，本赛季保持着不错的势头，目前球队以6胜1平1负积19分，处于领跑的位置。如今的黄海士气如虹，全力冲超无疑成为唯一的目标！此番客场面对着同梅县的关键较量，对于黄海来说，取得至少1分无疑是底线！
若评选中甲赛季迄今最令人失望的球队，那么无疑便属于亚泰。上赛季的意外降级，亚泰依然被认为是冲超的头号热门。但亚泰的表现却无比糟糕，在主场相继惨败给呼和浩特和北体大，还引起主场球迷们的倒戈。上轮面对着副班长新疆队时，也是以惊心动魄的4-3涉险胜出。
永昌目前取得5胜3负的战绩，落后冲超区2分，对于永昌来说，球队本赛季也急于冲超。永昌和亚泰在中超时期便曾结下梁子，此番面对着状态低迷的亚泰，势必要全力的趁你病要你命！以永昌目前的状态和势头，客场全身而退问题不大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近几天，一则“西充县有孩子被人贩子拽上面包车”的消息在四川西充县的微信朋友圈热传，网文称，孩子最后靠着自己的聪明机智方才逃脱，消息随后引发众多网友关注。
不过，5月9日，红星新闻记者从四川西充县警方获悉，事情真相其实是该孩子逃课担心家长责骂，回家后编造了被人贩子带走的谎言。
在微信群传播的这条“孩子被拐”信息称，被人贩子强行带走的孩子家住西充县城北新区领秀城小区，当时，孩子被人贩子一把拽进面包车，手脚口被透明胶带封住……“幸好孩子聪明逃脱，不然后果不堪设想。”网帖还称，消息属实，孩子就是自己的亲侄儿。
5月9日，红星新闻记者联系西充警方，据该局负责新闻宣传工作的负责人称，警方在5月5日上午11时许，确实接到了一起孩子被人贩子绑架后聪敏逃脱的报警，接警后，警方立即组织相关警力对该情况进行了核实。
经民警调查发现，网传消息中的男孩今年10岁，在当日上午逃学后因担心被家长责骂，回家后便编造了自己被拐的虚假事实，其家人听到孩子谎言后，在未经核实的情况下，在微信群中发布了相关信息。
“小孩被拐”类信息关注度较高,很多网友出于好心对相关信息未加核实便进行转发，市民在看到此类信息后，应多方求证，切勿轻信,更不要盲目转发。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
知名爆料人士  放出了  11 的保护套图片。渲染图中的  11 采用后置双摄，后背有正方形凸起。
据 95 报道，熟悉苹果系统开发的消息人士确认， 10.15 将带来全新音乐 ，并且基于 。这会是一款原生  应用，包含很多高级  功能，比如智能播放列表、高级音乐库管理、与  和  设备同步，甚至光碟读取和刻录。全新音乐  将是内容分化的一部分。
新款无线耳机   已经上架，虽然暂未发售，但是根据  官网的信息，国行黑色   将于六月开始发售。象牙白、丛林绿和海军蓝三款颜色将于夏季发售。苹果目前还通过测试样机，表示   的防水等级为 4，也就是说可以达到防溅水的水平。
卡内基图书馆   将于当地时间本周六，5 月 11 日上午 10 点开业。这座建筑已经空置多年，本由「钢铁大王」安德鲁・卡内基（ ）出资兴建，但进入 21 世纪以来却陷入资金匮乏的困境，落成时间在 1903 年。苹果已经投入超过 3000 万美元，并承担保护和修复该图书馆的责任，为此修改了原先的设计。
为了庆祝开幕，苹果将于 5 月 18 日至 6 月 29 日期间在   内举办特别活动。
京东最新股权曝光：刘强东持股 15.4% 、有 79% 投票权
京东集团日前向美国  递交 2018 年年报，年报显示，截至 2019 年 2 月 28 日，京东集团  刘强东持有京东集团 15.4% 股权，为第二大股东，拥有 79% 的投票权；腾讯持股为 17.8%，为第一大股东，拥有 4.5% 的投票权；沃尔玛持股为 9.9%，为第三大股东，拥有 2.5% 的投票权。
近日，澳大利亚政经媒体《金融评论报》报道称，京东已于近期关闭了位于墨尔本的澳新办事处。同时有消息称京东澳新地区负责人帕特里克・内斯特尔 ( ) 也已离职。京东回应疑似撤出澳大利亚市场：驻地机构已经完成了其历史使命，后续品牌相关对接和服务将由国内团队进行整合和管理，这是正常的调整。
之前，支付宝悄然上线「发呗」功能，可 0 费用给员工发钱。目前支付宝页面目前已经查无此功能。支付宝方面回应称，「发呗」只是支付宝里一个「向多人转账」的功能升级，目前发呗正在邀请测试阶段，还没有具体上线的时间表。
由宫崎骏自导自演、全球首部同时获得奥斯卡和金熊奖的动画电影《千与千寻》，即将被正式引进内地院线。官方放出的首张简体中文海报如下：
《千与千寻》是日本影史票房冠军，308 亿日元（约 19 亿人民币）的超高票房至今未被打破。内地定档日期尚未公布，看来又要去电影院了。
 旗下子品牌  近日宣布回归中国市场，目前这款手机疑似已经在工信部入网。入网信息显示，  采用 6.5 英寸  显示屏，内置 3680 电池。手机处理器的主频，仅 2.2，后置双摄。也就是说，这款手机不会搭载骁龙 855，是一款入门机型。
美图推出一款  皮肤检测仪，将于 5 月 16 日正式开售。这款检测仪基于  多年的人脸研究，通过独家  算法，为每个人的皮肤生成科学适用的护肤方案、成分推荐及护肤手法，提供全方位的专属皮肤报告。官方称，医美级三光测肤技术，检测直达皮肤底层，可检测出暗藏在皮肤深处的各种问题。此前，美图宣布将在年中关闭手机业务，将旗下美图手机的品牌独家授权给小米集团，目前已经推出 2 款面向护肤市场的产品。
今日，《怪物猎人 世界》全面介绍了大型扩展内容「冰原（）」。确认于 9 月 6 日发售， 版预定 2019 年冬季发售。
新地图永霜冻土是《怪物猎人 世界》现有地图中最大的一张地图。猎人在雪地行走，会留下脚印痕迹；在这里活动需要喝用辣椒制作的热饮。永霜冻土有它独特的生态。「猛牛龙」是其中早期出现的怪物，此外还有「冰鱼龙」、系列经典怪物「迅龙」、新古龙「冰咒龙」。游戏将解锁新的难度「」，难度等于系列原本的「」级。
  在索尼的「  」上公布了《最终幻想 7 重制版》全新预告，并表示将在 6 月解禁更多情报和消息。野村哲也通过 7 官推透露，游戏都基本准备完成。
昨晚，育碧在上海举办新作首映礼，正式公布了《幽灵行动》系列的最新作品《幽灵行动 断点》。新作  宣传片中，主角「幽灵」团队以及反派首领「沃克」亮相。本作确定将于 2019 年 10 月 4 日登陆 4/ /，游戏现已正式开启预购。
任天堂将于 6 月 12 日 0 点举办 3 2019 直面会
昨晚，任天堂公布，将在北京时间 6 月 12 日 00:00，举办一场 3 主题的直面会，对 2019 年内上市的  平台游戏进行介绍。早在今年 2 月，任天堂公布将在今年发布《超级马力欧创作家 2》以及《塞尔达传说 织梦岛》，游戏将中文化。这次的直面会毫无疑问将以这些游戏为重点。
《任天堂 》将于 7 月 18 日推出「机器人套装」与「驾驶套装」中文版
任天堂官方宣布，《  - 02：机器人套装》及《  - 03：驾驶套装》将于 2019 年 7 月 18 日发售中文版，同时还放出了展示图。机器人套装可让玩家可以制作一个控制背包，体感操控机器人，驾驶套装可以让玩家操控汽车、飞机、潜水艇，畅游海陆空。
来自  和 . 两家西班牙零售商的爆料，《数码宝贝故事：赛博侦探 黑客记忆》或将登陆 。目前该零售商已经删掉了页面，但之前的页面显示，游戏将于 10 月 30 日登陆 。《数码宝贝故事：赛博侦探 黑客记忆》是《数码宝贝故事：赛博侦探》的续作，于 2017 年在日本发售。包含 320 只数码宝贝和 90 种地图，4/ 版包含中文。
近日，一款名为《作业疯了》的国产独立游戏上架 。这是一款以「做作业」为题材的游戏，所有题目会在 200 多个小游戏中露面，包括语文、数学科目，涵盖推理、四则运算、几何学、奥数等「各种让人疯掉的题型」，不少来自真实的小学试卷。
玩家需要在游戏中揭开这 200 多到作业题，总计有 10 次犯错机会，每次犯错都会减少家长的耐心值，直到通关或归零被赶出家门。虽然已经上架，但游戏还未正式发售， 君看了介绍感觉瑟瑟发抖。
  开启了卡普空系列游戏促销，《鬼泣 5》迎来了首次打折，此次降价的还有《生化危机 2：重制版》，共同降价 33%。游戏目前约合人民币 248 元。距离优惠截止还剩 4 天。
从小霸王时代到 3 动作游戏，让你一次在游戏中亲身体验 20 多年的  游戏成长史。游戏开始是复古的黑白像素画面，没有颜色也没有声音，然后会慢慢随着探险过程越来越丰富，最后变成 3 画面。挺有趣的。
一款优雅的图片编辑工具，可以用它创造精美的照片叠映、剪影以及双曝光照片。应用包含  数据库，可从精美图片中挑选合适的背景，融合到照片中，令你的照片看起来更专业。
学英语利器。一款每小时更新新闻资讯总结的应用，包括 、、、、、 5 等多个电台源，让你兼听则明，耳听八方。支持捷径。注：需要科学上网使用，语言为英语。
一款文件传输管理工具，采用传统  操作系统界面风格。支持音乐、视频、 动画等文件，可保存在  里，也可共享给局域网的其他用户。注：使用过程中可能会有闪退现象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亿欧金融5月9日消息，金融壹账通全资子公司平安壹账通有限公司顺利取得由香港金融管理局颁发的虚拟银行牌照。 金融壹账通是中国平安保险（集团）股份有限公司（“平安集团”）成员公司，作为平安集团“金融”+“科技”双驱动战略的重要承载，在人工智能、生物识别、区块链等领域拥有领先技术。此次平安壹账通银行取得香港虚拟银行牌照，是金融壹账通拓展国际化市场的又一里程碑。 平安壹账通银行预期可以于六至九个月内正式推出服务。虚拟银行是指通过互联网或其他形式的电子渠道,而非实体分行，提供银行服务的银行。平安壹账通银行期望通过人工智能、区块链等领先技术，推动香港金融科技发展和创新，同时为香港市民和中小企业提供更加便捷、专业的金融服务，提升客户体验，促进普惠金融。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社电 近年来,在以水滴筹、轻松筹为代表的一批网络众筹平台上,求助人相关信息屡被质疑。谁该为信息的真实性负责?记者就社会关注的三大焦点问题进行了调查。
随着以水滴筹、轻松筹为代表的一批网络众筹平台越来越多进入公众视野,面对需要救助的家庭,很多人伸出了援助之手。水滴筹在回应中称,水滴成立的初衷是希望帮助陷入困境的大病家庭渡过难关,发挥辅助的“救急难”作用。那么,这一类平台属于慈善平台吗?
慈善法第八条规定,慈善组织是指依法成立、符合本法规定,以面向社会开展慈善活动为宗旨的非营利性组织。
北京师范大学公益研究院院长王振耀等专家认为,从法律性质上说,网络众筹平台是普通商业属性的互联网平台。
以水滴筹为例,记者通过“天眼查”查询发现,水滴筹为北京纵情向前科技有限公司旗下的主要产品之一,该公司其他两项主要产品为水滴互助与水滴保。公司自述称,水滴筹是由水滴互助推出的众筹平台。公开信息显示,该公司在2019年3月底刚完成轮融资近5亿元人民币,自2016年迄今共融资近8亿元人民币。
记者调查发现,至少有四个环节可能存在漏洞,导致信息不全真实。
一些众筹事件中出现信息不真实的情况,网友质疑焦点之一是平台是否存在审核漏洞。
对此,水滴筹相关负责人表示,平台会在筹款发起、传播、提现等整个过程中,借助社交网络传播验证、第三方数据验证、大数据、舆情监控等进行全流程动态监控。平台会要求患者提交身份证明、病情证明等相关证明材料,进行审核并向所有赠予人进行公示。平台还会要求求助人公示家庭经济情况、医疗保险情况、商业保险情况等尽可能全面的信息。他也坦承,当前车产、房产、存款等家庭经济情况普遍缺乏合法有效的核实途径。
记者调查发现,在这些平台发布信息至少有四个环节可能存在漏洞。
漏洞一:救助金额和目标筹款金额可随意填写。记者在水滴筹申请筹款发现,“想要筹多少钱”的金额上限已经限定为50万元,50万元以下可以任意填,平台并没有要求出具医院或专家的相关证明。
漏洞二:医院证明等核心资料可造假。记者在搜索医院证明、病历等关键词找到不少卖家,最低只要50元,2小时就能开好一份三甲医院的诊断书,病名和医院可以任选。记者询问有没有能通过众筹平台审核的证明材料,卖家马上发来680元套餐介绍,其中包含超、血清癌胚抗原检查、病理报告等证明,姓名、就诊时间等都可以定制。“很多人都来我这里开过发众筹的材料。”这名卖家说。
漏洞三:相关资料由个人填写,并不要求公示相关证明。福建一位曾发起水滴筹的患者说,住院时曾有平台志愿者主动来问是否需要众筹,只要了病历材料和身份证,5分钟内就在平台发起了筹款。在填报材料时,该志愿者强调“填苦一点”。这名患者在填报房产信息时就少报了房产金额,10天后提现成功,整个过程中平台没有让其出示不动产证明。
漏洞四:验证环节可造假。水滴筹技术人员告诉记者,水滴筹的审核包括两个阶段,平台完成材料审核后进入社会验证阶段,需要有发起人的熟人对筹款进行验证方可提现。记者调查发现,现在有很多众筹转发代刷群,只要花不多的钱就能让陌生人冒充亲友转发,帮助通过社会验证。记者加入一个众筹代刷群,常有类似的“订单”出现:“筹款链接发到朋友圈,一次1元。量大,有需要做兼职的可以拉你们亲戚朋友进来找我领红包。”
民政部等四部委联合印发的《公开募捐平台服务管理办法》第十条明确规定,个人为了解决自己或者家庭的困难,通过广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商发布求助信息时,广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商应当在显著位置向公众进行风险防范提示,告知其信息不属于慈善公开募捐信息,真实性由信息发布个人负责。
北京市京师律师事务所主任、中国慈善联合会法律顾问张凌霄认为,个人求助目前仍未纳入慈善法律体系监管,但属于民法总则、合同法、刑法等法律的监管范围,应当符合公序良俗,保证真实善意。发起人如存在恶意筹款等行为,应承担相应法律责任。
中国人民大学未来法治研究院研究员熊丙万认为,如果求助人募款金额过大、信息不够详实,其行为涉及“过度索助”或“索助过当”。
深圳市龙越慈善基金会秘书长姚遥等业内人士认为,平台不能仅仅简单提示风险,应尽可能封堵审核漏洞,承担起审核责任。
此前,民政部社会组织管理局曾约谈轻松筹,就其存在个人求助信息审核把关不严、对信息真实客观和完整性甄别不够等问题要求其立即整改,做好信息审核和风险防范工作。
水滴筹总经理徐憾憾表示,去年以来,水滴筹已对恶意发起筹款的行为人建立了黑名单,且行业内已实现黑名单共享,失信人将不能在任何平台发起筹款,且会面临法律追责。平台将进一步优化风控流程与标准,积极与相关机构、部门沟通,探索对求助人信息特别是家庭经济情况更有效的验证措施。
民政部相关负责人表示,为了帮助个人大病求助平台健康发展,民政部积极引导有关平台联合开展自律。将在已有的相关规定基础上,针对群众关切持续完善行业监管,引导相关平台进一步修订自律公约。
全国人大常委会法制工作委员会原副主任阚珂表示,不应让网络个人求助平台游离于法治规范之外,应通过平台自律、行业组织管理、法律法规等不同层次的约束力来确立和完善平台应当承担的责任。他认为,此类平台的信息发布应当逐步纳入慈善行为范围,由慈善法进行调整。此外,政府有关部门应当引导慈善组织专门从事大病救助活动,更大范围满足社会需求。阚珂还呼吁,虽然网络求助是一种个人权利,但求助人应当诚信求助,捐助人则应当理智行善。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。什么才是健康的食品？生活中如何预防身体的疾病？这都成为了大家关注的焦点。人民健康网推出《金台养生园》栏目，为您盘点最养生的生活方式，带您走进健康园地。
要想健康长寿，需坚持正确的生活方式。在日常生活中一定要避免5个“久”，即：久行、久立、久坐、久卧、久视。
有的老人认为多走路对身体有益，经常“暴走”上万步，其实这并不科学，还可能造成关节损伤。对老人来说，每天步行三四千步比较合适，速度不宜过快。如果累了，要及时停下休息。
老人站立时间过长，对腿部血液循环不利，还可能造成静脉曲张。尤其是有“三高”的老人，站久了可能导致脑供血不足，诱发中风。建议老人一次站立时间不要超过20分钟，每天睡觉前尽量泡泡脚。
有的老人喜欢看电视、下棋等，不知不觉就坐了很长时间。久坐会让骨骼活动的力度和频率大大减退，使骨质疏松的进程加快。久坐还会使颈部肌肉和颈椎长时间处于固定位置，导致头痛及颈椎病。老年朋友不妨每坐半小时就站起来活动3~5分钟。
很多老人血液循环不好，久卧易导致皮肤发红和溃烂。躺的时间过久，还有肌肉萎缩、便秘的风险。如果是由于疾病原因长期卧床，需注意防褥疮，可使用气垫床垫，这种床垫让身体局部受压面积变大，使血液流通顺畅，因此比棉花褥子的透气性好。
老人用眼过度，会出现视线模糊、眼睛干涩、视神经受损、黄斑病变等情况。因此，看电视、看书都不能过久，每20分钟就要转移一下视线，或暂时闭一下眼，过5秒钟再睁眼。日常生活中，最好经常眨眨眼，让眼肌得到锻炼；还可转动眼球，向上、下、左、右等方向来回看。老人平时也可以泡点菊花枸杞茶来清肝明目。
今年103岁的刘炽昌老人是重庆江津人。老奶奶不仅弹得一手好琴，而且还会反手拉筋，身子柔软如小孩。
眼前的刘奶奶身材瘦小，但很精神，皮肤也很白净，脸上没有老年斑。刘奶奶每天早上6点钟准时起床，洗漱干净后，就开始站在窗前锻炼。她先是扭转腰部，接着一前一后的摆动双手，然后再按顺时针和逆时针方向双手轮圈。预热10分钟后，刘奶奶慢慢把右手反转，然后扭手贴向自己的后颈窝，身子依然保持直立，没有因为手的反转而出现弯曲。站在旁边的我不禁为刘奶奶捏一把汗，可是，她做完了右手，接着换左手又做了五次。
做完反手拉筋，刘奶奶双腿直立，弓身双手摸自己的脚尖，如此反复数次，锻炼完后的刘奶奶脸不红，气不喘。
刘奶奶说：“长期拉筋可以袪除身上的病痛，达到强身健体的效果。做的时候应该循序渐进，量力而行，不能盲目地去锻炼。我50岁开始做拉筋锻炼，一天从一个动作开始练，慢慢地几十年下来，才可以使身体和手柔软，进而达到锻炼目的。”
刘奶奶退休前是一名老师，多年的工作，养成了爱读书看报的习惯。她家书柜里堆放着上百种报纸杂志，有的甚至已经泛黄老旧。刘奶奶说：“我喜欢看报，家里每年都会订。”通常，刘奶奶会一边放音乐，一边看报。她说：“听音乐，可以使我大脑的思维活跃；而看书读报，能使我增长新的知识。”
刘奶奶走到屋角掀开电子琴上盖着的布，微笑着说：“为了欢迎你们的到来，我弹一曲《梅花三弄》。”说完，她双手轻快灵活在键盘上跳跃着，优美动听的歌曲如流水般淌出来。
刘奶奶说：“每天弹弹琴，再加上看报陶冶情操，能够使人心情愉快，预防大脑衰老，提高记忆力，对身体有益。”
每天一日三餐，刘奶奶都是自己动手做饭、定时开餐。由于牙齿不好，她把饭煮得很烂，她最爱把鸡蛋、瘦肉、豆腐，还有当季的蔬菜，比如丝瓜、西红柿、冬瓜、南瓜等与饭放在一起煮，几十年都如此，她觉得这样煮饭既好吃又容易消化。
而早餐，刘奶奶喜欢熬煮莲子粥——将莲子、粳米、红枣洗净后，放进高压锅里熬煮。刘奶奶介绍说：“莲子性平、味甘、补脾益肾；红枣性平、味甘，可补益脾胃；粳米中含有丰富的蛋白质，所含人体必需的氨基酸也比较全面，还含有脂肪、钙磷、铁及族维生素等多种营养成分。这几味食材组合在一起，能够清热、安神、强心，经常吃，对身体有好处。”这一道普通的组合粥，今天换成咸的，明天又放些白糖，刘奶奶吃了几十年，都没有觉得腻过。
刘奶奶的生活虽然平淡，但养生质量却很高。所以，才让她健康长寿，越活越精神。
预防血栓形成，除了遵医嘱用药外，还可通过一些药食同源的食材来预防。
1.姜黄和生姜。姜黄含有的姜黄素，不仅有一定抗凝作用，还能抗炎。生姜中含有的天然水杨酸盐，具有一些抗栓作用。
3.杏仁、葵花籽油、葵花籽。这类食物均含有丰富的维生素，维生素有一定的保护血管作用。要注意的是，服用抗凝药时，应避免大量服用维生素，以防增加出血风险。
4.大蒜。大蒜不仅具有天然的抗菌作用，还有一定的抗血栓活性。因此，美国家庭医生学会建议，计划手术前7~10天应避免大量进食大蒜。
5.肉桂。肉桂含有的香豆素具有一定抗凝作用，但长期食用肉桂或会伤肝。
6. 银杏。银杏在中国、欧美都比较常见。有研究显示，银杏提取物与可溶栓的链激酶有点像。
7.葡萄籽提取物。葡萄籽提取物具有一定抗氧化作用，也能抗凝。所以，美国国家补充和综合健康中心建议，血液病患者、服用抗凝药患者以及即将手术者不应服用葡萄籽提取物。
9.白菊花。这种植物具有抑制血小板活性的作用，可降低凝血功能。
10.菠萝蛋白酶。菠萝蛋白酶是从菠萝中提取的酶，具有稀释血液、分解血凝块及减少凝血形成等作用。此外，菠萝蛋白酶还具有一定抗炎作用。
英国一项研究显示，午后小憩不仅能消除困乏、保持清醒，还能提升幸福感。研究人员理查德·怀斯曼教授说，“先前研究显示，少于30 分钟的午睡能让你注意力更集中、效率更高、创造性更强，而新发现显示，你也会因为小睡一会儿而变得更快乐”，效果优于不午睡或者长时间午睡。
赫特福德郡大学研究人员调查了1000多人的午睡习惯，发现与不午睡或者长时间午睡的人相比，小憩不足半小时的人更快乐。午后小憩的调查对象中，66%感觉快乐；长睡的调查对象中，56%感觉快乐；而不午休的调查对象中，60%觉得快乐。此外，在快乐程度满分为5分的评分中，小睡者平均得分3.67分，高于不午睡者的3.52分和长时间午休者的3.44分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位看官老爷们，晓峰来报道啦。每日一看，每日开心，一直看一直开心。大家好，今天晓峰来给大家讲一下剑陵魔影贫民过关技巧，后室如何才能过关。
这里有个青铜镜面，可以将其捡起。在后面完成【铁甲魔胄】隐藏任务获得青铜镜饰可以与之合成为“完整的青铜镜”，用于完成【宝镜度灵】隐藏任务。
在这里大家可以找到妖灵小猫，带着它到下一个主线房间的支线房间里找到同伴妖灵小咪即可获得奖励和完成度。
将妖灵小猫带到妖灵小咪这里，即可获得奖励和完成度。多次副本将妖灵小猫带到妖灵小咪10次，可获得【猫咪的谢意】成就。
每个人可以回答5个问题，答对15题后过关，完成【竹简之谜】隐藏任务
点击三昧朱炎，再从附近的支线房间中找到魂卫，切入本副本主线的第二场战斗：
本场战斗无难度，封系门派封上狐狸的法术后狐狸当回合逃跑。击败魂卫后获得寒冰石，回来点击三昧朱炎，切入本副本主线的第三场战斗：
从本场战斗开始，到【谜之路口】囚龙械止，大部分主怪和部分小怪均携带高级反震技能，建议面伤物理系选择变偷袭卡片，但这里剑君还是建议大家带物理系，因为剑灵的怪物血量都比较多，携带物理系可以增加战斗效率。
好了，各位看官老爷们，晓峰今天的分析就到此结束啦，看完文章之后如果你还觉得可以的话请帮晓峰点赞加转发哦，如果你对文章中的观点有什么异议的话，可以在留言区评论哦，点关注不会迷路哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着冷空气撤离我省，各地气温将逐渐回升。据省气象台预测，10日夜间起，中北部又将出现较强降雨天气过程，好在大部地区将逐渐转暖。此外，受静止锋影响，近期夜间到早晨地势高处易出现雨雾天气，司机朋友请注意控制车距，小心驾驶。
具体预报为：9日夜间到10日白天，省的中西部地区阵雨转阴天间多云，夜间到早晨有雾，其余地区阴天转多云有分散阵雨；10日夜间到11日白天，全省多云转阴天有阵雨或雷雨，省的中部和北部局地有中到大雨；11日夜间到12日白天，全省阴天间多云有阵雨或雷雨，省的北部地区有大雨，部分乡镇有暴雨。
贵阳市未来几日气温将逐渐回升，日最高气温均上20℃以上，不过早晚气温在阵雨的影响下还是偏低，市民需做好保暖措施。具体预报为：9日夜间到10日白天，阵雨转阴天间多云，气温14～21℃；10日夜间到11日白天，阴天间多云有阵雨或雷雨，气温16～22℃；11日夜间到12日白天，阴天间多云有阵雨或雷雨，气温18～21℃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，资本市场高度关注本周中美贸易磋商的结果。不少人担心如果谈判无法达成协议，美国对中国2000亿美元的出口产品提高关税，中国立刻采取反制措施，是否会对中国经济带来严重的下行压力，资本市场是否会出现恐慌。带着这些问题，《金融时报》记者采访了中国人民银行货币政策委员会委员、清华大学金融与发展研究中心主任马骏博士。
《金融时报》记者：您觉得如果这一轮中美贸易磋商达不成协议，贸易摩擦再度升级，对我国经济的影响会有多大？
马骏：参照过去一年中美贸易摩擦几个阶段的实际影响来判断，即使贸易冲突按美国所威胁的版本升级，中国也采取相应的反制，这些措施对中国实体经济的影响并不大，或者说会明显小于2018年股市反应所隐含的冲击力度。我们用经济模型的计算结果是，如果美国把来自中国2000亿美元出口产品的关税税率从10%提高到25%，中国也实施相应的反制，这个情景对中国增速的负面影响在0.3个百分点左右，属可控范围。
《金融时报》记者：如果贸易摩擦升级，对资本市场会有什么冲击？
马骏：去年股市跌得很惨，部分原因是当时资本市场无法判断贸易摩擦对经济的真实影响，容易出现过度反应。另外，去年我国还面临着经济持续减速、影子银行融资渠道过度收缩、一些不当舆论冲击民企信心、减税等改革红利尚未到位等问题。这些问题的叠加对当时的资本市场信心造成了严重冲击。
但是，最近几个月我国的实体经济表现已经有了明显改善，3月和4月的等领先指数持续走好，政府和监管部门出台了一系列明确支持民企以及解决其融资难的具体政策，我国减税的力度也超过美国。更值得注意的是，由于宏观政策的滞后效应，最近出台的更加积极的财政政策和货币条件的改善应该会在今后几个季度内逐渐释放其对实体经济的提升作用。目前的国内宏观经济与政策环境应该会帮助市场提升其对新的外部冲击的韧性。
《金融时报》记者：央行今天刚刚公布了4月份金融数据。您如何看这些数据？
马骏：虽然一些数据较3月份稍有回落，但总体上金融数据延续了一季度较好的增长态势。总体来看，信用收缩局面得到逆转，2、银行贷款、社会融资规模增速都高于之前的预期。
4月末，2同比增长8.5%，社会融资规模同比增长10.4%，与名义增速基本匹配。具体来看，8.5%的2增速是除今年3月份之外，过去14个月以来的最高点；10.4%的社会融资规模增速也是除今年3月份之外，过去7个月以来的高点。
4月当月新增贷款受季节性因素影响，往往会有所回落。今年4月份新增贷款1.02万亿元，较3月有一定回落，符合季节性特征，是合理的。如果综合前4个月的数据来看，贷款和社会融资规模增长还是比较快的，1-4月份金融机构新增贷款同比多增7912亿元；社会融资规模增量同比多1.93万亿元。
尽管内外部还有较多不确定性，但我国货币政策仍有充足的应对空间，央行货币政策工具箱也非常丰富。央行会根据经济形势变化及时预调微调，为经济稳定发展营造适宜的货币金融环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“蓝精灵”其实是一种处方药，当其溶于水时，液体是淡蓝色的，但同类的合成类似物质，有的就是无色无味，溶于水后也不容易被人发现。如果是在酒吧等娱乐场所有人把它放进饮料或酒里，也不容易被察觉，具有更强的伪装性。
正是利用“蓝精灵”会产生“顺行性遗忘症”这一特性，犯罪分子常常将它当做“蒙汗药”，来达到迷奸、性侵犯罪的目的。
虽然氟硝西泮被很多国家认定为非法药物或进行严格管制，如在我国，氟硝西泮被纳入第二类精神药品进行管理，非法销售将涉嫌贩卖毒品罪。但是，在日本等国，仅几块钱的成本就可以买到一板，转手在我国黑市 就可以卖到三百元左右甚至更高。
据检方通报，去年以来，北京、上海、浙江、江西、福建等全国多个省份，出现了非法贩卖“蓝精灵”的案件。
近期，深圳龙华、盐田等地检察机关，就起诉了多宗涉及“蓝精灵”的贩卖毒品案。
在盐田检察院办理的一宗贩卖毒品“蓝精灵”案中，犯罪嫌疑人王某某明知“蓝精灵”属于违禁品、已被定性为毒品，仍在群上发布广告销售“蓝精灵”。王某某从他人处以300元一板10粒的价格购得“蓝精灵”后，转手便以600元左右的价格售卖给其他人。
办案检察官表示，“蓝精灵”属于新精神活性物质。新精神活性物质又称“策划药”或“实验室毒品”、“第三代毒品”（第一代毒品是指海洛因、大麻、可卡因等传统毒品，第二代毒品指冰毒、粉等合成毒品），是不法分子为逃避打击而对管制毒品进行化学结构修饰得到的毒品类似物，具有与管制毒品相似或更强的兴奋、致幻、麻醉等效果。
此前媒体报道过的彩虹烟、笑气、“咔哇潮饮”、“紫水”等都属于第三代毒品，许多人特别是不少青少年出于好奇，或是在不知不觉的情况下开始接触这种毒品。
大量吸食“蓝精灵”等第三代毒品后，会出现偏执、焦虑、恐慌、被害妄想症等反应，严重的会精神错乱，甚至抽搐、休克、脑中风死亡，危害性极大。
今年2月，潘女士与网友范某约好吃中饭，见面后，范某“贴心”地说要给潘女士买一杯奶茶，请潘女士在车上等待。
潘女士没有丝毫防备，接过范某买的奶茶喝了起来，谁知喝完后没多久，便感觉头重脚轻不省人事。
等潘女士醒来，她意识到自己被下药了。而范某早已逃跑，她发现自己手机也不见了，登录支付宝发现自己账户里的9万余元已经被转走了。
次日，公安机关将范某抓获归案。范某到案后交代，自己在网上花200元买了一些迷药，在和潘女士约会时，自己偷偷将迷药掺进了奶茶里，然后将对方带回了自己的出租房。
今年3月，在光明区工作的孙女士报案称怀疑自己和朋友吃宵夜时被“下毒”，“吃完宵夜后就感觉自己身体很疲累，身体会出汗，而且会感觉到头晕，甚至会出现幻觉。”
尿检后，她的毒品检测结果为阳性，显示吸食了毒品。恶心并出现幻觉，是典型吸食毒品后的不良反应。
民警调取了餐馆的视频监控，画面显示在孙女士离席去洗手间期间，一名白衣男子拿了孙女士的酒杯，并鬼鬼祟祟地走到了门外。30秒后，该男子拿着酒杯走了回来，并在杯里倒满了酒。
从洗手间回来后，孙女士发现酒杯有异味觉得奇怪，她向同桌的其他人询问是不是在酒里加了什么东西，但饭桌上的人都说她是喝多了。很快，孙女士就出现头晕等症状。其实白衣男子把半粒就放入女孩子的酒杯里。
警方将嫌疑人朱某抓获归案，供认犯罪原因是朱某一直想追求这名女子，但这名女子不愿意跟他交往，为了要报复女子，说想给她吃点毒品，让她痛苦一下。
去年11月，上海某日料店一对看起来像情侣的顾客，可在监控中发现，男子趁女生玩手机游戏在饮料里下药。
顾某和被害人陈女士原是普通朋友，一年前在地铁上搭讪认识的。顾某为了能和陈女士进一步发展，在一家微店上购买了一种名为“听话水”的迷幻类药物，并约陈女士吃饭。
吃饭期间陈女士低着头全神贯注地玩着手机游戏，丝毫没有在意顾某的一言一行，趁她不备，顾某起身从口袋里拿出“听话水”，迅速放入陈女士的饮料中，打完游戏后她将下了药的饮料喝到见底，没过多久女生便出现了眩晕的迹象。
随后顾某便将神志不清、走路不稳的女生带到事先预定好的酒店房间内，并对其实施了奸淫行为。
对于明知是“毒品”的情况，一定要做到“坚决不碰”，不管别人是否巧舌如簧、花言巧语地对你说很好玩，劝你尝试并保证不会上瘾，都是骗人的，绝对不能信！若发现危险及异常及时报警。
检方提示：不要把自己置于危险的境地。如不出入不健康的娱乐场所，不让酒水远离自己的视线、不吃陌生人提供的食物和饮料……切记不要长时间做“低头族”，以免给他人可乘之机。
如果不慎摄入了听话水等麻醉药物，要及时采取自救措施，可以通过大量喝水或催吐等方式使症状得到缓解，并立刻通知家人和可信赖的朋友。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是5月10日，到了大家最为期待的小组赛阶段了，今天有两场的比赛，很多玩家还不知道几点开始，下面就来为大家详细的介绍一下季中邀请赛战队的赛程安排。
本次大赛将会有全球 13 支队伍参加，比赛分为三个阶段：入围赛阶段、小组赛阶段以及淘汰赛阶段。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社石家庄5月9日电（记者高博、郭雅茹）吴桥杂技、井陉拉花、河北梆子……9日，伴随着一个个富有河北特色的文艺演出，北京世园会“河北日”活动拉开了序幕。
本次“河北日”以“绿色家园，美丽河北”为活动主题。来到河北园入口，映入眼帘的是由柏坡黄石拼成的山丘造型，象征着巍峨的太行山。拾级而上，油松、八棱海棠等树木郁郁葱葱，生机盎然。
占地4350平方米的河北园栽植了近200种特色植物。河北省林业和草原局花卉管理中心主任马建波表示，河北园通过园艺手法展现了秋实太行、白洋淀风光、雄伟长城、冰雪冬奥、雄安新区建设等河北元素，形成了缤纷花径、花岛寻趣、花韵流芳、雅林山邑等美景，处处体现着人与自然和谐共生的理念。
贯穿展园的是精心布设的七彩花径。沿着小径，便来到冬奥会张家口赛区主题展区。在这里，以白色抽象廊架比拟冬奥会雪上运动项目赛道，色彩艳丽的滑雪运动员造型增添了景观趣味，成片的松林巧妙营造出动静相宜的效果。
绿色、共享、开放、廉洁的四个办奥理念在崇礼正在落地生根。2018年，河北省重点打造崇礼冬奥赛事核心区、京张赛场连接线绿化等一批精品亮点工程，完成601万亩营林造林任务。今年将继续深入贯彻“绿色办奥”理念，加快赛区周边造林绿化，确保到2022年张家口市森林覆盖率达到50%，崇礼赛区森林覆盖率达到70%。
在河北园，一尊象征雄安腾飞的雕塑吸引了不少游客驻足、拍照留念。不远处有一水清见底的小湖，周围以荷花、芦苇等白洋淀水生植物为底色，它是白洋淀的缩影，名为“镜池”。雄安腾飞和白洋淀风光景观交相辉映，展现出雄安新区“蓝绿交织、清新明亮、水城共融”的生态布局。
蓝绿是“未来之城”雄安的底色，根据规划，雄安未来蓝绿空间占比稳定在70%。未建城先播绿，“千年大计”从“千年秀林”开篇。自新区设立以来，“千年秀林”工程已造林11万亩、植树1100万株。2019年，雄安新区将新造林20万亩。未来新区森林覆盖率将由现在的11%提高到40%。
雄安新区设立后，在白洋淀环境综合整治方面做了大量工作，606个有水纳污坑塘全部完成治理；强化133家涉水企业监管，严格整改提高标准，不达标的全部停产整改。
一个树绿、淀蓝的美丽雄安，正从蓝图走向现实。今年年初，一个令人喜悦的消息传来：2018年白洋淀淀区主要污染物浓度实现“双下降”，总磷、氨氮浓度同比分别下降35.16%、45.45%。
河北是京津冀生态环境支撑区和首都水源涵养功能区。近年来，河北加快京津冀生态环境支撑区建设步伐，生态环境质量明显改善。
河北省林业和草原局局长刘凤庭表示，河北围绕京津冀生态环境支撑区的战略定位持续发力，全力实施好京津风沙源治理、三北防护林、太行山绿化等国家林业重点工程。去年河北省完成营造林987万亩，占全年计划的107.7%。2019年将完成营造林1000万亩。
近年来，河北加快结构调整，坚定不移化解过剩产能，执行更加严格的环保、能耗、水耗等标准。2018年，河北省超额完成六大行业年度去产能任务，共压减退出炼钢产能1230万吨、煤炭1401万吨、水泥313万吨、平板玻璃810万重量箱、焦炭517万吨、火电55万千瓦。
燕赵大地正通过一条条实实在在的措施，实现天更蓝、山更绿、水更清。2018年，河北省蓝天保卫战取得明显成效：全省平均优良天数为208天，空气质量为6年来最好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在对阵火箭的天王山之战遭受小腿拉伤后，勇士在北京时间5月10日宣布杜兰特这次伤病仅是普通的小腿拉伤，并不是特别严重的伤病，并且杜兰特也将在下周重新接受评估。
杜兰特在常规赛期间场均能为勇士贡献25分6.4篮板和5.9助攻的数据表现，并且他在季后赛期间一直是勇士关键时刻解决问题的首要人选。
据.的说法，目前勇士确实还会是最有机会夺下三连冠，但雄鹿也被看作是有机会完成夺冠的球队之一。
但这样的夺冠概率相比起过去本赛季大部分时间都是-200到-250之间的范围，并且在对阵火箭的第5场比赛之前还是-130，这相比起+100的概率明显已经发生很大的变化。
这样的概率变化确实有一定的道理，并且除了杜兰特的受伤，就算勇士能以3-2领先对阵火箭的系列赛，但别忘了还有库里手指脱臼的伤病问题，而且在第5场比赛最后阶段爆发之前库里的整体表现一直挣扎。
据 记者萨姆-艾米克的说法，库里的手指上伤势是“比他想象的更严重的问题。”
自从对阵火箭第2场比赛以来，库里仅有25.5%三分命中率的表现，甚至在杜兰特受伤之前，库里三分线外还仅是8投1中的表现。
手握5年超过2亿合同的库里健康问题对勇士来说肯定是至关重要的问题，在杜兰特可能无法再对阵火箭系列赛出战的情况下，库里也不得不在进攻端填补这样的空缺，考虑到他和汤普森在进攻端的困境，这对勇士来说肯定是更大的问题。
所以对勇士球迷来说，在第5场比赛关键时刻的表现最好就是库里状态复苏的表现，如果在杜兰特缺席的情况下火箭开始调整球队战术，那么库里手指的健康状况很可能就是决定勇士王朝未来的关键。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
护士节前夕，一位男护士在网上“吐槽”：“今天，我收到了医院统一发的护士节礼物——丝袜”。
今年5月12日，是第108个国际护士节。当人们都在祝福白衣天使们节日快乐时，很少有人关注男护士这个特殊群体的悲欢喜乐。
据国家卫生健康委的数据显示，截至2017年底，我国注册护士总数超过380万人。男护士占比仅为2.63%，不到10万人。
据调查，男护士大多分布在急诊、、手术室等劳动强度更高的部门，长期承担着繁重的临床护理工作，同时，却要时常承受人们异样的眼光，甚至是误解。
毕业后的10年中，陈梦远相过20多回亲，没有一回成功，大部分的失败和他的职业相关。
“第一回相亲，介绍人也没说我是干什么的，就说我在医院工作。相亲时，对方问我是什么科的医生，我说我不是医生，我是一名护士。对方都‘惊’了。”陈梦远说。
那是一次失败的相亲，但不是第一次失败，此后多次相亲中，有的第一次见面就拒绝了，有的相处一段时间后“无疾而终”。陈梦远说：“我可能是收到过分手理由最多的人之一了。什么样的理由都有，有人担心我整天和女护士一起工作，怕我花心，有人劝我转个岗位，或者干脆辞职改行。”
其实，男护士的生活和人们想象的完全不同。“大部分男护士都在最忙最累的岗位上，绝不是人们想象的那样，输输液、打打针那么简单。而且，读了那么多年护理，学的就是这个，转岗并不容易，除非花费大量的时间自学，否则基本上不可能转成医生，只能转成行政、管理之类岗位，可哪儿有那么多岗位等着我呢？”陈梦远说。
最终，陈梦远在护士岗位上坚持下来了，也找到了自己的爱情。他说：“现在的女朋友已经交往了两年多了，正打算结婚。一开始她也不理解我的工作，劝我尽早换个岗位，或者换个工作。但我喜欢干这份工作，也觉得工作有意义，相处时间长了，女朋友慢慢了解了我的工作，也就理解了，现在她不劝我转岗了，很支持我。”
不仅在生活中会遇到尴尬，在工作中，男护士也常常会遭遇各种不大不小的“麻烦”。比如男护士没有专门的工作服，女护士的工作服又不适合，所以大多数男护士都穿和医生一样的白大褂，难免会被患者、患者家属当成医生。
为方便就业，宁涛当年选择了护理专业，四年本科毕业后，他很快就找到了工作。然而，护士工作远没宁涛想象得那么简单。他说：“在医院里，经常有患者拉住我说，‘大夫，帮我看看我这病是怎么回事吧’，我告诉他我不是医生，是护士，好多人以为我在敷衍他们。”
不仅在医院里如此，在家中也经常被误会。他说：“我家是农村的，离工作的城市又远，基本上每年回一次家，每次回家，最尴尬的是碰到街坊邻居、亲戚朋友们问‘帮我看看我这腰是怎么回事’‘我家孩子身上长了个疙瘩，这是怎么了’……类似的问题几乎每回都能遇到。我能怎么办呢？一开始我跟人说，我是护士，不是医生，看不了病，还是到医院去看看吧。结果得到的都是不屑，说‘你一个大小伙子，干什么护士，还不赶紧考个医生’之类。后来我就不说我是护士了，就说我刚工作，没经验，怕看坏了，还是到医院看看比较好。”
最尴尬的一次，是一位亲戚找到了宁涛所在的医院。宁涛说：“是我的一个叔叔，脚上长了一个脓肿，当地有医院他不去，跑到我工作的医院，让我给他切。我说我是护士，干不了这个。他就让我找我们医院的医生帮他切，不得已，我只好带他去挂号，让他自己去就诊。”
在医院中，男护士较抢手，男护士体力好，能长时间承担繁重的护理工作。
杨乐是一位妇产医院手术室的护士，作为手术室里仅有的男护士，杨乐的排班比其他护士都多，最多时，连续半年昼夜颠倒。他说：“那段时间护士人手不够，暂时没有招聘到合适的，大家的班都比较多，我是唯一的男护士，尤其多。基本上是一个24小时班，接着一个下午班，一个二线夜班，等于两天两夜中只能休息一个上午，好在二线夜班没有手术是可以睡觉的，不然我都不知道该怎么熬下来。”
如此辛苦，但却常常得不到认可，甚至被忽视。有一次，杨乐差点儿崩溃，想辞职不干了。他说：“那回我记得特别清楚，一上午上了3台手术，尤其是第3台手术，特别难，医生累，我们也累，幸好手术很成功。午饭时，感觉都快虚脱了。第3台患者的家属跑到食堂来感谢，感谢这感谢那，唯独没有感谢我们这些护士。大家习惯性地觉得，手术是医生做的，和护士没关系，我能理解，但那一刻，真有点儿接受不了。”
连续半年多昼夜颠倒的生活后，医院来了新护士，杨乐总算轻松点儿了，尽管仍比女护士的工作强度大，但至少不用连续熬夜了。他说：“工作轻松了，又不想辞职了，觉得这工作挺有意义。在医院里，医生确实是主角，但护士也不可或缺啊，没护士，手术做完了，谁来做术后护理？谁把患者搬上搬下呢？”
护士这个职业，一开始并不是由女性承担，早期护士都是男性，后来才慢慢变成以女性为主。以至许多人一提到护士，第一反应就是女性。
相比于女护士，男护士有许多显著的优势。事实上，在就业过程中，男护士更受青睐，尤其是高学历的男护士。有报道称，在某一场毕业招聘会上，一家医院的负责人曾公开表示：“男护士有多少，我们要多少。”
男护士受青睐，既和男护士能够承担更繁重的护理工作有关，也和男护士的比例太少有关。有数据显示，在发达国家，男护士比例最高的，可达到20%-30%，与之相比，我国男护士比例还差得很远。
张成是一位的护士，他跟记者讲述了一个他亲历的故事：“那是一次夜班，我和另外一个女护士搭班，里有一位刚刚做完手术的患者。他做手术时，是我把他抱上手术台的，做完手术，又是我抱下来的，女护士搬不动，就算两个人也很困难。在，患者戴着呼吸机，四肢都被束缚带束缚在床上，怕他乱动碰到伤口，造成出血。所以他自己是不能动的，但又睡不着，只能睁着眼盯着天花板，我就跟他聊天。因为药物的副作用，他的胃管里不断排出胃液，一个晚上要倒好几次。这都不算麻烦的，更麻烦的是，因为睡不着，患者老是胡思乱想，还总想上厕所，但其实上不出来，可越是上不出来，就越想上。遇到这样的情况，男护士是最适合的，女护士很难护理。”
本科毕业时，陈鑫没有选择就业，尽管有好几家三甲医院表示，只要他肯去，面试、笔试全免，直接入职。但他觉得，男生当护士会被人看不起，决定考研。他想，不论是留校执教还是改行，学历高了，总有好处。
研究生毕业后，陈鑫还是当了一名护士。他说：“那时家里的经济情况不太好，必须找一个工作了，但最容易找的就是本专业的护理工作。”
陈鑫进了一家著名的三甲医院，本以为研究生的学历可以傲视群侪，但上班第一天就被“鄙视”了。“坐电梯时，开电梯的阿姨问我：‘没见过你啊，新来的医生？’我说我是护士，结果她一脸不屑，说一个男孩子，还是要好好读书。我说我研究生刚毕业，她吓了一跳，说：‘你都读到研究生了，怎么还干这个。读研的时候怎么不换个专业？’”
同样的尴尬，在以后的日子里，经常会遇到。陈鑫说：“不管是患者，还是患者家属，抑或是生活中认识的朋友，都很惊讶，好多人甚至不知道，护理专业也可以考研。他们觉得，护士无非就是打个针、分个药、挂个吊瓶之类。其实读研的护士很多，甚至博士都不少。”
被质疑的次数多了，陈鑫也感到迷茫。论工作经验，刚毕业的他远不如那些从业多年的老护士，因缺乏临床经验，在工作中不免磕磕绊绊，又没有时间去做科研和写论文，被临床的同事看不起，以前的老师、同学也觉得他变了。
工作已3年的韩林也想过转行，他在一家医院的急诊科，可能是医院中最累的护士岗位。他说：“急诊科非常考验应变能力，而且非常耗体力，最怕的是做心肺复苏，最长的一次，我连续做了近半个小时的标准按压。一般人可能觉得这很简单，做一个小时也没问题，其实不是。胸外按压的频率是每分钟100次，每20个胸外按压差不多等于一个俯卧撑，半个小时胸外按压，差不多等于做了150个俯卧撑。我同科室的女护士，能坚持做5分钟标准按压就算不错了。所以，每回碰到类似情况，都是我来，因为只有我一名男护士。”
干得更多，收入却和同事一样。而且还得干好，否则别人会觉得你连女生都不如，而干好了，别人觉得理所当然。3年来，同时毕业的同学大多改行了。韩林说：“我的同学中间，有的转去做行政岗，有的去了医药公司，还有的干脆找个公司做白领去了，彻底和护理没关系了。我想过很多次要转行，至少在医院里找机会转岗，但还是觉得不甘心，上学四年学的那些知识，从实习到工作，这么长时间学会的技能，真要放弃吗？我有点儿不甘心，尽管家人、朋友中很多人都不理解，但这是我自己选择的，也是我最熟悉的工作，我想坚持下去。”
小编寄语：护士是一种稀缺职业，越来越多的人离开了，留下的不知道能坚守到几时......而男护士更是最吸睛的那个，他们劳累、承受压力，需要的是理解和支持。愿世界和平，愿男护被平等对待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
