说到杨紫，相信大部分的网友都不会陌生，甚至有很多网友都是她的粉丝，杨紫是童星出道的童年一部家有儿女，可以说是一代人心目中无可替代的回忆了，而杨紫在里面出演姐姐，小雪这一角色带给大家十分深刻的印象，即使之后她少有作品，但是近年来一部热播仙侠剧《香蜜沉沉烬如霜》中的仙子锦觅这一角色。让观众重新认识了杨紫，这个可爱又有演技的女孩。
杨紫的气质清纯，皮肤又白，五官也精致，看上去很有青春少女范，平时穿衣服的风格也非常的清纯甜美！只是这一次是被谁坑了呀，穿上这么一些不适合自己的衣服，看上去都没了少女气。
一身黑色的波点裙，虽然说洗错了杨紫皮肤白的优点，可是架不住款式好老气，一点都没有杨紫原本的灵气，本来还是少女满满，可穿上这裙子之后直接老了20岁，这造型师也太坑了。
杨紫穿的衣服都普通，就是简单的白搭配牛仔裤，但是架不住人家的皮肤白，穿上普通的衣服都显得不普通了，又白又高挑，即使只是简单的扎起头发，都感觉很有女神范。
杨紫简直太可爱了，穿着朴素又简单，但是却让人觉得格外的好看，宽松的牛仔裤搭配卫衣，还要再寄个红色的小领结，搭配上萌萌的表情，简直萌到让人心软。
虽然杨紫穿的衣服偏向青春风，但是偶尔穿一下这种比较偏成熟的，看起来也格外的有感觉，尤其是笔挺的西装裤，把杨紫的腿衬得又细又长身高，都高了不少，搭配上红色的高跟鞋，经典的搭配，颜色亮丽，又十分的自信成熟。
杨紫的中国红还是很惊艳的，虽然说穿着衣服很简单，黑色的半身裙搭配白上衣，但是红色大衣搭配上去就给人一种十分亮眼的感觉，再加上气质十分的清纯，皮肤又白，看上去十分的好看。
杨紫的气质本身就很清纯，在穿上宽松的灰色牛仔裤搭配条纹裙，整个就像是学生一样，看起来又青春又减龄，关键是皮肤还那么好，又白又嫩的看起来简直美呆了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本次抽检显示，标称晋江市大黄蜂体育用品有限公司生产的一款“大黄蜂”中童框子鞋、标称开心米奇儿童用品有限公司生产的一款“开心米奇”婴幼童单层网鞋等5款童鞋邻苯二甲酸酯项目不合格。
邻苯二甲酸酯是一种广泛应用的增塑剂，可以使塑料制品更加柔软。
但如果超标使用，而孩子又长期接触的话，则会损伤孩子肝、肾，还可能引起性早熟。
标称浙江同心妇幼产品发展有限公司（总经销）的一款“基诺浦”婴童鞋甲醛超标，标称台州美百鞋业有限公司生产的一款女童鞋铅超标。
专家介绍，重金属含量超标，易引起孩子贫血，还可能损害神经系统，影响孩子的智力发育。
知名品牌巴布豆也进入黑榜。抽检发现，标称浙江巴布豆儿童用品有限公司等企业生产的3款“巴布豆”、“”童鞋外底硬度、耐磨性能较差。
北京市市场监管局已对不合格商品的销售者依据《产品质量法》的相关规定立案查处。同时要求公示的不合格商品生产企业和有关经销单位应按照相关法律法规的要求主动采取措施，下架不合格商品，保护消费者合法权益。
相对来说，品牌鞋子的合格率还是远大于杂牌鞋的，所以像路边摊卖的十几二十的三无产品，再好看、再实惠还是建议不要购买。
还有两点需要提醒家长们，一是买鞋前闻一下，有刺激性气味的鞋子易含有有害物质；二是如果买较便宜的鞋，建议避开深红色等颜色特别亮丽的。
亮闪闪的小珠子、彩色的“鳞片”……有类似这样装饰的童鞋深受小朋友喜爱。
可是这些零件并不牢固，小孩子又都喜欢拉拉拽拽的，很容易勒伤小手，或误食被拽下来的零件，后果不堪设想！
现在市面上流行一种可以闪光的鞋子，小朋友踩着走路就会发光，但其实它并不适合学步时期的小孩子穿。
因为很多小朋友为了让鞋子发光，会一直脚跟用力，或者没事就跺脚，这样不仅不利于正确走路姿势的训练，还可能对大脑造成伤害。
另外，孩子总喜欢时不时的弯腰去看看，这样很容易发生磕碰或摔倒，有很大的安全隐患。
2016年7月，昆山的一位老奶奶带着外孙乘坐扶梯时，孩子的脚突然被扶梯卡住了，幸运的是，小男孩只是脚背蹭破了点皮，并无大碍。
2015年8月1日，北京朝阳区新东郊商城的扶梯夹住了一名六七岁男童的脚。男孩脚踝以下的三分之二被卡在了缝隙中，当救援人员赶到，孩子的脚被抽出，已经血肉模糊……
2010年7月6日，广州一名年轻妈妈带小朋友看病，在医院搭乘扶梯时，脚穿“洞洞鞋”的小朋友觉得很累就坐在了扶梯上，脚部不慎触碰到扶梯边缘，被卷了进去，脚趾被切断。
孩子活泼好动，洞洞鞋又柔软易变形，在坐电梯时很容易卷入电梯的缝隙间，对孩子造成伤害。
给孩子挑选安全的、舒适的鞋子真的很重要，家长选择童鞋时可以参考以下几点——
一折：对折鞋底，正确的弯压应在前掌1/3处（足弓下），保证鞋底的曲挠线，与孩子脚的曲挠线相吻合。
二捏：捏一下鞋子前面的包头和后脚跟，应该有一定的硬度，防止磕碰砸伤。
三拧：双手对拧一下鞋子，太过容易变形的不要买，稳定性差，易崴脚。
四按：按一按鞋子内部的前掌部位，太硬的会穿着不舒服，而太软会影响孩子的足底以及足部和大脑神经的发育。
五闻：闻一闻鞋子有没有异味，拒绝有刺激性气味的鞋子，无味最好，略有一点淡淡的橡胶味也是正常的。
六选：宜选名优企业的童鞋产品，不选三无产品；宜选宽松的，忌选瘦小的；宜选布质的，忌选皮革的；宜选平底的，忌选带跟的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于沈春阳相信大家都是非常了解了，从善良的“樱桃”到恶狠的“荷花”，沈春阳饰演的“恶毒后妈”形象让观众眼前一惊，她是那种只要双方一有争执，就不吱声的人，生活中的沈春阳却和公婆相处得非常融洽，她与老公小沈阳的小品更是受到了大家的喜爱。
沈春阳的长相和身材并不是非常的突出，反而是有些胖，这也让她的角色有一些受限，只是演一些大妈的角色，一胖毁所有这句话真不是凭空而来的，为了今后能有更好的发展，沈春阳也加入了减肥的队伍，开始坚持减肥。
就在经过了长时间的减肥以后，沈春阳的身材和颜值发生了很大的变化，我们可以看到如今的沈春阳在变瘦了以后，颜值也高了不少，虽然照片中她开了美颜，但不难看出她真的是变瘦了不少，而且颜值也变高了很多。
不得不说瘦下来了以后，沈春阳还变美了，五官更是精致了，还撞脸了韩国女星孔孝真，两个人从五官到长相，真的是太像了，完全是一位大美女，比起以前来堪比整容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天还在下雨，这两天就一下子跌入了夏天，昨天带宝宝出门，大太阳晒的很热，遇到几个宝妈，都表示给宝宝穿多了，没想到这么热，还有的宝妈抱怨：不行啊，拗不过我家老天太，非要给孩子穿厚点，春捂秋冻，这都夏天了还捂，也是没谁了！
其实呢，老人也是为了宝宝好，宝妈也无需跟老人生气，只不过她们这样照顾宝宝已经习惯了，那么宝妈心里要有数，夏天来临，宝宝穿衣服要遵循“三暖两凉”的原则，让宝宝少生病，妈妈少担心。
三暖指的是肚子、后背、小脚丫的保暖，很多人都认为脚丫冷一点无所谓，把宝宝的头护住就行了，因为头部有呼吸顶，其实不是这样的，寒从脚生、热从头出，说的就是脚部要注意保暖，所以，宝宝的小脚丫要注意保暖，尤其是夏天待在空调房里，别忘了脚丫的保暖。
肚子和后背应该比较好理解，别说宝宝了，就算我们大人如果肚子受凉也会拉肚子、肚子痛，宝宝肠胃、脾肺比我们成人更虚弱，抵抗力也更差，所以一定要注意腹部保暖，穿得衣服一定要盖住肚脐。
后背跟前面是想通的，比如我们成人去找中医按摩，一般会给按摩背部，背部的穴位都跟前面腹部是相对应的，所以，宝宝背部也要注意保暖。
宝妈要知道，保暖是不让宝宝受凉的意思，并不是说捂起来就好的。
上面也提到了，“寒从脚生、热从头出”，这个两凉其中一个就是说的头部。有的宝妈可能会疑问：不是说要护住宝宝的呼吸顶吗？宝宝呼吸顶不能受凉。是的宝宝呼吸顶不要直接有风吹到就行，但是宝宝的头部还真不能太热了，夏天天气热，而宝宝新陈代谢快，热气一般都是由头部散出，宝妈可以给宝宝用小凉枕，夏天宝宝睡起来比较舒服。
两凉的另一个部位说的是胸部，不知道大家有没有这样的感受，如果处在干燥、炎热的环境中，胸部会感到憋闷，会很自然地就把上衣的领子解开，胸部关乎到呼吸，如果脖子、胸部捂得太厚，就会感觉很压抑，小宝宝虽然不会说，也不知道怎么表达，但是宝妈要做好功课，夏天尽量少让宝宝穿高领的衣服，上衣不要太厚，会压迫胸部，使呼吸困难。
夏天和秋天是宝宝腹泻的多发季节，稍微不注意可能就会引发腹泻这类疾病，夏天天气炎热，有了空调，几乎都离不开空调了，但是吹空调要注意不要让空调风直吹宝宝，给宝宝穿衣服也要遵循上面讲的原则。
一分钟认识我：亲爱的，我是木棉妈妈，孩子为什么动手能力差？孩子为什么不爱吃青菜？孩子怕人、胆小是怎么回事儿？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你要二胎吗？二胎开放以后，二胎话题几乎成了全民话题，尤其是一胎宝妈总会被问到要不要二胎，以前没有生娃的时候感觉这些事儿都离自己太远了，生宝宝之后，没想到成了主动聊起二胎话题的人，就在昨天遇到邻居还聊了一番二胎话题，甚至还帮邻居的婆婆一起劝生二胎，感觉自己真的已经成了中年油腻大妈了！
说到二胎这个话题，尽管开放了，很多宝妈都表示不想再生二胎了，邻居也表示：有一个就够了，不想再生了！
其实不想生二胎，除了经济和身体问题，还有一个原因挺现实的，就是一胎跟二胎区别。
怀一胎的时候，全家待遇最高，就是没加冕的皇后啊，谁敢惹皇后生气，后果可是很严重的。
怀一胎的时候，全程百度，这个能吃吗？这个对胎儿有没有影响？哎呀，电影可不能去看，声音太大，会吵到宝宝。
怀一胎的时候去产检，恨不得全家出动，有一次去产检遇到一个孕妈，应该是婆婆跟老妈一同陪着产检，一个拎包，一个扶着，那架势真跟皇后没区别。
怀二胎的时候去产检，你自己去吧，反正都已经熟悉了！没错，如果没人带娃，还得带着大宝去产检，见过最厉害的一个宝妈，带着二宝待产，做胎心监护，全程大宝陪着。
这大概是很多宝妈不想生二胎的一个原因吧，生二胎和生一胎心态差别很大，没有像一胎那么期待，尤其是面对家人的态度，可能大家都是这个态度，但是孕妇的话就比较敏感，会认为家人没有那么在乎自己了，尤其是对老公来说，总认为老公不走心了，所以，不生二胎了，就保留怀一胎那时候的美好吧！
一分钟认识我：亲爱的，我是木棉妈妈，孩子为什么动手能力差？孩子为什么不爱吃青菜？孩子怕人、胆小是怎么回事儿？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这张图片并非诞生于2019年，所谓的紧急通知在网络上其实早有流传，看来官方的声明还是未能阻挡某些别有用心的人。旺仔牛奶、爽歪歪、娃哈哈钙奶、未来星、星等饮料宝妈们大都给孩子买来喝过，虽然本人不太推崇这种牛奶性质的饮料，但不得不说，孩子们还是挺喜欢的。但是喝这些饮料会导致白血病的谣言不知道为什么还是有人会相信。
肉毒杆菌我倒是听过，爱美的女性朋友对这个应该也不陌生。肉毒杆菌素是目前最快速有效的去皱方法，虽然副作用不少，还是有很多明星都用它来永葆青春。但是这个东西经口食入会导致中毒，可能导致肌群麻痹，面无表情、视物模糊、睁眼困难，斜视，眼球运动受限等，严重的会导致呼吸麻痹而死亡，但目前研究并未发现肉毒杆菌跟白血病有关联。
白血病是一类造血干细胞恶性克隆性疾病，近年来在小儿各种恶性肿瘤中排名前列。目前对白血病的发病原因和机制结论尚不明确，可能与病毒感染、化学污染以及遗传因素有关。
肉毒杆菌的危害是麻痹肌肉神经系统的中毒；白血病属血液病，两种毫无关系的疾病居然也能让它们扯上关系，不得不佩服这些造谣者的“用心良苦”。不过麻烦以后发送谣言的时候长点心，专业一点。肉毒杆菌去掉了“肉”就能跟牛奶饮品扯上关系真的有点“扯”！爸爸妈妈们看到类似谣言也别忙着到处“呼吁”，好好咨询查阅下，不要以讹传讹。
虽然这些饮料并不会导致白血病，但也并非像有的商家宣传的营养丰富而全面，这种牛奶性质的饮料并非牛奶。国家明确规定，必须蛋白质达标的才能称之为牛奶。像我们在超市常见的冷藏鲜奶，其蛋白质含量要求不得低于2.9/100；而可以常温保存的配制型乳品饮料的标准为不得低于1.0/100；其他乳酸菌饮料中的蛋白质含量要求就更低了，不低于0.7/100就算达标。
查看这些饮品的配料表发现，大多都添加了白砂糖，而且，宝宝们似乎对这种香味浓郁的饮品更感兴趣，可能牛奶带点奶腥味吧。但宝妈们最好不要把这些饮品当牛奶给孩子喝，摄入糖分过多，不仅增加孩子肥胖的风险，还会让宝宝更易患上龋齿，增加成年后患上各类心血管疾病以及糖尿病的几率。
妈妈若奶水不足，最好选择品质安全可靠的配方奶粉作为补充，等宝宝大一点，可适当添加点鲜奶、酸奶、奶酪等作为辅食之外的营养补充。旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈钙奶、未来星、星等饮品品质没有问题，但最好别用这些来替代配方奶粉。
现在这个网络社会，信息传播很快，爸爸妈妈们应注意不信谣、不传谣、不造谣，不要让其他人陷入莫名的育儿恐慌中。宝宝饮食和健康是大家最关心的话题，但一定要相信科学，不要随便分享一些来源可疑的信息，这也是为宝宝树立一个好榜样哈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在干燥的冬季，护肤重点由美白转向了补水。可各种温和性护肤品层层保护仍没能让皮肤水嫩，洁面后皮肤的粗糙感怎么避免？几乎每一部护肤秘籍都会提到：护肤的第一步就是洗脸，清洁毛孔是所有护肤
洗脸是每个人每日必做的事情，洗面奶一搓、水一冲、毛巾一抹就算搞定，其实这种敷衍的做法会让皮肤变得糟糕。首先要选择适合自己肤质的洁肤产品，才能彻底清洁皮肤。不要只看产品系列的名称，还要仔细阅读产品成分说明，看是否是自己皮肤所需要的 ，那么我今天来给你们推荐一款都是个大家的洁面吧
今天说的这一款洁面是来自泰国的奴元素洁面  奴元素深海泉洁面乳，富含多种天然有效成分，并结合采用最新的“深海
矿泉气泡技术”产生了   ---质地柔软绵密的泡沫。这种泡沫比一般泡沫
更加微小细腻 全方位深度清洁毛孔，光洁肌肤，恢复肌肤弹性，使肌肤更加光滑。并且它还能清洁深层的污渍 让你的皮肤更加美白
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天我们谈了分娩当天，孕妈分娩前的身体常有的几个产兆，以及分娩过程中如何用力。分娩后，你就成了一个真正的妈妈了，从今天开始，我们的每一篇文章将会分为妈妈部分和宝宝部分。
产后第一天，妈妈经历了长时间的分娩，身体比较疲劳，很想大睡一场。不过奉劝妈妈们，一定不要急着睡觉，还有一个小家伙等着你喂奶呢。一般分娩后的半小时，医生就会带着宝宝来练习吃奶了。下面我们就来一起看看，产后第二天，妈妈应该注意哪些问题吧？
产后第一天开始，妈妈会陆续排出一些含有血液、胎膜、坏死组织类似经血的鲜红色液体，这就是常说的恶露了。产后7天内都是排恶露的关键时期，喝红糖水可以促进排恶露，补气血，但是不宜长喝，喝一周就可以了，喝多了反而容易贫血。
什么时候可以下床活动，取决于分娩方式的选择。顺产妈妈一般在产后6个小时就可以下床活动了，每次活动不要太长，控制在5分钟即可。如果顺产妈妈有会阴侧切，建议推迟到产后12小时在下床。
剖腹产妈妈由于伤口的原因，一般在手术后的24小时才能活动，最好能在床上做些轻微的活动或者扶着床沿活动。剖腹产妈妈在医生允许后，及早下床，对于产后恢复时比较有利的。
剖腹产妈妈产后活动的时候，伤口会很疼。建议新妈妈可以在家人的协助下，忍着刀口疼痛，每天坚持走步3次，时间长度适合而止。如果刀口疼痛的无法站立，这时候妈妈可以在床上坐着休息，避免脏器发生粘连。
一般妈妈在分娩结束后的3个小时就可以去厕所排尿了，第一次可能会很疼，这是正常现象，不需要太担心。
手术后24小时，医生就会拔掉导尿管，妈妈就需要自行排尿了。下床去厕所的时候，很多妈妈都害怕刀口疼痛，不愿意下床，反而引起尿路感染，引起炎症。妈妈可以在家人协助下，搀扶去厕所，这样可以活动和上厕所两不误。
老人常常告诉我们产后是不能刷牙的，否则以后会容易牙疼，掉牙早。从今天的科学角度去看，都是没有科学依据的谣言。妈妈产后第一天不仅妈妈要刷牙，宝宝也需要口腔护理的。妈妈可以在手指上缠上纱布，把手指上伸进宝宝嘴里，清理吃奶后的奶垢。
宝宝出生后的12小时内，会排出成绿色或者黑色的臭臭。胎便之所以是这种颜色，是因为胎便的成分主要是肠粘膜上皮细胞、羊水、胎毛、血红蛋白等物质构成的。产后2天就会发生改变了，变味混着胎便的乳便，这是过渡期的臭臭。
新生儿一天能睡20小时，醒来的原因就是要喝奶或者需要更换尿不湿了。这段时间，不建议妈妈抱着孩子睡觉，也不建议拍着哄睡，甚至抱着走来走去的哄睡，都是不科学的，会影响孩子休息。每次喂奶后，可以把孩子放在自己的小床上，从小养成良好的睡眠习惯。
宝宝在一岁前，脊柱是平直的，还没有类似成人的生理弯曲。宝宝睡觉的时候头、背最好放在同一个平面上。如果给孩子用枕头，包括定型枕，都会引起宝宝呼吸困难。
产后妈妈肠胃功能不好，食欲不振，饮食建议以清淡的流食为主，不要急着和催奶汤，会引起涨奶的。
做法：先把小米洗净备用。锅中放入适量清水，大火煮沸后，放入小米慢熬。小米熬开花后放入红糖即可。
营养功效：由慢火煎过的香油温和不燥，有促进恶露代谢、增强子宫收缩的功效，非常适合产后第1 周的新妈妈食用。
原料：猪肝150 克，香油10 克，米酒50 毫升，老姜片30 克。
3、 再将猪肝放入锅内大火快速煸炒，煸炒5 分钟后，将米酒倒入锅中。
5、 米酒用小火煮至完全没有酒味为止，再将猪肝放回锅中即可，趁热食用。
原料：面条150 克，洋葱30 克，香油、葱花、盐、高汤各适量。
2、油锅烧热，放入洋葱片，用小火慢慢炒出香味，直到洋葱变成深褐色，已经炸得很酥脆即可，这一步即是炸葱油。
4、 在准备装面的碗中放入一匙葱油，调入适量盐，然后将煮熟的面条捞入碗中，加入高汤并淋入香油，撒上葱花即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年26岁的昆凌一直被外界称之为人生赢家，有一个疼她的老公，有两个可爱的孩子，还有自己成功的事业和无数粉丝包围，她在时尚方面的引领力越来越大，这几日刚发的逛超市日常装扮立即引来很多网友点赞。照片中，她身穿露肩短袖，下身搭配长款阔腿裤，梳着哪吒头，整体装扮非常少女系，加上俏皮的动作，这样的好身材分分钟抢镜无疑，生完两个孩子后还能保持这么好的身材真的是太有魅力了。
自从她跟周杰伦成婚后，脸上的笑容越来越甜蜜，俩人秀恩爱的步伐也从未停止过。周杰伦也在不知不觉中“妇唱夫随”，与昆凌一起似乎要进军时尚圈了，这段时间经常可以看到他与昆凌双双出席各种秀场，穿衣品味也是越来越高端了，不得不说拥有好的贤内助太重要了，俩人旗鼓相当，各有千秋，昆凌能获得周杰伦如此宠爱并不仅因为她靓丽的外表，还因为她自身本来的优秀。
模特出生的昆凌在出道时经常被拿来与杨颖做比较，但由于她混血的血统，看着非常欧美范，也许在未遇见周杰伦之前，她是平淡无奇的，虽有名气却也不及真正名模，如今，有了“周太太”称号的她在事业上突飞猛进，在各个领域遍地开花，即使是出去工作，也是私人飞机傍身，壕气十足。
当然，这也分不开她自身的努力，如果像很多女星一样，嫁入豪门便息影享生活，那么如今的昆凌估计早已被人淡忘。她是聪明的，也是幸运的，据悉，最近她与王学圻将上演一场新电影叫做“天.火”，上演父女情，这几年昆凌的演技突飞猛进，加上王学圻这样的实力派坐镇，相信这部电影会有一个很好的反响。
现在的演艺圈对昆凌来说已经仅仅只是一个副业了，更多时候她还是涉足在平面拍摄。最近她的突然被搬上大荧幕，不为别的，就为了看俩人在上面光明正大的撒狗粮，真人闪瞎人的操作。而且这也让大家看到了周杰伦可爱男孩的一面。
上几乎都是昆凌自己的各时尚拍摄大片，或者跟其他国际明星的漂亮合照，然而在下面的评论始终有一个人都是第一个点赞，而且还像小孩子一样邀功，那个人就是周杰伦了。甚至他还会为每张图片留下不同的夸语，有些话会让人捧腹大笑，比如昆凌的一张外景图，周杰伦直接留言：太屌了，只有在电影会看到这样的场景。众人都知道他宠妻，没想到这么搞笑，这种甜蜜互动在昆凌的已经是家常便饭了。
俩上线上秀恩爱还不够，线下也是形影不离。这段时间正值足金联赛，周杰伦与妻子昆凌特地赶往现场观看比赛，昆凌头戴鸭舌帽出镜，其好友也一并现身，俩人看着非常开心。看着这些画面，观众们也是希望俩人一直这么甜甜蜜蜜的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
试问每天辛辛苦苦工作的上班族们，谁不想下辈子投胎做大熊猫呢？每天只要懒洋洋地趴着，就会有一堆迷妹们嗷嗷叫，平时吃的也都是最新鲜的食物，最重要的是只要你想，那么一年365天都可以是放假。
不过或许是过惯了国宝的日子，大熊猫总是在镜头前做一些非常不符合身份的事，日常抱饲养员大腿就不说了，动辄和自己的儿女为瓶奶互殴。
某天，一只研究基地里的大熊猫在四处乱晃之后，愣是在一堆新鲜竹子里找到了自己的新零食。
匆匆赶到的饲养员一看就有点懵，来不及阻止国宝的所作所为，眼睁睁地看着它一口又一口撕下扫帚上的枝条，吃到高兴了还四脚朝天地抱着扫帚一通狂啃，不用看表情都知道这回是真的爱上了……
兽医小明也被这只大熊猫勇于发掘新零食的精神给折服了，不愧是咱们中国人的国宝，吃货精神那是一脉相传。
兽医小明科普：熊猫被称为“活化石”，在八百万年的进化史中，熊猫逐渐从肉食动物变成了现在以竹子为主要食物的模样，主要还是因为随着时间的变迁，熊猫生活的环境发生了变化，同时也出现了更多凶猛的肉食动物，为了维持生存，熊猫不得不改变自己的进食习惯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】当你还是小女孩时，看着妈妈在镜子前梳妆打扮，小小的你或许会心生羡慕：“什么时候我也能像妈妈一样？”可她张着嘴巴，甚至吐着舌头，边做“鬼脸”边刷睫毛膏的滑稽样子不免又使你吃惊。很多年过去了，如今的你突然发现，原来自己涂睫毛膏时也做着同样的鬼脸，很奇怪对吧？其实这个无意识的动作是有科学解释的，一起来跟随美国时尚杂志《》看看吧!
所谓角膜下颌反射，简单地说就是当眼睛的角膜被触摸时，下颌会自然地向对侧移动，嘴巴于是张开。科学家表示这很有可能与三叉神经有关。三叉神经是脸上最粗大的神经，它分成三股：眼神经、上颌神经和下颌神经。眼神经主要管眼皮和眼珠的运动，其他的两股神经则负责嘴巴和舌头的动作。由于这三股神经靠得很近，所以平常容易搭错线，导致眼睛和嘴巴互相干扰。
涂睫毛膏是个精细活，需要极高的专注力，因此当我们把注意力都集中在眼部时，脖颈上的神经就会放松下来，嘴巴于是就不自觉地张开啦!
有一种说法是，刷睫毛膏时，嘴巴张开可以防止眨眼睛，有助于更好地把握动作以免睫毛膏涂到眼皮上，但是这个解释存在一定的争议。
你是不是也有自己刷睫毛膏的小技巧呢？(实习编译：胡粤杨 审稿：王战涛)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着现在养宠物的人越来越多了，有些人就发现了不对劲，那就是现在很多人在养宠物的时候，完全是把宠物给当成了宝贝一样对待，每天好吃好喝的供着，而且还时不时的带着它去美美容，买新衣服穿等等之类，你说这宠物现在活的是多么的潇洒啊！
但也有人会提出质疑，你说好吃好喝的供着也能理解，但给宠物穿上衣服，这是不是有点过分了呢？先不说这宠物穿上衣服到底好不好看，而是这宠物们喜欢穿衣服吗？它们适合穿衣服吗？它们穿上衣服还能走路吗？毕竟大多数的宠物都是喜欢光着身体到处溜达，而且它们身上还有毛发，所以说衣服对于它们来讲可能就是一个鸡肋。但具体宠物们穿上衣服会怎样呢？下面是网友家的狗穿上了袜子，我们来看一看吧~
我家里养了两条泰迪犬，平时虽然看起来特别可爱，但是特别的活泼，每天在家里跑动跑西的，就算是带着它们出去玩，这两条也是一样到处瞎转悠，最后搞得身上都是脏兮兮的样子。而且每天带着它们从外面回来的时候，都要洗完狗爪才能进门，不然家里会更脏。
不过后来我一想：人担心脚脏，所以就穿上了袜子。那么狗是不是也可以穿上袜子呢？紧接着我就在网上买了几双狗狗穿的袜子回来，心想：给你们穿上袜子，就再也不怕脏了。
可是等我真正给泰迪们穿上袜子之后，狗的反应却让我有些哭笑不得。因为这狗连路都不敢走了，就是定在那里一动都不敢动，你说是不是特搞笑呢？而且平时只要我一叫狗的名字，它们就很快跑到我的身边，但这次我怎么叫，狗都是站在那里一动不动，真的是太让人感到可笑了。
最后我还是将袜子拿了下来，虽然穿上袜子很干净，但狗狗失去了快乐，一点也不划算啊！
标题：女子为狗穿上袜子，以为狗很开心，结果让人笑喷，狗：谁定住了我
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道，教育若只靠老师，对孩子其实是一种耽误。没有家庭教育的教育是残缺的。
《1岁前请自己带孩子，6岁前要对孩子说不，12岁前重视心理抚养》
在这个世界上，有许多无助的父母，面临自己养大的孩子却突然地发现陌生与可怕，曾经非常乖巧的孩子突然变得凶狠，父母发现对爱子失控时，爱已过，恨不行，说不听，骂无用……
当他(她)们无奈地说起孩子的问题时，有时候往往得到的答案只有一句话“为时已晚”，为什么?
我经常从新闻渠道听到或看到种种令父母心碎、令父母痛苦的报道：仅因母亲对儿子上网的责骂，年仅12岁的儿子自杀。
因迷上网络游戏写了大量网络日记的孩子怕父亲责骂而跳楼，这些父母也许不知道，孩子的行为与他们的教育方式密切相关。
如同医生看着痛苦的病人，许多病人只能感叹自己的不幸，遇上这种病……事实上，多数疾病都与病人自身的生活方式密切相关。
尽管有遗传问题，尽管有环境问题，但知性的生活方式是最为重要的因素，孩子的心理问题也同样。
一般而言，孩子出现行为问题或心理问题如：逃学、撒谎、网瘾、顶撞父母、离家出走、动辄自杀、还有打架伤害、参与抢劫等“发病期”多在12岁前后至18岁前后。
但是，这一年龄段的行为问题和相关的心理问题都源于12岁之前。而且源于父母对孩子的抚养方式。
如果你亟需挣钱，如果你事业太重要，如果你没有时间亲自哺育，那你暂时一定不适合要孩子，否则，极有可能事业做大时孩子已经成陌路人……
如果你是一个只需要别人关心你、而不愿意关心别人的人；如果你对生活琐事没有耐心也极不情愿做这类事时，你要考虑一下是否短期要当父亲或母亲。
03.你是否知道孩子心理发展的几个基本的阶段，每阶段你需要做什么来完成对他的“心理抚养”？
心理抚养的内容哪些在先，哪些随后？哪些是基础性的心理抚养，哪些是一生的心理抚养？如果你以为你的孩子生出来后会自然长大，自然懂事？那你一定失望。
因为，在现代社会你不教育，电视、网络会教育他(她)，当你发现孩子身上出现种种“毛病”时，你再行动已晚——心理发展有关键期。
尤其独生子女时代，父母没有实验期，当你终于明白抚育道理时可能已经错过了最佳教育期。
许多父母常常在孩子青春期发现，自己的孩子对自己一脖子的仇视，为此他们感到恐惧，感到不解，似乎孩子没在自己的视线范围内长大。
很多父母告诉我说，孩子出生后，奶奶愿意帮助我们带，就把孩子交给老人，等孩子到了上学的年龄我们再把他接管回来。
可是，他跟我们就是不亲，而且，根本不听话……原因何在，答案很简单，青春期出现的隔阂原因在依恋形成期。
心理学家曾做过一个有趣的实验，将一个出生不久的小猩猩放入一个大房间，房间内有两个铁架子，一个是光秃秃、没有任何装饰物；另一个铁架上缠满了绒布，形似一只母猩猩，地上还有吃的、玩的物品。
然后，观察小猩猩是吃？是玩？还是要母猩猩？结果发现，小猩猩面对陌生的房间恐惧地叫几声，然后就爬上模拟的母猩猩架上，紧紧地抱住。
只有在饿的时候，它才下来，吃点东西后又会迅速爬上去、爬到紧紧抱住那只毛绒绒的母猩猩。
这一实验证明：幼小的动物虽然需要食物，但随后的需要就是对抚养者的依恋，后一种需要超过玩具的吸引。
孩子在一岁内，每当熟悉的面孔出现，再受到熟悉的抚养人的拥抱、爱抚，烦躁的婴儿可以立即安静下来；这种依恋和安全感经常得到满足，婴儿就会出现愉快、轻松的感受，相反，婴儿就会出现烦躁不安的现象。
心理学研究发现，若是人在生命早期长期没有得到这种依恋的满足，就容易产生不满足感、从而产生烦躁、敏感、神经质等性格障碍。
所以，专家建议，对于3岁以内的婴幼儿(尤其是1岁以内)，应该保证1-2个固定的抚养人，而不应该总在变换照看者。
鉴此，需要所有的父母明白：在准备怀孕、准备养育孩子时，一定要做好思想准备，在孩子出生后的第一年不管如何辛苦，一定要自己带孩子!不要让孩子离开你，尤其是初生的第一年!
当然，在孩子12岁之前，依恋现象一直存在，依恋现象与年龄成反比，年龄越小越重要。
父母对孩子的心理影响力与心理控制力，不在父母挣钱有多少，也不在父母多有知识，更不在父母的事业有多成功，只在你为他生命的初期付出的辛苦有多少；在你为他依恋时期(指12岁以内)的相伴时间有多少。
不善言语表达的人，往往在人际关系上、在社会活动中都表现得较为消极，甚至出现口讷，语迟、自卑等。这种人在需要与人交流或沟通时往往具有障碍。
这种障碍出现在幼年，当人进入青春后期至婚恋期(一般20至29岁)时会带来更多的问题。
尤其是男性，若有这种困难，他会在与异性交流时因无话而僵持、因不知说什么而显得为人无味，因不知怎样让人开心而自身紧张，尤其当他遇到自己喜欢的异性时，他会更加焦虑……
在人初生的前三年，在人最无助的前三年，人需要别人为他完成所有生存的事情：除了吃喝拉撒、翻身以外，孩子还需要经常看到“人脸”，听到“人声”，尤其耳边要有不断地爱的唠叨。
事实上，有“爱”的抚养一定是“唠叨”的。只有真心爱孩子的人才会边陪伴孩子边唠叨，即使宝贝拉了很臭的屎，抚养人也是爱意浓浓、唠叨之中换尿布和清洗。
这种唠叨，尽管宝宝听了当时没有什么反应……但不可小看这种唠叨，可让孩子早早地冒出话语，因为所有的“说”都是在“听”之后，听得多才能说得多。
所以，如果一个孩子说话早，小嘴伶俐，往往是因为他或她在一岁半至三岁前主要生活在家庭内(与幼儿园长大的孩子相比)，并且身边总有爱他(她)的亲人唠叨。
相反，当我们发现孩子到了4、5岁见陌生人时，不爱张嘴，不爱叫人的孩子往往是他在3岁前缺乏这种“唠叨背景”。
如果我们遇见一个青年人或成年人，他能在短时间内很自然地与人说话、爱说、善说的人，这种人往往没有社会交往(即与人交流)的困难或障碍。
总结：孩子幼小的时候(尤其1岁半之内)只有物质抚养是不够的，不管他是否反应，也不管他能否听懂，抚养人在用照顾表达爱的时候还一定要多唠叨些……让他(她)耳边留下妈妈的细语，父亲低沉的音质。
因为这时所有的唠叨声音都和你们照顾他(她)并让他(她)产生满足而形成的快乐记忆相联系。那是他(她)今后不需要理由而爱你们、恋你们的基础之一：熟悉的声音……
心理抚养的第一步是情感抚养，可是令许多家长困惑的是：当他们用情感和全部的心血培养起来的孩子却有一天突然让父母觉得那么陌生，那么敌对，那么可怕……
有的孩子在父母看来一直挺老实的，怎么有一天就让警察找到家里说“他参与抢劫了”?
有的父母觉得自己对孩子那么好，可是有一天他怎么就因为说他几句居然自杀了？有的稍不满足他就离家出走？
记得一位出走孩子的母亲就发出这样的疑问：“前两天我和他出门过马路时他还拉着我的手，怎么到学校后(是寄宿学校)就出走了呢？我真搞不清……”为什么那么爱他们，他们还会这样呢?
原因在于：孩子的成长需要“爱”，但爱的本质、爱的艺术、爱的表达可不仅仅是给予，不仅仅是满足，更不是百般的迁就，不是让孩子永远地感受“快乐”！
人生中的生与死，相遇与离别，快乐与痛苦，从来都是成双成对地出现，成长中的孩子也必须经历“成对”的教育，必须让他经历心理上的一种痛苦、克制、忍耐。
这种养育起始在孩子3岁上下，在他能够说出自己的要求时，就要开始对他说“不行”，结果可能是让他痛哭一番的经历。
父母若在6岁之前(最晚别超过10岁)对孩子说“不”，他尽管会因为你的拒绝感受痛苦：但最多也就是痛哭一番，严重些就是哭的气噎、哭得地上滚来滚去。
可是你若等他12-14岁之后的青春期，你再开始对他(她)“说不”时他不会再哭闹、再气噎，也不再打滚。
他(她)会离家出走，他会服毒自杀、他会跳楼方式威胁父母，因为那时候他(她)已经有对付你的各种能力和选择。
曾有人问我：“为什么那么小年纪的孩子会自杀”?我回答：那是因为孩子只知道你爱他，他在利用你的爱威胁你，他并不知道死的真正含义。
在3岁之前，孩子的哭声一般是他身体痛苦的感受表达，所以哭声是一种信号，我们要帮助他解除痛苦感受，要去关爱他……
但是，孩子到3岁之后，随着年龄的增长，他的哭声有时不再是身体痛苦，而是一种意向表达。
譬如：你带他去朋友家，看到别人家的好玩具不肯撒手要带回家;你带他去商场，看见好玩的东西非要得到，父母不买就大闹……
当父母发现他的这种“不达目的不罢休”的心态一出现，就要有意地对他进行“说不”的教育。
第二，“说不”的环境要讲究，要让孩子单独面对你，而不要让他在众人面前、或在其他亲属而前面对你。
所以，无论他在哪里与你对峙，与你大闹，你都不要心急，要把孩子带回家，最好选择在卧室内，因为房间里没有危险物品。
你将他置于卧室中，将门关上，让他单独面对你，他会感受一种情境压力，然后，告诉他(她)“你今天这样是不对的!下次不许如此!”
第三，初次这样做，孩子可能会继续哭……这时父母一不要打他，二不要骂他，三不要在这时给他讲道理。因为他还小，很多言语还不太明白;四不要走开，因为要让他一直感受你不让步的态度。
所以，最好的方法是坐在他面前，看着他哭。他开始时会很伤心，还很气愤，这没有关系。因为他现在全部的反抗本事就是哭，大不了他在哭闹时将头撞在床脚上。
但他自己一定知道疼，不再撞，而你这一时间的“坚持”就向他展示了你的态度，不要暧昧要坚决!这对你、对他都有好处。
这种“说不”的方式就是以一次事件的处理行为告诉孩子：如果你做得不对，你再闹我也不会让步，我也不会心疼，我对你的爱是有限度的，取决于你自己的表现。
从此之后，他不会再如此辛苦地与你闹！然后你再进行疏导性教育，恩威并施，让他知道，父母爱他，但父母不迁就他——这种“较量”最早越好。
我们经常会发现，做为成年人在同一事情面前的做法大相径庭，在现实生活中，这种人与人的差距经常被人们视为“人的素质”，但这不是人的素质问题，而是人的观念差异问题。
素质一般是指个人是否具有做某事的能力和潜质。这种能力或潜质多源于天生的属性。而决定一个人做某事还是不做某事，其判断与选择的关键却在于人的观念。
许多成年人做完某种不良之事后会出现“于心不安”的感觉，这种不安感就源于人内心的观念存在。
有人在某事面前会说：“这种事打死我也不能做”!这一定是与他的观念相冲突的事。人的观念一旦形成，就会让人出现“不意识就反应”的行为。
譬如，有人见孩子落水，立即跳下水去救孩子。事后，有些人想写篇表扬稿，经常会问救人者：“你当时怎样想的?”许多类似的情境下救人者都会说：“我什么都没有想就跳下去了。”
他说的是实话。因为那种情境下没有想的功夫，多耽误一秒都会危及孩子的性命。这种没有“想”就“行动”的内心动力就是观念。
但多数人不知：孩子在听得懂“道理”之前，他已经在形成某种看法。比如在孩子任性地放声大哭时，大人不吼，也不急，不打也不骂。
而是安静地坐在他面前，用等待的眼神看着他的哭一样，他看到这一幕后就会明白：自己这种故意哭闹对父母没有作用，以后他就不会再这样故意在父母面前发脾气。
父亲经常在家中拳脚于家人，这种家庭长大的男孩在处理自己家庭冲突时一定有相关行为；母亲经常对邻居泼口大骂或对人骄横跋扈的，其子女长大后也会出现人际关系的相关麻烦。
早年最重要的模仿人是母亲，然后就是父亲。一般而言，人的长相大多取自遗传，但人的性格和人的观念则完全取决于父母的言谈举止。
所以，为了孩子健康成长，所有的父母要好好修养自己的言谈举止，在家庭中尽显父母的善良与榜样，在谈吐中表现文雅与谨慎，在处理各种意外事务时有理有节。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清楚记得，小叶子2岁多的时候，我们带她去公园玩，把车停到了附近的一个商场，一上去才发现：
哇，4层，什么英语、高尔夫、编程、各种乐器……完全就是个兴趣班大楼啊！
在楼下吃个麦当劳的功夫，听隔壁桌俩妈妈谈论孩子从早到晚都上些什么课，我和老公面面相觑，觉得好夸张：至于吗？孩子才多大呀！？
周一幼儿园美术班、周二四舞蹈、周三五英语外教课、周日乐高、科学实验课……
这么多课，在以前的我看来，孩子肯定会觉得特别累、不想上。但情况完全相反：
五一我们原本计划出行，乐高课请了假，结果并没有出门，小叶子知道了说，“为什么给我请假啊！我的课很好玩的！”
不过，最开始她并不完全是这个画风，也会和我撒娇耍赖说不要去、不想上，我们也有被迫放弃的课程。
想说咱们这真金白银花着、陪娃去上课又花时间又花精力，孩子如果无法坚持、三天两头和咱讨价还价，可真是够郁闷的。
今天我就来说说，我做了什么，能让孩子对上兴趣班特别感兴趣、又能坚持？
我给小叶子报的所有课，都先经过了至少8节课的试听，这在兴趣班挺常见的，比如双十一、开学季，他们经常会搞活动，定价也很低，差不多199、299元的。
8节差不多跨度一个月左右，对孩子来说，如果只是两天新鲜，很难撑过8节，算是有没意志力的初考验，也给了咱们一个考察课程质量、和孩子匹配度的好机会。
什么叫匹配度高呢？我认为包括了孩子的兴趣、课程设置的难易、趣味度，缺一不可。
但是舞蹈就不一样了，虽然也有练基本功的部分，但她明显要更喜欢，穿上舞蹈服的状态都不一样，很爱照镜子。
在选课的时候，我会和老师仔细聊聊，这是针对多大的孩子、班上都是什么基础的，千万不要揠苗助长，而是一步一步来。
而我会更看重，是课程本身有游戏和趣味化的部分在影响着孩子，还是贴纸糖果那些，如果是后者，相当于埋下一个地雷，一旦没有了，孩子可能很难坚持。
很多孩子试听课的时候好好的、但正式上课没多久，就会流露出腻歪不想去的情绪，比如，“我不想去！”、“我好累啊！”“没意思！”
我家小叶子也和我抱怨过，但大部分时候，她并不是真的不想去了，而是吐个槽发泄下情绪。
尤其是她放学后和同学玩滑梯正欢实、或是在家玩个啥正专注呢，这是你喊她要换舞蹈服了、要准备出门了，她肯定是不乐意啊！
就好像刚刚结束假期，我们要爬起来去上班时，也会想要吐个槽：又要上班了，假期也太短了，没休够啊没休够！
所以这个时候，我们只要呼应孩子的情绪就好，不必上纲上线地教育她没毅力。
有一次是赶上下雨，我没有哪壶不开提哪壶说“你必须上兴趣班”，而是直接拿出了雨衣和雨鞋，小叶子直接屁颠屁颠换上，出门一路踩水坑就到了教室。
有的时候小书包、还有签到贴纸卡、科学实验的护照，也有类似的作用。闭嘴、直接行动，孩子可能还更乐意配合。
遇上更胡搅蛮缠的时候，我会用到和孩子不想去幼儿园一样的策略：带孩子一起去请假。
不知道是不是因为这个缘故，我家无论是上兴趣班还是上幼儿园，都是极少请假的孩子，这个学期，甚至一次都没有过：
让孩子知道，请假是有流程、需要自己申请、而不是心血来潮耍赖就能不去的，他们会更有责任感。
我家目前虽然课比较多，但每天一般只有一个课，不会出现连轴转的情况。
而我有遇到过把孩子课外时间都填满的家长，这种情况连送的人都叫苦不迭，更何况是孩子了。
其次，孩子的专注力本来就有限，但现在的兴趣班，动辄又都1小时到1个半小时，本身是考验孩子的，所以，课程加入休息和游戏等元素很重要呀！
如果并没有超过孩子的负荷、课程也是张弛有度的，需要在其他层面，去分析和引导孩子。
课程也有辛苦的部分，比如舞蹈吧，不是一直跟着好听的音乐在跳的，往往每节课的开始，都要练习基本功，这部分对孩子来说，很可能是枯燥的。
有阵子小叶子跟我叫苦，说“好累啊，不想去”。我一边理解她，“是啊，我看到你们有很多压腿、基本功的动作”，一边让她理解学习的意义和目标，“你知道你们为什么要练习这个吗？”
“那你需要一直练习呀，才能上舞台，还有，妈妈一眼就能看出来哪些小朋友有练习过舞蹈，因为，他们走路都挺胸抬头的，特别好看！”
英语课也是，小叶子非常喜欢自由女神、艾莎公主，我们这个夏天也会去欧洲，我就告诉她，这些地方都要靠英语交流，你学会了，也能自己看懂艾莎公主的原版电影！
每个孩子的学习效果不一样，不爱上，很可能是跟不上、或是因为惧怕老师产生的受挫情绪。
不过，对于孩子反馈难、不太会、不太容易坚持的课，我会花点时间关注老师课上的内容，及时和兴趣班沟通孩子的性格和个人情况。
尤其英语课，小叶子是插班，她一开始不爱开口，我也看不到有啥效果，有几次往教室张望，看到外教拿着很多词卡一个一个问孩子，时间比较长，感觉在问别的孩子的时候，小叶子都走神了。
其实在和其他孩子互动的时候，孩子也是在输入，一遍一遍的听，不过毕竟外教课时间太短了，他们说，我家对儿歌特别有兴趣，容易混淆“  ”和“   ”，让我平时也能和孩子多遛遛，让她在场景里巩固学习效果。
我照做了，不是天天都能，但现在，她的进度跟上了、有学习的成就感，就极少提不要上的事。
我还发现她的舞蹈课老师，有时候语气会比较“凶”，措辞上没有那么和善。
我特地和机构反馈了，老师们其实也很在乎家长的意见，因为市场上的课程太多了，如果家长的反馈没有得到回应和改进，机构也很难办下去。
果然，我反馈后的第二次、第三次课，我再在教室外听了会，老师的语气温和多了。
小叶子是个上课非常认真的孩子，有次我难得见她被叫到前面，看起来像是“罚站”。
不过因为日常做得好跟做得不好的地方，我都会就事论事的和孩子讲，肯定她的进步、指出她的不足，小叶子对这次“罚站”的反应，也让我很惊喜：
“妈妈看到老师把你叫到前面去练习了一会，过一会你又回去了，是因为什么啊？”我问。
她完全没觉得受挫：“因为我前面的动作没有认真做，后来我就认真了，老师也让我回去了。”
我曾经见过一个家长，在兴趣班门口批评哭哭啼啼的孩子，“不是说好了坚持的吗？你又耍赖！你怎么这么没毅力？”
可把孩子送进去后，她和其他家长聊天，又说管不住自己嘴，瑜伽课白报了，就去上了一次。
让孩子有毅力、能坚持的最好方式，是家长也成为一个不轻言放弃的人。
我自己不是一个毅力多强的人，骨子里，对于不擅长、没做过的事，我会心存畏惧，怕失败、怕不完美、也会有不少条条框框。
可因为孩子会有样学样，她反而提高了我放弃的门槛，更多的时候，我愿意说，“恩，这很难，不过我要试一试。”
拿这套电子积木来说，因为盒子上写着8+，又是和电路物理相关，我想当然的认为，理科不好的我应该搞不定、也不适合给孩子玩。
可是硬着头皮拆开、研究说明书、遇到卡壳的时候坚持尝试，我发现，克服了障碍后赢得小成就的快乐，实在是太大了。
那天小叶子在自言自语玩过家家，场景是两个娃娃在小厨房做菜，一个会做一个说害怕，我听见小叶子说，“不要害怕，我们试一试。”
从这个程度上来说，兴趣班能否坚持这件事，不仅仅是兴趣班的事，它也能看出，一个孩子是否具备专注力、意志力、抗挫力等核心技能。
昨天我在外面见合作方，到傍晚着急忙慌赶回来，就是为了参加小叶子英语课的家长汇报日，想说家长也很不容易啊，风里来雨里送，砸的是银子、付出的是时间。
看到孩子们都有挺大进步的，老师特别提到了在家有按时做作业、平时多陪说英语的，往往孩子的学习效果最好，“      ,        .” 挺有道理的。
家庭教育确实挺关键，不过也不能苛求咱们都是100分家长，我感觉我也才及格而已，很多作业也没做，哈哈，尽心就好：）
作者：吉吉。二宝妈，美国注册正面管教家长/学校讲师，前香港资深传媒人，现居深圳。追求细水长流，也爱勇猛精进，爱唱歌爱生活爱自我管理，愿与娃一起慢成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的许多父母喜欢通过晒娃来记录自己孩子的成长，晒娃已经成为他们的生活日常，在国外，一些脑洞太大的爹妈晒起娃来更是“令人发指”，另类恶搞分分钟让人笑破肚皮！
美国犹他州，40岁的 来自犹他州，他的儿子不幸患有唐氏综合症，而作为一个父亲，他并没有因此而感到沮丧，而是通过自己的创意为儿子创造了一系列有趣的飞行图像。想告诉2岁的儿子，尽管他患有这样的病症，他还是可以做和实现任何自己想要去做的事。同时， 也希望以此让更多的人了解唐氏综合症，包容不幸患有这种病症的孩子。他想告诉人们唯一能让患有这种病症的患者感到沮丧是来自旁人对他们投去的异样眼光。
拥有两个孩子的父亲 可能是个假爸爸，他利用技术实力“坑娃”。为了让6个月大儿子的新生儿照更具新意，脑洞大开的 给他儿子了一组大人生活的日常，像是钓鱼、举重和劈木柴等等。画面中，小小的做着这些大人平时干的事情，看上去非常的搞笑有趣。
28岁的 是一位来自美国加州的年轻妈妈，她利用家里的一些日用品作为道具，打造出各种场景，为自己的孩子拍摄了一些列创意有趣的日常生活写真。还将照片分享在了上，如今收获了大批网友的关注。
一位老爸用技术将女友和爱子进一系列超现实的场景，创作了一组具有奇幻色彩照片，堪称实力宠娃。在  的照片中，10周大的儿子被看到或是站在一个梯子上给斑马刷条纹色，或是走进一个书本都在飞舞的神奇地方。
现在的许多父母喜欢通过晒娃来记录自己孩子的成长，晒娃已经成为他们的生活日常，在国外，一些脑洞太大的爹妈晒起娃来更是“令人发指”，另类恶搞分分钟让人笑破肚皮!
声明： 供本网专稿，任何网站、报刊、电视台未经 许可，不得部分或全部转载，违者必究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，记者从郑州柳林分局获悉，2019年五一假期期间，郑州市公安局柳林分局破获了一起入室盗窃案件，嫌疑人不仅仅攀爬入室多次在房主房间里喝红酒、吃鱼虾肉，竟然还大胆的在主人卧室里睡觉。
2019年4月下旬，郑某在郑州市金水区国基路家和万世小区看到招聘保安信息，转悠了一圈没有找到物业，就在小区健身器材处休息，因为和父母拌嘴赌气出来找工作，随身所带钱财已花完。在小区坐到晚上十点又渴又饿时，发现正前方一三层别墅一直没有亮灯，猜测家里没人，想爬进去找点吃的。沿着墙边的脚手架顺势爬到别墅二楼，然后到一楼厨房找吃的，怕动静太大，把电锅和食材拿到了三楼做饭，并在房间里找到一箱红酒打开喝。
酒足饭饱后，郑某在别墅上下楼内找到一瓶飞天茅台、一瓶五粮液、两瓶红酒等，为了方便携带在屋里找到一个黑色拉杆旅行箱，顺便把房间的茶叶、橄榄油还有小米等也装进箱子里，满满凑了一箱，但是郑某思想上还是不想走上盗窃的道路上，犹豫再三于次日凌晨三点多离开，箱子未偷走，在小区车库里待到天明。
事已至此，还算没有酿成大错，可惜过了两三天，郑某没有找到工作，又重新爬进了这家别墅，一看做饭的锅、之前收拾的箱子还在老地方， 更大胆了，开始煮鸡蛋、冻虾，喝着红酒，酒足饭饱后离开。
5月3日，郑某又去该别墅区蹭吃蹭喝了，而且这一次不仅仅酒足饭饱了，还躺在主家的卧室睡觉了到次日下午，主人回家后立即报警，柳林分局案件侦办大队民警马万能、贾建峰带领辅警孟涛、杨硕立即赶赴现场进行勘察，齐心协力将躲在三楼洗手间的郑某抓获。
经审讯，郑某对非法侵入他人住宅、意图盗窃等违法行为供认不讳，目前案件正在进一步调查中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道大家在夏季有没有吃过卤蛋呢，没错，接下来呢，小编带着大家一起去看看这颗享有盛名的卤蛋。
额，怎么样，周冬雨的这个造型也是让人醉了。作为娱乐圈中数一数二的男孩纸性格的周冬雨，从《山楂树之恋》清纯女神出道之后的周冬雨，一改往日纯美做派的她，与马思纯一道因为《七月与安生》而成为了某马奖最佳女主角，没错，这俩姐妹从《七月与安生》以来，就一直很要好，那么这“卤蛋”的说法，究竟是谁提出来的呢？当然是好姐妹马思纯了，作为周冬雨的最佳闺蜜来说，这俩人算得上是娱乐圈中最让人羡慕的没有塑料感情的姐妹。
没错，不管是在两个人的生日上，还是某些特定的电影节中，只要有周冬雨和马思纯出现的地方，都有这两人的存在，而存在的地方都有这两人的神侃。作为文案小能手的周冬雨，时不时的在微博与大家逗趣，更重要的是与马思纯一起文案，这姐妹俩之间的感情满满，难免让人羡慕。这不，看着周冬雨的板寸头型出场，一直爱调侃的马思纯坐不住了，最终还是直接讲明“因为你是一颗卤蛋”。
时候周冬雨也是回应“戴帽子是为了保暖”两姐妹的这种互动的确是让大家觉得，好有感觉的一对姐妹啊。那么周冬雨的板寸头又有什么来头呢？又为何被调侃成为卤蛋呢？卤蛋先生招惹谁了？这便是即将在下个月上映的周冬雨新片《少年的你》中周冬雨的造型，此次的周冬雨搭档欧豪，成为了青春时期最为奔放的少年，都说青春的历程是值得回忆的，没错，在这部电影中，一男一女如何在青春最灰暗的历程中找到属于自己的人生？
比起以往的青春电影不同的是，此次本来性格就张扬的周冬雨加入，或许更能体现出青春的那种放荡不羁和说做就做的霸气了。对于欧豪来说，其实在某种性格方面倒是与周冬雨有着惊人的一致，那么这次的青春片将不会有任何煽情的存在，更不会有一些让人流泪的冲动，最重要的是，这种热血的青春，或许才是人生道路中最真实的自己。少年的你，不张扬，周冬雨和欧豪之间的这种相互支撑，相互保护，在我们的青春中或许不存在，但是这种青春最刻骨铭心。
周冬雨习惯了张扬的性格，更习惯了霸气的性格。其实小编很喜欢周冬雨的这种大大咧咧的性格的，除了在生活中活的洒脱，在戏中更是将这种洒脱发挥到极致，没心没肺的生活，这样很不错。（本文由【大文娱】作者原创，未经许可禁止搬运转载，侵权必究！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
睡觉对普通人来说是一件很轻松的事，但对孕妇来说，有时会是种折磨。由于子宫增大，腹部压力骤增，孕妇会觉得怎么躺都不舒服，不合适的睡姿甚至事关母子安危。英国哈德斯菲尔大学近日一项新研究就显示，孕妇仰卧位睡觉会增加死产风险。那么，孕期用何种睡姿才科学呢？
头3个月：随意睡。此时，胚胎还非常小，子宫没有超出盆腔，无论怎么睡都不会压迫到胎儿。因此，这个阶段对睡姿没有要求，舒服就好。
4~6个月：左侧卧位。随着子宫增大，孕妈妈不能再趴着睡了。对有妊娠期高血压、糖尿病，胆汁淤积、胎儿宫内发育受限的准妈妈来说，趴睡容易造成胎儿宫内缺氧，此时推荐采取左侧卧位的睡姿。同时，随着孕周增大，子宫自然向右旋转，左侧卧位可改善这种旋转，从而起到增大血流、提高血氧的作用。
7~10个月：左侧卧位、右侧卧位轮换。孕妈妈的子宫又重又大，仰卧位会压迫下腔静脉，造成血液回流受阻，从而出现胸闷、心慌的症状。如果胎盘血流受阻就会出现胎盘早剥、宫内缺氧等严重后果。孕晚期的正确睡姿应是侧卧位，最好左侧右侧轮换着睡。
另外，建议孕妈妈的床垫要选择软硬适中的，太软不容易承托起脊柱，太硬会造成翻身不适。通常选择席梦思中较硬的一面即可，配上乳胶垫效果更佳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
泰迪，狗中非常常见的一个品种，它的体型较小，性格活泼，而且还特别的聪明，所以也是现在很多人都比较喜欢的养的狗种之一，甚至还有人会指名道姓的想要养泰迪，这也就足以说明一个问题：泰迪是真的很受欢迎。不过又随着养泰迪的人比较多，渐渐有些泰迪主人发现了问题，那就是现在的泰迪好像不是一般的聪明，而是相当的聪明，可以说它聪明到了绝顶，甚至连人类都觉得它有点聪明过头了，用一句现在的话来说的话，那就是这泰迪一定是成精了。那至于泰迪到底聪明到了什么程度呢？别急啊，往下看~
我家养了一条泰迪，起初我只是觉得这条泰迪比较可爱，性格也是特别活泼，所以也很喜欢它。但随着我跟它相处的时间越来越长，慢慢发现了有一丝丝的不对劲，那就是这条泰迪变的是越来越聪明，越来越不像一条狗。
这不就在前几天的晚上，我把食物放在了桌子上，因为担心狗会偷吃嘛，所以就故意放在高一点的桌子上，心想：这样子狗肯定是吃不到的。可是没多久之后，这狗竟然还是吃到了，最重要的是它的狗爪下面竟然放着一个板凳，这哪里来的？
后来我实在想不通，突然想到在这个桌子旁边我是安装了监控的。紧接着我就调出监控画面，可谁知道当我看完画面之后，整个人都愣住了。因这狗可能真的是成精了。因为画面显示这狗一开始想要吃桌上的东西，但是够不到，接着就自己去叼着凳子来，然后踩在了凳子上面，之后就很顺利的吃到食物了，你说这狗是不是成精了？还是说我养的就是一条狗精？
标题：泰迪有多聪明？监控画面还原泰迪偷吃东西过程，网友：这是狗精
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月8日，杜特尔特正在菲律宾保和省选集会上发表演讲，就在这时，一只小强悄悄咪咪地爬上了他的肩头，然而杜特尔特完全没有发觉，在女助理上台帮忙赶蟑螂时他才发现，只见他不慌不忙大手一挥将蟑螂拍飞，还说了一句：“一定是自由党（菲律宾反对党）派来的！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五花肉买回来之后清洗干净，切成块状倒一些料酒再把五花肉倒进去，烧开之后，再停个20秒之后，把肉捞出来清净干净，立马过凉水哦。锅里不放油，直接下五花肉，小火慢慢的煽炒，这次的肉肥肉比较多，可以慢慢的翻炒至油全部出来，肉油炒出来之后，加糖翻炒均匀之后再加生抽老抽炒上色。这个时候一定要小火，因为加糖之后很容易糊掉的。看肉炒上色之后，一次性加入足量的开水，记住一定要加开水。并且要一次性加足量不要分次加入。水再次烧开之后，转小火准备收汁，看锅里水快干的时候，加适量蚝油，用蚝油收汁也是红烧肉好吃的关键一步，大家不要去掉哦。最后锅里汤汁差不多的时候，加适量盐，或者不加也可以的。最后出锅装盘。客人赞不绝口的5道家常菜，鲜香营养，吃一次就爱上
鸭肉剁成大块，用开水焯一下去掉里面的血没。锅里放油，加入生姜片翻炒至出香味。把之前焯好水的鸭子放进去，翻炒至出油，这鸭还是挺肥美的，所以，建议多炒制一会，让油完全出来之后才香，味道也容易进去。大家都知道啤酒加热之后酒精其实都挥发掉了，其实也只余下麦香味了。非常美味的，小孩子也是能吃的。所以不用纠结能不能用啤酒来烧菜了。啤酒倒进去之后，让了更容易入味，也为了鸭肉煮得更软烂，我一般会转到砂锅里面收汁。
鸡腿买回来之后清洗干净，去皮。去皮的鸡腿剁成块，然后用水焯一下，去掉血沫后，再次清水反反复复冲洗几次沥干备用。热锅凉油，把生姜丝蒜和鸡块一起下锅翻炒。翻炒之后，加入糖，生抽再次炒至上色均匀。然后倒入一罐啤酒，这个啤酒的多少要看自己准备鸡块的多少来适量增减！烧至啤酒完会被吸收掉之后就可以了，出锅前加盐提味装盘即可！
鸡腿剁成小块之后下锅里用水焯一下，去掉浮沫。大葱切成段，生姜切丝。锅里放油，把大葱和生姜丝放进去烧出香味。最好选用不粘锅，如果是普通的锅就多放一些儿油吧。倒入焯好水的鸡块。因为鸡腿已经去过皮了，所以建议大火快速，能有效的锁住肉里面的水份。鸡肉翻炒至变色后加入糖，生抽炒匀之倒再把胡萝卜块放进去来来回回翻炒几次。再一次性加入足量的开水，加一勺蚝油进去。大火烧开之后转小火慢慢收汁，等汤汁粘稠的时候加盐提味，准备装盘出锅即可。鸡肉本身就容易烧软烂，加入了胡萝卜之后就更容易入味了。非常好吃的！
牛肉洗干净之后，用水焯一下。焯好水的牛肉过凉水之后切成片，不需要太薄了。其实也可以切成块状的，吃起来更爽口。锅里放油，倒入牛肉翻炒至出香味。牛肉炒好之后，倒入胡萝卜片继续翻炒，加糖提鲜之后，一次性倒入足量的开水。看汤汁收得差不多的时候，加盐提味，最后撒上大蒜。一定要选择大蒜，香葱不够味的。加大蒜的味道才正宗。饭桌上最受家人欢迎的5道菜，看着就有食欲，全家都爱吃
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为中国的第一个试管婴儿，郑萌珠的生活一直受到媒体、百姓以及医学界的关注。作为曾经出现在课本图片上的人，郑萌珠对于自己如今的生活很是感恩。1988年，我国在落后欧洲试管婴儿技术10年的时间里，终于成功诞生了第一个试管婴儿，她就是郑萌珠。正是因为如此，才会有这么多人关心郑萌珠的生活，但是她并没有因为人们的关注而感觉到痛苦，相反她认为自己的到了很多人的关心和喜爱，慢慢地她也成长为一个性格活泼开朗的人。
郑萌珠从小就会定期在医院接受检查，专家学者都想从她身上得知试管婴儿和普通人之间的区别，但是并没有任何研究证明郑萌珠和自然生产的孩子有何不同。大学毕业之后，郑萌珠回到了自己曾经出生的地方——北京大学第三医院参与工作，她进入了生殖中心成为了其中一个普通的工作人员。也正是因为她自己的亲身经历，郑萌珠常常与来到生殖中心的夫妇聊天，鼓励和帮助和以前的父母一样烦恼的人。
2019年4月15日，郑萌珠也完成了自己人生中的又一件大事，那就是生子。也是在北京大学的第三医院，郑萌珠的儿子诞生了，和他的妈妈一样在未出生时起，就已经备受期待。不少网友还对郑萌珠送上了祝福，而为郑萌珠带来宝贵人生的张丽珠教授早已经去世了。为了纪念她，郑萌珠也打算在儿子的名字中加上教授的名字。教授带来的不仅是一例试管婴儿的成功，也是千万家庭的福音。
现在试管婴儿也算是特别少见的手术了，许多被不孕不育症困扰的夫妇因为这项技术收获幸福。在郑萌珠成长的这三十多年里，同样在成长的还有试管婴儿技术，中国的试管婴儿也慢慢走到了世界的前沿。曾经的试管婴儿很多都已经长大，比如95年出生的小夏，今年已经24岁，本科毕业之后还打算到国外继续深造。从小到大，小夏也一直受到医护人员们的关心，经过检查，她的生理和心理都十分健康。
虽然目前为止还没有发现试管婴儿和普通人有什么区别，但是专家们还是认为不能盖棺定论，因为世界上第一例试管婴儿现在也才41岁，想要研究试管婴儿的不同之处，至少还要等待几十年才行。但是专家们也指出了从目前的资料中可以看到，试管婴儿在智力上和普通人没有什么区别。因为孩子的智力受后天影响比较大，而试管婴儿能受到更多的关注，因此很多试管婴儿也是很聪明的。
就现在的技术，已经有了远超第一例试管婴儿手术的成熟了，也有更多的夫妻选择试管婴儿，甚至还有人因为这项技术的成熟，明明可以生孩子还利用试管婴儿挑选孩子的性别。滥用技术还是不可取的，毕竟试管婴儿也并非毫无损害或是成功率百分百，它能作为特殊情况夫妇所使用的特殊方法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我相信很多父母在教育孩子上有很多疑问，面对孩子出现的问题，往往不知道该怎么办。他们买了很多育儿书籍，按图索骥，最终事倍功半。
在育儿上，尽信书不如无书。同样的一件事情，男孩和女孩的理解是不同，这是因为孩子性别导致的大脑设定的差异，如果父母能够提前注意这一点，就不会走更多的弯路了。
孩子在满周岁后，渐渐的开始有了性意识，他们开始注意到自己和其他宝宝的区别。在日常行为上，开始有了符合自己性别的行为和喜好。自己没有足够的育儿经验，而亲友和图书也没有针对不同性别宝宝的养育建议，今天我就给大家分享一下男孩女孩养育有别，做好女4男5，养出好子女。
女性天生体弱，在心理上缺乏安全感。很多女孩从小就很敏感，观察力比较敏锐，父母情绪的波动，很容易让孩子捕捉到。家庭中的安全感，可以让孩子身心愉悦，有利于女孩的生长发育。这要求父母在教育女宝宝的时候要放下姿态，平等的对话。女性天生抽象能力较差，说话要具体易懂一些。
女人是很物质的，所以育儿的时候，不仅仅需要和善的语言，还需要一些表达善意的肢体语言，让孩子可以切实的感受到爱和关怀。在教育孩子的时候，孩子有了小进步，我们都要通过语言，微笑、拥抱等方式表达我们赞许和关怀。
红楼梦中林黛玉就是多愁善感，也是很多女生的代表。所以在教育女儿的时候，我们要多关心孩子的内心世界。日常生活中，我要多留意孩子表情、语气，判断孩子当时心情。当孩子情绪低落的时候，我们要多用温和口气和加上拥抱，帮助孩子分析问题，找出解决办法，让孩子感到温暖和关怀。
是孩子就会犯错，女孩子也不例外。当女儿犯错后，父母面容一个细微变化，女孩就可以感知到。教育女孩，关键是让她明白为什么不能这么做，以及父母这么做都是为她考虑的。讲完大道理后，要给与一定鼓励和肯定，让女儿重拾信心。
多数男孩都有一个共同的问题，就是表达能力不是很好，尤其是内心情绪的表达很差。父母应该多和孩子一起读绘本，读完后鼓励孩子用简短的语言复述并说出自己的感想，培养孩子的语言表达能力。
男孩子会很调皮，什么都想去试试，天生就有一种探索精神。这种精神，往往是男孩闯祸的根源。我们要鼓励孩子去探索，激发孩子潜在的能力。但是，从小我们就要在玩的过程中帮孩子建立规矩意识，知道什么规定，以及违规的后果，让孩子知道纪律和责任。
孩子都很在意家长对自己的看法，男孩也不例外。在生活中，我们可以多孩子一些表现的机会，事后及时给予表扬。比如说，你可以告诉孩子“我需要你帮忙”，或者说“照顾好妈妈”，这样可以培养孩子的成就感和责任感。
虽说我们现在男女平等了，但是大多数家庭中男人还是家庭的支柱，男孩子的社交能力在长大后就至关重要。我们从小就要培养孩子如何控制、表达自己的情感。同时，教育他在和小朋友的交往中要学会估计他人感受，培养同理心，进而提高孩子的社交能力。
强壮的身体是一个男子汉的主要特征，从小就要培养孩子爱运动的好习惯。运动不仅可以帮助孩子强身健体，同时也可以帮助孩子减压利器。通过运动宣泄内心压力，可以让自己放松下来，更有利于学习和生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道英媒称，科学家研究发现，猴子在经历了可怕的事情后似乎更喜欢彼此的陪伴。
据英国《新科学家》周刊网站5月5日报道，波多黎各沿海的无人岛屿圣地亚哥岛上生活着约1500只猕猴，它们是80年前被带到那里进行医学研究的动物的后代。从那时起就一直有人给它们提供食物，但除此之外它们的生活是完全自然的。这个被称为“猴岛”的地方已成为进行灵长类动物行为和遗传研究的一个重要场所。
报道称，两年前，飓风“玛丽亚”袭击了加勒比海，导致波多黎各数千人死亡，许多地区断水断电。猴岛上的大部分植被遭到破坏，大树被连根拔起或是只剩下光秃秃的树干。这对动物来说肯定是非常可怕的。有一成的猴子在飓风中丧生，它们的给养站和水源遭到破坏，群体生活也发生了改变。
研究人员发现，在飓风之前，这些猴子对待没有亲缘关系的个体相当冷淡，还经常攻击过于靠近自己的陌生猴子。在飓风之后的一年里，它们与其他同类——甚至是毫无亲缘关系的个体——同时出现的频率更高，尽管它们相互理毛的现象并没有增加。
在其中一群猴子中，人们发现猴子出现在其他同类两米范围内的次数是飓风前的10倍。
研究人员说，一种可能性是，相互陪伴帮助减轻了环境剧变给这些动物带来的紧张感。
不过，它们也可能是因为树荫减少而被迫拉近距离的。研究人员说，如果资源没有了，它们就不得不对彼此更加宽容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说如今社会上什么动物最好看，什么动物最萌，最受人类喜欢，相信只有猫能胜任。因为猫真的是一个非常可爱，又很萌，而且还好养活的动物。所以这也是为什么现在有很多人愿意养猫的原因。
那么肯定会有人问道：这猫到底长的有多萌啊？是有多漂亮？怎么就那么受人喜欢呢？其实如果你真正养过猫，或者是跟猫相处是一段时间以后，细细的就可以观察到，猫长的是真好看，而且你永远都想象不到一只猫能美到什么程度。就这么说吧，猫可以美到它们自己给自己上特效~
我家养了一只猫，它在小的时候长的也不是很可爱，只能说一般吧，所以我就觉得自己家的猫跟别人家的猫不太一样。可能自己养到了一只假猫。不过我还是对这只猫比较好，整天好吃好喝的供着，所以猫也长的越来越快，不久之后就变成了一只大猫。
可就当猫真正长大以后，我又发现了问题，那就是这猫变的越来越好看。尤其是它的眼睛，超级大，而且还自带眼线。有时候我在朋友圈晒猫的时候，还有朋友谴责我，说我干嘛要给猫画妆？这样对猫是不好的。可谁知道这根本就不是我画的，而是猫自带的。
起初很多朋友也是不相信，说哪有猫这么漂亮，还自带大眼眼线啊？可是当他们见到我家猫之后，瞬间就变的不可思议的样子，因为这猫是真的漂亮，还说：难得一见的美猫！
标题：女子晒出家猫照片，网友看后表示不信：太好看了，自带眼线美瞳
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
分流《王者荣耀》，坐拥百亿流水但却迟迟无法变现15个月之后，腾讯的“吃鸡”终于要开张了——5月8日下午，《刺激战场》（即手游“吃鸡”）更新成为《和平精英》，腾讯终于拿到了游戏版号，开始在“吃鸡”上变现。
玩家们忙着吐槽，“吃鸡”变“吃蛋糕”，“阵亡后挥手”等雷人改动，同时也注意到了《和平精英》的首充奖励。在玩家热议中，《和平精英》也悄然挤掉《王者荣耀》空降畅销榜的1。
根据《刺激战场》的数据测算，《和平精英》今年年化流水很可能突破百亿。但是二级市场对此的反应似乎有点平淡——截至毒眸发稿，腾讯控股今日股价仍然在下跌。
2019年2月，第三方数据显示《刺激战场》月活数已经与《王者荣耀》持平。在去年游戏业务增速下滑之后，“吃鸡”开始变现，能让腾讯的股价跟着游戏业绩一起重回上升渠道么？
5月7日凌晨，《绝地求生：刺激战场》游戏内发布公告将在23：30进行停机维护，随后的公告中表示：“刺激战场”体验服测试结束。部分网友还在焦虑和不舍中，以为迟迟没有拿到版号的国内第一吃鸡手游的历史或许会被终结，甚至使得“刺激战场体验服测试结束”的话题也上了微博和知乎热搜第一位，有网友还在回忆自己的“最后一局”战绩如何。
随后《刺激战场》在游戏内和微博发布感谢信称，“刺激战场”的体验服测试已经结束，光子工作室的另一款自研“反恐军事竞赛体验手游《和平精英》将于5月8日开始公测——众人恍然大悟，《刺激战场》确实没了，但绿色和谐版的“吃鸡”来了。
毒眸更新游戏后看到，《和平精英》可以理解为《刺激战场》拿到版号的版本，《刺激战场》中的游戏数据可以直接同步，而且会根据玩家在《刺激战场》中段位进行定级，《和平精英》里的地图和人物几乎和《刺激战场》一致。
也许是为了通过审核，在游戏玩法和显示上，《和平精英》较《刺激战场》做了不少改动。《和平精英》的故事背景变成了全民反恐的模拟行动，特邀空军招飞局指导，还出现了“中国空军招飞”字样。
在《和平精英》中，枪击画面的血液也变成了红色或绿色的光，光的颜色可以自行选择；其次，《和平精英》里被淘汰的玩家则会蹲在地上，对着击杀者笑着挥挥手，随后迅速消失留下盒子。这也许是应对一个月前广电总局的游戏审核新规——“打斗系统任何颜色的液体都不得出现，尸体需尽快消失。”
除此之外，此前的毒圈模式变成了信号接收模式，而非此前毒圈直接缩减血量。在信号区外玩家的信号值会减少，信号值越低，承受伤害就越重。信号值可以用信号电池回复，一旦信号值为零玩家即便生命满值也会阵亡。
除了毒圈机制的优化外，在《和平精英》玩家进入前五后就相当于取得胜利，可以提前终止战斗。而接下来如果获得第一，游戏中会降落一个大蛋糕，玩家也可以获得烟花枪，最后还会搭乘飞机与其他玩家在中跳舞。
结合游戏的“反恐演习”背景来看，《和平精英》基本规避掉了真实打杀的风险，和存活到最后的大逃杀色彩。首尾呼应，提醒玩家，“这只是一场演习。”
这些改动可能更多是为了适用青少年，在《和平精英》中，年满16周岁的用户才可以获得授权登录，16周岁及以上的未成年用户，在游戏中仍将受到健康系统的管理，每天限玩2小时。
不过仍然有不少玩家认为这些改动“有些雷人”。玩家霍尔特就对毒眸说，“我实在忍受不了击杀敌人之后，还看着对方蹲在地上笑着对你挥挥手离开战场留下盒子的这种行为，这太惊悚了。”
虽然一些改动被吐槽，不过大部分玩家最在意的画风，地图和人物都没有较大改动。《和平精英》也在5月8日公测后空降畅销榜第一名，下载榜则在凌晨游戏类升至第一，总品类来到第三。
比起《和平精英》的绿色变动，业内更关心《和平精英》拿到版号后的商业化状况以及可能对腾讯股价的提振效果，毕竟这是腾讯第一款拿到版号的吃鸡品类游戏。
从2018年2月开始测试起，《绝地求生：刺激战场》在网易的《荒野行动》，小米和西山居的《小米枪战》的先发优势下，仅用了半年时间就完成反超，峰值超过了9000万。但由于没有版号，《刺激战场》无法加入付费模式，导致其上线一年多几乎是一款免费游戏，仅能靠赛事授权和异业合作获得微薄的收入。
到如今，《刺激战场》的月活已经比肩《王者荣耀》。据的数据显示，2019年2月，《刺激战场》的月活为1.86亿，日活为6925万。而《王者荣耀》的月活为1.85亿，日活为8151万。
虽然人气火爆，但尴尬的是，因为它没法创造收入，《刺激战场》成为了一个流量黑洞，还影响了《王者荣耀》的营收。
2018年2腾讯手游收入176亿元，环比大降19%。腾讯控股总裁刘炽平随后表示，“游戏业务收入下降的原因包括大量用户从《王者荣耀》转移到《刺激战场》，后者是我们最大的游戏但还无法实现商业化。”
要知道，网易相似玩法的《荒野行动》手游2018年全球营收合计35.6亿元，（数据来自 统计自和渠道），按照其国内市场占比26%来测算，国内流水约合为9.2亿元，这还是在腾讯吃鸡品类夹击下获得的收入。
在2018年9月时，《刺激战场》日活跃用户数分别为4309万，《绝地求生：全军出击》日活为584万，而《荒野行动》日活跃用户则为133万——由此不难想象，《刺激战场》未来可能的营收不会是一个小数字。
按照2018游戏市场至少200元的，和今年2月份《刺激战场》1.86亿的月活以及3%的付费率来测算，导流顺利的情况下《和平精英》如今的流水应该可以在每月11亿-18亿元之间。
也就是说在过去这一年，保守估计，腾讯的吃鸡品类手游因为版号问题至少没了高达百亿元级别的营收。一位游戏公司投资人士表示，《和平精英》的首月流水应该高于11亿元，毕竟新游上线会有首充活动和推广的加持。蓝莲花机构同样判断，《和平精英》保守估计首月月流水或破 15 亿人民币，稳定期月流水约在 8 亿人民币，年化流水过 100 亿人民币。
《和平精英》的上线一度让人回想起当年的《王者荣耀》，2016年末，上线一年的《王者荣耀》超过5000万，那时腾讯股价还在183.6港元。18年春节《王者荣耀》来到1.3亿，在总用户、日活数和业绩飞增的同时，腾讯的股价同样实现了飙涨。
不过《和平精英》的射击类游戏较游戏相比的付费点较少，加上改名和绿化的一系列操作，也让不少人担忧，《和平精英》预期的百亿流水能为腾讯带来新一波的股价飘红么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
花卷是一种经典的家常面食。可以做成椒盐、麻酱、葱油、五香等各种口味，营养丰富，味道鲜美，做法简单。由于煎制而成，花卷不仅松软适口底部更是焦黄脆香，别有一番风味。
早餐配上一杯豆浆或者是牛奶，简直是神搭，早餐吃厌了包子面包，来一款咸口的生煎花卷，既快手又简单。
材料：中筋面粉250克，水：145克，盐：2克，酵母：3克，葱花：适量，食用油：少许，五香粉：适量，黑芝麻：适量，水：适量
将中筋面粉、水、盐和酵母放入面包机中，如果没有面包机就放入一个大盆里
开启揉面功能，将面团揉至光滑状态即可，没有面包机就用手揉这样会累点，同样的揉至面团表面光滑状态就好
在表面刷上一层薄油，再撒上适量的五香粉，想要味道重点就多加点就好
然后把面团左边的三分之一往中间折，右边的三分之一面团也往中间折起来，最后用擀面杖稍微的擀平整就好
再用两手分别捏住两头，左手往上转，右手往下转，卷成长花卷最后再稍微压一下即可
全部整形好后放入韩派多功能锅中的平底盘中，表面盖上保鲜膜放在一边发酵，发至1.5-2倍大即可
待底部煎至微微发黄，再从四周淋入水，不需要多适量就好，然后盖上盖子开始生煎，要注意全程用小火即可，让它慢慢煎熟就好
待到锅里的水份没了，听说没什么声音就可以打开锅，再煎一小会儿把底部煎得金黄，这样底部才更脆点，会更好吃，最后在表面撒上葱花和黑芝麻即可
1、每个面粉的吸水性不同，配方中的水量是一个参考，需要预留5-10克的水量，最后揉到面团不沾手且光滑状态即可
2、在煎的时候，加入水注意不在淋在花卷的表面，这样做出来的成品表面会是湿湿黏黏的
3、想要好吃又松软的花卷，就要让它发酵到1.5-2倍大，这样才是最好号
4、里面卷的是五香粉也可以换成其他的，比如辣椒酱或者是豆沙都是可以的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信如今带娃的父母，没有不给孩子穿纸尿裤的吧！但是很多老一辈人，却经常劝年轻父母，不要给宝宝使用纸尿裤，认为纸尿裤不透气，会让宝宝被捂着了，容易红屁屁，不仅如此，还可能导致宝宝型腿。更有非常离谱的说法，说给宝宝穿纸尿裤还可能导致宝宝不孕不育。你是否相信了呢？
其实老一辈人有这样的想法，都是对纸尿裤的不了解，对于新事物接受慢或者排斥所致。接下来就为大家分析一下，以上这些说法，是否具有科学性。
优质纸尿裤中是没有任何导致不孕不育的有害物质的。而一些劣质纸尿裤，这就无法保证了。因此，为了宝宝健康，宝妈们购买纸尿裤，还是需要去专业孕婴店购买为宜。
质量好的纸尿裤，透气性也是非常好的。与尿布的透气性一般无二。但是纸尿裤比尿布的吸收尿性更强，将宝宝的尿液吸收在纸尿裤中，并且保持了很好的透气性。从而避免宝宝的屁屁被尿液捂着，而红屁屁。而那些劣质的纸尿裤，才可能出现使用塑料隔膜来防漏。
引起宝宝红屁屁的主要原因是，因为尿液和大便与宝宝娇嫩的屁屁长期接触，才导致宝宝屁屁受到刺激，而导致宝宝红屁屁。虽然纸尿裤吸尿性很强，但是也需要注意及时给宝宝更换。一般宝宝使用纸尿裤最好不要超过4个小时。
新生儿宝宝有型腿，这是很正常的，这是因为宝宝在妈妈子宫内待的时间太长，妈妈子宫内空间狭小，宝宝只能卷曲着腿，因此，才会让新生儿宝宝有类似型腿的样子。这种现象，会随着宝宝长大，等宝宝会站立行走后，就会慢慢恢复正常。这与穿纸尿裤完全无关的。纸尿裤使用的历史，也有这么多年了，很少有听说因为穿纸尿裤导致型腿的，不是么？
纸尿裤发展至今，已经在不断改善，经研究表明，纸尿裤中是没有什么对宝宝有害的物质的。纸尿裤还方便了我们的生活，宝宝也少受罪，因此，纸尿裤该用害得用。真的为了宝宝好，老一辈人，该学习新的育儿知识理念，还是需要学的的，这才是真的为了孩子好。
你在给宝宝使用纸尿裤的过程中，是否遇到过什么问题呢？欢迎留言分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天（8日），漫画《天才麻将少女》的作者小林立更新了一篇文章，介绍了本作的世界观设定。其中提到了在本作中，同性恋爱的角色占了登场人物的半数以上，已经结婚的也包括在内，其中还有两成是双性恋者。另外通过之类的技术，登场角色有一半以上为女性×女性的孩子。这是个可以同性结婚的世界。
对于这样与众不同的世界观设定，有不少网友似乎表示不敢相信。小林立还在之后又发了一篇文章，称：收到了询问上一篇内容的真伪的邮件。要是不相信上一篇内容的话，就算是在这里再写“是真的”，估计也不会信吧。但不管是在2年前的12月27日的内容（全员处女），还说这次的内容，可以算作是普通的官方设定，并非走极端。
有不少网友看了后吐槽，怪不得自己打麻将打不到那样好，原来是上一代不是百合（笑）。不过至少原村和是有父亲的……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《盾之勇者成名录》播出到如今，由于剧情与人物方面的设定过于沙雕，一直为阿宅们所吐槽，作品的评分也持续地下降。而其实这作品最近的剧情都还算可以的，也不乏打斗的画面，虽说是的形式呈现，但至少好过之前那种枯燥的盾勇圣母剧情。在最新一集中，盾勇与其他人一起卷入一场大阴谋当中，就来看看怎么回事吧！
菲托利亚用自己的方式给盾勇送去温暖与祝福，也希望盾勇能帮她好好照顾菲洛。而盾勇则再三考虑菲托利亚的建议，最终决定与其他勇者好好谈谈，一起抵御浪潮、保护世界。在最新一集中，盾勇想要借助平和的方式渡过关隘，可却遭到了恼羞成怒的枪勇的袭击。
枪勇见到盾勇后，压根就没点好脾气，对着他就是舞刀弄枪，想要将之置于死地。而造成枪勇这般恼火的原因，主要是枪勇以为是盾勇将剑勇与弓勇给杀害了。面对一而再、再而三的诬陷，加上麦茵的添油加醋，盾勇根本无从辩解，只能背锅。一场围绕着双方的战斗也就此打响。
由于双方的等级差距太大，盾勇在面对枪勇的攻击时，可谓是吃了不少苦头。不过，盾勇最终还是凭借着团队配合，逐一将枪勇的队伍给打败了。原以为打败了枪勇，事情就算告一段落了，可盾勇与枪勇等人却被卷入一场大阴谋当中。
在本集开头时，三勇教的成员们便集结到了一起，他们在教皇的统领下准备搞一场大事。而这场大事，便是将剩下的勇者们，乃至这个国家的王族全数歼灭。上一集时，教皇其实就联合了麦茵设计干掉了剑勇与弓勇，而本集中，他与教徒们催动了制裁魔法，想要将混战的双方都干掉。
只是呢，盾勇作为主角，当然没那么容易就死掉的。经过菲洛的提醒与准备，盾勇开启了各种防御相关的盾牌技能，最终才勉强地救下了大家。说实在的话，看到这里我倒是希望菲洛不要去搭救麦茵，干脆让这个恶毒的女人被干掉算了。
而在见到盾勇一行人相安无事，教皇也是撕破了脸皮，他将自己叛国的理由说得至高无上，手拽着一把圣剑，就准备对盾勇降下新一轮的制裁。那么，盾勇与大家究竟是如何摆脱这场阴谋呢，就让我们一起期待下一集的更新吧。今天就这样！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀每个赛季都有不同的强势英雄出现，每个赛季也都有不同的上分套路，15赛季出了哪些“毒瘤”打法呢？暗形态下的李信，凭借其技能机制，偷野的打法，是最近比较热门的“毒瘤”打法。
李信偷野，不局限于其承担的位置，不管是辅助位置的李信（李信不适合辅助，但是可以让经济，充当辅助）、上单位置的李信，或者打野位置的李信，只要带了惩戒都可以进行反野，不过需要注意的是，不管走哪个位置，先到四级最关键，四级前的李信，是一个“半成品”英雄。
偷野流李信在路人局中，打的是节奏和单带牵制，其破坏敌方节奏能力非常强，能够让敌方打野自闭。李信的经济来源于边路和敌方野区，用别人的经济去打别人，经济自然要比对方高很多，稍微有点意识不需要太多的操作，就可以利用经济碾压敌方。
送走了“养猪流”来了“偷野流”，“偷野流”虽然没有养猪流那么无脑，需要很强的大局观和意识，但是单排的情况下，单人即可完成，胜率相当之高。顺风能用绝对的经济压制敌人，毫无游戏体验；逆风的情况下，他能够牵制数十分钟，虽然没有位移，但是较高的移速和控多条兵线的能力，却非常突出。
前期的李信非常弱，塔可能都守不住。但是，只要到了四级以后，牵制几波兵线，反几波野，你就会发现，对方的打野自闭了，你是团队中经济最高，能力最强的核心英雄。这个时候，只要运营好兵线，不是绝境局的情况下，完全可以变换节奏扭转乾坤。
大飞体验了很多把暗信“反野流”，总体下来，毫无游戏体验，因为太赖皮，太“毒瘤”了，意识清晰的情况下，输的概率非常小，赢起来太简单了，几乎不用正面对抗团战。对方也是没有游戏体验，因为不知不觉他们的野区资源就没有了，不知不觉他们的节奏也没有了。
如何破解这种毒瘤打法呢？暗信偷野打法，其特点就是快，伤害持续为主，有爆发却不爆炸，战斗中会因为经济高而压制对手。
暗信的经济是偷来的，野区的封锁，是防止其崛起的很好办法，但是路人局当中一般配合不会太默契。所以，选人上也要注意。李信偷野，克制的对象是金领打野，经济突出以后克制站桩位，所以射手和法师的选择上，一定要选择灵活性的，在打野上选择蓝领级别的英雄为佳。
李信的攻击选择的目标是位和节奏野位，连体婴当中的射手，脆皮打野和法师，是其主要攻击的对象。坦克和辅助，视情况而定，能打李信一个不留，不能打李信可以从容撤退。
战士通常李信不敢惹，即使其他的战士经济略低一些，李信也打不过，不过，一般的战士留不住他。所以如果想打李信，可以选择一些移速非常高的战士。铠、亚瑟和基础移速390的盘古，都能完全克制暗形态李信，因为他们跑得非常快，追李信很简单，而且伤害高，身板比李信要硬。
好了，本文到此结束，谢谢您的观看。最后有一个问题问大家，您认为一直刷分的英雄有意思吗？您会去用吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4》已经上映了快半个月了，大家基本都看过了吧？所以我可以开始剧透了吗？没看过也没关系，毕竟全世界都飘着复联4相关的各路信息，它的全球票房已经突破21亿美元，成为仅次于《阿凡达》的影史票房第二名，厉害了我的超级英雄们！
复联4的副标题是： ，中文翻译为“终局之战”，但兴冲冲跑去看完首映后，久久不能走出结局阴影的死忠粉本小编觉得，应该叫“完蛋玩意儿”（开玩笑）……
心痛归心痛，死忠粉就是在痛骂漫威三千遍后，还是乖乖地跑去电影院二刷三刷四刷……谁叫漫威是个磨人的小妖精呢……
漫威通过十年的精致布局，打造了一个庞大的电影宇宙，开端就是2008年的《钢铁侠1》。直到2019年的《复联4》，漫威宇宙陆续上映了21部电影，官方将其划分为三个阶段，小编为大家快速梳理一下。
第一阶段里一共有6部电影，分别是《钢铁侠1》、《无敌浩克》（当时的浩克还不是马克叔，是爱德华诺顿）、《钢铁侠2》、《雷神1》、《美国队长1》以及《复仇者联盟1》。
《钢铁侠1》诞生了“漫威电影宇宙”第一位超级英雄——钢铁侠托尼·斯塔克。故事讲的是“亿万富翁、天才、花花公子、慈善家”托尼·斯塔克自制高科技战甲，化身“钢铁侠”守卫世界和平的故事。
钢铁侠的上映还有一个重要影响就是，电影风格更加接地气，台词活泼幽默，摆脱了以往的超级英雄电影都是苦大仇深背负了全世界重担的英雄形象，尤其是和隔壁对比，这也从初期奠定了漫威之后的电影风格。
同年上映的《无敌浩克》，讲的是科学家布鲁斯·班纳意外遭遇伽马射线辐射，身体发生变异，每当愤怒的时候，就会变身力气巨大狂暴愤怒的绿色怪物“绿巨人浩克”。
2011年《雷神1》，留着金色长发的雷神索尔带着雷神之锤还有相爱相杀的弟弟洛基走入观众视线，凭借着健硕的身材、活泼（沙雕）的气质迅速成为人气成员。神盾局特工鹰眼克林顿·弗朗西斯·巴顿也在电影里首次出场。
同年上映的还有《美国队长1》，史蒂夫·罗杰斯原本只是身材瘦弱的小豆丁，凭借自身高尚的人格品质被选中注射了超级士兵血清，之后成为了美国精神的领袖人物美国队长。但因为一次意外冰封海底，最终在2012年被人发现后苏醒，成了一个活在现代的二战老兵。
2012年上映《复仇者联盟1》，钢铁侠、美国队长、雷神、绿巨人、黑寡妇和鹰眼六位初代英雄首次集结，组成复仇者联盟，成功组团对抗洛基引来的外星侵略者，至此“漫威电影宇宙”第一阶段结束。
第二阶段也是6部电影，分别是《钢铁侠3》、《雷神2》、《美国队长2》、《银河护卫队1》、《复仇者联盟2》、《蚁人1》。
《美队2》中新出现的超级英雄分别是冬日战士和猎鹰，美队当年的好基友巴基·巴恩斯被九头蛇抓去洗脑改造成杀手冬兵，旧日好友重逢秒变敌人，相爱相杀了一番最终醒悟向善。
2014年《银河护卫队1》，是漫威最大胆、创新和突破性的一部电影，将搞笑无厘头风格进行到底，星爵靠着耍贱斗舞赢得了最终的胜利，终极反派大灭霸也首次登场。
2015年《复仇者联盟2》超英第二次集结，阻止人工智能“奥创”破坏地球。在这部里，复仇者们迎来了三位新队友，他们分别是拥有魔法的绯红女巫、能够快速移动的快银（因为版权不在漫威所以很快被编剧写死了），以及钢铁侠的助手贾维斯融合了心灵宝石出现新人物幻视。
第二阶段的最后一部电影《蚁人1》出现又一逗比英雄蚁人斯科特·郎，打开了一个量子世界的大门。70年代生化学家汉克·皮姆发现了能够让物体变大变小的“皮姆粒子”，这个东西也为复联4中扭转时空起到关键作用。
第三阶段一共10部电影，分别是《美国队长3》、《奇异博士》、《银河护卫队2》、《蜘蛛侠：英雄归来》、《雷神3》、《黑豹》、《复仇者联盟3》、《蚁人2》、《惊奇队长》以及《复仇者联盟4》。
2018年的《复联3》，超英们遭遇了宇宙最强反派灭霸，这位反派与众不同的地方在于他没有统治世界的野心，他唯一的愿望就是做好计划生育工作，将宇宙的人口消灭一半。在复联3的最后，他集合了六颗宝石，用一个响指达成了他的愿望。
今年的《复联4》，讲的就是五年后，剩下的英雄们通过蚁人带来的皮姆粒子，穿越回之前集齐六颗宝石，找回所有消失的人们。
至于结局我就不剧透了，留给还没看过的朋友一丝希望，只是盘点完漫威十年的历史之后，小编只想再次表白所有超级英雄们，感谢他们为我们带来的快乐和希望。咳咳，还有就是，表白漫威……漫威虐我千万遍，我待漫威如初恋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
辛苦一整天，晚上到家后，实在不想在厨房里费劲折腾。叫外卖？一天两天还行，时间久了，自然会腻也不健康。而且，晚饭不宜吃得太晚，那样不仅不宜消化，还容易造成脂肪堆积。这时候，建议大家做面条，简简单单，菜都不用再做。吃完饭，收拾起来也省事，不会像炒菜那样需要洗很多盘子。以下，整理了12种面条方法，很适合下班来做，喜欢的亲们不妨收藏哦~
这碗面做好后，一粒粒酥香的肉末粘在筋道十足的面条上，吸溜一大口到嘴里，越嚼越香。喜欢吃辣的话，可以放一点辣椒油，绝对美的很。
第一步：准备食材。猪肉末300克、面条500克、青菜几棵、姜适量、蒜适量、香葱适量。（肉末最好选择带点肥的，那样口感最好。）
第二步：往肉末里放入半勺淀粉、1勺料酒抓匀后，再放入1勺食用油抓匀。（一定是抓匀，不是搅拌起劲哦，否则在炒的时候，肉末容易粘连在一起。）
第三步：锅中倒入少许油，油热后将肉末放入锅中煸炒至颜色变白，如图。
第六步：往锅中放入2勺生抽、1勺老抽、2勺白糖、半勺盐煸炒均匀。
第十一步：把面条捞入碗中，放入青菜和炒好的肉末，再撒少许香葱碎，拌匀即可开动了。
这道酱油炒面鲜香十足，有滋有味也有嚼劲，再因为放了一些青菜，非常爽口。这也是一道省时省力的主食，十几分钟就可以做好。亲们若是喜欢，不妨试试看哦~
第一步：准备食材。新鲜面条400克、青菜100克、香葱30克。（青菜可以随自己的喜好来选择。）
第六步：锅中倒入适量的油，油热后将香葱放入锅中小火煸炒出香味。
第七步：将面条和青菜一起捞出，控干水分，然后放入锅中，大火翻炒匀均。
第八步：沿着锅边倒入10毫升的生抽、5毫升老抽，翻炒均匀后再放入2克盐、5克白糖、1克鸡精调味，再次翻炒均匀后淋少许香油即可关火盛出。
这是一碗非常家常的面条，酱香浓郁，口感爽滑，制作简单。茄子丁与肉丁完美融合，非常美味。
第一步：准备食材。圆茄子1个、猪肉400克、油菜适量、姜适量、葱适量。
第四步：煸炒至肉色变白，然后放入葱姜末、2个八角煸炒出香味。
第九步：炖好后放入少许鸡精和香油翻炒匀均，茄子肉丁卤就做好了。
第十步：煮面条。锅中倒入适量的水，水烧开后将面条放入锅中。（煮面条的时候可以往锅中放一点点盐，这样煮出来的面条更加劲道）
把肉末煸的酥酥的，再同酸豆角一起炒，然后拌在面条里吃。拌好后，一粒粒肉末和酸豆角粘在筋道十足的面条上，吸溜一大口到嘴里，酸香开胃，特别过瘾。全程耗时很短，一边煮面条，一边炒酸豆角肉末，十几分钟就可以上桌，省时省事。
第一步：准备食材。酸豆角200克、猪肉馅200克、面条适量、青菜适量、葱姜蒜适量、红辣椒适量（点缀用，可以不放）。
第二步：把酸豆角切成末、葱姜蒜切末、红辣椒切碎、青菜清洗干净备用。
第三步：猪肉馅在炒的时候容易粘在一起，所以，提前往肉馅中倒入适量的油，然后用筷子把它打散。（打散就可以了，千万不要过度搅拌，尤其是朝着一个方向搅拌，那样会让肉馅上劲，就更不容易炒散了。）
第四步：把肉馅放入锅中，小火煸炒至肉馅变白，出油。(上一步往肉馅中放过油，所以，炒的时候锅中就不要再放油了。)
第八步：把红辣椒碎放入锅中煸炒均匀，然后放入少许鸡精和香油，翻炒均匀即可关火。
第九步：锅中倒入适量的水烧开，然后把面条放入锅中，煮至七成熟时把青菜放入锅中，直至面条与青菜成熟时关火。
第十步：把面条和青菜捞入碗中，再盛一些酸豆角肉末，即可上桌。
给大家推荐一道鲜虾炒面的做法。这样炒好的面条筋道滑溜，鲜香十足，不油不腻，营养丰富，吃起来超过瘾，用来做晚餐非常合适。
第一步：准备食材。意大利面200克、北极虾适量、青椒1个、彩椒半个、洋葱半个。
第三步：煮面。水烧开后，把意面放入锅中，然后倒入几滴食用油，半小勺盐。大火烧开后，转中小火煮八分钟，然后关火，盖好盖儿焖两分钟，直到面条没有硬芯就可以了。
第四步：面条煮好后捞出，再淋上几滴食用油拌匀。（这时再放一点油，主要是为了防粘。所以，油量不用太多，几滴即可。）
第五步：把北极虾表面的水分擦干。锅中倒入少许油，油热后把虾放入锅中小火煸炒2分钟，把虾油煸炒出来，最后把虾控油盛出。
第十步：把虾放入锅中翻炒均匀，然后往里锅里放一点黑胡椒碎，再次翻炒均匀后即可关火。（没有黑胡椒碎可以不放。）
可以将意大利面换成普通面条，这个随自己方便。配菜也是，加一些绿色的青菜味道也不错哦。
剪刀面，因是用剪刀剪出来的面条，所以得名。在家做非常简单，只需要将面团揉好后，用剪刀剪成条就可以了，比手擀面要简单太多。吃来筋道滑溜，再搭配上酸爽开胃的西红柿热汤，吃一口面喝一口汤，一整天的疲劳就这样烟消云散。
第一步：准备食材。面粉300克、西红柿适量、鸡蛋2个、泡发好的木耳少许、葱适量。
第二步：往面粉中放入1克盐，然后倒入适量的清水，搅拌成絮状。
第三步：揉成面团，面团要稍硬一点。然后盖上保鲜膜，放到温暖的地方静置松驰20分钟。
第四步：松驰结束后，把面团揉光滑。然后，再次盖上保鲜膜，静置松驰20分钟。最后揉匀。（通过两次静置松驰，面团会非常光滑，做出来的面条口感也非常好。）
第六步：全部剪好的样子，均匀摊开放到面板上。（剪好的面条一定要均匀的摊开，以免粘在一起。）
第八步：锅中倒入适量的油，油热后把蛋液倒入锅中，炒至鸡蛋凝固成熟，然后盛出备用。
第九步：锅中再次倒入少许底油，然后把葱末放入锅中煸炒出香味，再把西红柿、2勺番茄酱放入锅中煸炒均匀，最后把木耳放入锅中煸炒均匀。
第十二步：把刚炒好的鸡蛋放入锅中煮开，然后放入1勺盐、少许鸡精调味，搅拌均匀后即可关火。最后，淋上几滴香油。
1、 做这道剪刀面，最关键就是和面团。首先，面团一定要和的硬一些，这样吃起来口感才好。另外，两次静置松驰一定不要省略掉，每松驰一次，面团都会光滑很多，摸起来的手感也不一样，做好的面条口感自然也好。
2、 剪面条的时候，把剪刀平放在面团上，然后剪成细细的，两头尖尖的，像小鱼儿一样的面条就可以了。这个多练几次，就会越剪越好。
3、 我做的是西红柿鸡蛋汤底的，亲们也可以随自己的口味，换成其他汤底哦。
焖面是利用水蒸气的作用将面条、蔬菜、肉类焖熟，使几种食材的味道更好的融合在一起。做好的面条味道咸香浓郁，看起来红润光亮，吃着更是劲道爽滑，每一口都特别美味。
第一步：准备食材。鲜面条300克、干香菇适量、猪肉100克、姜适量、葱适量、蒜适量。
第二步：干香菇清洗干净，然后用温水泡发。（一定要完全泡发。这一步可以提前泡好，下班回家直接做，这样就省时多了。）
第四步：泡发香菇的水不要倒掉，留下沉淀一会儿，然后把上面的清液倒出来备用，底下有杂质的部分倒掉。
第五步：锅中倒入少许油，油热后把猪肉片放入锅中煸炒至颜色变白。
第六步：往锅中放入1勺老抽、半勺白糖，煸炒至肉上色，然后把葱姜蒜放入锅中煸炒出香味。
第八步：把留下的香菇水倒入锅中，再放入2勺生抽、1勺盐调味。（水的量一定要完全没过香菇，如果香菇水不够，可以加一些普通水。）
第九步：大火烧开后转中小火炖15分钟。然后开盖，把锅里的汤盛出一碗备用。
第十一步：打开锅盖，把刚才盛出的那一碗汤均匀的淋在面条上。然后盖上锅盖，再烧4-5分钟，最后关火焖2分钟。
干香菇在浸泡过程中，很多营养成分会溶于水中，如水溶性的族维生素、多糖类物质等等。所以，不建议把它倒掉。用香菇水炖出的汤汁很香浓，不额外添加作料味道也很鲜美，而且，营养价值也更高。
这样做好的面条筋道爽滑，根根分明，颜色翠绿诱人。蘸水集合了辣椒油、蒜泥、醋以及各式调味料的鲜香，辣而不燥，油而不腻，非常诱人。面与蘸水结合在一起，虽说面条有5厘米之宽，但因蘸水料足味浓，每口都不会觉得寡淡，反而越嚼越有味道。
第二步：把菠菜清洗干净后切成段，放入料理机中，再少加一点水，搅打成汁。（如果菠菜汁不够细腻，可以过次筛。）
第三步：把菠菜汁倒入面粉中，揉成表面光滑的面团，然后盖上保鲜膜，静置40分钟。
第六步：将擀好的面片折叠，每折叠一面，都要撒一些干粉来防粘。
第十一步：锅中倒入少许食用油烧热，然后关火把热油倒入碗中。再放入2勺生抽、3勺醋、1勺盐、1勺白糖、少许香油搅拌均匀。
第十二步：锅中倒入适量的水烧开，然后把面条放入锅中煮至成熟。接下来，把面条捞出，放入提前准备好的凉开水中。
第十三步：把锅煮面的面汤，舀一大勺放到刚调好的碗汁中搅拌均匀，蘸水就做好了。
第十四步：把蘸水和面条端上桌，吃的时候，用面条蘸上蘸水就可以了。
如果大家没有时间亲手做面条，可以选择一些宽一点挂面来代替，味道也非常好哦。
这样做好的炒面香辣开胃、牛肉鲜嫩、面条爽滑，再搭配上脆嫩的蔬菜，吃着非常过瘾。下班后来一份，横扫一天的疲劳。
第一步：准备食材。新鲜面条400克、牛肉200克、洋葱半个、青椒1个、红辣椒几个、葱姜蒜少许。
第二步：牛肉切条、洋葱切丝、青椒切丝、红辣椒剪成段、葱姜蒜切末备用。
第三步：往牛肉里放入半勺料酒、半个蛋清、1勺玉米淀粉，然后抓匀腌制10分钟。「」
第五步：把面条捞出过下凉水，然后沥干水分放入盆中，倒入1小勺食用油拌匀，让每一根面条都裹上油。（这样不仅可以防止面条粘连在一起，也可以让面条炒出来不干，外观更好看。）
第六步：把锅烧热，倒入少许食用油，然后把牛肉放入锅中煸炒至颜色变白后盛出备用。（不用炒太久，颜色变白即可，炒太久牛肉的口感就不嫩了。）
第七步：锅中留少许底油，放入1勺郫县豆瓣酱煸炒出红油，再把红辣椒放入锅中煸炒出香味，然后把少许葱姜蒜末放入锅煸炒均匀。
第九步：把刚炒好的牛肉放入锅中翻炒均匀，然后放入1勺生抽、半勺老抽炒至上色。
1、 面条最好选择有韧劲的那种，配菜可以随自己喜爱来。吃不了辣椒的朋友，可以少放或不放辣椒。
茄子炸酱面，虽说是纯素的，但吃起来软糯入味、酱香四溢，特别特别过瘾。做法很简单，喜欢的亲们一定要试试看~
第一步：准备食材。茄子1个、黄瓜1根、葱姜适量、黄豆酱半碗、甜面酱100克、面条适量。
第三步：取一个大碗，把甜面酱和黄豆酱放入锅中，再倒入少许清水搅拌均匀。
第四步：锅中倒入适量的油，油热后把茄子放入锅中开始煸炒。（油的量要比平时炒菜时多一点）
第七步：把酱与茄子一起翻炒均匀，然后放入1勺白糖，小火熬煮3-5分钟。如图，酱就做好了。
第九步：捞一碗面，盛一勺酱，再放上少许黄瓜丝，即可上桌开动了。
2、 配菜可以随自己的喜好来选择，比如豆芽，萝卜丝什么的，都非常适合。
油泼面，因为最关键以及最后一步工序是油泼，所以得此名。这种面条劲道爽滑，滋味香辣浓厚，深受大家的喜欢。
第一步：准备食材。普通面粉300克、油菜适量、黄豆芽适量、香葱适量、蒜适量、香菜适量、干辣椒粉适量。
第二步：往面粉中放入1克盐，然后缓缓的倒入200毫升左右的温水，和成软硬适中的面团。和好的面团要用保鲜膜盖好，饧1个小时左右。
第三步：将蒜切成末、香菜切碎、香葱切碎、油菜对切成两半备用。
第四步：提前将黄豆芽放入开水中焯熟备用。（因为黄豆芽较难成熟，所以要提前焯熟）
第五步：面团饧好后取出，揉至表面光滑，然后再用保鲜膜盖上，饧20分钟。
第十步：扯好的面条要迅速放入开水锅中煮。（煮面条的时候，可以往锅中放一点点盐和食用油，这样可以防止煮好的面条粘连）
第十二步：在煮面条的时候，往面碗中倒入2勺生抽、3勺香醋、半小勺盐调匀备用。
第十三步：将煮好的面条捞入碗中，再依次放上黄豆芽、油菜、蒜末、香葱末、干辣椒粉。（蒜末、干辣椒粉的量随自己的口味来放）
第十四步：锅中倒入少许油，大火将油烧到冒烟，然后关火，将热油泼在辣椒粉上，吃的时候可以再撒少许香菜碎。（当油泼在面条的上的时候，顿时可以闻到辣椒和蒜的香味，真的非常诱人）
如果时间来不及，可以直接买现成的宽面条来做，这样可以省不少力气哦~
这道杏鲍菇炒面吃起来面条滑溜，入味鲜香，杏菇鲍脆嫩，再搭配青椒丝，口感、颜色都非常丰富。十几分钟就可以做好，下班到家，不用怎么折腾，就可以吃到。
第一步：准备食材。面条300克、杏鲍菇200克、青椒1个、葱姜蒜适量。
第三步：锅中倒入适量的水烧开，然后把面条放入锅中，再放入1勺盐，煮至面条八、九成熟。
第五步：锅中倒入少许油，油热后放入1勺郫县豆瓣酱、1勺剁辣椒煸炒出红油，然后把葱姜蒜末放入锅中，煸炒出香味。
第六步：把杏鲍菇放入锅中，煸炒均匀，然后放入1勺生抽、1勺蚝油、少许白糖调味。
第八步：快速翻炒均匀，然后淋少许香油，再次翻炒均匀即可关火。
1、 煮面条的时候，往锅里放一点盐，可以让面条更加筋道。因为面条还要炒，所以，不用煮得太熟。面条煮好后，放一些油，是为了更好的防粘。
2、 郫县豆瓣酱、剁辣椒、生抽、蚝油中都有盐味，所以不用再放盐。
3、 吃不辣的亲们，可以不放剁辣椒。喜欢更辣一点的，可以再放一些小红辣椒，这个随自己的口味就好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫在人类的眼里是怎样的宠物？想必大家的第一想法就是乖巧可爱，长的萌，而且还很黏人，喜欢整天跟在主人的屁股后面，总之就是很可爱的宠物之一。不过有多少人知道，这猫啊可以现在很多人的爱宠，不少人都以能够养到一只猫而感到自豪，这是为什么呢？
其实这个理由很好解释，那就是因为猫长的实在太萌了，简直就是把人类迷得神魂颠倒的那种，让人类对它简直就是欲罢不能。尤其是当猫在小的时候，也就是大家所谓的小奶猫时，那要比它长大了更加的萌，能够萌到让人两眼冒光的那种，你说是不是很可爱呢？
我前段时间刚养了一只小奶猫，在跟小家伙相处几天以后，慢慢我发现了问题，这个小家伙特别的活泼，而且还特别可爱，喜欢整天黏在我的身上，就像是一个跟屁虫一般。不过我自己也特别的喜欢它，因为这猫长的实在太萌了，就连我经常跟它生活在一起，时不时也都会被它给萌住。
这不就在前几天的下午，我当时抱着猫坐在腿上玩，起初小奶猫是低着头的，一开始我也没有在意什么，可是这中途猫突然就抬起头对着我看了一眼，结果这一眼瞬间就把我给看傻了，或者是直接把我给看愣在了那里。因为它实在是太可爱了，简直可爱到爆的那种，而且眼睛还大，忽闪忽闪的，真的让人很难把持住。这个时候我也算是终于明白为什么猫现在会如此受欢迎了，你说这么可爱的猫，谁见了不喜欢啊？
标题：男子腿上坐着一只猫，当猫转头的那刻，网友们瞬间把持不住想偷猫
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月，又到了吃小龙虾的季节了，这个季节，最馋的美味就是它了。特美价廉，肉多味美，20块钱一斤的价格，一次买个四五斤，真是越吃越过瘾，几乎每周都要吃那么一顿来解解馋，在这个全民都在吃龙虾的季节里，当然小龙虾也不是那么好买到的，出门晚了，碰运气才能买得到。小厨每次都要跑好几家店才能买到小龙虾。
谁让它是5月最肥美的河鲜呢？小龙虾虽然好吃，在各大饭店，大排档，夜市也都非常受人们的喜爱，不过小厨还是建议大家，想吃还是自己下厨烧，毕竟吃得放心和健康一些，并且外面一盘的价格要48，自己在家烧，48块钱的小龙虾，一个人可以吃到饱了。
食材：小龙虾，生姜，大蒜，干红椒，麻辣调料包，啤酒，食用油，
1、小龙虾买的时候让店家把脚都剪掉，拿回家冲洗干净，再浸泡两小时以上，这样比较干净。
2、准备一个小牙刷或者小刷子，把小龙虾的肚子，头部都刷洗干净。注意，这里不用抽虾肠，否则炒出来的小龙虾，肉质不结实影响口感，吃的时候再抽就可以了。
3、起锅放油， 先放生姜，大蒜，干红椒翻炒出香味，倒入小龙虾，大火快速翻炒至上色。
4、倒入半包麻辣小龙虾调味料，翻炒均匀，没有调料的可以加豆瓣酱翻炒也是很香的。
6、最后大火收汁，哇，开锅就香喷喷的， 特好吃，一次买5斤，越吃越过瘾，趁现在小龙虾便宜，可以多吃点哈。
3、虾肠下锅之前不用抽，吃的时候再抽，不然炒出来肉质不结实，不好吃。
一日三餐，自己下厨，吃得健康，用最简单的食材，烹饪出最合胃口的家常美味。喜欢我的文章，请点赞，收藏，转发，不知道吃什么的时候，欢迎来找小厨，小厨每天都会给大家带来原创美食菜谱，欢迎关注！
雷小厨：多平台原创优质美食自媒体，全网累计阅读超6个亿，擅长家常菜，用心为家人下厨，分享健康美食！今天吃啥？找雷小厨，总有惊喜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由富坚义博创作的漫画《幽游白书》宣布了舞台剧化的消息。从公开的宣传图上，可以看到幽助、桑原、藏马、飞影、小阎王五人的样子。
在这次的舞台剧中，出演过《刀剑乱舞》等舞台剧的崎山翼将饰演主人公浦饭幽助。另外，乡本直也、铃木拡树、桥本祥平、未来、角岛美绪、平田裕香、新田健太、艾丽莎白·玛丽、荒木宏文也将参演。
《幽游白书》讲述了解决和妖怪有关的事件的灵界侦探浦饭幽助，在同伴们的帮助下与强敌们战斗的故事。漫画从1990年连载到1994年。除了漫画之外，还有动画、剧场版动画、游戏等作品。这次的舞台剧预计将于8月28日至9月2日在东京，9月4日至8日在大阪，9月10日至12日在福冈，9月20日至22日在爱知上演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
饮食，是孕妈妈和胎宝宝获取营养和能量的重要方式，同时也是保证孕妈妈和胎宝宝健康的基础。所以，这就要求孕妈妈在孕期饮食中做到“均衡营养”、“多种多样”、“不挑食”、“不偏食”。
然而，有很多孕妈妈在怀孕后口味发生了改变，比如一些孕妈妈更喜欢吃一些重口味的东西，这反而可能危害胎宝宝的发育。下面，小编总结出几种常见的“三高一多”不健康饮食方式，希望能够帮助孕妈妈避开不良的用餐习惯。
真正的健康饮食应该是“营养均衡”：饭中有杂豆、菜中有绿叶、肉中有菌菇、汤中有海藻、天天食水果（患有妊娠糖尿病的孕妈妈是否能吃蔬果，需要根据具体的病情和水果的含糖量来决定）、不偏食、循序渐进补充营养补充品（根据孕妈妈的身体需要，遵循医生的指导）。
现代生活中各种形式的糖类诱惑着人们的味蕾，殊不知孕妈妈在日常饮食中如果不能抵御甜蜜的诱惑，长期高糖饮食，将来发生糖代谢异常、进一步发生糖尿病的危险性也比较大。
● 怀孕期间，由于运动量减少以及体内内分泌系统发生变化，高糖饮食不仅会让孕妈妈长胖，还会加重肾脏负担。
● 由于妊娠期肾脏排糖功能可有不同程度的降低，摄入过多的糖分会削弱人体免疫力，从而使机体抗病力降低，易受病毒、细菌、感染，对母子健康不利。
● 孕妈妈在患有妊娠期糖尿病的情况下，如果再食入过多的糖分，则可能刺激胎宝宝生长异常，增加巨大儿、畸形儿的风险。
● 孕妈妈的日常饮食中，如果不能抵御甜蜜的诱惑，长期高糖饮食，将来发生糖代谢异常，进一步发生糖尿病的危险性也比较大；
● 对未来的宝宝来说，他们在儿童期、成年期发生肥胖、糖尿病、高血压的几率也会大大增加。
食物过咸与高血压发病率存在一定的关系，食盐摄入越多，高血压的发病率也越高。孕妈妈更应该注意盐的食用量，特别是有下肢水肿的孕妈妈。
平时饮食口味较重，喜欢咸食的孕妈妈，到了孕中期和孕晚期的时候，饮食应注意低盐清淡。
吃过咸的食物，容易加重浮肿症状，甚至带来头痛、胸闷等不适，增添怀孕时的辛苦，还可能会引起血压增高，导致妊娠期高血压疾病。对于已经出现了妊娠期高血压、水肿等情况的孕妈妈，全天摄入的盐量更应控制。中国营养学会推荐成人每日的摄盐量以6克为宜，孕妈妈也不例外。
油炸食品、加工的肉类食品、肥肉、奶油制品等含油量高的食物都属于高脂食物。
长期摄入高脂食物不仅有可能堵塞动脉血管，伤及人体器官功能，还可能带来听力损害。孕妈妈如果经常摄入高脂饮食，自身和胎宝宝未来在代谢和心血管方面发生异常以及患心血管疾病的几率会明显增高。
为了两代人的健康，孕妈妈在迈开腿多运动的同时，还需要管好自己的嘴。在日常饮食中尽量少吃高脂食物，烹饪过程中可尽量采用蒸、炖、焖、煮的方法来代替煎、炒、烹、炸，以减少油脂的摄入。
怀孕后，孕妈妈需要增加进食量，以提高营养供应来保证自身和胎宝宝的健康发育。但增加进食量，并不是说要吃平时的两倍或多倍。
孕妈妈如果进食过量，一般会摄入过多的脂肪和糖分，产生更多的能量，促使胎宝宝生长发育过快，体重增长较多，成为超过4000的巨大儿。不仅会给孕妈妈日后的自然分娩造成困难，还容易使孕妈妈因营养过剩而肥胖，带来高血压、心血管病和糖尿病的风险，而巨大儿自身在未来也有受这些疾病困扰的风险。
此外，孕妈妈进食过多的蛋白质，身体会因增加蛋白质的代谢而加重肾脏的负担。所以，为了两代人的健康，孕妈妈需要谨记“孕期一个人不需要吃两个人的饭”。
每天散步或者运动，坚持低盐、低脂、低糖“三低”的饮食习惯是孕妈妈预防“三高”－－高血压、高血脂、高血糖的有效措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
绝地求生这款游戏自2017年上线以来就风靡全球，特别是在中国，一直都有着不错的玩家数量和盈利。腾讯也一直为这款游戏进入国内而做着努力。虽然最近一年因为诸多原因，的在线数已经从最巅峰时期的352万下降到了现在的78万，但瘦死的骆驼比马大，没人敢说吃鸡已经凉了，纵然在领域出现了许多新游戏，但暂时还没能威胁到的地位。
同时，大家都知道，一个游戏想要长久的发展，建设规范的职业体系是必不可少的，就是电竞职业化的模板。而如今国内的赛事也是开展的如火如荼:、、等联赛组成了非常完整且复杂的赛事链，相比的联赛可谓是有过之而无不及。观众数量也保持在稳定的水平。
但是最近却有消息传出，有十支战队想要卖出自己的联赛名额，原因又是什么呢？
至少十家？这个数量可以说是远超我们的想象了，如果了解规则的朋友们应该知道，联盟是不管队伍的一切费用的，只提供比赛平台，队伍的一切花销是自费的。虽然花销肯定不如的队伍大，但长久没有收益，战队老板们也是不愿意看到的。文中也提到很多队伍热度非常低，事实确实如此，48支队伍中热度比较高的也就4、17、这几支了。其他战队的声音真的非常少。对于战队来说，流量和热度就是金钱，没有热度，战队自然是无法运营下去的。有玩家提出的24支战队循环赛对于蓝洞来说也许是个不错的赛制。
与此同时，在国内也一直没有过审，版号迟迟不批，热度一直在掉，留下来的大多是战队粉，腾讯最近的和平精英开服，与合作开发市场等诸多消息也频频说明一个问题：腾讯等不起了，马化腾不是慈善家，腾讯正在转变方式获取其他的盈利点。虽然绝地求生这款游戏确实好，但奈何特殊原因无法进入国内市场。空头支票毫无意义！
游戏的发展需要考虑多方面的因素，游戏厂商若不做好赛事管理，一昧的增加赛事数量是无法取得成效的，观众的眼睛是雪亮的，对于与国内各个联赛的发展，相信大家都有自己的判断！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位新手妈妈，你们知道吗？如果冲奶粉姿势有误，则会危及宝宝性命！真不是危言耸听，我们一起来看看日常生活中哪些冲泡方式是错误的吧。
有些家长在给宝宝冲泡奶粉时不注意水温，水温太高会破坏奶粉中的营养成分，水温太低则奶粉不能充分溶解，给宝宝肠胃带来额外的负担。
为保证奶粉营养价值，建议冲调水温控制在70℃以下。但家长也需要注意，不同牌子的奶粉冲调水温不一样，在冲调之前需要先阅读说明。
为了不浪费，家长喜欢将冷的冲调好的奶粉重新煮沸给宝宝吃，但这类奶粉已经没有多少营养价值，因为里面的营养结构已经发生变化。
如果奶粉已经冲泡好，但宝宝没有喝，那么在常温下可以保存2个小时左右，如果是放在冰箱里，不要超过24小时。
冲泡奶粉时，有些家长喜欢用勺子搅拌或是上下使劲摇晃，但这样会产生大量气泡，宝宝吃了后很容易打嗝或是吐奶。在冲泡奶粉时，最好用手掌加紧奶瓶，水平方向来回慢慢滚动。
纯净水虽然不含细菌或是杂质，但是缺少了自来水中的矿物质，而矿泉水虽含矿物质但含量复杂，如果长期使用这两种水冲泡奶粉，会影响宝宝健康。为了不影响宝宝健康，建议家长用煮沸过的温度合适的开水来冲泡奶粉。
很多家长喜欢经常变换奶粉品牌，这样的做法容易导致宝宝肠胃不适。在宝宝转奶期间，最好两种奶粉混合着吃。一开始，在原奶粉中加入1/3的新奶粉，等到宝宝适应之后，慢慢提高到占比一半，之后再以新奶粉为主，原奶粉为辅，最后过渡到完全新奶粉。在转奶期间，不要添加其它新辅食，在宝宝生病、接种疫苗期间也不要给宝宝转奶。
有些家长在冲泡奶粉时，习惯先添加奶粉，再添加水，这样的做法是错的。因为这样的话，奶粉不容易溶解，而且也不能保证浓度的准确性，宝宝喝了这样的奶粉不容易消化。因此，家长在冲调奶粉的时候应该先添加温水，然后再放入适量的奶粉。
冲调奶粉也有诀窍，一旦姿势错误，不但会破坏奶粉自身的营养物质，还会对宝宝身健康造成影响。因此，在冲调奶粉时，家长一定要选择正确的方法，注意步骤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
热爱美食的吃货们，又有好消息传来了：5月9日-21日期间，以前往贵阳中天凯悦酒店中餐厅，在“中天路七号”客家菜美食节上，就能品味到正宗客家大菜。
为了保证客家珍馐美味的原汁原味，贵阳中天凯悦酒店特邀客座主厨陈越胜亲临中天路7号为你带来地道客家菜之旅。陈师傅是梅州人，祖籍客家。熟悉并精通地道客家菜烹饪技巧，能游刃有余驾驭客家菜传统烹饪风格，善于开发更具个人特色的地道客家菜品。拥有法国蓝带金牌厨师称号，中国烹饪名师称号，粤港澳名厨称号。此次到访，陈师傅将带来数十余道客家珍馐美味，最新鲜、优质的食材以及丰富的客家菜肴，满足您对客家菜的一切幻想，跟随中天路七号5月美食之旅，一起品味舌尖上的“客家菜”。
“悦”享五月美食之旅。追求原汁原味，用料讲究，客家菜有“鲜润、香浓、醇厚”的特色，有所谓“无鸡不清、无肉不鲜、无鸭不香、无鹅不浓”的讲法。据传客家人早期多居住于山高水冷的地区，地湿雾重，食物宜温热，忌寒冷，故此，客家菜在使用香辣方面比较突出。而正好贵阳也是气候相对湿润的城市，因为长年下雨，贵阳人偏爱吃“辣”，用料也偏重，以此祛寒，暖身，此次中天凯悦美食节将带您领略与贵阳菜有着异曲同工之处的客家美食。
此次客家菜美食节是贵阳中天凯悦酒店中餐厅今年美食之旅的第二站，接下来中天路七号还将陆续推出“酸辣”悦、顺德美食节等、开海之旅等美食盛宴，不负众望，让大家足不出户，即可品味天下美食。
盐焗鸡的独特之处在于它的盐焗调料，第一口入嘴便能品出它浓郁的独特风味，唇齿留香，让食客们口水流连。盐焗鸡外表澄黄发亮却不油腻，通过盐的调味将鸡肉的清醇得以升华。
精选生态猪五花肉，用上汤锅煮透直到猪肉呈现温润光泽，加上老抽油炸调料，最后铺上梅菜干，倒入原汤蒸透，甜菜香味浸入猪肉，其味香气扑鼻。细细品尝，肉质甜而不腻并伴有丝丝甜香。
是客家第一名菜，客家人逢宴必有此菜。酒店总经理何先生的岳母就被称为那个时代的“酿豆腐西施”。小巧的豆腐里填上慢慢的肉馅，煎至金黄酥香，配以客家秘制酱汁，一番焖煮之后，水嫩嫩的豆腐衬着焦黄的鲜肉，你还不心动吗？
特色脆卤肉以生态猪五花为主料，以生粉、糯米粉、澄面、鸡粉、白腐乳、红方腐乳、白糖为辅料，将其炸至外酥里嫩，色泽金黄时捞出，搭配春卷饼、熟甜面酱、葱丝上桌即可。
猪脚姜醋蛋又称“猪脚姜”或“姜醋”，是广东最具特色的女人滋补食品。是一道选用猪脚、鸡蛋、姜及广东特有的甜醋精心烹饪出的美味私房菜。味道独特，营养丰富，品尝猪脚姜就像美酒下肚，面色红润，神清气爽。
客家娘酒鸡在客家人的传统上有着更为重要的意义，它是当地产妇的进补必选，也是客家人在结婚或寿宴等喜庆活动中的常客。在制作过程中加入了客家当地独有的客家娘酒，用砂锅慢慢炖煮使酒香彻底融入鸡身。甘甜酒香和鲜美的鸡肉搭配，不仅能一饱口福还能开胃活血，补中益气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信经常看直播的观众都不会陌生，在停播长达1年多的时间后，在3月25日正式回归直播。在回归之后的也没有闲着，在短短一个月的时间里，先是发力拿下了斗鱼粉丝节的冠军，接着还参与了春季赛的解说。
作为一名顶级主播，玩游戏花钱基本上是不眨眼的。只是因为逆水寒官方的不作为，就毫不留情的删除了自己投资千万的逆水寒账号，吸引了不少的热度。而最近统计了一下自己一个月以来直播花费，已经高达500万！不得不说，实在是财大气粗。
为了丰富直播内容，在打完之后也会玩一些别的游戏。比如斗地主，魔兽世界等等，近日又玩起了，为了开出皮肤不惜重金，一个晚上就花掉了8万元，让人咂舌。
在玩了几把的之后，觉得这个游戏还是挺好玩的。特别是对于一些枪械的皮肤更是爱不释手，于是就决定要开出一个最稀有的皮肤。
说到中最稀有的皮肤，就不得不提到龙狙了。龙狙的数量十分的稀少，在游戏中玩家们看到这个皮肤都会过来换枪，可见其名气之大。龙狙的唯一获得途径就是通过开箱子获得，要知道一个箱子的价格不菲，基本上在780块左右，一口气买了100个宝箱，花费接近8万！
在直播的时候，就开始开这些箱子。并且开始使用各种玄学姿势，都没能开出想要的龙狙皮肤。甚至在箱子开完之后，也只有一个稀有的皮肤，75自动手枪复古圣杯，还不是主武器，注定上不了台面。
而且这个皮肤的价格并不高，商城里275元就能买到。剩下的基本就是一些紫色皮肤了，普通玩家也都有。这波操作可以说是血亏了！
开完箱子之后的心态直接就爆炸了，不知道他会不会再删掉的账号呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起橘猫的名号想必大家都不陌生，毕竟在它猫界可是鼎鼎有名的，很多人都听过它的大名，那么就有人会表示好奇，这橘猫到底怎么出名的？靠颜值、靠智力、还是靠什么呢？
其实这都不是它出名的原因，而橘猫真正出名的原因就是它比较胖，而且还是特别胖，不仅胖还爱吃，就是一个大吃货。甚至可以这么说吧，橘猫什么都吃，什么都敢吃，如果你要是不给它吃的话，那么这猫还指不定会干出什么样的事情来呢，所以在这里就奉劝大家，养橘猫需谨慎，稍不注意可能就养不起哦~
我家养了一只橘猫，一开始跟它相处的时候，觉得这猫挺好的，也十分的乖巧，从来不会干出一些傻事，喜欢整天黏在我的身边，就跟个小跟屁虫一样，显得非常可爱。可是后来随着我跟它相处时间越来越长，慢慢我发现了不对劲，那就是这猫是变的越来越爱吃，越来越喜欢吃，简直就是成了一个大吃货，甚至为了吃什么都做的出来。
这不就在前几天，我在家吃了一点烤鱼干，当时就直接用手抓的，所以在手上就残留了一些烤鱼的味道，结果就被橘猫给闻到了。因为烤鱼里面有很多食材，可能有些会危害猫咪的健康，我也就没有给猫吃。可能是猫也很想吃吧，紧接着它就抱着我的手在舔，舔着舔着，这猫竟然直接把我的手指头给唆在了嘴里，就跟小孩子喝奶嘴一模一样。
最让我哭笑不得的是，我想要抽出来的时候，这猫还不让我抽，好像很是迷恋我手指的味道，你说它这算不算是一个吃货呢？
标题：橘猫抱着主人吃鱼干的手指，放在嘴里吮吸，网友：跟吃奶嘴一样
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在福建，和广东一带的饮食习惯非常的相近，每天早餐吃炒米粉或者炒河粉是家常的。买上3元钱的河粉，可以炒上一大盘，够我们两口子吃的，成本不足3元，这可比去茶楼酒楼吃经济实惠多了，而且特别省时间，天天吃不腻，下面小编就和大家分享下南方人的懒人早餐吧，5分钟迅速就吃到，实在太有食欲了。
河粉是广东、海南、广西、福建等地区一种大众化的特色传统名吃之一。河粉是将米洗净后磨成粉，加水调制成糊状，上笼蒸制成片状，冷却后划成条状而成。富含碳水化合物，能调节脂肪代谢，提供膳食纤维，节约蛋白质解毒能而且增强肠道功能。
【家常炒河粉】材料：河粉 河粉是很容易碎的，所以炒制有小窍门，一定是要最后放入才可以，后面我会交代大家该注意哪里。做早餐要的就是快手营养，所以我搭配了青菜、胡萝卜丝，鸡蛋和少许的五花肉增香用。
将鸡蛋加少许的盐打散，然后烧热锅，等油温上来将蛋液倒入炒凝固就马上就盛出来。
接着直接利用锅里面的底油，将五花肉丝放入煸炒出香味透明，而且在煸炒过程中油会多出来，所以我们不用另外放油了。
将青菜胡萝卜丝一起放入，继续翻炒至微软的状态就可以，然后加入生抽蚝油鸡精和糖拌匀。蚝油是炒河粉的经典味道，必须要放的哈，而且放少许糖可以提鲜，二者搭配不可少。
等辅料都翻炒均匀了，然后才将河粉倒入，左边筷子，右边铲子，两边一起翻炒，很快速的翻拌均匀就可以了，这样炒好的河粉不粘不断不碎，这地方可是窍门，记住了。
看看，真的很快手吧，5分钟就成，河粉入味又完整，看着就很食欲呢，3元钱炒了一大盘够两口子吃了，三两下就吃得精光，好满足。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哺乳期的妈妈应该都经历过，喂母乳的时候，宝宝咬乳头，只有捏一捏他的小鼻子，他才会松口，也有些宝宝把妈妈咬疼了，就留下了阴影，吓得不敢给宝宝喂奶。等到宝宝稍微大一点，小家伙是看见什么咬什么，无论是胳膊、肚子、大腿还是乳头，都是玩了命的咬，有些地方发青、发紫而且还很痛。有时宝宝趴在妈妈脸上想“亲”一口，实际是张开大口想咬，看到他的大嘴巴，躲都躲不及。看着宝宝天真的脸颊，不让他咬，他就哭闹，让他咬，疼在身上，面对这样一个活宝是既心疼又无奈。
对于宝宝这种情况，其实是0-1岁的宝宝必经的“口欲期”，婴儿用嘴吃东西，这是口欲期的必要要求，除了用嘴去感知东西之外，还会看见什么都系都往嘴里面塞，这是他对于一个陌生世界的认知办法。
宝宝爱咬人的行为其实是一种自我安慰的方式，当爸爸妈妈看到宝宝有这种行为时，就说明他需要关爱了，可以多抱一抱宝宝，在心理上面给他最大的满足。
喂母乳的时候，宝宝心理上面是非常放松的，能够和妈妈紧紧拥抱，感受着宝宝的气味和心跳，那种感觉可是说最让人心安的。如果宝宝过早的断奶，他的心里就会非常失落，有种不知所从的感觉，那么他就会用一些其他事物进行过度，来达到心里上的满足，才有了看见什么东都会咬的行为。
无论宝宝长牙没有，在宝宝咬人的时候，都是玩了命的咬，我们会感到很痛，即使这样也要平静地去对待，不要对他大吼大叫，更不要试着用手去打他。这样过激的行为这会让宝宝感到害怕，我们可以捏一捏他的小鼻头，或是把他的小手指放在他嘴里，让他知道咬人会很痛，这样他们才能知道这种行为是不对的。
如果在认真做一件事的时候，我们会忘记其他的事情。这是不仅仅针对大人，对小孩也有用处，我们可以多带着宝宝去参加一些运动或是集体运动，来充足他的日常，这样当他发现更加有趣的事情，身心会放松下来，也就不会去想咬人了。这样长时间的潜移默化，宝宝就不会有咬人的习惯了。
宝宝咬人其实是一种生理和心理的需求，只要我们满足他们的触觉和味觉，同时也要对他有一份宽容，这样可以轻松帮助他度过“口欲期”，让宝宝更加健康成长！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战斗是火影中忍者的日常，所以忍者每天都面临着的生命的危险，不少配角在火影中都牺牲了，但有些重要的人物，他们就算挂掉也有复活的机会，以下五个忍者都是在死亡边缘被拉回来的，可惜最后两个活过来又凉了。
火影忍者人气最高的男神就是卡卡西但是，作为重要的配角的卡卡西也挂过一次，和佩恩对战的过程中五五开之后保护丁次而用光了自己的查克拉，最后被佩恩送走，当时看到这一幕真的为岸本担心，因为卡卡西这个人气角色如果没了，火影一定被一部分人抛弃。不过还好，最后鸣人嘴遁开挂，强行让长门把战斗中的人全复活，这算动漫中少见的复活情节。
阿凯是火影中的体术代表，八门遁甲在第一部就已经开坑，在剧情最后阶段才由他把这个招式的全貌给展示出来。因为忍术的设定，我们都知道他用完之后会牺牲，但岸本这次依旧让鸣人开挂，把原本一定会耗尽的查克拉的阿凯给锁血了，最后阿凯靠着名人的阳遁恢复了生命，可惜的是，当时鸣人没有帮阿凯把脚也治疗一下，不然火影又多一个影级坐镇。
被抽取尾兽之后，人柱力都会失去生命，我爱罗成为火影之后也被晓盯上。最绝对防御遇到了迪达拉的爆炸和诡计被破防，最后被带走抽取守鹤。当时真以为我爱罗是没救了，因为他当时至少凉了几个小时吧。同样作为人气角色，岸本对粉丝还是非常好的，用千代婆婆的禁术把我爱罗救了回来。但神奇的是，我爱罗失去尾兽之后实力不降反而还变强了，真让人摸不着头脑。
上面的角色复活后可以活到博人传，而宁次却没有这么好的运气。同样在追佐助中收到致命伤，在木叶强力的抢救下活回来，本以为这个天才可以在疾风传继续战斗，结果后面不但没有多少戏份，反而被岸本设定成四次大战中的牺牲者。活了又凉这真是让人心疼。
这个角色可能很多人没有印象，他是雾忍者村的水影左右手之一。在四次大战中他作为情报忍者在本部进行工作，当时十尾发射的尾兽玉把本部全部炸没了，在鹿丸父亲最后的说话中得知，他们全部都牺牲掉。结果博人传却把这个设定推翻了，青在当时的尾兽玉爆炸中幸存，在博人传还变成了反派，和博人对战的最后时刻也觉悟醒过来，但失去利用价值的他被果心居士灭口了，活了又凉的典范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界上也很多奇妙的事情，这些事情也可能是人为的，也可能是大自然产生的，而真正亲眼见过这些事情的估计没有多少人！
迪拜的土豪正在购物，如此大的沙发估计躺在里面肯定很舒服，但是前提是你要有那么大的房子！
基因“改造”过的牛，实在是太强壮了，这种牛估计能打十个小编！
从白鲸侧面拍摄的照片，看上去是不是非常的像美人鱼呢，看来美人鱼的传闻也不少空穴来风啊！
柔韧性远超常人的小哥，看到这样的画面，是不是感觉有点吓人呢！
大叔头上戴着几个酒瓶子，但是这些酒瓶到底是如何在大叔的脑袋上吸附着，而不掉下来呢！
大长腿的美女，如此夸张的腿长，估计在平常的生活中，也是很难看到的！
看着满地的红色，不知道的因为是辣椒呢，其实这些都是红色的小螃蟹，男子在上面咯吱咯吱的走着，是不是有点酸爽呢！
好“巨大”的一颗蔬菜，这个大蔬菜，估计是拿了当地的蔬菜王的称号吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妈妈：我不是生气成绩差，而是看你试卷潦草，涂涂画画，没有一个好的学习态度，小小年纪态度一定要端正，这也是做人的态度。
妈妈：因为我从你上课的情况中，看到你对老师的尊重，对知识的尊重，如果一个学生扰乱课堂，不认真听讲，他的教养就有问题。成绩再好，又有什么用呢？
妈妈：也许吧，因为关系到高考，但更多的是在乎你学习的过程，以良好的心态度过高中这三年，享受学习的过程。我想，成绩也差不到哪去。
妈妈：因为那时候大家都在玩，如果你成绩好，就说明你比别人更禁得住诱惑，无论学习或生活，你都比别人更自律，会收获的更多。
妈妈：小学的时候，妈妈在乎你学习的态度；初中的时候，在乎你学习的品行；高中的时候，在乎你学习的心态；大学时候在乎你自身的自律。
因为人生的每一个阶段，都有不同的要求，妈妈不可能一昧的追求分数，而忽略了做人的根本，是态度、教养、心态和自律。
我在做老师的那两年，我遇到过很多学生，有一个男孩让我印象很深刻，他学习很好，每次考试总是前几名。
老师经常拿他给大家举例子，刺激大家好好学习。据我了解，他并没有什么天赋，只是对待每一件事都较为认真。
对于老师布置的练习题，大家都是可做可不做，他总会认真的完成。每一件事，都会好好对待，虽然不是所有结果都尽如人愿，但做了总会有所收获。
人在学习上有两种，一种是被逼，一种是自愿。所以，我现在经常听到有人有这样的感慨：
要向书本借鉴、向别人借鉴、总结反省自己。你对待学习的态度，决定了人生的高度。
经常看到一些偷拍的照片，教学楼上脱鞋走路的妈妈，地铁上捂着孩子脚丫的妈妈。每个有教养的人，体现在细微的行动上，潜移默化地影响着孩子的成长。
很多孩子都不明白：刻薄嘴欠和幽默是两回事，口无遮拦和坦率是两回事，没有教养和随性是两回事，轻重不分和耿直是两回事。
有次跟很多朋友一起聚餐，其中一位朋友个性张扬，说话总是对着餐桌喷口水，随地吐痰，但凡上的每一道菜，都恨不得用手去抓。完全不顾我们嫌弃的眼神，自行其乐。
想到一句很有深意也很实际的话：不占便宜，体现在教养；人情往来，体现在修养。
作家毕淑敏说过：一个人可以受过教育，但他依然是没有教养的。就像一个人可以不停地吃东西，但他的肠胃不吸收，竹篮打水一场空，还是骨瘦如柴。
孩童时期的教养，就是长大后的一面镜子，也不是所有的低素质都可以“等到长大就好了”。而往往等到最后的，都变成了习惯，永远难以改正。
有次孩子考试下滑了十几名，老师也跟我说了下情况，孩子回家后就一言不发，连晚饭都没有吃。
我敲开了他的房门，看他闷闷不乐的样子，我只想告诉他一个事实：这世界上没有人是一直赢的，输了没关系，可以迎头再来，但是怕的就是输不起，从此一蹶不振。
尤其是孩子，怕输、想要第一名，这是正常的，是孩子自我成长的必经之路。所以只有良好的心态对待学习的得失，这比学习本身更重要。
很多孩子，都会羡慕别人的成功，觉得有些人的成功过于容易，如果自己拥有那么好的条件，甚至比他们更强大。
但是后话是，有了那样的条件，就要抵得住这万千诱惑，坚持住自己的坚持。有很多人输，不是输于对手，而是输在自己手上。
有一句话说的好，能坚持自律的人，就能拥有开挂的人生，而开挂的人生，才会拥有快意生活。
对于孩子，现在不需要做多大的坚持，只要能从实际出发，打败学习和生活的拖延，同时父母做好自己的榜样，彼此成长，一同守望。
世间没有所谓完美的人生，都是靠态度、教养、心态、自律，而成就每个人不同的模样。
成长的每个阶段都有不同的解读，但是到最终，有所坚持就会有所收获。
希望每个父母都能及时读懂，对孩子最好的教育，是帮孩子塑造人格，解读人生。
来源于掌门1对1（：），中小学名师在线辅导，千万家长的选择。 欢迎关注。本文经授权发表布，转载请联系原作者
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进击的巨人漫画117更新了，这一集又是激战，马莱篇章之后，艾伦的进攻是一次战斗高潮，没想到才过几个月，第二次巨人大战又开始了。马莱直接突袭艾伦的据地，动用了很多高科技力量，这次的战斗不亚于上一次的袭击。上次艾伦是客场，而这次战斗的场所的他们的家园，并且敌人有备而来，所以战斗的结果绝对不会和上一次一样会半途停止，艾伦已经退无可退，要么赢要么输。这次九大巨人齐集的战斗，最后还是艾伦胜出吗？
上一集结尾皮克骗取艾伦并且让巨颚偷袭，艾伦顺利躲过之后变身迎击，只见天空出现很多飞船，是马莱的战队，他们动用所有力量来摧毁艾伦。看到如此大批的敌人，卡莲娜叫艾伦立刻解除变身，然后躲起来，因为那样才能更好地保护自己的力量，敌人有备而来贸然迎战确实不妥。但是艾伦没有听取意见，离开大楼之后走向飞船下降的地方，那里是莱纳降落的位置。
莱纳变身和颚巨一起围攻艾伦，二对一虽然有点麻烦，但是单纯的体术战艾伦碾压莱纳，而颚巨的偷袭也因为艾伦用战锤的能力全部破解，一招地枪把两个巨人限制住。不得不佩服艾伦战斗智商，第一次用能力已经完美释放，并且成功。但不要忘记这次敌人还有一个车夫，艾伦是一挑三，她配合远程的大炮对艾伦造成大伤害，因为头被打中行动力迟缓，凯巨和颚巨解除地枪后又对艾伦发起进攻。
以为这样艾伦就输了？万万没想到的是就算三个人一起打艾伦，艾伦依旧没有落入下风，颚巨被打飞，艾伦和莱纳近战躲避狙击，莱纳本体差点被艾伦扯出来。就在关键时刻，远处的石头打中了铠甲，两人再次被分开，攻击来自兽之巨人，吉克表示及时赶到，这次会和艾伦一起战斗。
本集在兽巨的出场中结束，战斗真的很精彩，战锤的能力把打斗变得有玄幻感，再配合科技武器，艾伦真是打得好辛苦。这个场地9个巨人都在，女巨人在地下沉睡，爱尔敏在监狱。不知道他们什么时候加入战斗呢？
除了有热血战斗，也有谜团伏笔，一个是艾伦判断出有叛徒，到底是谁？第二个，兽之巨人真的是帮艾伦吗？感觉最后一击是帮莱纳脱离艾伦的攻击，我是这样的觉得，你们认为呢？还有，艾伦主动出击是因为大楼下面三笠还被关着，如果躲起来会连累她，看来他还是想保护老婆呀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有一次我出门办事，路过一个学校，因为恰逢学校放学，门口有一点拥堵。
我站在路边等了一会儿，看到校门口有个家长和老师在教训孩子，事情经过听了个大概：
这个小男孩上初二，上课不听讲，和后面的同学传小纸条，结果一言不合骂起来了，在纸条上骂还不过瘾，干脆直接往对方脸上吐唾沫，结果就被班主任拎出来了。
我在旁边听得很欢乐，觉得现在的小孩太可爱了，犯错都不懂得低调，竟然敢大张旗鼓的在课堂上互喷。
和我这个路人甲不同，老师和家长的心情可想而知，她们在校门口指着孩子鼻子一顿批评教育，家长挺激动，老师在旁边一边劝解，一边讲道理。
可是孩子呢？虽然一直在点头称是，可是两只眼睛却一直瞄着来来往往的学生，心里多半寻思着：赶紧说完赶紧完事吧！这么多人看着，丢死人了！
我仔细听听老师和家长说的那些话，都是讲了亿万年的大道理，连版本都没换过，这些大道理八成孩子已经听了很多遍了吧？
怪不得《时尚芭莎》的前执行主编会说：“世界上最无效的努力，就是对年轻人掏心掏肺的讲道理。”
就像我眼前这位男生，老师和家长讲得再多，讲得再热闹，他的耳朵是关着的，显然没把这些训诫当回事，所以你能指望这些训诫会对他起作用，从本质上改变他吗？
情商低的父母才会和孩子讲道理，日复一日的在孩子面前叨叨念念，指望这些道理能滴水石穿，让孩子刻骨铭心，其实呢？
孩子早就练得一身刀枪不入，你说你的，他做他的，甚至他比你情商增长得还厉害，在父母面前一副好好好是是是的态度，一转脸该怎样嘚瑟还怎样嘚瑟。
有一次，我给月宝买了一套绘本，想等她赶快写完作业拿给她看，但是她全神贯注的玩她的黑板，对我的催促置若罔闻。
于是我搬把椅子坐她旁边对她说：“你先把作业写完了，剩下时间再玩，这样玩起来比较轻松，也不会有我一直在旁边叨叨你，你现在玩，一会到时间该睡觉了，作业却没写完。写不完作业影响睡觉，睡不好觉影响明天早起，早晨起不来影响吃早餐，吃不饱早餐上课肚子就饿，肚子饿了就影响听课……何况我今天给你买了一套绘本，你写完了我们可以一起看！”
她在黑板上津津有味地给她妹妹武烟学（一只玩偶兔子，月宝给她取名为武烟学）讲课，压根就没鸟我。
我很知趣的走开了，该洗衣服洗衣服，该擦地擦地，大概过了十分钟吧，月宝在书房叫我：“妈妈，我开始写作业啦！”
又过了大概十分钟，她又在书房叫我：“妈妈，我写完作业啦！你刚才说的绘本在哪呢？”
你看，我说的话她不是没听到，她只是不认可。不认可在她兴致盎然的时候放下粉笔去写作业，不认可为了明天能吃得饱饱的好好听课，现在就放弃给武烟学讲课。
很多道理孩子早就懂了。讲一遍，他认可，他就会去做，讲一百遍，他不做，不是他不懂，而是他不认可。
让孩子自己去碰壁，自己去吃一堑长一智。让他自己亲身去验证你说得对不对，从而收获对你的信任。
比如我刚才举的月宝的例子，我可以上来直接掰断她的粉笔，把武烟学扔到卧室，然后指着她的书桌勒令她坐在那里，我还可以大喊大叫，双目圆瞪，摆出不容侵犯的强大气场，让她绝对服从我的命令。
这并没有很过分，你以为唠叨会更温柔一点吗？唠叨只是一种温柔的暴力而已，它的目标依然是强制执行，只是时间更绵长一点而已。
而且大部分情况下，我们处理这类事都会走第二条路，难道不是吗？
第三条路比较高端一点，就是要降低自己的控制欲，少跟孩子讲理，多跟孩子讲爱。
爱这个东西，很难付诸具体的操作，它只一种感觉，但是这种感觉当你给到孩子的时候，他能够接收到，并且主动去改变。
很多家长都知道逼孩子弹钢琴很痛苦，我也是。我唯一觉得不痛苦的时候，是我全心全意的欣赏月宝弹琴的时候，我只是听，我没有要求。不要求她弹几遍，也不要求她弹多久。
我会发现她弹得还不错！我把近乎意外的喜悦传达给她，她得到了激励于是弹得更起劲，我也更开心，我甚至跃跃欲试，让她来教我，那样的情况下，弹琴就变成了一种游戏，我和她，我们每一个参与其中的人都觉得很快乐。
在这样的气场下，孩子练琴的效果是最好的，练了多久并不重要，练了几遍也不重要，重要的是她进步特别大！
这就是在我没有控制欲的时候所能达到的爱的境界。我欣赏她，接纳她，便也就能促进她。
我们有控制欲，希望一切都能按照我期望的那样去发生，希望孩子能服从我的安排。
当他不能达到我们的要求时，我们就觉得失控，觉得有挫败感，觉得不安全，我们会有情绪，会情绪爆棚，于是我们就不由自主的走上了刚才提到的第二条路。
可是当我们觉知到这一点的时候就会开始改变了，当我们看到自己的控制欲，当我们看到自己的无奈，看到自己的无助时，我们就可以放下改变别人的想法。
因为我们会发现一切不安全感，焦虑感不是来自于孩子，而是来自自己的内心。
孩子不能通过滔滔不绝的讲道理来改变，所以请放弃这种无效的努力吧，让自己轻松一点，一切反而会好起来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于很多内地朋友而言，西藏就像一位挂着面纱的美女。其美，令人向往；其势，又使人心存顾虑。究其缘故，那便是对西藏的不了解。下面，整理出了人们对西藏最常见的9个误解，那些既向往西藏而又心生敬畏的小伙伴一定要转发学习哦~~
真相：西藏可能是全国最安全的城市，可以做到夜不闭户、路不拾遗的城市。试想一个全部信仰佛教的地区能不安全吗？藏族同胞为人和善，并不是很多人想象中的荒蛮。
真相：久居青藏高原的人，由于长期缺氧的原因使毛细血管扩张、增生、局部充血量增加而形成高原红。人体面颊部、嘴唇、结膜、甲床等处毛细血管极丰富，毛细血管的扩张就可在这些部位很明显的反映出来，加上高原强烈紫外线的暴晒，就有了我们看到的紫红色的高原红，高原红往往以儿童、妇女以及野外工作者居多。
真相：格桑花就是藏族同胞所谓的格桑梅朵。在藏语中“格桑”是幸福的意思，“梅朵”是花的意思，“格桑梅朵”也叫幸福花，是一种生长在青藏高原上的普通花朵，杆细瓣小。其实，在藏族同胞眼里，一般叫不出名字的野花都可以称为“格桑梅朵”，现在有关“格桑梅朵”到底是什么花的争议也颇多，但是很多人仅仅把张大人花(波斯菊，内地称八瓣梅)认作格桑花是有局限的，格桑梅朵被藏族视为象征着爱与吉祥的圣洁之花，也是西藏首府拉萨的市花。
真相：在大家的印象中，都会认为西藏的冬天一定会很冷。这也许跟大家看到西藏的图片有关，因为看到很多西藏的雪山，一年四季不化，所以形成一个思维定势，西藏的冬天一定很冷。但是事实却不是这样，冬天的西藏天气没有大家想象中那么冷。因为西藏大气较为稀薄，所以西藏的阳光和日照非常的充足。在冬天也不例外，所以西藏的冬天有很好的阳光，下雪的天气是比较少的。其实相比我国北方的一些城市要暖和很多。拉萨冬天得气温大概在-10摄氏度到+10摄氏度之间。西藏那曲、阿里等高海拔地区冬季下雪较多。所以总的来说西藏的冬季一般不会很冷，但是由于大气稀薄，昼夜温差非常大，大家需要注意日夜间的防寒保暖。
真相：如果你不是喇嘛或是活佛，请在西藏不要随便摸藏族同胞或藏族小孩的头。这个习俗在西藏文化相关资料很常见，的确现实也是这样，除非是自家亲朋好友的孩子，才会动手去摸摸他的头，否则一般外人、客人是不会随便取摸孩子的头的，因为他们认为那是神圣的动作，只有喇嘛活佛才有资格这样做，当然也别因为好奇、好玩去摸出家人或是瑜伽师的“光头”，纵使彼此本身很熟，但是被其他人看到了总是不太雅，总之，手可以大方的握手、牵手、碰头礼以外的部位，除非关系够好，否则还是少碰为好！
真相：很多人到藏区旅游，碰到热情的藏族同胞，对方都会主动跟你握手，左手捂着你的双手，然后右手不停地在你的双手上拍拍打打。带你去游览寺院或是四周风景时，还会牵着你的手，前后摆呀摆！这个无关年纪，男女老幼都有，如果“他(她)”和你是“同性”的话……你心里一定百感交集，逛了一圈佛堂或是商店，心里想的不是佛或是礼品，而是对方是不是同性恋？性骚扰？然后很想急忙“抽”开对方的手，但是又怕太明显，很无礼，所以又要假装要拿东西而收回双手，或是假装看手机有没有讯号？其实藏族同胞说话很直接！他觉得你是“好人”，就会说这句普通话！然后很用力很热情的跟你握手，牵着你的手带你去逛他的家乡。所以他们的牵手、握手不是什么特殊男女情愫的暗示行为，放开猜忌心、胆怯心、暧昧心去同游吧！把对方的手握紧一点没关系！这是藏族同胞送给您的第一份真心见面礼！这不是只有对外人会这样，他们平日也是这样友好，两位朋友在家里或是街上，都会边牵手边聊天，这都是很自然而然的动作。
真相：在西藏，要对方评价一个人或一件事物的好坏时(如某人的人品如何？这个东西好吃吗？)，五指就是藏族同胞的评分表： 一等：竖起拇指，这个几乎是全世界共同语言，赞美的意思。 二等：食指拇指尖指在食指上，这是二等的意思。这等级也不常见，通常是要求很细的评比才会使用。 三等：比中指，这个最容易激怒汉人与老外了！因为对比中指是“咒骂”的行为，在西藏中指其实是“三等”的意思，也代表普通，没特色、没有意见的意思。这个手势很常见！ 四等：无名指，这个算是安慰奖，就是对方给你留面子，代表还可以接受，勉强接受，这等级不常见。 五等：比小指指甲尖，这个手势就超经典的！现在可以比看看：把拇指指甲尖指到小指指甲尖的地方，意思是连小指甲渣渣都不如！而且对方还会故意露出轻蔑的表情，用斗鸡眼看着小指尖，当你获得那样的评价，那就糟透了。
真相：这个手势文化范围可大了，还可以说是能登上台面的藏族文化礼仪。 藏族人家里，别人给您倒茶时，你只要手心向上就代表够了！别倒了！谢谢！ 在寺院或佛学院活动里，如果活佛、堪布比出这样的手势，代表活动圆满结束了，可以起身离席了！或是进行下一场活动。 在佛学院里，堪布要求换下一位喇嘛来背书、辩经、或是停止某件事，完全不需要说话，手轻轻一抬起，喇嘛就知道意思了。急着想下课的佛学院喇嘛，下课前5分钟就是这样远远盯着堪布手势的。这是最优雅的藏族手语，也是最知足的动作。 注意：单手与双手向上的意思不同：双手手心向上通常是对客人的尊敬手语，路上走路、开车经过藏人朋友家，对方在门口或窗口如果来不及打招呼，对方会比出双手向上代表“慢走”！“吉祥如意”！类似献哈达的动作，在家里通常就是“请坐！”“请用餐点！”“请喝茶！”，或是朋友要离开，也是比出这样的动作，代表“请留步！再见！”
外地人：“那一天，那一月，那一年……”是仓央嘉措诗歌中的一部分
真相：“那一天，那一月，那一年……”并非仓央嘉措的诗歌，其原本最早出现的载体不是诗集，更不是什么仓央嘉措情歌集，而是一张叫做《央金玛》的唱片，它是首歌词，它的名字叫《信徒》。而那首原名是《六世达赖喇嘛情歌》的歌词，却确实有仓央嘉措的身影，这首歌词将其多首意味相近的诗歌整合在一起，并经过了删改和添加，形成了一首与原作基本无关的歌词。
﻿真相：虽然在西藏边远地区还是比较贫困，但拉萨、林芝这些大型市县人民还是很有钱的。去看看中国城市平均工资排行榜吧，藏地人民分分钟用钱砸死你~ 流言止于智者 看完之后，你还对西藏心存敬畏吗？
川藏线拼车自助游近期出发时间：5.18号、5.25号、6.1号、6.8号、6.15号、6.22号、6.29号，以上时间均可按时出发，团体包车随时出行，咨询电微： 13308189850
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的直播圈发展火热，各大主播们依靠水友们刷来的礼物来提升热度和收入，但是主播圈就有这个一个人，拼命告诉粉丝不要刷礼物，不要刷礼物，甚至因为粉丝刷礼物气的下播，从而成为史上第一个被礼物气下播的主播，他就是4的韦神！
昨天晚上4训练赛结束过后，由于旺哥之前答应了要打水友赛，所以韦神就开了自定义房间直播水友赛。不过因为韦神开启直播，在游戏过程中收到礼物会出现弹窗，这让韦神的游戏体验极差，所以韦神直接告诉粉丝：你们再送礼物我就下播了，可以说非常耿直。
不过说归说，粉丝们的热情并没有因此下降，该送礼物的继续送，韦神多次调试之后未果，在直播间强调：你们不要再送礼物了，再送礼物我就下播了。你们一送礼物我就特别卡，根本玩不了游戏。现在跟你们说别送礼物了，一分钟后还有送的我就下播了（韦神开了一分钟延迟）。在一分钟之后韦神果断下播。
虽然韦神在直播中要求粉丝们不要再送礼物了。当时粉丝们以为韦神是在说着玩，毕竟哪有不要礼物的主播。于是当韦神再三说过不要送礼物的时候，弹幕上纷纷刷起了：暗示继续送。待会我也开个贵族之类的话。结果没想到韦神没有开玩笑，直接就下播了。
而且韦神基本上不谢礼物。只有蜂妈“通知”他的时候，才会谢几次礼物。目前韦神的榜一在前几天连续刷了三个藏宝图（一个五千），蜜蜂都看不下去了，告诉韦神有人送她礼物，韦神才在直播中说，感谢老板送的礼物，虽然我也不知道你送的啥礼物。
而昨天晚上的事情则是因为韦神玩游戏过程中直播，一旦有人刷礼物会卡，韦神才怒下直播。在韦神第一次告诉大家不要刷礼物的时候，王总，醒目，永远都在麦中说：你们不要刷礼物了，给别人点游戏体验。醒目说：你们不要刷了，要刷可以来我这里。王总说：阿伟还是硬气，再刷礼物下播。
在韦神下播之后，粉丝们纷纷涌入了醒目的直播间。这也直接让醒目直播间的人气高达193。韦神真不愧是直播界的直男癌，粉丝们刷礼物不要，甚至被气得下播，这波操作也是让网友们哭笑不得。
不过对于韦神是否真的不在乎礼物，有网友表示：他从没主动问粉丝要礼物吧，他就想好好打游戏，钱只要够用就好，也不想着怎么怎么样。他对钱没概念的，有吃有喝有游戏打就行了，很纯粹。虽然韦神生气下播，不过粉丝们也没有生气反而越来越佩服这个和吃鸡双面手了！
在如今的直播圈，不少美女主播为了热度和礼物甚至冒着被封的风险打擦边球，而像韦神这样的主播简直是凤毛麟角，诸如大司马和德云色笑笑这样的主播也是平时为了感觉粉丝的礼物，无论什么昵称都敢念出来，虽然也造成了一定的节目效果，但是也是毫无底线。所以韦神被网友称为主播圈的奇葩，第一个被礼物气下播的主播，大家觉得这样的韦神可爱吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我所要奉献的没有其他，有的只是热血，辛劳，汗水和眼泪——丘吉尔
十一年历程，二十二部影片，漫威为超级英雄们画下了完美的句号，十年间，我们见证了懦弱的新兵成为受人敬仰的国家传奇；无情的军火商寻找到自己奋斗的意义；冷艳的女间谍为觅得自己最温暖的归宿。最后的最后，他们所有人都站了出来，共面一场失败，携手一场战斗，悼念一场葬礼。
几乎每部漫威电影都描述了一个英雄的成功、一个团队的胜利，而在《复联三》中，所有人都失败了。而这样的失败，是彻底的。直接导致钢铁侠自闭，雷神成为新晋肥宅，在《堡垒之夜》不亦乐乎。在看惯了强大的复仇者们翱翔天空，驰骋沙场后，我们这时却看到了最最普通的凡人，偏安一隅，不断逃避。
自古至今，人们都在对肉体与精神的矛盾做不断的探讨。希绪弗斯向山顶搬起沉重的巨石，任何一位强大的复仇者都能轻易做到，一次，两次，甚至千次。但如果这个数目上升到无穷，那么，在强大的肉体，都会在无尽的折磨中崩溃。对于所有复仇者而言，死亡是永恒无穷的，在托尼看到小蜘蛛永远化为灰烬；鹰眼和女儿妻子永诀的一刻，他们便明白，推动巨石是永无止境的。
我丝毫不会怀疑美队会站起来，因为他就是希望的代表；而我也不怀疑娜塔莎会站起来，因为复联就是她的家；我甚至不怀疑终日酗酒的雷神会站起来，因为他有仇恨，身为一个北欧战斗民族对仇敌刻骨铭心的恨。
而托尼的选择是出乎我意料的，作为唯一在“响指”中没有失去任何家人，反而得到了女儿的最幸福的男人。最终站了出来。钢铁侠总给人感觉以傲慢自负的形象，让人觉得他只考虑自己，然而，在这场他本不须参加的战斗中，他却最终挺身而出，为什么？
或许他曾经相信着天命，也就是灭霸口中常常挂着的。在“响指”的博弈中，他幸运地活下来。但是，任何人都可以相信天命，它最无常，也最为普遍。而托尼最终意识到他不仅仅是孩子的好爸爸，妻子的好丈夫托尼•斯塔克，他还是—钢铁侠。他有他的伙伴，他还有他的责任。他是身经百战的钢铁侠，他有钢铁的身躯，但当他意识到他有钢铁般的责任的时，他同时也兼具了钢铁般的灵魂。
然而他的牺牲，也是对他的英勇最温柔的讽刺，也是最冷酷的诠释。原本抱着拯救世界，和家人团聚的目标冲向战场的他。在那响当当的一刻，他做出了选择—一个世界得到拯救，同时一个女孩失去了他的父亲。
托尼绝对不是一个愿意去高喊口号，认为群体利益大于个人牺牲的人，但就在那个瞬间，在那个昏天暗地的战场上，他与无数同伴并肩战斗，在灭霸即将得逞的那一刻，或许他的心中电光石火，或许他什么也没想。但他此时此刻，不再是身穿睡衣讲着睡前故事的好爸爸，而是一个穿着钢铁战衣的战士。
无限手套是愿望的象征，或许奇异博士最后的那个“一”的手势，是告诉钢铁侠只需拿去一颗无限宝石，但是托尼最终戴上了无限手套，实现了这个世界的愿望，这或许就是罗洛•梅所说，“意志的出现不是对愿望的否定，而是把愿望合并和提升到一个更高的意识水平上” 的意思，而最后的结局，确是始料未及。
他可以有对承受住无限宝石力量的自信，也可以有对未知命运的无畏，但更多的东西，或许已经早已决定，有他穿上战衣的喜悦，有他曾与同伴一同战斗的热血，更有一个超级英雄的责任。这些一切，或许都不能时平日高傲冷酷的花花公子动摇一分。可就是在这个决定世界命运的时刻，也是在这仅仅的一瞬间，他未曾泯灭的英雄信念，却足以让他心中的天平动摇一刻，而做出选择。
这或许是《双城记》中卡顿决心前往巴黎舍身救出情敌的一刻；这或许也是《九三年》中戈万将纳特纳克侯爵推出监狱之门的那一刻，这一刻也许非理性，也许它有时充满着崇高、牺牲的标签，但我觉得，这只是身为一个人，最为人性、最为真实的反映。最终的响指，或许是在托尼走下奥迪跑车的那一刻决定的，或许是2008年《钢铁侠一》他穿上战甲的那一刻决定的。
但最终，正如《黑客帝国》中先知对尼欧所说“你不是来这儿做选择的，你早已做出了选择，你来这的目的是想了解，你为什么要这样选择”托尼或许早已做出了选择，他在战场上的那个响指，想必是对他生命的一切诠释吧。
钢铁侠的结局，或许恰好是美队与恋人厮守的反面。但是那个打出响指潇洒的一瞬间，却让我们每个人铭记。它告诉我们，这就是英雄，就是守护了我们每一个人的永不熄灭的烛光，点亮了世界的一盏盏信仰之灯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在家人群里发不可描述的表情包。在甲方爸爸的群里开启吐槽模式……在工作群里发自己在  高歌的小短片。长按无法撤回的那瞬间，简直想摔掉手机原地爆炸。
高度相似的群名，同时进行的几个对话，总是会让我们发生发错群的惨案。所以建议大家为不同的群定制专用聊天背景，点“发送”之前给自己「强提醒」。使用说明及效果如下👇
公司群：不准闲聊，不斗表情包，灵活使用「好的」「收到」「没问题」即可！在同事加班的时候，不要转发自己在吃大餐的自拍，否则下次加班肯定有你份。
有老板、甲方爸爸的群：拒绝一切吐槽、闲聊。保持「没问题，都可以，我来改」的佛系态度，坚决执行「老板永远是对的」方针！
家人群：相亲相爱一家人，保持礼貌、拒绝转发不可描述的图文、视频、表情包。节假日发个红包表达爱意，有利于家庭和谐。
除了这几个，我们还自制了各种群聊用的聊天背景图，文末可获取高清原图。
换上这些显眼的群聊背景图，下次码字发送之前记得三思啦！附微信群背景图更换指南。点击群聊设置按钮，选择「设置当前聊天背景」，然后从相册选择背景图即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说养狗需要大一点的地方，这样才能给狗狗足够的活动空间，其实这种观点是没错，但是有些犬种也没必要要求太大的空间，首先有些狗狗本身就不爱动，不是趴着就是躺着。
说到这里，或许已经有网友开始怀疑了，能有什么狗狗不调皮的？第一其实就是小型犬，其中包括吉娃娃、贵宾、蝴蝶犬等等，这类犬种都比较不爱动，不爱在家里到处乱跑。
那么问题来了，什么样的毛孩子需要足够大的活动空间呢？对于这个问题，饲养哈士奇的宠主应该是深有体会，在它两三个月大的时候，你还不会发现它有运动天赋，不过半年后你就会发现客厅不够大了。
如果家里的空间不够大，二哈会怎么样呢？它还会老老实实地待着吗？你可能想得太完美了，空间太小的话，哈士奇会感觉到压抑，拆家就是它打发时间的最常用方式。
说到哈士奇这种犬种，难免会让想到它的“同胞兄弟”阿拉斯加，认识二哈的网友，对阿拉应该也不陌生了，它们俩在狗狗中的名气可是很响亮的，但是大家谈起它们的时候，往往都会哈哈大笑。
在越南有位网友原先养一只阿拉斯加，不过后来阿拉生了一窝的宝宝，虽说雪橇犬都是属于比较能生的犬种，但是网友家的阿拉斯加只生了4只宝宝，在小奶狗7周大时被送走了一只。
目前小阿拉已经8个多星期大了，按理说还不到两个月的小奶狗也没多大的，但是网友养的阿拉斯加是属于长毛的巨型犬，成年后都要比金毛大一圈，所以小奶狗目前已经有五六斤重了。
宠主是一位年轻的姑娘，她很喜欢阿拉斯加这种犬种，那么有网友要问了，平时网友是怎么带这些小狗出门遛弯的？其实这位姑娘的方法还是有很多的，而且给人一种眼前一亮的感觉。
当然如果徒手抱着这些毛孩子出去玩，肯定是行不通的，别说是一个女生，就是男生长时间抱着这么多小狗，也是很累的，另外最近天气逐渐变热，如果都抱在身上的话，小狗也很容易中暑。
有意思的是宠主找来了带娃的工具，其中一个是背娃的背带，另外一个就是带娃出门的小推车，这两个道具一起用上，就解决了两只毛孩子了，另外还有一只小奶狗怎么办？
宠主让第三只小狗自己走，因为它现在已经快两个月大了，完全有能力自己走路，狗狗在3周大的时候基本就开始学走路了，一个月左右基本能走稳，两个月的小狗完全可以像兔子一样蹦蹦跳跳了。
网友遛狗用上了带娃工具，这也让路边的人投来异样的目光，肯定是觉得这些小狗就像亲生的一样吧。
网友：看起来就像是遛自己的3个孩子一样。（本文禁止“光明网”抄袭搬运）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我叫彭洋，一名普通的护士，也是两个女孩儿的妈妈。1999年的7月，我从一名卫校毕业的学生成为了一名合格的白衣天使，从举起右拳庄严宣誓的那一刻，我就秉承救死扶伤，一切以患者为中心的宗旨始终战斗在我的护理岗位上。
2009年，我迎来了我的第一个大宝，怀孕期间我没有请过一天假，临产前的工作岗位上依然有我的身影。孩子的到来，让原本就很忙碌的我措手不及。护士的工作需要倒夜班，节假日也不能休息，孩子夜里哭着找妈妈的时候，只有爸爸来轻声安抚，周末休息时，妈妈也不能陪在孩子身边。有时孩子问我：“为什么别人家的妈妈周末都休息，能出去玩，你为什么不休息？“我说：“因为妈妈是护士呀，医院好多爷爷奶奶都需要妈妈的照顾呢。”每每想到这里，都觉得亏欠孩子。可是，医院需要我，患者需要我，我不能为了“小家”而舍弃“大家”。
2011年，我有了我的二宝，这时我已经在社区医院工作了，社区的护理工作常常需要我到患者的家里为他们下尿管、下胃管和肌肉注射等，还在肚子里小小的她不知跟着我去了多少个家庭，也见证了妈妈工作的每一个时刻。
工作20载，感谢家人默默的付出，没有他们，我不能安心的工作，更放心不下年幼的孩子，也感谢他们对我护理工作的最大支持。记得大宝有一篇作文是这样写的：“我的妈妈是一名护士，她美丽、善良、温柔、有责任心，我以后也要成为她这样的护士，我爱我的妈妈！”看到这里，我激动的说不出话来，没想到我对工作的热情能潜移默化的影响着她、感染着她。
工作的第一个20年过去了，我还要再工作20年，把青春和毕生精力都奉献给护理事业，服务于患者，我无怨无悔！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
万达和腾讯联手打造的全国第一个“智慧广场”试点日前落地北京丰台科技园万达广场。5月8日，万达集团董事长王健林、腾讯集团董事会主席兼首席执行官马化腾结伴到场，对丰科万达数字化升级成果进行“深度游”。
第一站，在广场一号门外，由王者荣耀和心悦俱乐部打造的王者“峡谷开放日”展区和游戏家中国行，结合了腾讯知名“王者荣耀”与中国传统文化，既满足了对游戏感兴趣的用户现场的游戏互动体验，又实现了从线上道线下的引流。而场内的“趣玩生活馆”和“五五开黑馆”两家王者荣耀快闪店也吸引了诸多对王者荣耀感兴趣的用户。此外，位于广场中庭的小风景互动大屏，还可以实时展示参与者的游戏进程和排名并根据排名发放专属礼券，对场内流量进行二次分发。
有游戏业人士向南都记者表示，从2018年开始，王者荣耀的推广重心便逐渐下沉到线下零售场景。数据显示，王者荣耀拥有超1.6亿的用户规模和强烈的社交属性，线下场所借助王者荣耀的能降低获客成本，而王者荣耀也能从固定圈层中走出去，获得更大的盈利空间和提升社会认可度，这是一个双向选择的过程，也可能是将来游戏与传统业态融合的主要途径之一。
接下来，在该广场四楼饮料店，马化腾“刷脸”点了一杯价格22元的“百香果茉莉茶”。从腾讯产业化联网公众号晒出的收据上，马化腾还享受到了0.18元的微信补贴，其最终支付金额是21.82元。
随后，马化腾和王健林还在优衣库、杰克琼斯店内体验了多种科技，并通过线下扫码购进行了购物。据了解，优衣库门店目前可使用小程序扫码购、小程序随心搭、断码货品到家服务、微信会员及线上线下联动运营等特色服务。而绫致旗下的在杰克琼斯智慧零售门店，已经上线了专属导购服务流程、基于小程序开发的导购微商城和包括人脸识别+智能推荐、会员优惠券、人脸支付等技术。
在两位大佬整个体验过程中，丰科万达商场内的全息投影、互动大屏、智能印章等新型线下智能设备相当抢眼。据透露，现场采用的全息广告屏，无需辅助设备即可呈现逼真的3影像，浮现在空中的鞋服、汽车等商品带给消费者栩栩如生的感官体验，同时还可实现为品牌商家精准导流。
今年3月丙晟科技与万达广场、微信支付共同推出的“无感停车”解决方案也在全国的万达广场落地，消费者可以实现“入场不用领卡、离场无需扫码”的无感支付体验。据万达方面透露，这一技术将停车出场平均等待时间从20秒降低到2秒，高峰期每小时通行车辆数从 292 辆提升到 509 辆。
马化腾、王健林并肩“深度游”的当天，微信同时宣布“智慧商圈”解决方案全新升级，正式推出2.0版本。其中，无感停车、小程序营销、刷脸支付等数字化成果已在丰台科技园万达广场落地。
据悉，最新的“智慧商圈2.0”解决方案中，微信支付将战略重点从基础的“支付”转为深度的“经营”，为商圈商管推出了流量、工具、服务三个维度的能力。
比如流量方面，除了此前朋友圈的广告流量，微信支付还可将让购物中心内各个商家的面对面收款，变为潜在的用户触点，为其挖掘精准的“圈外”流量。这意味着，一家购物中心可以基于数据推荐，向附近理发店的用户在手机支付成功页推荐适合用户的优惠券。同时，在“圈内”，支付前小程序扫码领券、支付后发券也将帮助商家更有效地扩展流量场景。
工具方面，新的解决方案将在商圈共建针对不同业态、不同店铺的交叉营销。例如，童装和儿童玩具门店的顾客重叠，借助微信支付能力，在购物中心内，可以在童装店中为用户发券，并引导在儿童玩具店中核销，从而实现流量资源的高效整合。
服务方面，以停车为例，基于车牌与会员信息的绑定，购物中心可以通过服务消息触达车主，入场时精准缩短了顾客从停车场到商场消费的路径，离场时又可以拉回流。服务的创新直接带来了经营的升级。
有别于零售商户，购物中心是平台型商业，商业的操盘手是盘活整个商圈人气关键。“操盘手的关键就是建立包括品牌商户、配套服务等关联角色之间的跨主体联动。资源联动越高效精准、联动门槛越低，购物中心运营的效率就高，”微信支付团队有关人士表示。
据悉，万达广场的消费者以往只能通过万达的小程序领券，平时缺少提醒触点，并且在使用时需要先核销再支付。新的方案让小程序券可以进入用户卡包，不仅将微信卡包原生的提醒能力发挥到极致，且实现了在用户支付时优惠券自动核销，为用户和门店都省了一步操作。
新的方案里，微信支付也将数据分析引擎做成了标准化接口开放给商家，让商家可以在自己的系统里调用接口实现精准推荐和决策的数据支撑。除了数据分析引擎，新的接口还有小程序优惠券的自助配置等一系列营销支撑。这将帮助商管更高效地发挥价值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，微软宣布《光环：士官长合集》登录平台，至此作为“游戏界三巨头”之一的的微软，终将自家招牌《光环》正统作带到阔别十五年之久的平台，这件事的背后是作为竞争对手的微软和社在游戏界长达二十年的战争！
现全球唯一一个市值破万亿美元的公司——微软放下了最后一丝尊严，向着这个“曾经的员工创立的游戏公司”低下了头，至此，比尔盖茨和胖的对决翻开了新的篇章……
哈佛大学，很多人心中的世界第一大学，但也有人不走寻常路偏偏不要哈弗这个学历，比如当年比尔盖茨大二从学校辍学成立微软公司，成了行业佳话。
在比尔盖茨从哈弗退学的5年后，一个叫做 （也就是后来的胖）也被哈弗录取，巧的是他刚读完大三也选择了辍学，辍学之后的胖跟着自己的哥哥的脚步加入了成立不久的“微软”，成了微软第271号员工。
加入微软之后，胖参与制作了大名鼎鼎的最初“3”个版本的系统，当然了胖的世界里没有3，所以最初三个版本的名字叫做1.0、2.0以及2.1！
除了开发系统以外，胖还为微软移植游戏，比如当年最有名的《》就是胖负责移植到上的，这次经历让胖深深的爱上了游戏开发。
版的《》销量不错，实实在在让微软赚到钱了，身为微软老板的比尔盖茨也决定开设游戏部门，让微软开设游戏业务，比尔盖茨和胖的理念不谋而合，但“不按套路出牌”的胖反而在此时选择离开！
于是乎，在微软工作的13个年头（1996年），胖离开公司，身为哈佛学长的比尔盖茨亲自挽留，但被胖婉拒了。
离开微软的胖，创立了叫做的游戏公司，自己当老板，开始招兵买马，没过多久自己的公司就成了气候……
胖创立之后的第三年，就开发出了在后世游戏界最最最有名的《半条命》，《半条命》的伟大可以说让真正加入了现代化的叙事剧情，让人身临其境，全球玩家对《半条命》奉为神作！
胖一鼓作气，在接下来的几年连续开发出数款震惊世界的大作，包括《军团要塞》、《反恐精英()》等等……
《军团要塞》是世界上第一款带有元素的，前几年大火的暴雪《守望先锋》就是模仿《军团要塞》开发的；而《反恐精英》最初只是《半条命》的一个，独立出来成为世界上最火的射击游戏之一！
在成立几年后名声大噪，连老东家微软也不禁侧目，这时的微软不可一世，刚刚砸了10亿美金进入游戏界，成为游戏界的三巨头之一，老板比尔盖茨也刚刚成为世界首富！
2003年，胖为了旗下游戏联机更方便，创立平台，从胖选择做平台的这一刻起，他就不得不面对和老东家微软去竞争！
但是在游戏开发领域顺风顺水的胖在平台运营上屡屡吃瘪，在成立的前几年挺失败的，在欧美日本主流游戏市场，主机游戏相对游戏更为主流，再加上游戏太容易被盗版，线上平台步步维艰。
但同时，胖没有放下做游戏，在平台投入运营之后，连续做出《半条命2》、《传送门》、《求生之路》等数款脍炙人口的大作……
在那个欧美日本主机独占游戏掌握话语权的年代，成为了唯一一家问鼎年度游戏的游戏公司，甚至能和业界霸主任天堂打个有来有回，而微软并没有那么多厉害的独占游戏，顶多就一个《光环》还能和《》打一打！
平台做的稀碎，但自家的游戏做的那么牛逼，胖开始选择放下面子，让自家的游戏跨平台，这时已经是竞争对手的微软伸出了橄榄枝。
在2007年将《半条命2》、《军团要塞2》和《传送门》“打包”登录到了微软360平台，让全球更多玩家见识到了社游戏有多牛！
也正是从这时开始，打包、优惠的套路在平台上频繁出现，再加上自家游戏渐入佳境，越来越多的玩家知道了这个游戏平台，平台的游戏以及用户开始以爆炸般的速度增长……
微软也在一旁看呆了，至此才发觉游戏原来有那么大的潜力，于是不仅要用游戏和竞争，更要成立自己的游戏商店，8应用商店从此诞生。
这个时候的推广速度已远远超出胖以及比尔盖茨的认知，注册账号在10年后的今天超过了10亿个，活跃用户达到9000万，而微软的活跃用户只有5700万，就连业界霸主索尼的活跃用户才勉强9000万！
作为对头的8应用商店从成立之初就受到玩家的诟病，一直到10应用商店还是半死不活的老样子，微软在无奈之下逐渐将旗下游戏逐渐登录平台，低下了不可一世的头颅。
即使这样，也一直有个遗憾，就是身为微软招牌《光环》正统作十五年来一直没登录，因为这是微软的最后一丝尊严，连《光环》如果都登录了，那也就代表自己的游戏机彻底没有“独占”游戏，彻底沦为一个定制化的硬件而已……
而前不久，微软宣布《光环：士官长合集》登录，彻底宣告了这场胖和比尔盖茨，昔日员工和老板，胖小子和世界首富，两个哈佛大学辍学生的战争翻开了新的篇章！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，据路透社表示，大众集团将出售其子公司曼恩能源方案（  ），目的是加快大众集团业务的“瘦身计划”。消息一出，立刻引起行业和国内外媒体的关注，大众集团这一动作距离将其核心大众品牌的员工数量减少至多7000人的规划不到2个月之久。
截至目前，大众拒绝对此消息置评，但有知情人士透露，大众集团已与多家公司接洽，成果还尚未可知。从大众集团赫伯特·迪斯（ ）“毫不留情”的处事风格来看，这一交易很可能在年底前就完成。
据了解，曼恩能源方案是一家主要生产大口径柴油和燃气发动机、涡轮增压器、涡轮机械及化学反应器和设备的公司，前身为全球船机巨头曼恩集团，于2013年被大众集团收购。
曼恩集团拥有曼柴油机与透平（  &）公司，主要致力于新产品研发、出售专利技术、售前售后技术服务，同时也制造小缸径低速机和中、高速机等，是世界最主要的船用柴油机设计、开发和制造企业，在柴油机研制方面有百余年的丰富经验。
值得一提的是，曼恩集团之所以改名为曼恩能源方案公司，是为了表明从发动机制造商转型为能源解决方案提供商的决心和愿景。该公司还提供了多种替代驱动技术，包括混合动力驱动，以进一步减少重型燃料发动机在航运业的份额。因此，有分析人士指出，曼恩能源方案公司的潜在交易价值达30亿欧元，或将引发发动机制造领域巨头们甚至殷拓（）、贝恩、盛峰（）等私募股权公司的“争夺之战”。
2018年4月13日，迪斯发了一份公告表示，未来大众集团将成立六大事业板块，对旗下多个品牌进行整合，并加大北美业务投放以及专门设立中国的业务板块。
仅一天，迪斯已经为大众集团的“改革”明确了方向。从那之后，大众集团将拆分摩托车制造商杜卡迪、变速箱制造商等非核心业务的消息不断传出；2018年8月1日，大众集团任命拉尔夫·布兰德施泰特（ ）担任大众品牌首席运营官，帮助迪斯完成业务重组计划。2019年3月13日，大众集团表示将对7000名核心员工进行裁员计划，在2023年前争取每年节约59亿欧元成本，将营运利润率提高至6%。现在，大众集团将目标放在了曼恩能源方案（  ）上。
资料显示，大众集团收购曼恩股权的初衷是为了精简卡车业务，而曼恩能源方案公司则是“附属品”。今年3月，大众突然宣布搁置其卡车业务的计划，让曼恩能源方案公司在大众集团的位置十分尴尬，再加上全球汽车行业竞争的加剧和改变速度，这些不得不让迪斯作出考虑。
事实上，从迪斯掌舵大众集团至今，他制定的“瘦身”计划一个都没有实现。去年的拆分摩托车制造商杜卡迪、变速箱制造商计划被劳资委员会否决；裁员计划也饱受争议，迫使大众集团将裁员年限延长至2025年；卡车部门的计划也被搁置....可以说，如果此次曼恩能源方案公司成功出售，将会是迪斯上任以来实现的第一个“承诺”。对于大众集团而言，出售曼恩能源方案公司不仅是精简业务、减少成本这么简单，其背后带来的近30亿欧元收入才是迪斯作出此次选择的关键因素。
劳资委员会曾表示，“如果行业逻辑是合理的，而且可以排除劳动力方面的不利因素，我们可以就一切问题展开讨论。理论上，这包括合并、部分出售，但也包括收购”。可以看出，如果出售曼恩能源方案公司的计划利大于弊，迪斯的这一考虑还是可以实现的。但迪斯最终能否如愿，还是由劳资委员会决定。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，官方公开宣布《擅长捉弄人的高木同学》第二季就要加入今年的七月新番的队伍了。想当初，这部番看的真的是齁甜齁甜的。狗粮吃得真的开心。所以今天就给打架盘点一下近两年来那些好看的恋爱番。
既然提到了这部番，怎么能补介绍一下呢？这部番别名《擅长调的西片太太》。所以我，这是一部女主撩，男主脸红的恋爱番。男女主是青梅竹马，每天坐在教室角落里的最后一排，在小天地里彼此打闹，将自己喜欢对方的情感隐藏在一次次的互动中。无论是主动，古灵精怪的女主还是木讷，腼腆的男主都没有戳破那一层纱，但就是这种青涩的互动的狗粮才好吃啊！（漫画外传已经结婚，女儿和西片太太做主角了）
这部番里的是真的多。有钢铁直女，也有钢铁直男，有骚的一批的男生，也有主动又腹黑的女生……反正只有你想不到，没有你磕不了的。其中个人最喜欢的就是会长和不良少女那一对。看的我真的少女心爆棚！
同样是多的一部番，呆萌的魔王×呆萌的侍卫，超级容易害羞的堕天使×外表粗犷内在超少女的堕天使，花花公子堕天使×冷酷帅气的女侍卫，超级痴汉喜欢少年的堕天使×永远少年外表的图书管理员。总之这部剧都是很轻松，很童话的氛围，因此可以放松的吃狗粮了！
这部番有多火就不用说了吧。不同于前面几部甜甜的氛围，这部更多的是沙感。两个彼此喜欢对方，但又不愿意先说的两个大傲娇互相算计对方，想要对方先告白。但虽说是“算计”，但观众看了就是在撒狗粮啊！明明心里已经喜欢的要死，但就是死都不说，有的时候看的观众都急。不过好在漫画里已经有人先告白了，所以希望动画进度能赶上，第二季快快到来。（漫画已经进入最后阶段，不知道还能连载多久呢？）
这部番，真的很甜，都去看！这部番除去有名的川柳体，本事也是一部很优秀的校园恋爱番。害羞不擅表达的少女×外表不良内在端正的少年，这一听就很青春的感觉，没有成年世界里的复杂的感情线，只有属于校园独有的社团活动中产生的青涩又可爱的懵懂情愫。
这种优秀的恋爱番真的是每次推新番时都要看的类型。看完紧张刺激的探险类动漫，看完烧脑的智斗类动漫，看完悲情沉重的动漫，在去看这种甜甜的恋爱番，整个人都觉得治愈了，狗粮吃的是真的开心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，微博上一则#五一旅游50后最舍得花钱#的话题讨论量高达4700多万，网友纷纷表示，爸妈辛苦一辈子是该享享福了。母亲节即将来临，不少子女选择带妈妈旅游表达自己的孝心，更有不少有钱有闲、身体健康的50后、60后女性选择解下围裙，冲向城市乡村和异国街道解放“自我”。大妈群体已成为中国旅游市场一支不容忽视的“生力军”。
携程近日发布《2019年50、60后女性旅游报告》，通过对百万级大妈参加国内游、出境游的用户数据分析，统计了50岁以上中老年女性群体的出游行为和态度。“中国大妈”确实喜欢旅游团的形式和群体的热闹氛围，但她们旅游其实很阳光、追求品质也很个性新潮。
哪些城市的大妈出游热情最高？报告发布了中国大妈旅游的十大客源城市，依次是上海、北京、成都、重庆、武汉、昆明、西安、广州、南京和天津。
中国大妈最爱去国内哪些城市？数据显示，最受中国大妈群体欢迎的十大国内目的地城市分别是三亚、北京、厦门、桂林、昆明、贵阳、重庆、张家界、丽江和成都。海岛度假并不只是年轻人的专利，中老年人也把三亚作为国内旅游的首选。
最受中国大妈欢迎的十大出境游人气目的地国家为泰国、日本、越南、新加坡、柬埔寨、马来西亚、美国、俄罗斯、澳大利亚、印尼。十大出境游人气城市城市则分别是曼谷、中国香港、新加坡、芽庄、中国台北、东京、大阪、暹粒、普吉岛及长崎。东南亚依然是中老年人旅游的最爱，但"大妈"们也涌向美国、澳洲、欧洲，长线游中美国、俄罗斯最受欢迎。
旅游已经成为中国50、60后大妈的休闲娱乐方式。相比80、90后，她们有更多的时间和精力去国内外旅游。携程数据显示，2019年1至5月，通过平台报名跟团游、自由行、定制游等产品出行的大妈人数与2018年同期相比增长了五成。2019年1至5月，在携程网站、客户端和携程门店报名的游客中，50、60后大妈群体占据15%，相当于平均每10个游客里就有1.5个大妈，比例高于其他年龄段的女性占比。
中国大妈的足迹遍布全球，丝毫不逊色于年轻群体。今年以来，中国大妈群体通过报名携程旅游产品，足迹已遍布全球110个国家，2377个城市地区，国家覆盖数比去年增加了15%。最远的是到达南极，花费20多天去南美和南极大陆，花费10多万元。
旅游消费方面，大妈游客出手更加阔绰。2019年1至5月，大妈群体旅游人均消费约2809元，其中出境人均旅游消费5152元；国内人均旅游消费也达到1879元。携程五一旅游大数据也显示，50后大妈最舍得花钱，单次旅游人均花费达到了3629元。
携程旅游的数据显示，73%大妈选择跟团游。六成老年人跟团游的预订人为他们的子女，老年人旅游消费升级很大程度受子女影响。她们跟团游更看重舒适度和性价比，在网上会根据产品等级、价格、旅行社品牌、销量来综合选择。产品选择上，大妈群体也更青睐于服务更优质的产品。携程数据显示，选择经济型三钻产品的大妈游客仅占13%，87%的大妈群体选择四钻及以上的高质产品。
据携程“爸妈放心游”产品专职导游介绍，作为8年带老年团的北京导游，他发现近两年中老年人的旅游购物需求明显降低，尤其是大妈，购物决策上变得更加理性。通常一个30人团中仅有不足两成的中老年人有自发式购物需求，且大多情况下也是为孙子辈及亲家购买精致礼品。还有一个现象就是，如今中老年群体出游更青睐预订一价全包的省心产品，包含所有门票、景区接驳车票及一日三餐费用，排斥行程中逛购物景点和另掏腰包。此外，在旅游途中中老年群体更注重深度体验。
经对中老年人的出行调查发现，新时代的中老年人不再走马观花打卡式旅游，对旅游也有了新要求。他们对旅游的休闲度、舒适度、灵活度要求更高。同时，很多老年人出游一般都是首次前往该目的地，普遍带有“圆梦”、“忆往昔”的情节。携程旅游门票数据显示，2019年最受50、60后喜爱的景区前五中，第一名当之无愧是天安门广场，其次是长城、兵马俑、普陀山、井冈山等红色旅游景区、人文历史博物馆、宗教圣地等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大多数人认为导致小朋友近视的原因无非是那么几个：遗传，躺着看书，学习太用功，或者玩手机电脑上瘾。尤其是手机等电子产品，更被无数家长视为眼中钉，就这么莫名其妙的背了好几年黑锅。
目前，儿童近视多发，且程度更为严重，都说“十个孩子九个近视”，虽然夸张了点，但近视比例仍然超过了30%，且越是发达地区越为严重。我们只有明确导致孩子近视的原因，才能精准的预防。
眼科医生曾经做过一个实验，证明10岁以下儿童如果每天使用电子产品时间并未超过1小时，则不会对视力产生绝对影响。且随机调查研究也表明，同样近视度数的孩子，在继续玩手机和停止玩手机的对比组中，未能指出明显证据，证明玩手机的孩子度数就必然加深。当然，这其中的研究目标生活习惯各不相同，就是这些特异性习惯，同样也可能是会导致孩子近视或程度加深的元凶。
光压力会让婴幼儿出现应激反应，情绪上会有波动，视网膜容易受损，得不到真正的休息，极易导致疲劳和生长发育迟缓，开灯阻碍褪黑素的正常分泌，这同时引发孩子的抵抗力下降。
无论南方还是北方，冬天浴霸基本都是每个家庭的标配，众所周知，浴霸很温暖，光线也较正常灯更亮，温度可以直接透过皮肤，让人感到热度，这是因为太阳能装备或浴霸都会散发红外光，对孩子娇嫩的眼睛和眼部肌肤造成不可逆的损害。
注意：在孩子洗澡前先开十分钟，浴室温度上升后，孩子洗澡的时候就关掉。
很多家长都喜欢打扮自己的宝宝，尤其是夏天，出门都是“明星装”，又戴帽子又戴墨镜，遮阳在次，耍帅才是目标，然后对着酷酷的宝宝拍了又拍。很多家长认为：“孩子都不爱戴眼镜，出去玩的时候也带不了多一会儿，一年也用不上几次，不用买好的，买了十块二十块的玩玩就好了。”殊不知，就是这么一“玩”，孩子的眼睛就受了委屈，质量差的太阳镜戴上立刻就能感受到一股“压力”，这就很容易引起孩子眼睛疲劳，影响自我调节功能。
注意：孩子的太阳镜更要买好的，尽量选择品牌太阳镜，而且颜色不易过深，必须有阻挡紫外线的功能，且佩戴时间不易过长。
孩子都爱吃甜食，但过量的糖分对孩子的身体发育并无益处，高糖分无粗粮的饮食，会大量消耗且阻断补充人体维生素和钙质，如1等，维生素1可养护人体视神经。一旦缺乏，视力下降就是必然结果了。
注意：控制孩子的甜食摄取吧，不要心软，不要心疼，这才是真正的爱孩子。
除了以上几种外界因素外，良好的用眼习惯才是保护视力中的主力军。看书的距离，看书的姿势，光线的强弱和角度，看电视和看手机的时间长短，这些都可以导致孩子的近视。
现在，很多孩子很小，鼻梁上就拖着一副厚重的眼镜，不仅影响运动，而且还会造成突眼影响美观，所以为了孩子的健康，家长不仅要保护好自己的眼镜，避免遗传因素，也要时刻注意孩子的用眼习惯和用眼卫生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年的510阿里日，集体婚礼都是人气最高、最吸引注意力的活动，根据小编提前了解到的情况，今年的阿里巴巴第14届婚礼，不仅有马云亲临证婚、中式订制礼服、其中102对新人组合提起来更是让人津津乐道……
按照规定，只要阿里巴巴数字经济体的正式员工，在2018年3月30日—2019年3月24日期间登记注册结婚，都可以报名参加2019集体婚礼。
而最终参加的102对新人，主要由各自行抽签产生，此外，也会有一定数量的名额留给生态合伙的伙伴。
据统计，参加2019年阿里婚礼的报名人数为1127对，1127对报名者中，共有双职工254对，占比22.53%，约四份之一比例“另一半也是阿里人”。
此外，从网上流出的今年新人礼服来看，今年阿里的集体婚礼应该是中式画风，102对新人的礼服都是量好尺码“私人订制”，更让人艳羡不已。
据了解，在9号下午，阿里集体婚礼的102对新人已经陆续入住菲住布渴未来酒店，并将在公司为他们提前布置的婚房里发现惊喜。
“婚礼越办越好”，本来是相声的一个梗，但却是阿里巴巴的集体婚礼写照。
参与过5届集体婚礼的筹办，2019年阿里集体婚礼项目负责人顾阳看来，集体婚礼是一份“有情有义”的心意的传递、从订制礼服、订制同心锁、贺卡、提前为新郎新娘入住的酒店布置新房，包括对新人礼品、礼服面料用哪款，都会精挑细选。还有不少参加过集体婚礼的阿里员工，会报名成为下一届集体婚礼的志愿者，希望把温暖和心意传递给更多的同学。
今年阿里集体婚礼102对新人，背后也故事颇多，不仅包括自意大利、俄罗斯、印度等国家的8对新人；也有共同热衷乡村教育、因公益而结缘的夫妻；因主唱《猪之歌》而走红的歌手香香，也因为和阿里人结缘而成为“家属”，也有爱汉服的行政热线妹纸披上自己最爱的中式嫁衣。
文斐和晨曦是集体婚礼中一对特别的“公益新人”。文斐来自马云公益基金会，晨曦是公益组织“有灵且美”的创始人，专注关注贫困乡村地区青春期女孩的成长。共同热衷乡村教育的他们因公益而结缘。
文斐出生、成长于青海，一次大学暑期赴贵州的支教行动深深触动了他，也开启了他的公益路。加入马云公益基金会后，文斐专职为乡村教育而奔走。马云乡村教师奖、马云乡村校长计划、马云师范生计划……这些公益项目背后都着文斐和伙伴们的忙碌、付出。
一年多前，在杭州师范大学的一次乡村教育论坛上，文斐和晨曦相遇了，我觉得是我们的生活态度和理念，内核的东西把我们引到一起，是内心引力吧。”晨曦说。
对于即将举行的阿里日集体婚礼，文斐最期待的是，马云会给予他们什么样的新人祝福，又会分享怎样的公益规划？
“你好，行政热线，有什么可以帮您？”——对所有阿里巴巴人来说，这句问候再熟悉不过了，行政服务相当于阿里员工的后勤大总管，支持是阿里人衣食住行的日常生活。
胡娟所在的国贸物业属于阿里的合作伙伴，按阿里的说法，胡娟也已经有了“三年醇”的经历。她是和自己高中时的初恋男友、现在的老公一起来杭州打拼的。因为阿里巴巴集体婚礼每年都会邀请自己的生态伙伴的新人共同参与，今年，在自己老板的“督促”下胡娟了报名，顺利成为阿里集体婚礼的102对新人之一。
而在家乡摆完酒，再参加阿里的婚礼，胡娟更觉完美：老家喜事穿的是西式礼服，阿里这次又给量身定制了中式喜娘装，更是胡娟的最爱，“我平时就是喜欢穿汉服”。
三年来，胡娟在园区参加了许多大大小小的活动保障，3次双11，双12，还有510，908年会等等，和行政小伙伴也是和阿里人一起，如果胡娟下班晚，“家属”还会暖心地跑到阿里园区门口来接，两个年轻人体验一份共同的骄傲和默契。
阿里集体婚礼也会邀约父母，江西的胡娟爸妈表示，“必须要来，一定要来！”胡娟倒是觉得，他们除观礼，更是为了见他们喜爱的马云，“他们对马老师的一举一动可关心了！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
漫威电影宇宙从2008年《钢铁侠》到如今已有11年，22部作品票房成绩全球总票房竟有209.2亿美元，平均算下来每部票房9.51亿美元，当得起“票房收割机”之名。
在“电影资料馆”里查阅漫威票房总数时，表示漫威“爸爸”厉害之外，还发现了许多意料之外的秘密：
那个对我们说：“     ”的超级英雄“钢铁侠”竟然不是最卖座的？说好的这是拯救漫威第一部电影呢？
《钢铁侠》内地票房9200万人民币（约1358万美元），全球票房5.85亿美元，内地票房在全球票房中占比仅2.39%。
上映于2008年内地全年票房也只有43亿出头，这样的成绩并不令人意外。
漫威最低票房电影《无敌浩克》，北美1.35亿美元;全球2.63亿美元。
绿巨人的饰演者经历一些换角色的变化，也从爱德华·诺顿变成了马克·鲁法洛。
除“复仇者联盟”系列之外，中国观众最爱“美国队长”、“惊奇队长”
我打赌50%的热爱是来自于这个无法言喻的翘臀还有美妙的身材，哈哈哈哈哈。
《美国队长2》的票房最终停留在近7.18亿。这一成绩是前作的7.5倍。
《惊奇队长》相对在内地火爆，北美观众却对惊奇队长反应平平，甚至不受欢迎。但在内地却有10.33亿人民币的票房，北美才4.21亿美元。
《黑豹》是北美/全球票房最高的漫威单人超级英雄起源电影，也是北美/全球票房最高的漫威单人超级英雄电影。
在北美，《黑豹》的票房成绩甚至高于《复仇者联盟》系列，是北美票房最高的漫威电影。
日评最喜爱的漫威英雄排名第一的竟然是蜘蛛侠，因其技能、人设还是语气都堪称漫威宇宙众英雄中的1，特别是青涩善良的性格迷倒了一片日本观众。
日本历代票房的100强，截止2019年5月7日，蜘蛛侠基本都能排上名次。
尽管有漫威这块金招牌的加持，但这块活招牌也不是对所有人的口味，所谓“众口难调”正是如此，但漫威的影响力在全球来说可以说是数一数二，毕竟还没有任何一个电影会像《复仇者联盟4：终局之战》将所有的影迷都集结在一起，见证漫威电影宇宙的传奇阶段。
目前来说还没有哪个电影势头如此迅猛，迅速窜到年底电影票房的39亿，居于第三，这没有算全球的票房。
--本文章部分图片来源自网络，版权归原作者所有，如有侵权，请联系小编删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爱笑的人，运气都不会太差，狗狗也是一样的，它们天真、单纯、温暖，笑容天生自带治愈的能量。
在不开心时，只要看到狗狗纯天然无污染的微笑，自己的心情就会莫名的好起来！
微笑天使萨摩耶放在第一位大家没意见吧，毕竟人家的称号就是微笑天使，高颜值，迷人微笑，随便电起人来不偿命呢，你喜欢吗？
我们金毛大哥被称作汪届大暖男，性格温顺阳光，一个微笑可以温暖所有人。
新晋表情包，特别受欢迎，非常容易成为网红的柴柴，笑起来的时候自带喜感，不愧是行走的表情包。
小短腿，滚圆的屁屁，看着好像是缺点，但是又有谁可以像柯基一样这么招人喜爱呢？
哈士奇虽然看着不像是个会笑的主，总是很严肃或者是很沙雕的样子。但是人家笑起来也是一副人畜无害的样子呢，哈哈哈。
我们可爱的小泰迪也是非常会笑的，萌萌的造型，所以笑起来也是萌萌的，谁不喜欢这样的小公主呢？
虽然有人会说法斗长的跟猪一样，丑丑的，但是吃法斗颜的人还是很多的，谁叫人家笑起来也是萌萌的，丑萌丑萌的。
我们白白的大萌团子，俗称大汤圆、大团子，也是特别爱笑。圆圆的脑袋，圆圆的眼睛，一笑起来可以让人心都化了呢。
虽然我们天生长得一副怨天尤人的哀伤脸，但是不代表我们不开心，我们也是会笑的，笑起来也是很阳光灿烂的。
谁说中华田园犬都是凶凶的大黄狗，我们也是会很乖很听话的，只要你对我好，我也会回报你一个微笑的。
然而狗狗也会发出因为急促发发气而出的“笑声”！在发出“笑声”同时，狗狗的嘴巴是咧着的，眼睛微眯，和人的微笑并无两样，导致让人认为狗也在笑得错觉！
据专家表示：狗狗的这种“笑声”是极富有感染力和稳定心态的作用，能够让一群躁动不安的狗群安静下来哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一小长假前几个朋友商量着出趟远门玩几天，商量到最后发现4天时间太匆忙，来回折腾一趟太辛苦，于是决定不出远门，就在家附近找个人少的地方聚聚。不出远门我就能抽些时间做自己喜欢的面包或蛋糕，做好之后不仅可以当早餐吃，还可以带着出门当零食，自己做的面包低糖、少油，无添加，吃起来又安全又放心，稍花点心思做个汉堡包给孩子当早餐，吃完天天惦记着还想再吃。汉堡包是很多孩子都爱吃的美食，平时随便去外面买一个至少要20块钱左右，自己在家做成本不到一半，口味还能根据孩子的需求随意任性搭配。这次制作时特意添加了黑全麦，汉堡包坯子又软又弹，夹上芝士、培根、嫩炒蛋等食材，每咬一口都回味无穷。
汉堡包坯子食材：高筋面粉200、新良黑全麦粉125、牛奶165、鸡蛋1个（去壳55）、白砂糖35、酵母3、盐3、无盐黄油25
夹馅食材：生菜少许、鸡蛋2个、芝士3片、培根6片、西红柿半个
1、准备好制作汉堡包坯子的食材，分别称好重量，然后按先液体后粉状的顺序放入到面包机桶中（黄油和盐除外），酵母放到最后放；
2、将面包桶放在面包机底坐上，接通面包机的电源，从功能菜单中选择“”功能，然后按启动键即开始揉面工作；
3、一个程序结束后，取出一小块面团，用手轻轻的拉开，面团容易被拉破，拉破的洞口呈锯齿状，接下来开始加黄油和盐；
4、将提前放在常温下软化的黄油和盐放入面包机桶中，如果气温高建议直接放从冰箱中取出的黄油，放的时候要切小块，低温黄油可以帮助面团降温；
5、继续启动面包机的程序，程序运行结束之后取一小块面团，能拉出不容易破的手套膜，揉面工作即可结束；
6、从面包机桶中取出揉好的面团，滚圆后放在干净的大面盆中，盖上保鲜膜或盖子放在常温下发酵1小时；
7、1小时之后面团发酵至原面团的2.5倍大小，用手指蘸干面粉在中间戳个孔，洞口状态不塌陷、不回缩即表示发酵完成。面团发酵的时间要根据气温度化灵活掌握，建议通过状态来判断是否发酵完成；
8、面团发酵好之后取出放在硅胶垫上先进行排气，然后平均分成8份，分别滚圆盖上保鲜膜松弛10分钟左右；
9、将松弛好的面团再次进行滚圆，然后放入汉堡包模具中，没有汉堡包模具的可以直接放在垫有油纸或锡纸和烤盘上；
11、大约45分钟左右后汉堡包坯子发酵完成。如何判断是否发酵完成，用手指在顶部侧边轻轻按一下，会出现一个小坑，松手之后小坑会缓慢还原；
12、用毛刷在汉堡包坯子表面刷一层薄薄的鸡蛋液，蛋液刷完之后再撒上少许熟白芝麻；
13、将装有汉堡包坯子的烤盘放入提前预热好的烤箱中，170度上下火烤30分钟左右出炉，中途根据表面上色情况加盖锡纸；
14、时间到了之后从烤箱中取出烤好的汉堡包坯子，放在烤网上晾凉；
15、晾凉的汉堡包坯子可以当小餐包直接吃，也可以夹上配料当汉堡包。取3个汉堡包坯子，分别从中间横切一刀，然后随意往面包上摆放生菜、芝士、培根、西红柿、炒鸡蛋，搭配完成后将另一半合在上面即制作完成；
1、黑全麦比普通高筋面粉吸水，制作时要根据面团的干湿情况适当调整液体的用量；
2、夏天气温高，揉面时建议不要盖面包机的盖子，牛奶也可以考虑使用冷藏过的，更有利于快速揉出手套膜；
6、汉堡包夹馅材料可以根据自己喜欢的口味更换为牛肉、鸡块或龙利鱼等；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，腾讯推出的新款“吃鸡游戏”《和平精英》获得了外界广泛关注。有玩家发现，《和平精英》与同一工作室推出的游戏《刺激战场》实现了游戏数据的同步，有玩家表达了对个人隐私信息泄露的担忧。对此，有法律专业人士向记者表:，“游戏中金币、服装和游戏段位等，目前不属于个人信息。”
此前，有参与过和平精英测试的玩家表示，《和平精英》与“绝地求生”系列游戏在界面、武器装备、玩法上都极为相似。在登录之后，该账号在《绝地求生：刺激战场》的游戏金币、皮肤、衣服等完全也可以同步到《和平精英》之中。有玩家直言：“目前看来，《和平精英》和《刺激战场》最大的区别就是可以充值买衣服和枪械皮肤。”
有玩家向南都记者反映，《绝地求生：刺激战场》中的游戏金币、皮肤、衣服等完全同步到《和平精英》游戏账号里。虽然给玩家带来较为便利的游戏体验，但同时也担心游戏数据同步会出现个人隐私泄露问题。
根据《腾讯游戏许可及服务协议》显示，"游戏数据是指用户在使用腾讯游戏过程中产生的被服务器记录的各种数据，包括但不限于角色数据、虚拟物品数据、行为日志、购买日志等等数据"。
对此，有个人隐私保护方面的专业人士称，目前法律定义的“个人信息”指的是“以电子或者其他方式记录的，能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份，或者反映特定自然人活动情况的信息”，包括了姓名、身份证件号码、通信通讯联系方式、住址、账号密码、财产状况、行踪轨迹等。“游戏中金币、服装和游戏段位，目前未被纳入"个人信息"的范畴。因此，腾讯的做法并无不妥。”
此外，某上市游戏企业高管表示：“共享用户数据是合法合规的，因为用户协议里面是有说明的”。南都记者查阅后发现，相关用户协议里确实存在“腾讯有权转移或者清除腾讯游戏服务器上存储的一些过往的游戏数据”等表述。
不过，有律师向记者表示，如果有涉及与个人识别身份识别挂钩的信息，如用户身份证信息、日常行踪或者住址信息等，而又没有获得用户允许的话，会存在侵犯个人隐私的问题。“其实，游戏数据还应关注其财产属性，因为游戏中的角色、金币、皮肤等物品，拥有一定的货币价值，是可以换算成等值财物。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽大家好，我是殿堂君，本期文章跟大家聊一聊天龙八部游戏中的幻视武器。可能许多已经退坑的天龙八部老玩家没听说过幻视武器，这种武器的主要作用是提升玩家的角色美观程度，让玩家的角色看起来更加漂亮。
平时小编找别人带副本时，每天都能碰到装着幻世武器的玩家。每当看到幻饰武器时，小编都会投去羡慕的目光，只看那华丽的外表，我就知道这一定得花不少钱。后来小编找到了出售幻视武器的，我才知道原来在这里就能买到。
写文章之前小编在游戏主城转了一圈，找到了好几位带有幻视武器的玩家，这些幻视武器的种类，大部分都模仿了其他武器，比如扇子、法杖。上图中的这位玩家手中拿的就是法杖，这把法杖总体呈蓝色，下端还散发着天蓝色的光芒，非常耀眼，与他的时装完美搭配。
欣赏完了法杖之后，小编又找到了一位拿扇子的女角色。这也太美了吧，本来就穿着一套白色时装，再配上这把淡粉色的扇子，令她看起来就像“仙女”一样，令人爱慕不已。当时小编就想，如果我的女号也穿上这套时装、换上这件幻视武器的话，那该多漂亮啊。
最后，小编又找到了另外一位女玩家，这位玩家的易容阁十分华丽，不仅拿着两把闪闪发光的幻饰武器，还带着一对翅膀，看起来与刚才那位女角色，各有各的特点。
此时，小编突然想到，自己5月9号通过12周年活动开出了一把幻视武器，随后我便来到了处，琢磨着怎么才能把幻饰武器拿到手里。打开“幻饰武器锻造”界面后，小编把背包中的幻饰武器“浮雪三千”放了进去，结果我的交子不够了！
无奈之下小编只好先去跑漕运挣交子了。如果以我现在挣交子的速度，一天20环宝图能挣到8，跑去校场加血也就7左右；跑漕运一天能挣20，再卖一点材料，一天只能挣到30交子，感觉好慢呀……不过，每当看到手中的幻饰武器“浮雪三千”，小编就有了动力，我一定要搞到幻饰武器！
天龙八部：看到别人的“幻饰武器”，自己也想弄一把，可惜钱不够！各位网友，你手里的幻饰武器是什么？漂亮吗？有图的玩家可不要吝啬，赶快在评论区发出来，让大家一起欣赏一下吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫咪的眼睛深邃而又极其富有神秘感，听说那里不仅仅有湖泊，还有星辰和大海。那么，你有没有发现猫咪眼睛的颜色不一样呢？其实，这是因为猫的虹膜的黑色素决定了颜色的深浅。当视网膜上没有黑色素的时候，猫咪的眼睛就是蓝色的，而棕色是最深的颜色。
小猫咪出生时，眼睛多是蓝色的，当他开始有视力时，眼睛可能会变成很多不同的颜色。出生3周内的小猫眼睛颜色还是迷濛的淡蓝色。
我们一般用金发碧眼来称呼外国美女，看到蓝色的眼睛就会想到白色的猫咪。这有一个特殊的基因在常染色体上叫做白化基因，控制毛色的白色显性基因在猫的生长期阻止了黑色素到达虹膜，虹膜因为没有色素细胞而呈现蓝色，这也是白猫更容易出现蓝眼睛的原因。你可以看到有些猫咪如果身上太多白色，他的眼睛可能就是蓝色的，这就是受白化基因的影响。
绿色主要涵盖从黄绿色到栗绿色到深绿色再到蓝绿色等等，其中绿色的色调和斑点也可能会出现在一些褐色、棕色的眼睛里。
黄色系列包括从淡柠檬色到更鲜艳的色调。这种交迭也出现在黄色和棕色，淡褐色或是棕褐色之间以及黄色和绿色之间。棕色包含了很宽的范围，从淡褐色正常的野生白猫的眼睛颜色到黑棕色。一些棕色眼睛会出现绿色黄色或是橙色的颜色或是斑点。
鸳鸯眼一般都是白色的猫咪，因为他们比其他的猫多了一种白色素。虽然很好看，可对于猫咪来说并不是什么好事。这种色素会阻碍黑色素的沉淀，就形成了鸳鸯眼。颜色浅的一侧可能会出现耳聋缺陷。
再者，如果你注意到猫咪的眼睛突然变成暗黄色，或不寻常的棕褐色；这意味着你的猫患上其他严重的疾病。因为这种眼睛颜色的变化，通常代表红血球细胞堆积在眼球上，发生原因可能是眼睛受创伤和感染，也可能是猫白血病或艾滋病。多注意爱猫眼睛颜色的变化，并了解不同颜色代表的意义和潜在的问题，有助于你去帮助它们得到该有的医疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你是阿里人“三大姑八大姨系”的亲戚，或者是他们的男/女票……
这一天，虽然不能给你分配老公/老婆，但如果有幸中了阿里集体婚礼的签，不仅会有马老师亲自担当证婚人，还会有被不断催“多生孩子”的难忘记忆。
此时看到小这篇推送的你们，是否还在发愁明天该怎样打扮才能在众多家属里脱颖而出？
小想说，往年穿了好看的衣服也只是拍拍照的你们，今年短视频这么火，真的不考虑明天去拍一支让你比肩网红的吗？
一支要让人能够记住，小建议要在其中加入标志性场景，以强化观众记忆。阿里西溪园区里有许多网红级的标志，里有了它们的身影，基本盘也就在了。
比如园区这家看似平平无奇的星巴克，其实一年至少喝掉31.5万杯，是名副其实的星巴克全国单店销量之王。明天你们去打卡时，可能在店里分分钟见证上亿的大生意谈成，说不定还能撞见吴奇隆等明星。
洗剪吹25元起、烫染288元起，明码标价不推销不办卡……王帅等阿里合伙人，几乎每个月都会到园区1号楼这家君品美发店理发。
“这些大佬们都很低调的。也没什么要求，剪得干净清爽就好。”阿里合伙人御用发型师帮小做造型时悄悄透露。小突然觉得今天这头发，晚上回家不洗比较好。
“平时午休、下班后，会有很多阿里员工过来剪头发。经常剪头发剪到一半，接了个电话就走了。”在这里工作了三四年的发型师继续爆料，在他看来，阿里员工是一群有朝气且敬业的人。
相信逛到这会儿，你们已经饥肠辘辘。离理发店不远就是1号食堂。去食堂吃个马老师同款牛排饭，买个一天能卖几百斤的烤红薯，也是个非常不错的素材。
你还可以提前两小时，让阿里亲友帮你订一份1号食堂的健身餐。这个据说是由天猫市场部一位同学与食堂一起研制的，卡路里摄入配比非常科学，有牛肉、鸡肉、龙利鱼、鲜虾各式沙拉餐。目前，该健身餐预定钉钉群已经发展壮大到了780多人。
午饭后，园区会突然多出大批“望风”的阿里员工。久坐了一上午，出来散散步。园区风景甚好，种植了各种鲜花绿植。不认识？请拿出支付宝扫一扫。
走到湖心岛，有两只著名“员工”不要错过。后来这对鹅伉俪生了一窝小鹅，马老师还送了两只给史玉柱呢。
照顾它俩的保洁大叔还兴高采烈地给小炫耀了鹅蛋，听说有些“爱妻号”阿里员工会小心翼翼地带回家，给怀孕的妻子“清胎毒”。
其实的奥义，不仅是要展示日常，要想火，画面中还应该带到大家想了解的故事。
果然是别人家的公司！阿里工程师给园区很多地方都安装上了刷脸系统，部分门禁系统在刷脸时还会显示你们的微笑指数。
会议室在阿里也是绝对的“抢手货”。小强烈建议，你们里的构成元素要有它。
为了把会议室变智能，阿里工程师们花了不少功夫。现在的阿里会议室，投屏只需要输入口令、灯光可以探测会议室有无人。“我们为行政部节省了一大笔费用。”阿里工程师小哥哥很自豪。
阿里工程师们连在餐厅也应用了人脸识别的黑科技。不用人工算账。菜品自动识别+刷脸结算，这可能就是未来餐厅的样子吧。
如果明天你们在阿里听见一阵阵琴声，不要诧异。这不是“校园广播”，而是传说中“阿里十派”的古琴派在练琴。
在阿里，有一个民间组织叫阿里十派。1/6的阿里人都是十派的成员。在这个组织里没有层级，没有主管，只有一颗颗快乐工作、认真生活的心。
这边琴声未落，就听到不远处的撸铁声了。这种场景怎么能少的了喜（）爱（）运（）动（）的小呢？
一进健身房，虽然满屋子阿里人都在健身跑步，但小这个颜控，还是被正在做引体向上的阿里安全小哥震撼到了！单看这身肌肉，阿里人的安全指数就是满星啊！
参观完能动亦能静的阿里人，小这等标准游客怎么能忘记买买买呢？
先来阿里库采购一波马爸爸的周边，再去亲橙里的淘宝心选、一代宗师、天猫精灵、盒马鲜生逛吃逛吃。
一路逛下来，腿脚酸痛的小决定去阿里未来酒店——菲住布渴歇歇脚。
免去麻烦的入住手续，自己在智能前台就能办好入住。门把都不用转，大喊一声“芝麻开门”门就开了。
咳咳！当然是骗你们的。菲住布渴酒店都是人脸识别开门，并且每个房间都配备了一台天猫精灵，能满足你的各种任性小要求。比如小瘫在沙发上，只需要喊一声“天猫精灵关灯”，灯光秒关。妥妥的懒人福音。
还有个酒店隐藏功能记得解锁，对着天猫精灵说要一杯水，稍后就会有萌哒哒的机器人来敲你房门送水啦。
一整天逛下来，小觉得阿里人自律、有趣且有情趣。关键是园区各种福利也好得不要不要的。比如菲住布渴酒店，外面门市价动不动就要1000多元，阿里员工凭工牌400元就能搞定！
视频呈现的内容其实也是有限的，有些阿里人的专属快乐，是也拍不下来的。
比如康乃馨父母关爱计划：2017-2018年，阿里为每位员工提供父母两人的免费体检名额。两年里，阿里人的父母免费体检共计超过10万+人次，投入金额超亿元。
还有一些特色福利：自2009年启动蒲公英互助计划、2011年启动彩虹计划至今，阿里共援助850+员工及家庭，累计援助金额近7000万。
就连让无数年轻人捶足顿胸的高房价问题，阿里也给员工想到了。：2011年启动至今，为近10000名员工家庭购房提供首付无息贷款，放款总额超20亿元。
小的线人还爆料，不止，阿里杭州西溪园区边上，还有一个阿里福利房小区。据说当年的阿里员工价是周边房价的五折。
小觉得这片福利房可以作为的结束彩蛋，绝对震撼且让人印象深刻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于孩子是怎么生出来的？对着这个问题，除了孩子们对着妈妈十万个为什么的时候会比较好奇问问，多数的我们长大成人之后，没结婚之前无论男人和女人几乎都不会想的问题。
而孩子们问自己妈妈怎么生出来的，妈妈的回答也很含糊，妈妈的肚子啊，妈妈孵蛋孵出来的，等等。
但是我今天的文章，要叙述的孩子是怎么从妈妈狭小产道出来的，不仅是让十万个为什么的孩子知道自己是怎么从妈妈肚子里出来的，妈妈有多辛苦，更是想让那些没有结过婚的、已经结婚不知道的男人们，知道女人生孩子的过程，希望男士们珍惜。
其实就算是当宝爸的男人们也是无法真正理解女人们生孩子的疼痛的，女人们进了产房孩子一出来，男人们就沉浸在有孩子的快乐中了。
孕妇要想顺产生娃，就要天时地利人和，所谓天时地利人和就是要取决于孕妇的身体状况，有没有力气，阴道口的宽窄和宝宝的头部的大小等。
正常的宝宝生出来大概都五斤多了，有的还有六七斤的宝宝，这么大个的宝宝是怎么从妈妈那么狭窄的阴道口里面出来的呢？
首先顺产生娃我们要知道一个过程，这个过程分别为第一产程、第二产程、和第三产程。
第一产程：就死为宝宝能够顺利出啦做准备的阶段，这个阶段就是孕妇经历阵痛的阶段，也就是子宫开指，前三指开的时候，孕妇会疼但是没有那么疼痛，子宫会不规则的宫缩。
三指开完就要推进产房了，这个时候宝爸就不能参与了，在产房子宫就要开始有规律的宫缩，这个过程就非常疼痛了，而且非常耗费力气的事情，男人可以试想一下有人在你肚子上扎一刀，但是孕妇这个时候的疼感觉还不如被刀扎一刀，疼痛的受不了，医生会给孕妇打针，缓解疼痛，孕妇就节省体力睡觉。
第二产程：开了十指之后，就意味着宝宝要出来了，要顺利的生产，最关键是宝宝头部能否顺利出来，如果胎儿的头部能够顺利的出来，基本上就没有压力了，但是孩子出来要非常用力气，非常疼。
很可能因为胎儿的大，造成宝妈产道撕裂疼痛难忍，或者产道狭窄，需要侧切，即使生娃之后仍旧疼痛，上厕所行动等也非常不便。
第三产程：娃娃出来之后，就是胎盘等附着物出来了。至此生娃结束。
有些孕妇生娃仅需几个小时，有些孕妇生娃却需要十一二个小时，过程一直疼痛，非常痛苦，这都根据孕妇体质不同有所变动。
有些孕妇生娃之后没有撕裂生产完事之后就会好了伤疤忘了疼，但是有些孕妇生产完事之后，撕裂，侧切，疼痛难忍，为了孩子好顺产生娃，结果生出来之后，和剖腹产似的疼的让人烦躁，有些宝妈甚至怨念的想：剖腹产至少不用经历十几个小时的疼痛。
生娃不易，养娃更不易，敬所有为勇敢而生孩子的宝妈，更希望因为孩子的到来让男人们更懂珍惜，生活幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在之前曾为大家介绍过，由灿星传媒成立的灿星影视将负责拍摄漫画《月刊少女野崎君》的真人剧的消息。目前在广电总局公开的2019年4月全国拍摄制作电视剧备案公示的通知中，也可以看到本作的备案情况。
根据备案公示的通知，这次的故事设定与原作并不完全相同，主人公陆也奇除了漫画家以外，还是一名大二数学系低调而又神秘的学霸。另外从这次的内容提要中，也可以看出与原作的轻松愉快的故事不同，这次或许将讲述一段励志的故事。而这正好也与之前灿星影视的总经理郜雪屹，在接受采访时讲的一样。
在当时，郜雪屹表示：“这个作品中，一群年轻人正在共同开发一本漫画期刊，所以《月刊少女》指的并不是某个人，而是一个群体，一群以漫画为梦想的年轻人。漫画书的创作过程，也是这些年轻人找到自己梦想和人生方向的过程。所以，这个点特别励志、充满正能量，我们希望把这样的核心主题从日本漫画中摘取出来，跟中国本土的年轻观众对接，打造出一部属于中国年轻观众的少女励志剧。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日做了鲜虾云呑，还剩下一些，今天就想加点面条又是一餐，这也是广式的吃法，云呑加面条叫云呑面。
面按照舌尖2“秘境”中介绍的应是手工竹昇面，用鸭蛋和面，不加一滴水，保证面条爽滑弹牙，竹昇压打，面软硬适中，韧劲十足，然后用机器压制成型。我没有鸭蛋就用鸡蛋代替，也没有毛竹就用手反复揉，最后同样用机器压制成型。面条煮出来筋道不糊锅，不过比前些日子做的全手工小刀面还是差一点，看来原始古老的还是精华。
8. 同时在另一锅中将鲜虾云呑入沸水锅中，锅开，点一次水，水再开，云呑就好了，这时云呑全部是漂上来了。鲜虾云呑的做法请看上篇
9.将面和云呑盛入大碗中加点盐、生抽调味，舀上高汤，上面再些蒜黄苗。正宗的是用韭黄。
云呑面高汤不可少，用味精是大忌。正宗的广式是用猪骨、虾子、大地鱼煲制的高汤，汤清且鲜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今（9）日上午，从澳大利亚传来喜讯，2025年世界运动会花落蓉城！
世界运动会（ ）是一项国际性体育盛会，也是非奥运会项目最高水平的国际综合性运动会，每四年举行一次，每届于奥运会次年举行，会期11天。
此前，中国大陆从未举办过世界运动会，成都是中国大陆第一个申办这项赛事的城市。
四川历史悠久，受汉文化影响较大，主要有成都市内的历史遗迹以及乐山、青城山、都江堰等
四川北部的自然景观以瑰丽的九寨沟和悠扬的若尔盖草原为主；四川不仅有以大熊猫为主的各类珍稀动植物自然保护区，更有众多民族特色的传统活动。
此外川菜是四大菜系之一，一年四季都有无数游客慕名前来，在感受自然风光的同时，寻找味觉上的刺激。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一路颠簸，沿未开发的盘山路“擦边”而行，行至深处，竹林渐密，鸟声清脆，山泉溪流声声入耳。
这里是沉寂了400多年的莲花书院。明代大教育家、心学家、哲学家湛若水于明嘉靖十五年(1536年)在南香山选址创建。2016年，广州市文物考古研究院在配合增城区推动的莲花书院重建工程进行的考古调查勘探时，发现了这座“隐于山间”的莲花书院，更是重启了一段掩藏400多年的“岭南书院秘事”。
近日，在增城区南香山的东南山麓，南都记者跟随一队老考古人，与这座400多年前的明代“私立高级中学”、“2018年南粤古驿道文物重大发现”惊喜相遇。
考古研究人员向记者介绍莲花书院遗址考察情况。南都记者 谭庆驹 摄
遥望增城西部的最高峰南香山，莲花书院遗址就藏于海拔约220米的山腰处。
南香山，南距东江8.7公里，西距广州古城中心约36公里，海拔434.1米，是增城西部地区的最高峰，也是“广东三樵”之一的南樵。莲花书院依山势而建，南北宽30.5米，东西长59.0米，总面积约1700平方米，呈中轴对称结构，坐西北向东南。
四面竹林围拢，两侧溪水环绕，山水之间，莲花书院安然横卧其中。“我们今天讲究鸟语花香，殊不知当年书院里的学习环境，已远不止鸟语花香了。”广州市文物考古研究院副院长、遗址考古发掘项目负责人易西兵介绍，经过初步整修之后，整个书院的五级平台结构已经逐渐显现。
远眺莲花书院，整个建筑呈高低不一的五级平台分布，两条小溪在此交汇，平台从东南向西北逐级升高，最终通过一条中轴线上的台阶将彼此相连。“如今杂草丛生的地方，我们依稀还能分辨出一条路，可以想象，这就是当年甘泉先生和门徒上山学习的路。”遗址东南部书院门楼台阶往下发现向东南延伸的石砌路面，长约38米，推测是山下通往书院的道路。
一队人沿路上山。从山门开始，拾级而上，随着山势的起起伏伏，五级平台逐级“现身”，每一级的设置都有其不同的功能。
第一级平台是书院的门楼，分三间；第二、三平台可能为书院的诸生馆，由于晚期的破坏，发现房址有三座共分八间；第四平台为书院的讲堂，分五间，两侧为翼廊；第五平台为书院的正堂及左右偏堂，都为三开间结构，两侧为从第四平台延伸而上的翼廊。一房一厅分工有秩，足以窥见明代书院的布局之风。
“如今我们脚下的瓦砾，就是搭建这些不同厅堂的建筑材料。”易西兵介绍，即便书院的搭建原貌未能显现，但从倒塌散落的瓦砾和围墙痕迹便可推断，这里的各种功能空间，每一间大概有20平方米。“即便这个书院如今留给我们的只有残垣断壁，但行走其间，仍能强烈的感觉到一种历史的沧桑感和震慑感。”
一路上行，除了残损的瓦砾以外，平台间还散落不少雕刻精美的柱础(中国古建筑常用构件，用于房屋木柱下方承受柱子的压力，防止下沉)。“大家看到这些镂空雕花的柱础，不仅外观美丽精致，更为我们判断书院的建筑规模提供了依据。”易西兵介绍，根据这些红砂岩柱础的分布，考古人员可以不断还原当时书院的搭建状态，为今天的考古研究提供支撑。
“行至最高点，我们就能看到四个字：海阔天空。”跟着考古队一路攀登，在距离遗址西北部25米处，一块大石头上“海阔天空”的四字摩崖石刻清晰显现。其顶部还刻着“中主石”三个字，“当时看到"中主石"，就不由得让人联想，这会不会和整个书院的中轴线有什么关系？”易西兵介绍，根据勘测发现，这块摆放在莲花书院“中轴线”上的大石头，应该和书院的整个建筑布局有密切关联。
“在最高点，往东南方向看，天气好的时候，我们可以看到山那边的水库，再远一点就是东江。”站在400多年前的明代书院之上，极目远眺，对面山水朦胧，颇有一番诗意。心旷神怡之余也不禁令人感慨：实为读书治学的理想之地。
广东省文物考古研究所所长曹劲点评该遗址，“从高空俯瞰该遗址，仍然让我们感到震撼和惊喜。书院所处的环境，让我们深刻体会到湛若水先生创办书院的艰辛，也仿佛可以看到莲花书院当年的建筑风貌，听到当年的风声、雨声、读书声。”
2018年3月，广州市文物考古研究院配合莲花书院重建工程建设进行考古勘探发掘，连续三个月，发掘面积1000平方米，总体揭露面积约1800平方米。
易西兵向记者介绍，在调查勘探前，考古人员开展了大量的文献搜集分析工作，掌握了莲花书院的大体位置，因此，对于调查发现莲花遗址并不意外，但经过考古发现规模如此大且保存比较完整的书院遗址，则有些出乎意料。遗址的发现引起广泛关注，2018年底，莲花书院遗址被省有关部门评为“2018年南粤古驿道文物重大发现”。
“2016年开始勘测，2018年正式发掘。当时整个考古队的规模还是很大的，包括工人在内，五六十号人就在这里待了3个多月。”易西兵回忆，当时上山的道路还未成型，车辆无法驶入，只能靠人力进山。“正值春夏之交，蚊虫多，下雨和暴晒都是常有的事。”
经过3个多月的勘探发掘，整个莲花书院遗址考古清理出房址4座、石墙43段、台阶4处、坑2个、排水孔2个及路面1处，红砂岩柱础21个，麻石柱础9个，除1为清代-民国遗存外，其他皆为明代莲花书院建筑基址遗存。
“建这所书院的时候，湛若水已经70多岁了。”据相关文献记载，书院从选址到建成，湛若水花了差不多三年时间，可见工程艰巨。“这三年，日日要从山下背着石材上山，建好了书院就要招生，不光管读书还要管温饱。”易西兵感慨，明代大儒毕生的公益教育情怀令人动容。
据介绍，湛若水是明代哲学家、教育家、书法家。字元明，号甘泉，广东增城人。
明弘治五年(1492年)，湛若水参加乡试考取举人。后赴新会县拜名儒陈白沙为师，由于得到严师的耳提面命，学识大为长进，深得陈的赏识，因而成为白沙学说的衣钵传人。弘治十八年(1505年)参加会试，中进士第二名，先后被授为翰林院编修、侍读。嘉靖三年(1524年)，升为南京国子监祭酒，后又历任南京吏、礼、兵三部尚书。
在继承陈白沙学说的基础上，湛若水提出“体认于心，即心学也”、“随处体认天理”等主张，成理学的一大门派，被誉为“甘泉学说”(甘泉学派)，与王守仁的阳明学说并称为“王湛”之学。
他在全国各地创办书院近40所，弟子多达数千人，且遍布大江南北，促进了整个明朝中晚时期心学的发展与繁荣，而莲花书院则是其中唯一目前尚存的书院遗址。
为了扶持家乡教育事业，湛若水在广东境内广设书院扶持后学，有力地推动了岭南文化的进程。嘉靖十九年(1540年)5月，他获准退休返回家乡，自此往返广东境内各地讲学。嘉靖三十九年(1560年)4月20日在广州病逝。
“湛若水在70多岁的高龄，仍亲自选址修建书院，这也体现了他一生致力于教育事业的精神风范。而莲花书院遗址的考古发现，为弘扬传承甘泉文化提供了重要的实物载体。”易西兵介绍，明代莲花书院遗址的时代明确，形制布局与相关文献记载相互印证，这也是明代正德、嘉靖年间书院兴盛的重要见证。
“乙巳春泉翁书（書）”残碑。文物图由广州市文物考古研究院提供释疑因何命名为“莲花书院”？
广州市文物考古研究院调查勘探部馆员、考古发掘现场负责人张百祥向记者介绍，因其所在地势形似莲花，该台地叫莲花洞，故名“莲花书院”。
在诸多出土遗物中，一件“乙巳春泉翁书(書)”残碑，红砂岩材质，表面刻有“乙巳春泉翁书(書)”，揭示了书院与湛若水之间的关联。
湛若水号甘泉，此碑“泉翁”指的就是他，“乙巳”为干支纪年，结合湛若水的生平，可确定该“乙巳”年为明嘉靖二十四年(1545)，与文献记载吻合，从而确认本次发掘的遗址就是湛若水创办的莲花书院。
另外，书院的布局结构，也与湛若水的《娥眉山莲花洞开创书馆记》“从予复往观之，定阙宅，卜其上为正堂三间，左右为偏堂各三间，左右为翼廊，其前为讲堂五间，翼廊如之，又其前为门楼三间，又将诸生馆于东崦西崦者数十间”的记载吻合，进一步断定书院的真实身份。
在讲堂外面，南都记者看到几处表面光滑的大石头仍保存完整。此外，周围的几处大石头上还刻有“大坐石”、“小坐石”、“鼓石”等字样，不禁让人联想起古代学子们坐在石头上读书的场景。
“当时发掘遗址，看到这些石头，总让我觉得心旷神怡。”易西兵推测，当年书院的书生也许充分利用了这些大石头，或温习功课或休息打坐，古时读书人的意趣尽显。
易西兵表示，谈及莲花书院的重大价值，其一在历史，其二在人文。
“一是历史价值的。莲花书院，不单是一个400多年的古遗址，更是一个研究古代建筑的基础模型。”易西兵表示，发掘揭露出来的明代莲花书院遗址的形制布局，与相关文献记载相互印证，是明代正德、嘉靖年间书院兴盛的重要见证。且莲花书院建筑选址考究、布局科学合理，其正堂、偏堂、讲堂、门楼等基址都保存完好，且与湛子洞、“海阔天空”石刻(“中主石”)、路面构成一个整体，对研究明代书院的建筑规划及空间布局具有重要意义。
“人文价值方面就更不用多言。”易西兵介绍，莲花书院是湛若水创办的40余所书院中目前唯一经过考古发掘且保存完整的重要遗址。莲花书院是湛若水晚年在家乡创办的重要书院，也是整个岭南地区保存最好的明代书院遗址。莲花书院，为中国古代书院特别是明代书院的研究提供了十分重要的考古资料。易西兵看来，“莲花书院所在的位置南香山，正是广州中心城区到增城的必经之路，是重要的交通要道。我们今天说南粤古驿道，不止是一条道路，更重要的是沿路的遗址和村落。莲花书院同样是这条交通要道上一个重要的公共文化空间，这应该也是莲花书院入选2018年南粤古驿道文物重大发现的价值所在。”
据了解，除了少部分位于四层平台的柱础，其它文物已运送至文物库房妥善保存。张百祥介绍，这些柱础的结构及雕刻都十分精美，将保留在原地，今后供观众参观。
莲花书院遗址的发掘和保护得到了市区文物部门、增城区政府和所在街道的高度重视。目前，文物考古单位正积极协助增城区政府及永宁街道办，对莲花书院遗址开展保护利用工程。下一步，将针对遗址建立一些适当的保护性措施。易西兵表示，首先要确保安全，对遗址进行必要的保护加固。“比如裸露在外的墙体，有的部分尚有坍塌风险，在向公众展示之前必须进行全面加固。”同时配合宣传教育，设法按照当时的建筑风貌，增设一些配套性的展示空间，充分满足游客的参观、学习需求。让更多人了解湛若水先生的生平事迹，弘扬甘泉文化，做好文化遗产的保护及传承。
“目前的首要职责是保护，结合南香山森林公园进行提升改造。期待未来能进一步向公众开放。”易西兵说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在对于科技，特别是在云服务方面，很多人了解都比较少。而我国的科技巨头公司，能拉出来的应该就是腾讯和阿里了，再者就是百度和华为。腾讯、阿里、百度三个巨头可以说支撑着我们国家互联网的整个科技技术。腾讯有腾讯云，阿里有阿里云和百度就是大家知道的智能云，如果到我们日常的生活中使用的比较少，而在企业中使用的就比较多了。
那么这些云科技将会朝哪些方面发展呢？很多专家分析，最有可能的就是人工智能，因为在人工智能的以及机器学习上都是需要云科技来服务的，百度在这上面就已经遥遥领先了。现在百度的副总裁已经提出云＋组合出拳，而其目的就是推动中国智能化的发展。不单单是对智能化时代到来的铺垫，其实现在很多的会议视频，金融等等行业都是有关系到云科技的。就拿旅游来说，百度智能云就和携程达成深度的合作，其中它还与电信，联通，移动三大运营商携手推进多个项目。
和其他的云服务相比，百度现在可以说是已经遥遥领先了。而后更要值得一提的，就是现在5时代的脚步已经越来越快了。这也使得很多高新科技企业都尤为的担心，怕自己跟不上这波浪潮。而5之所以能推出，也是因为科技互联网上面的铺垫，因为我们都知道无据时代的推出主要是因为推动视频发现，以及推动互联网视频直播。对此，智能语音就能发挥出它的优处，实行分析与处理，不过对其的要求，因为5速度很快，所以要求也就非常的高。
并且大数据时代已经到来，人工智能也席卷而来，第四次工业革命的浪潮正在推动，而云计算也必须是要跟上的，进行数据的分析与处理。百度身为三大巨头之一，在其他的项目上不如阿里，腾讯，所以他对云计算更加的关注，所以相对比就走得更加的靠前。不过现在百度智能云的压力还是非常的大的，虽然现在优势明显，但是在科技方面，腾讯跟阿里的底子，说实在的，比百度要来得更加的深厚，对此你们的看法是如何？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“自由需要付出极大的代价，但我愿意为之付出，即使我是唯一一个人，但也胜过空无一人。”——美国队长
他叫史蒂夫·罗杰斯，来自布鲁克林的小个子，但羸弱的身体有一颗爱国之心，参军后为保护战友肉身挡手雷，义无反顾参加厄金斯博士“超级士兵”计划，成为美国队长。
作为史蒂夫·罗杰斯——他会在《复联2》片尾弗瑞局长迟来的支援感到“愤怒”，脱口而出“沙滩之子”；自己本已获得“喵喵锤”的认可，但顾及雷神面子没有举起；《美队3》会保护一辈子的好兄弟巴基；更会在《复联4》对灭霸再次爆粗，穿越到纽约大战时，也“机智”起来；
作为美国队长——他知道销毁宇宙魔方才能保护地球，义无反顾拿着单程票驾驶飞机远去；为了阻止九头蛇的“洞察计划”，不惜只身犯险电梯大战；无限战争与终局之战，更是他鼓舞士气、带队冲锋！
“只要我还一息尚存，这个世界就再也不会把同情视为软弱。”不管这个男人是史蒂夫还是美国队长，贯穿他始终的是——天性善良和同情心。也正是这种品质，如向心力一般吸引着超级英雄们，与美队一同守护人类的安危！
“你就是怎么也不放弃是吧？”“我可以耗一整天。”这个布鲁克林的少年虽已历尽沧桑，但他从未忘记自己的出身，和对自由的向往！
不管是血清强化使用者性格的作用，还是美队天生就是“一根筋”——他的一生都在为自由战斗！《美队1》不满充当军队的吉祥物，他选择冲锋陷阵救巴基战骷髅；
《美队2》虽已慢慢融入当代社会，却依然保持骨子里的信念，当政府、神盾局甚至弗瑞局长要凌驾于自由与民主之上，他仍然会坚定地说出——不！
《美队3》时的是史蒂夫也为自由付出了代价，英雄内战间接导致无限战争的失败，之后的五年他慢慢学会了“低头”——面对现实，为遇难者家属开互助会，帮大家打开心结。但夜深人静之时，他不会忘记战友们还等他喊起——复仇者们，集结！
也正是美队永不言弃、誓死为自由意志斗争的精神信念，他才和谁都能“五五开”，成为复联真正的精神领袖，凝聚大家不惜一切代价，逆转无限！
无限战争之后的五年，美队一面继续在互助会鼓励众人，一面独自在深夜想念着昔日战友。当逆转无限的渺茫机会出现，也是美队重新集结众人。雷铁盾战灭霸，在铁人昏迷、雷神命悬一线，雷神之锤认可了美队的高尚品格，他左盾右锤战至最后一刻，为传送门打开、惊队支援争取了宝贵时间！
复联基地的最终之战——如果当时那只无限手套落到美队面前，我相信史蒂夫也会像托尼一样，打出那个致命的响指！
当逆转无限已经成功，一切尘埃落定。史蒂夫准备归还无限宝石，他和巴基告别，5秒钟，70年。这次美队听了托尼的劝说——做一个普通人，留在卡特身边，完成了当初约定的那支舞。美队已经为守护我们跳过一次北冰洋，难道他不值得选择一次，哪怕一次自己想要的生活吗？
那位湖边的老人坐在石凳上，他很安静。猎鹰接过盾牌，这个世界不再有“美国队长”，但史蒂夫·罗杰斯的名字会留在我们心中。。。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽大家好，我是伟哥。小乔的六元皮肤丁香结昨天上线，这款皮肤售价的方式和安琪拉的如懿是一样的，说到安琪拉，突然有一个想法，就是用安琪拉的如懿和小乔的丁香结对打，这两款都是六元的皮肤，而且都是法师，他们单挑的话会有什么样的效果呢。
于是就约上好友单挑起来了，对方比较喜欢小乔，所以她选择了小乔，伟哥自然就是用安琪拉了，双方都是用的六元皮肤，下面看看比赛效果如何。
前面都是清兵为主，到了4级的时候，双方都开大招，差点就挂掉了，两个人都是势均力敌啊。小乔的皮肤特效是紫色，安琪拉的特效是粉色，小伙伴觉得哪个好看呢。
到达8级的时候，安琪拉2技能没砸到小乔，为了躲小乔的2技能，只能马上开大招，但是大招伤害好多没打到小乔身上，而小乔的大招是范围型跑不掉的，最关键的是最后的闪现，激动的闪错地方了，最后首杀被小乔拿到了。
被小乔欺负一次安琪拉自然不高兴了，找准机会，2技能砸中小乔，然后立马开大招，瞬间小乔就倒地了，终于扳回一局，后面双方纠结了很久，都没有分出胜负
因为安琪拉技能时间比小乔短，就很任性的放大招，结果一次没处理好，被小乔抓住机会被击败了。这次失败比较尴尬，败在金身上了，本来是想用金身多大招，结果大招没躲掉还被小乔的1技能和大招夹击了。这次被击败就算了，还想着复活后报仇呢，没想到小乔直接买了复活甲，然后冲到泉水门口等着安琪拉复活
看到这一幕，安琪拉复活的时候立马开大招了，不然就被吹起来了，如果不是在泉水里，估计就被小乔给虐了
好不容易才把她的复活甲给打掉，但是自己也没多少血，没了复活甲后小乔跑得比兔子还快。在清理兵线的时候，又再一次的被小乔欺负
结果是小乔的六元丁香结获胜了，有点不甘心呀，伤害上她们两个都差不多，主要是小乔技能更简单一些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个人的时候是自由，两个人的时候是浪漫，当两人行变成三人行的时候，有的时候不仅是温情，还可能是“事故”，尤其是孩子能跑能跳的时候。
小孩子能够用语言正确表达意思了，也会多出层出不尽的好奇心，很多时候年轻的父母心态转变不了，情动克制不了，被孩子撞见，这个时候就会出现很多尴尬的情况。
宝妈宝爸大型“事故”现场，孩子天真询问：“妈妈，你躺爸爸身上干嘛”
夫妻小李小丽，结婚七年，都说七年之痒，但是两个人仍旧恩爱如初，小李小丽女儿今年都五岁了，两个人终于鼓起勇气和女儿分房睡，想要过二人世界。
但是女儿哭着闹着不同意，最后小丽没办法，取个折中的办法，两个卧室正好是对门，爸爸妈妈晚上不关门，女儿一抽一抽的终于勉强同意了。
撒了欢了小李小丽，终于可以浪漫无拘无束的过上两个人的夜生活，情话绵延不绝，自然情到浓处水到渠成，没想到五岁女儿因为自己一个人晚上睡觉没有安全感，大半夜睡了又醒了，睡眼惺忪的跑到小李小丽的卧室门前，就看到小丽躺在小李身上。
女儿顿时傻眼了，天真的问：“妈妈，你躺爸爸身上干嘛？”小丽满脸涨红，特别尴尬，但是立马急中生智回答说：我和你爸爸在玩叠罗汉呀。然后就让孩子继续睡觉去。
没想到第二天小孩子在去幼儿园路上，和妈妈说要和自己最好的小朋友玩叠罗汉，小丽顿时吓坏了，连威胁带生气的告诉孩子不许玩也不许和别人说叠罗汉，此事才告一段落。
很多宝妈和孩子一起睡或者分房睡不注意，都会遇到这样的问题，孩子小而天真，根本不知道父母做什么，听着哭泣声音说不定还会吓到孩子，以为父母在吵架，给孩子心中留下阴影。
如果同房被孩子撞见，父母如何回答既能化解尴尬，又不让孩子心中疑惑或者害怕？
首先不要逃避问题：不要觉得孩子小，就含糊其辞，不是威胁孩子，就是打骂孩子，这样对孩子造成严重心理阴影不说，还会对孩子健康成长发育造成影响。
而且逃避问题，只会让孩子更加好奇，本来孩子就是一本十万为什么的书，家长教育孩子，孩子就会通过其他途径自行摸索，很可能造成更加不良的效果。
引导孩子性别教育：趁着这个时候，可以适当引导孩子进行性别教育，告诉孩子正是因为父母这样才会生出来宝宝的，女性和男性的区别，不能把自己的身体重要部分暴露出来等等，孩子小，也不会像成人世界有那样这样的欲望，适当引导与教育孩子，让孩子没有好奇心，自然就不会探究了。
三岁看到老，这句话还是有一定道理的，三岁是性格形成时期，也是开始探寻世界，懵懵懂懂渴求知识的时候，这个时候，家长要开始有意识的性别教育孩子了。
比如孩子去幼儿园，明确孩子自身的性别，如果是女孩子和男孩子有什么差别，还有不能在外人面前暴露自己重要部位，让孩子学会保护好自己，而且在孩子的人生课堂上，不能只教育孩子说话，还会在适当的情况下说“不”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019爱奇艺世界大会在北京开幕,本届大会为期两天12场高峰论坛,探讨话题和战略发布涵盖爱奇艺战略分享开幕式、悦享会、艺人经纪、体育、儿童、电影、网剧、科技、文学、动漫、游戏等多领域。全球领先机构、公司、独立创作人等近百位嘉宾,带来科技和内容创意领域的最新应用成果、创新方向和前沿观点。爱奇艺创始人、首席执行官龚宇博士,著名作家莫言,全球知名品牌评估机构 凯度集团全球总裁王幸发表开幕演讲。
开幕式上,爱奇艺首次系统展示了包括爱奇艺主站、奇巴布、爱奇艺泡泡、爱奇艺体育、爱奇艺等在内的21个应用服务产品品牌矩阵。同时,爱奇艺原创电影计划和互动内容技术标准两大创新方向正式发布,旨在通过商业模式创新、技术与内容结合创新,为院线电影和多内容领域合作方当前面临的问题提供解决方案,为用户创造更大价值、为爱奇艺和合作方打开更大发展空间。龚宇表示,“爱奇艺会一如既往地不断创新,为与合作伙伴共赢创造更多机会。与合作伙伴一起打造高品质娱乐服务,满足用户需求。”
2014年《奇葩说》定义了第一个现象级网络综艺,2015年的《盗墓笔记》定义了第一个现象级网络剧,爱奇艺推出的网络大电影模式,第一次定义了标准化网络电影和商业模式。过去的九年中,爱奇艺与其合作伙伴凭借持续的创新探索,为娱乐行业带来了更多新模式、新内容、新技术。基于“通过创新创造更多共赢”的合作理念,2019年爱奇艺推出了原创电影计划和互动内容技术标准。
爱奇艺原创电影计划以独家投资、联合制作、院线发行的合作方式,与制片方和院线展开合作。制作方可获得部分线下制作费用作为利润,对于优秀创作者爱奇艺还会给予院线发行可分配票房收入的一部分作为奖励,同时爱奇艺还将提高与院线的分账比例、降低最低结算票价,该计划意在解决电影出品方、电影院和观众分别面临的票房进入平台期、上座率低、用户需求匹配度低等问题,与合作伙伴、电影院、观众共享互联网发展红利。
互动内容方面,虽然在世界范围内已经出现了少量互动性质的影视内容,但内容从业者和技术提供商之间,仍因缺乏统一的互动内容架构和操作准则而难以协同。爱奇艺互动技术标准的推出,能够提供分支剧情、角色切换、画面信息探索结构等能力,意味着制作方、平台方、软件工具方,将能够在爱奇艺互动视频平台上实现技术、创意和资源的顺畅协同。
在《老作家与爱奇艺》开幕演讲中,莫言认为,爱奇艺是一个“守旧”的平台,守护我们已有的文学产品、我们的传统、我们的历史遗产和过去所有的艺术作品,正是因为有了对旧有传统和文化的保护,才有可能在这个基础上进行创新。把全人类更多更美的艺术珍宝纳到平台上和能够持续做出自己独特的内容,是爱奇艺立于不败之地的重要动力根源。
开幕式上,爱奇艺产品品牌矩阵首次系统亮相,包含爱奇艺主站、大屏终端银河奇异果、终端设备奇遇,儿童服务奇巴布,二次元叭哒,短视频矩阵产品爱奇艺极速版、好多视频和姜饼、爱奇艺泡泡粉丝社区、文学、漫画、轻小说等爱奇艺多元娱乐服务。其对应的体育、儿童、电影、网剧、科技、文学、动漫、游戏、内容营销、艺人经纪等娱乐相关领域的最新信息和趋势探讨,将在两天的大会中展开充分释放。
产品品牌矩阵的形成既是爱奇艺“苹果园模型”的布局成果呈现,也是爱奇艺和其合作伙伴获得生态协同效应收益的核心基础。即爱奇艺通过和精细化运营打通不同内容和服务,在满足用户多元需求的同时,爱奇艺和合作方也能够通过“一鱼多吃”商业模式实现总收益最大化。 凯度集团研究显示,卓越的品牌体验是价值增长的基石,高品牌体验和低品牌体验之间存在巨大成长差值。爱奇艺生态系统的有效构建和体验的叠加,都为用户构建了优质的品牌体验。
开幕式上,爱奇艺公布了三个新计划,即艺人经纪生态圈合作模式及服务体系构建的猕猴桃经纪计划,激励优秀教育和知识合作方的满天星计划,与合作伙伴、电影院、观众共享互联网发展红利的原创电影计划。结合此前已经推出且成果显著的云腾计划、幼虎计划、海豚计划、天鹅计划、苍穹计划、晨星计划、北极星计划,爱奇艺已经形成了涵盖文学开发、制作公司投资孵化、超级网剧孵化、演员培养、动漫影视化开发、艺人经纪合作等文娱产业多链条合作伙伴共赢计划。这些计划集合了中国乃至全球娱乐市场最前沿的技术、最灵活的头脑、最出色的创意,爱奇艺和合作方都能够从这些囊括全球智慧、高效运作的合作里获得更多创新机会,并且在爱奇艺平台上不同创意还能够实现跨领域互相碰撞,带来更多机会、产生更大价值。
通过创新创造更多共赢机会,不仅为爱奇艺和其合作伙伴创造了更多市场机会、加快了创新速度,也形成了一种根植于中国娱乐市场的系统能力。这种系统能力既能够让爱奇艺和合作方实现目标共享、文化共享、创意共享、技术共享;又能够通过创新互促,不断创造新的需求以避开抢食“蛋糕”的恶性竞争,以更优质、更符合用户需求的创新娱乐产品,实现产业协同共赢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说明：有点地包天（特别特别可爱）不能吃骨头这些硬的东西。3月份流浪到了我们小区，刚来的时候骨瘦如柴，肋把条子一根一根的只敢趴在角落里。小区有好多好心的阿姨喂她，大黄很温顺很听话很亲人，看到小朋友都会躲开。但是就是有些人坏[怒]！！拿石头打她，晚上拿手电筒照她（她就会害怕的叫）。前两天坏[怒]女人打电话，让城管出动了20多人拿着网来抓她。可是大黄聪明逃过了一劫，另一只小黄狗不幸被抓了。原来小区的好心人都打算这样散养她（主要是都很喜欢她），可是现在不行坏女人不算完[怒]，非要弄死大黄（听说以前这个坏女人就毒死过流浪狗）。求助求助！！谁能收养大黄，给她一个安稳的家（我们可以给她把疫苗打全，绝育也做好），只求她能有个安稳的家，她太听话了让人心疼。
说明：救助于红岛，现在内外驱虫已做，三针齐全，性格特别温和，粘人不护食，寻长期饭票，要求青岛有固定住所，有能力照顾，不求大富大贵，但求有个能吃饱温暖的家。
说明：小区里总喂的小奶牛生的，5只（2只三花，3只奶牛）求领养，要求封窗、科学喂养，适龄绝育。小猫一个来月的样子，可以吃湿粮罐头了。
说明：在大院里流浪的两只“流二代”。大概3-4个月大小，很活泼可爱。
说明：我很亲近人啊，还有点活泼。爱吃肉肉爱抱抱，我是个小体型的女汪汪～～
说明：去年我被捡到的时候后腿有伤体重不足4斤，现在我痊愈了，疫苗也打完了，体重飙升9斤。希望有喜欢我的人能把我带回家。我会自己上厕所（猫砂盆）也不乱叫。
说明：三个月左右小女孩，刚刚完成三针疫苗。可爱粘人，喜欢跟人玩。
说明：细小治愈的小流浪。目前三个月左右，驱虫中，一周后打疫苗，可以疫苗后领养或负责疫苗。性格活泼亲人。
说明：在小区捡到的约克夏，有一只后腿骨头错位，因家中有一个霸王，没办法养它不影响走路求领养。
说明：在散步的时候，发现一只小猫，在马路边缘瑟瑟发抖，一看就是三个月左右的小猫咪，是只漂亮的三花长毛母猫，身体健康，很亲人，我们已经给它洗澡并驱虫，青岛有想做铲屎官的朋友可以联系我，要求是：真的想养猫。
说明：找个个温暖的家，要求青岛本地，工作稳定，科学喂养，适龄绝育，希望您能给宝宝们一个温暖的家。
说明：狗狗生的小狗，一共5只，2黑（带一点点白手套），2黄，1只白色带黑点点（怀疑是变异了[允悲][允悲]），都已经满月，自己可以跑了，都很健康，狗妈妈是小土狗，求好心人带走吧，不想它们继续流浪。
说明：路边遇到的小可怜求包养。校内没办法饲养，需要给狗狗找个家。领养要求循惯例，能够不离不弃的主人看过来。
说明：远洋船员职业学院一个学生打水回来就发现有一个包放在暖壶旁边，里面就是这只小狗，然后他们抱着它去了宠物医院先检查了一下，它的残疾是先天的，没有左前腿，希望您能给宝宝一个温暖的家。
说明：4月初出生（过一段时间，等断奶了才能领养），小串串，中小型犬（不适合看门！！！），两男两女，身体健康，性格乖巧可爱。狗妈妈（不清楚多少岁，中小型犬，粘人可爱）也可以领养。要求科学喂养，有病就医，喜欢狗并且不离不弃的靠谱主任，接收不定期回访和不定期回传小狗照片。
说明：4月份从外面捡了一只大乖，捡回来发现怀孕了，就只给她做了体外驱虫。大乖特别特别乖，属于不是很黏人但又不拒绝人的那种[允悲]。4月27生了一窝小奶猫，因本人在学校宿舍无法长期抚养这么多宝贝，现寻求青岛好心人领养。满月后支持无偿领养，遵循领养惯例。给他们一个温暖的家。大乖也招领养。
说明：小区里十点多捡到一只流浪狗，母的，初步判定不到一岁，土狗，不怕人，因为看见它尾巴和我家狗很像，所以唤了几声，和我回了家。目前家里已有两只狗，我家大的柴犬总要咬她，家里有笼子和窝，先给她关进去了，求好心人领养，我可以花钱给她检查。特别可怜的一只小狗。（图片中较大的那只）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社香港5月9日电 香港特区政府发言人9日表示，香港与东南亚国家联盟(东盟)的《自由贸易协定》(《自贸协定》)涉及香港和缅甸、新加坡和泰国三个东盟成员国的部分将于6月11日生效，而有关余下7个成员国的部分，协定生效日期将于确实后再作公布。
《自贸协定》生效后，就货物贸易方面，新加坡承诺对所有香港原产货物实施零关税，而缅甸及泰国将会逐步减免对香港原产货物实施的关税。关税削减承诺涵盖香港不同类型的货品，包括珠宝、服装及衣服配件、钟表和时钟、玩具等。
就服务贸易方面，《自贸协定》生效后，有关香港与缅甸、新加坡及泰国的部分，香港服务提供者将会在广泛的服务界别，享有更佳的商机和取得市场准入的法律保障，包括专业服务、商业服务、电讯服务、建造及相关工程服务、教育服务、金融服务、旅游及与旅行相关的服务、运输服务，以及仲裁服务，这些都是香港具有传统优势或具进一步发展潜力的行业。
东盟的十位成员国为文莱、柬埔寨、印尼、老挝、马来西亚、缅甸、菲律宾、新加坡、泰国和越南。香港与东盟于2017年年底签订《自贸协定》和相关《投资协定》。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前阵子写了不要碰老破小，有人说不同意，不过说来说去都是老破小有需求价格低有市场，这特么不是废话么，市场总是正态分布，谁是赚最多的，谁最划算的，对应的就是谁最妥协，谁最无奈的。你要做谁你自己选。
我去到了嘉定新城的西郊金茂府，西郊金茂府应该算最近近郊区域卖得还不错的项目，我问了第一批售罄的用户，发现一个有趣的现象。上一次的成交用户中，70%居然是嘉定新城本地的置换客户。
这说明了什么，说明了对于一个很多人常规意义上一个刚需板块里，经过10年的发展，已经到了置换的阶段，而这样一次的置换很明显不是地段置换，而是生活品质提升的置换。
然后我追问了一句，那他们是怎么置换的，得到的答案很让我意外，他们都是卖掉2005年前后类似于盘古天地这样的次新房项目过来到金茂府。换句话来说，板块经过十年的发展之后，第一批的商品房也快跟不上用户的需求了。
第二个项目是在静安的静安府，静安府是去年上海的销冠，在这样的位置性价比是比较高的，最近静安府出了一批1500-2000万的叠加产品，因为也推了好几轮了，我问了客户的情况，得到的反馈都是，很多用户本来准备买3房的高层用户，多抛一套老破小，加一点钱就买了叠加。再问问为什么这样，得到的回复也很有趣：抛掉一套没什么用的，就可以给自己居住品质带来本质性改变，为什么不做。
就是在相对温吞的市场里，用户更加理性的阶段会倾向于盘整自己的房产资源。而在盘整的过程中，老破小是第一个被抛弃掉的，第二为了住的更好，之前相对舒适度不强的商品房也会被替代掉。
好了，这个是不是趋势，还是我市调下来的个别情况。别着急，我们来看具体的数据。
有一个基本前提，进过20年的城市发展，已经基本解决了百姓的居住问题了，有一个大数据显示，如今整个中国的人均房子套数拥有是1.12套，哪怕是在金贵的上海，80%的用户也解决了居住的问题。所以在整个大池子里，大家都不缺房子。
市场上大部分的房子都是老破小，而且是破的不能再破的老房子。好，面对这样一种情况，用户会有什么样的转变，我们发现这个转变在2017年至今变得越来越明显。
越来越多的城镇家庭会想要去购买第二套房产，这样的客群比例几乎要接近一半，另外一块下滑明显的是首次购房的用户比例缩减的很明显。换句话来说，现在买房的，都是有房子的人。
我们发现，热点的19个城市，最近几年的二手房挂牌数量在明显增多。大家可以看下整个数据结构，一边越来越多的比例的人在买二套，然后也有越来越多的人把自己的房子要卖了去挂牌。
所以我们大概可以想象这是什么样的画面，就是越来越多的人想要抛掉一些不好的房子，然后尝试着努力拥有更好的居住环境和更好的资产。而抛掉的产品类型有两个，一个是迁移过程中老家的房子，一个就是土著自己的老破小，这一点是毫无疑问的。
这是史无前例的换房时代，被换掉的就是老破小。而被换掉并不是说明他不好或者没有价值，更主要的是老破小已经不符合现在这个时代的主流趋势。
2000年上海房地产为什么可以快速发展，为什么样板段样板房的模式开发商屡试不爽，道理出奇的简单，就是之前深受老破小之痛，老破小并没有给到用户生活，而是简单的寄居的空间。
这也是为什么市场上有一阵子流行凤变冰的派系，道理也太简单了，因为老破小的空间根本不是人能住的，所以稍微内部改善下就可以起到本质的改变。这也是后来有人问老破大怎么样，通过内装的改变是可以让一些老破大具备居住可能。
但是老破小还有一个命门就是社区规划极其不合理，不论是车位规划还是绿化还是配套几乎完全跟进不了这个时代，更别说5年后了，而这一块不是换一个物业公司就可以彻底解决的。
所以伴随着行业的发展，产品交付的越来越多，大家眼界越来越开，老破小被抛弃的可能性也就越大。
本质上非商品逻辑开发的房子，当初就是为了解决寄居功能而建造的，供应方也不是来自房企，这样的产品本质上和这个时代和客户几乎是完全脱离的，就像液晶电视取代那种大屁股电视，平板取代液晶电视的趋势是一样的，老破小未来就是被淘汰的产品。
数据告诉我们的啊，看看老破小的价格和价格波动就知道了，在上海如今300万从陆家嘴到新天地依然可以买到房子，而且可以挑挑拣拣的那种，但是关键是这种房子你还愿意要么。
好了，这个事只发生在一线城市么。和你说，三四线城市抛弃老破小的速度比我们想象的都要快。
四线之王的中梁2018年整个成交结构的用户一半以上都是来自置换，而且整体的节奏和碧桂园、新城、旭辉、中南一模一样，这就是如今四线城市里发生的场景，置换的节奏更加强。
所以这样的产品结构调整并非发生在单点城市里，是全国范围内都在产生的，消费升级不是空话，美好生活不是口号，这是房地产如今最大的赛道，也是最大的市场。
最后说一句，老破小要买买你的，这个市场是慢慢在变化的，接盘侠接着接着慢慢发现不对劲了，然后直到彻底卖不掉为止。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婴儿抚触大赛上，妈妈们和婴儿通过抚摸交流感情。 通讯员 黄毅 摄
近日，三亚市妇幼保健院举办了一场趣味横生、萌态十足的婴儿抚触大赛。这次比赛的举行，让“婴儿抚触”的话题再一次受到大众关注。
婴儿抚触已是时下流行的一种科学育婴新方法。“婴儿抚触是世界公认对婴儿健康最有益的一种护理技术。孩子的身体有500万个感觉细胞，系统的抚触可以刺激宝宝的发育，更有利于增强他们的免疫力，增加睡眠、促进大脑发育，帮助宝宝获得安全感和信任感，以及与父母之间建立亲密感。”三亚市妇幼保健院亲子早教中心主任医师宋晓玫介绍说。
同时，婴儿阶段的亲子抚触，对孩子今后的人格形成也有莫大影响。三亚市妇幼保健院副院长田秀娟说，从宝宝出生后，家长就可以给他们进行抚触，一方面能够满足宝宝渴望被安慰、被关注的需求，有助于稳定宝宝的焦虑情绪；另一方面，家长抚触时，温柔的皮肤接触，亲切的语言交流，充满爱意的眼神，都能启发宝宝的听觉、视觉、触觉综合感知能力，有利于增进新生儿的情商与智商发育。
而对于睡眠不好，爱哭闹的宝宝，固定流程的抚触也能减少哭闹，帮助其快速入睡。
宋晓玫建议，婴儿抚触要由宝宝的照顾者来做，优先考虑妈妈，这样可以避免孩子紧张抵触的情绪。目前我国常用的婴儿抚触手法，是采用先俯后仰的抚触顺序，即背部前额下颌头部胸部腹部上肢下肢。
抚触的过程也是表现母爱或父爱的时候，家长可以一边按摩一边与宝宝说话，更有利于亲子间的情感交流。宋晓玫建议，家长每次抚触尽量形成固定的顺序流程，这样能更好地帮助宝宝养成感知习惯。
在医护人员看来，婴儿抚触虽然过程看起来很好玩，但也需要家长认真对待。“婴儿抚触不是可以随便糊弄的动作。智力的开发和感觉统合能力不是一朝一夕就能看到效果的，需要家长的长期坚持。”田秀娟提醒道。
给宝宝进行抚触时，还要做好一些准备，注意一些细节。比如，抚触过程切莫受到外界打扰，可以找一个舒适、安静、足够温暖的场地，最好伴有优美舒缓的音乐；抚触者的双手要温暖、光滑，指甲要短，无倒刺，不能戴首饰。抚触时，将婴儿润肤液倒在掌心均匀后再给宝宝抚触，手法从轻开始，慢慢增加力度，以宝宝感觉舒服和配合为宜。抚触时间从5分钟开始，以后可以延长为15至20分钟，推荐每天进行1至2次。同时，抚触也需选择适当时间，应当避开宝宝感觉疲劳、饥渴或烦躁的时候，最好是在宝宝洗澡后或穿衣过程中进行。当抚触时发现宝宝情绪反应激烈或有不适现象，应该立即停止。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好久没有做小吃了，前几天有个朋友在后台留言，让我给她分享一道山药做的甜品小吃的做法。朋友这么一说，我才发现自己有好几个月没吃这种美味了，食欲也就自然在内心膨胀起来。所以今天我就带给大家一道山药糕的做法。我今天就地取材，用家里备用的山药，给大家做一道山药糕。这小吃好吃不难做，儿子从4岁吃到11岁没吃腻过，隔三差五就馋它。所以这道美味我是轻车熟路，做起来很容易。
说到山药大家一定都很爱吃，因为它营养价值高，健脾益胃助消化有利于脾胃消化吸收功能，是一味平补脾胃的药食两用之品。不论脾阳亏或胃阴虚，皆可食用，口感又清甜粉嫩，大人小孩都爱吃。今天的这道甜品就是用山药鸡蛋做的，口感软绵易咀嚼，松软有弹性，
山药的价格也不贵，一斤在5元左右。山药味甜，所以很多小孩子爱吃，常吃能强筋骨补脑力，头脑聪明学习好！山药做成糕点道会更好，营养价值却一点不降。山药这样做才好吃，不煮不炸，早餐零食全搞定，香甜软绵吃不腻！现在我把这道菜的做法分享给大家，喜欢的朋友可以做起来。
食材：山药200克、糯米粉50克、蔓越莓干30克、鸡蛋2个、白糖20克。
8、取一个耐高温的容器，铺一层油纸，将山药糊倒入容器中， 8分满。
9、盖上容器盖子，最后盖上蒸锅盖，冷水放入锅中，大火蒸20分钟，凉透倒扣，取出撕去油纸。
10、切成合适的小块，松软细腻的味道，孩子吃上一口就停不下来了。
莫愁厨路无知己，谁人不识小面姨。大家好！我是小面姨。不知不觉厨艺烹饪路上陪伴大家两年时间了！相处了日子里，一起分享美食生活知识，一起体验美食生活快乐！在此，道一声谢谢！好了，亲爱的朋友们，今天的文章就和大家分享到这里，如果您对本文有任何不同的看法，欢迎在文章底部评论出发表您的观点，我们会认真阅读您的每一条留言~
声明:本图文为作者原创内容，未经许可进行转载属侵权行为，本人将予以投诉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
厦门最热门的旅游景点是哪个？很多人以为是鼓浪屿，其实是一座叫曾厝垵的村落。今年的五一假期，曾厝垵的客流量达到47.50万人，比鼓浪屿的19.80万人多出一倍以上。
曾厝垵究竟有何特别之处？它原本是厦门一条普通的渔村，后来开发成文创村，借助网络的传播力量成为厦门第一网红村落，其地位有点像西安的永兴坊和回民街，也有点像成都的宽窄巷子。
清早的曾厝垵相对安静，晚上各条主街都是人山人海的状况，一到节假日则是全天热闹，其场景和国庆春节时的长城、杭州西湖极为相似。
由于人气超高，曾厝垵集中了大量餐厅、饭店和客栈，这里既有出品精致的名餐厅，也有制作相对粗糙的小店和美食摊档。
虽然是一座海边的文创型渔村，但由于游客数量逐年激增，物价直逼一线城市的中心区域，住在曾厝垵或到此游玩，最大的感觉就是“东西很贵”。
曾厝垵的建筑既不洋气，也不典雅，走街串巷，你会发现这里和其他城市的城中村并没有多大的区别，如果抱着太高期望前来，多半会失望。由于游客多且物价高昂，厦门人基本不到曾厝垵消费游玩，这里已经成为专供游客消费的地方。 由于前往鼓浪屿需要排队坐船，到曾厝垵游玩不需要坐船，交通相对方便，这是很多游客涌进这座文创村的原因。 和其他物价比起来，曾厝垵的客栈价格倒是相对平民化，这是竞争激烈的结果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖龙的运气在未来两月升高到了最强的一个时间段，事业宫正北方位有财神，正东方位有贵人，二者合力诞生财门。财运大大的被催生了，故而钱财高涨，财库丰隆，数不胜数！
生肖羊的人在未来两月里，会遇到很多好事情哦。自己的工作或者学业，将会有高人指点，顺利完成目标，达到成功的彼岸。财运是越来越好，局势越来越明朗。生肖羊的人也会从家人的口中，听到不少的好消息。
未来两个月，生肖鸡的感情豁然开朗，幸福美满。你心中会得到一种前所未有的心安，温暖快乐的感觉，两人对爱情态度更加坚定，恋爱者结婚的念头强烈，许多的变化与微调对你来说都是有意义的事情，在未来两个月将会让你闲不下来，你要乐观去接受这些情感。同时你适合创业，进入新的事业领域，你的事业会身边的男性友人，同事会是你财运上的贵人。在事业上你会遇上贵人，只要你用心认真一下，事业定会在短时间内得到质的提升。
在这里衷心的祝福所有的朋友，身体安康，财源广进，心想事成，万事如意。家中喜事连连，感情中顺顺利利，共处和谐，大吉大利。大家一起来沾沾福气。留言评论的朋友在2019年也能八方进财，福星高照，喜事一个接一个，喜气洋洋走过2019！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《大侦探皮卡丘》明天就要上映了，拿好你的精灵球＼\ ٩( ᐛ )و /／
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季中赛期间，赛区曾经的护国螳螂在决战平安京游戏中以第一人的身份接受记者采访，虽然灵药选手退役很多年了，但是灵药每一次接受采访都还会提起当年打职业的事情，但是这一次采访，灵药说出了自己加入决战平安京的原因，灵药希望以后网友们想到灵药的时候，不仅限于灵药曾经在上拿到的成就，因为灵药已经在决战平安京领域拿到了更高的成就。
灵药表示，自己最初还是希望可以在复出打比赛的，因为一些原因没能成功复出，但是灵药表示自己在接触到决战平安京之后，觉得自己可以在平安京中获得更高的成就，灵药表示，决战平安京跟的游戏思路比较相似，而且灵药目前并不仅仅是决战平安京的选手，更是自己战队的老板和教练，灵药曾经在中没能做到的事情，已经在平安京中做到。
退役之后，灵药很快就彻底放弃了，业余时间的灵药会选择寻找美食，看美剧，追番，而且灵药现在也拥有了新的外号“灵鹅”，目前决战平安京几乎没有任何知名度，但是仅有的有关于决战平安京的消息，几乎都会跟灵药相关。
目前赛区的、宁王都属于莽夫型打野，是为了团队丝毫不在乎的打野，但是赛区第一个莽夫型打野是灵药，孙亚龙、西卡、娃娃米勒解说灵药比赛的时候，直言灵药是跟厂长完全不同的人，灵药可以为了胜利牺牲，、宁王身上多多少少体现了当年灵药的影子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这家店不！接！受！意！见！每条对菜品的意见都被驳回，受气得不行……可就这么让人生气的餐厅，包厢不预订竟然抢不上！
主厨是有20年湘菜掌勺经验的师傅，坚持只做湖南老味道，不会因地域改变而改良味道，却因此吸了好大一波粉~
不同于川菜特色的“重油麻辣”，湘菜以“香辣”著称，但要是不能吃辣的胖友来，有一定概率就会出现如上情景……
但他家“只做下饭菜”这句话可不是吹的，就着一桌子菜，等团长回过神来，发现自己一口气吃了3碗饭！
选用水库活鱼，这样才能尝到新鲜鱼头肉的鲜嫩口感。热油浇上鱼头的一瞬间，团长就忍不住咽了咽口水……
双色剁椒不仅赋予了鱼头不同的口味，也把颜值提升了一个。吃之前不拍一张，都对不起自己的手机摄像头！
蒸鱼在最大限度上保留了鱼头肉的鲜味，也把温和的辣意蒸进了肉里，香更甚于辣，体验感极佳~
这道菜是金湘玉必点招牌之一，在帝都市区做这道菜的馆子少之又少，所以有不少食客都是冲这一口赶来的。
只用放养了一年的走地鸡，一道菜就要用上一整只鸡，不放过多调味，就只放些菜椒调色提味。就这一道菜，足以喂饱两个人！
因为一锅里有一整只鸡，所以“四肢俱全”，团长终于不用因为谁能享用鸡翅鸡腿而和二狗子打一架了！
鸡肉劲道而不失鲜嫩，油光明亮，但吃起来意外的不觉得油腻，因为菜椒的存在，团长甚至感到了一丝……清爽？
用自家土法手工制作的腊肉，选用湖南当地的土猪肉，用柴火慢熏而出。做出来只需要二十分钟，但前期所花的时间与精力，远不止二十天。
丸子和腊肉都很有嚼头，无论是空口吃还是蘸上搭配好的辣椒酱吃，都是越嚼越香~
这也是“十大必点”里的菜，喝山泉水吃谷物长至一岁的散养土鸡营养价值，那是自不必说~
这道菜还有两个最吸引团长的亮点：可以喝汤+可以涮菜！小火那么一开，就能用鸡汤吃顿火锅！
血鸭是湖南传统名菜，至今已有两百多年历史，还具有开胃凉血的功效，来吃湘菜怎么能错过它！
不是每个人都吃得惯血鸭，但对吃得惯的人来说，它咸鲜适口的味道，真的是越吃越上瘾！
这是全场下饭最佳！没有之一！黄牛肉比水牛肉的肉质更加细嫩，这道菜被食客们称为“最嫩的里脊肉”，回头率100000％！
辣意刺激，酱香浓郁，再加上小块的黄牛肉。不是团长吹，靠这一道菜，团长和摄影小哥一人解决了一碗饭~
这是在点评上被很多湖（）南（）人评为“很有家乡味”的一道菜，因为这道菜就连辣椒，都来自湖南。
同样是一道十成十的下饭菜，团长建议辣椒和肉一起吃，这样是打开它美味的最佳方式~
德字香干是长沙家喻户晓的老字号，在团长心里，它的地位和北京稻香村一样，是去当地旅游必带的伴手礼之一。
豆腐干硬中带韧，在辣炒油烹之后依旧能尝到豆制品独有的香味，一口一个正正好~
作为豆制品爱好者，除了香干，团长还点了十道必点里的手工豆腐，同样没有让团长失望~
手工制作的豆腐在煎过之后外韧内软，团长和摄影小哥给了它一致好评！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚间，上交所披露的信息显示，金山办公的科创板上市申请已获受理。也就是说，你电脑和手机上常用的办公软件可能也要上市了。
这是雷军的名字第7次写入科创板受理企业的招股书，也是他第一次以实控人的身份“亲征”科创板。
1988年，求伯君创办了金山软件并专职开发 1.0。1992年，雷军加入了金山软件，负责拓展公司业务。6年后，雷军担任金山软件首席执行官；2011年7月又担任金山软件董事长。
虽然2010年后创办小米，但对雷军来说，“青春年华都留在金山”。2018年12月22日金山集团举行30周年庆典仪式，当时雷军在微博感慨：金山几位创始人一起工作了三十年，依然非常团结，这在中国创业史上是罕见的。
截至招股书签署之日，雷军未对金山办公直接持股，但通过金山软件、 开曼、香港、顺为互联网、奇文二维、奇文四维、奇文五维、奇文七维等主体间接持有公司股份。
其中，金山软件通过开曼、香港间接持有金山办公67.50%股权。
截至2019年1月31日，雷军享有金山软件约3.53亿股（占股份总数25.7%）的表决权，为金山软件单一最大投票权的拥有者；间接持有金山软件15.31%股份，为金山软件第一大股东。
综上，雷军间接持有金山办公的股权比例为11.99%，同时，雷军还担任金山办公的控股股东及董事。此外，晨兴资本、纪源资本两家知名也现身金山办公的股东名单中。
在金山办公之前，申报科创板的约100家公司中，已有6家公司与雷军有关：石头科技、九号智能、创鑫激光、方邦电子、聚辰股份、海天瑞声。
前两家为小米生态链企业。此前，小米生态链中已有华米科技、云米科技在美股上市，小米集团自身也登陆港股。如果石头科技和九号智能冲刺科创板成功，小米系将涌现5家上市公司。
石头科技主营智能清洁机器人，小米扫地机器人是其代表产品。2015年，小米科技的全资子公司天津金星便出资9.3万元入股石头科技，经过多次股权变动最终持股11.85%。而雷军就是小米科技的实际控制人。
2016年，雷军旗下顺为资本两次投资石头科技，持股1%；2019年3月申报科创板前顺为资本增资592.55万元，最终对其持股12.85%，一跃成为第二大股东。
小米不仅是石头科技的股东，也是其重要客户和分销渠道。2017年石头科技才开始推出自有品牌，此前其收入几乎全部来自小米，2017年超90%的收入仍然来自小米。
九号智能专注于智能短交通和服务类机器人领域，与小米合作的米家电动滑板车就是其旗下产品。自2017年以来，公司智能电动滑板车销量快速增长，米家电动滑板车成为其核心主营产品系列之一。
2015年，顺为资本参与了九号智能的多轮优先股认购。2019年优先股转换为类普通股后，顺为资本对其持股10.91%，并拥有5.08%的投票权。
其余4家公司并非小米生态链企业，其中，创鑫激光和方邦电子均在申报科创板前接受小米突击入股，聚辰股份和海天瑞声则通过间接持股的方式与雷军产生联系。
创鑫激光为光纤激光器制造商，招股书显示，2019年1-2月，小米基金以1.12亿元受让创鑫激光4.42%原始股。方邦电子主营高端电子材料，2019年3月，小米基金通过股权受让方式获得方邦电子3.33%原始股，交易金额5000万元。
聚辰股份聚焦集成电路领域，私募基金武汉珞珈作为其股东持股6.17%，而雷军参股10%的创投机构湖北珞珈又是武汉珞珈持股23%的执行事务合伙人。海天瑞声提供人工智能数据资源服务，雷军旗下天津金星持有其3.12%的股份。
招股书披露，金山办公此次冲击科创板拟募资20.5亿元，主要用于办公软件研发升级、办公领域人工智能基础研发中心建设、办公产品互联网云服务、办公软件国际化等。
从财务数据上看，2016年至2018年，金山办公营收分别为5.43亿元、7.53亿元、11.30亿元，净利润为1.30亿元、2.14亿元、3.11亿元。
面对市场上质疑其科创属性的声音，金山办公自称拥有办公软件领域30余年研发经验及技术积累，旗下主要产品及服务皆为自主研发，针对核心技术具有自主知识产权。2016年至2018年，研发投入占营业收入比分别为39.43%、35.31%、37.85%。
2018年12 月，公司主要产品月度活跃用户数（）超3.10亿，其中 桌面版月度活跃用户数超1.20亿，领先其他国产办公软件；移动版月度活跃用户数超1.81亿；其他产品（如金山词霸等）月度活跃用户数接近1000万。
招股书披露的前五大客户显示，2018年，阿里巴巴旗下阿里妈妈、天猫和淘宝为其第一大客户，贡献收入约1.57亿元，占比为13.87%；腾讯首次列入前五，为其第五大客户，贡献收入为2045.43万元，占比为1.81%。
2016年和2017年，阿里皆为金山办公第一大客户，贡献收入占比分别为17.29%和15.90%。京东在2017年和2018年进入前五大客户，贡献收入占比分别为6.97%和5.84%；百度则在2016年列入前五大客户，贡献收入占比为5.13%。（记者 汪莹）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
