北京时间5月7日凌晨2时30分，2018-19赛季意甲第35轮迎来一场焦点战，米兰坐镇圣西罗主场迎战来访的博洛尼亚队。上半场比格利亚受伤离场，巴卡约科拒绝登场与加图索爆发冲突。随后米兰凭借着苏索和博里尼的破门一度两球领先。随后博洛尼亚由米兰旧将德斯特罗扳回一城，而帕奎塔吃到红牌离场，最终10人应战的米兰将2-1的比分守到终场结束。
在意甲历史上，两支球队总共有过143次交手，其中米兰以65胜39平39负进220丢162球的战绩占据绝对上风。在米兰主场，红黑军团在71次交手中取得了40胜18平13负的战绩。在双方过去18次意甲交手中，米兰只输过一场，并且其余17场比赛也是取得了12胜5平的战绩。在最近六场比赛中，米兰更是只丢过2球。不过在本赛季首回合的交手中，双方0-0握手言和。本场比赛队长罗马尼奥利红牌停赛，萨帕塔出场与穆萨基奥组成双中卫。中场位置，周中训练迟到的巴卡约科坐上替补席，比格利亚获得首发。锋线上皮亚特克重回首发与苏索和恰尔汉奥卢组成三叉戟。
第6分钟，罗德里格斯远射打高。第7分钟，桑索内突然禁区后打门被挡。第10分钟，恰尔汉奥卢禁区弧顶抽射被门将飞身将球扑出。第13分钟，恰尔汉奥卢开出角球，萨帕塔冲顶顶偏。随后，穆萨基奥后点头球顶偏。第14分钟，桑索内长传，奥索里尼右路得球后形成单刀打门，多纳鲁马倒地的情况下单掌将球捞出。第16分钟，波利禁区外打门被挡。第20分钟，帕奎塔远射打高。第21分钟，帕拉西奥禁区外打门踢得太正被多纳鲁马将球抱住。第22分钟，斯万贝里远射打偏。第25分钟，皮亚特克头球顶高。第26分钟，比格利亚受伤无法坚持，巴卡约科在场下与加图索发生冲突，后者只能派出何塞-毛里。
第27分钟，帕拉西奥单刀破门，不过越位在先。第29分钟，桑索内左侧打门被挡出底线。第37分钟，毛里斜传，苏索在三名防守球员封堵下晃开角度左脚打门将球送入球门右下角，1-0，米兰取得领先。
第40分钟，皮亚特克胸部停球转身打门踢得太正。第43分钟，波利禁区外左脚打门被挡。第44分钟，波利飞铲皮亚特克吃到黄牌。第45分钟，皮亚特克回做，毛里禁区外打门踢偏。补时阶段，斯万贝里远射踢偏。
第52分钟，恰尔汉奥卢禁区弧顶右脚打门，皮球擦着立柱高出。第53分钟，斯万贝里转身打门偏出。第56分钟，恰尔汉奥卢禁区前打门被挡。第57分钟，桑索内踢倒毛里吃到黄牌。第60分钟，博里尼出场换下出现伤情的恰尔汉奥卢。第65分钟，卡拉布雷希背后铲倒帕奎塔吃到黄牌。第67分钟，帕奎塔禁区外凌空抽射，斯科鲁普斯基虽然将球扑出但是解围不远，博里尼跟上左脚小角度推射破网，2-0。
第72分钟，博洛尼亚开出战术角球，桑索内挑射禁区，无人盯防的德斯特罗胸部停球后转身左脚抽射破网，博洛尼亚扳回一城，1-2。
第73分钟，苏索打门被挡。第74分钟，帕奎塔与波尔加发生冲突被主裁判各出示一张黄牌，而帕奎塔不满上前理论时打到裁判的手而被红牌罚下，米兰只剩10人应战。
第79分钟，苏索被卡斯蒂列霍换下。第80分钟，博里尼中场打门踢偏。第83分钟，波利禁区外推射踢得太正。第88分钟，帕拉西奥禁区外左脚打门踢高。第91分钟，奥德加远射被多纳鲁马飞身将球封出。第95分钟，凯西和桑索内同时吃到黄牌，其中后者因为此前身上有一张黄牌而被红牌罚下。终场哨响后，杜克斯抱怨裁判再吃一张红牌。最终米兰2-1取胜，积分达到59分。在积分榜上他们再次与罗马评分，不顾由于本轮排名第四的亚特兰大同样取胜，红黑军团依旧距离欧冠区相差3分。
米兰（4-3-3）：99-多纳鲁马/20-阿巴特、17-萨帕塔、22-穆萨基奥、68-罗德里格斯/79-凯西、21-比格利亚（4-何塞-毛里 26'）、39-帕奎塔/8-苏索（7-卡斯蒂列霍 79'）、19-皮亚特克、10-恰尔汉奥卢（11-博里尼 60'）
博洛尼亚（4-2-3-1）：28-斯科鲁普斯基/33-卡拉布雷希、23-达尼洛、4-里安科、35-杜克斯/5-波尔加、16-波利（9-桑坦德 87'）/7-奥索里尼（20-奥德加 80'）、10-桑索内、32-斯万贝里（22-德斯特罗 63'）/24-帕拉西奥
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨，西甲第35轮，西班牙人在客场以1-1战平贝蒂斯，冲击明年欧战资格的希望已经十分渺茫。赛后，《新闻晨报》撰文表示，目前武磊提前结束西甲赛季，进行手术是最佳选择。
文章指出，踢完本场和皇家贝蒂斯的比赛，对于武磊来说，这个赛季的西甲任务已经超额完成了。从他冬季加盟西班牙人俱乐部以来，13场比赛出战12次，8次首发；贡献了2个进球、1次助攻，还创造了一个点球。对于一个第一次在欧洲五大联赛踢球，又是赛季中期加盟的“足球第三世界”国家球员来说，这已经是一个了不起的成绩。
更何况，武磊从2018年初开始，俱乐部三线作战加上国家队比赛日马不停蹄，今年年初还踢了亚洲杯，并且带着肩部伤势直接就投入到更加激烈和高强度的西甲赛场。因此，在保级无忧、冲击欧战没什么希望的情况下，武磊完全可以选择提前退出本赛季联赛，早一点去完成自己的肩部手术。
该媒分析称，目前是武磊进行手术的最合适时间，早早休息和手术，争取赶上西班牙人新赛季开始前的完整集训和备战期，为接下来迎接下赛季更大的挑战做好准备。而对于国家队来说，也需要武磊尽快解决肩部伤势问题，尽快恢复最佳状态。毕竟国足9月份就将开始2022年世界杯预选赛亚洲区的比赛。
因此，提前结束自己的第一个西甲赛季，五月份就去做手术，对于武磊、对于西班牙人俱乐部，还有对于国家队是一个三赢的局面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（转周到上海）西甲第35轮最后一场比赛在北京时间今天凌晨结束，西班牙人客场被补时绝平，1-1战平皇家贝蒂斯。本场比赛，因为西班牙人主帅鲁比选择了保守的532阵型，因此武磊没有进入首发名单。直到第73分钟，武磊才替补出场换下队友梅伦多。
由于主队贝蒂斯在落后情况下大举反扑，因此武磊出场后基本就在自己的后场帮助防守，在进攻端没有什么表现。而整个20多分钟的出场时间里，西班牙媒体的评价是“没有存在感”。
其实，武磊在防守上还是做出了自己的贡献，包括一次被对手的大力传中球击中面部。一直坚持到形成死球，武磊才倒在地上缓一缓。在西甲还剩最后三轮的情况下，西班牙人落后排名第7的毕尔巴鄂竞技6分，这意味着目前排名第10的他们冲击明年欧战资格的希望已经十分渺茫。
整个2018-19赛季的西甲将在5月19日结束。最后三轮联赛，西班牙人分别是5月4日（北京时间晚上10点15分）主场对阵已经锁定联赛第二的马德里竞技，以及之后客场对莱加内斯和主场对皇家社会。在保级无忧，冲击欧战没什么希望的情况下，武磊完全可以选择提前退出本赛季联赛，早一点去完成自己的肩部手术。
踢完本场和皇家贝蒂斯的比赛，对于来说武磊，这个赛季的西甲任务已经超额完成了。从他冬季加盟西班牙人俱乐部以来，13场比赛出战12次，8次首发；贡献了2个进球、1次助攻，还创造了一个点球。对于一个第一次在欧洲五大联赛踢球，又是赛季中期加盟的“足球第三世界”国家球员来说，这已经是一个了不起的成绩。更何况，武磊从2018年初开始，俱乐部三线作战加上国家队比赛日马不停蹄，今年年初还踢了亚洲杯，并且带着肩部伤势直接就投入到更加激烈和高强度的西甲赛场。真的，大家已经不能要求武磊更多。
现在是最合适的时间，早早休息和手术，争取赶上西班牙人新赛季开始前的完整集训和备战期，为接下来迎接下赛季更大的挑战做好准备。对于国家队来说，也需要武磊尽快解决肩部伤势问题，尽快恢复最佳状态。毕竟国足9月份就将开始2022年世界杯预选赛亚洲区的比赛。
因此提前结束自己的第一个西甲赛季，五月份就去做手术，对于武磊、对于西班牙人俱乐部，还有对于国家队是一个三赢的局面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，克林斯曼在中国球迷中掀起了不小的声浪。而在克林斯曼的中国行背后，是体育德国足球文化月活动，是德甲联盟与苏宁的战略合作全面升级，也是体育德甲版权运营的一个全新范本。
从上世纪90年代的施拉普纳到现如今的施密特，德国籍主帅一直活跃在中国足坛。而最近又一位德国名帅来到了中国，他就是“金色轰炸机”克林斯曼。这一次，克林斯曼是以德甲传奇球星的身份开启访华之旅，而这同时也是德甲中国办公室落成之后的首个重要活动。
爬长城、吃煎饼、进校园、看国安、任职体育……短短几天的中国之旅中，作为德甲推广大使，克林斯曼的行程被塞的满满当当，也多次刷屏球迷的朋友圈。
或许是因为妻子有着中国血统的原因，克林斯曼一直十分关注中国足球，无论是2002年韩日世界杯时，克林斯曼曾经非常看好米卢麾下的那支中国队将从小组出线，打入16强。还是2004年世界杯外围赛时，克林斯曼通过媒体祝福那支由阿里-汉担任主帅的中国队可以杀入决赛圈，与他在德国相见。
可惜的是，那两次中国队最终都没能完成目标。前缘未了，这次受德甲联盟和体育的邀请，克林斯曼终于第一次有机会来到中国。而这也是3月份德甲联盟中国办公室正式启用后，所落地第一个重要活动。
事实上，不止于克林斯曼在中国有着超高人气，德甲与中国的渊源颇多，回溯历史，这是中国球员最出彩的联赛之一，从杨晨、谢晖、邵佳一，到蒿俊闵、张稀哲与小张玉宁，中国球员的身影不断活跃在德甲赛场，这也让相当多的国人成为了德甲的铁杆球迷。
然而受限于种种原因，在很长时间里，德甲在国内并没有获得与球迷数量相匹配的影响力，但这也给德甲乃至其合作伙伴提供了更广阔的发展空间，留下了更多发展的可能性。
今年三月份，德甲联盟中国新办公室的正式启用，成为继西甲、法甲后又一个“扎根”中国的欧洲顶级联赛，而早在德甲联盟落地中国之前，德国俱乐部们早已抢先一步进入中国市场。目前19支在中国安营扎寨的欧洲球队中，德甲便占据了6席，在数量上位于欧洲各大联赛之首。
在这样的基础上，上周中体育联合德甲联盟在南京共同举办了战略合作高峰论坛，苏宁体育集团常务副总裁王冬与德甲国际  共同宣布，将苏宁与德甲联盟战略合作关系的全面升级，而这也促成了克林斯曼随后的德甲中国行。
随着德甲联盟与体育达成长期合作，利用体育在国内粉丝基础，德甲获得了更好的发展机遇，而体育也从版权入手，利用苏宁的线下资源，进一步放大德甲联赛价值，将德甲的联赛运营打造成为国内版权运营的又一范本，让德甲下沉，全面进军中国市场。
正如德甲国际中国区首席代表 所说：”体育帮助我们激活了更大的球迷群体，未来希望能与体育一起与更年轻的球迷群体互动。可以说德甲和苏宁的合作，让德甲找到了在中国的家，一个贴心的家。”
如今的德甲对于国内的球迷来讲，已经不光是那个“听说有很多中国球员效力过”的联赛，更在成为一个日常生活中必不可少的足球享受。
体育多年来的版权运营，积累了足够丰富的经验，而苏宁体系的资源也提供了足够广阔的合作场景。于是，在短短一年多的时间，体育与德甲的故事已经掀开了全新的篇章。
去年7月，在世界杯接近尾声之时，体育拿下了未来5年的德甲联赛中国大陆地区独家全媒体版权。这也是德甲联盟历史上，首次将独家全媒体版权售予一家中国的新媒体公司。
体育方面表示，他们将充分发挥体育的内容、视频优势和母公司苏宁集团的线下优势，将德甲在中国的发展推向一个新的高度。
如今，引进海外版权后，平台在单纯播出的基础上，都力求提供更多的内容产品，并积极将线上的影响力拓展到线下，进入深耕市场的新阶段。这一次体育邀请类似克林斯曼这样的德国足球标杆性人物来到中国与球迷们进行互动，就是希望在引进德甲版权后，可以为国内球迷提供更多机会体验德国足球。
同时通过体育对于克林斯曼行程的规划与持续报道，无论是在长城脚下苏宁小店接地气的吃煎饼，还是亲临体育总部客串了一把临时记者，都引起了球迷的热议。
特别是通过体育与中超的联动，亲临中超现场，座位前中国足协的字样更是引发了全国球迷对于他是否将成为新任国足主帅的猜测，这也在当天登上了社交媒体的热搜榜单。
可以说克林斯曼此次中国行的热度丝毫不亚于任何一个现役的当红球星，让德甲和苏宁收获了意外之喜。
事实上为了能让国内球迷更加专业的了解德国足球文化、俱乐部文化，从4月初拜仁与多特蒙德的德国国家德比，体育联手拜仁慕尼黑、多特蒙德在北京举办了一场线下球迷嘉年华，给两队粉丝们一个难忘的“德甲之夜”开始，到近日协同德甲联盟和多家德甲球队举办的高峰论坛，再到克林斯曼的中国之行。
体育联合德甲将整个四月打造为“德国足球文化月”，近一步推动了中德足球文化交流，释放了德甲魅力。而在克林斯曼中国行之后，为满足专业球迷对于德甲的硬核需求，体育还联合菲斯曼邀请了国内著名的足球教练朱广沪，联合德甲联盟与球队，独家探访拜仁慕尼黑俱乐部，拍摄了一部三集的纪录片。从一个中国足球人的视角，去记录，去观察两国在足球文化上的差异。
相信这部将于24号正式开播的纪录片绝对是拜仁甚至德甲球迷们不容错过的精彩，同时也为长达一个月的“德国足球文化月”画上了一个圆满的句号。作为德甲中国行合作伙伴的体育，通过对整体活动的包装策划推广，放大了德甲的声量和价值，也是德甲和苏宁的双赢。
另一方面，除了德甲直播赛事，体育还推出了《德甲肖电影》、《德甲制造》、《德国足球地理》等自制节目。同时也大力开展“德甲媒体行”、“球迷朝圣之旅”和“德甲之夜”等众多足球文化交流活动，推动中国足球“走”出去。
受益于德甲成熟的商业运营模式，体育方面也表示希望可以成为中德足球文化的桥梁，拓展德甲在中国影响力与商业价值的同时，也可以为中国足球市场的本土发展带来更多先进的经验。
据了解，2019年德系品牌在苏宁的销售规模已经达到15亿欧元，其中海外购商品销售增长116%，苏宁集团董事长张近东也表示，德国系品牌商品的增长是2018年苏宁平台上最亮丽的数据之一。值得注意的是，通过体育的连接，德甲似乎正在将市场红利释放到体育母体公司的其他业务板块。
此次与德甲深度合作，不仅显示出体育继续深耕海外、强化内容经营、并进一步向周边产业拓展的决心，更凸显出体育已经走入足球版权国内市场运营的深水区。体育方面也一直对外强调，“未来将继续充分发挥内容、视频以及线下优势，把德甲在中国的发展推向一个新的高度。”
根据邮人《2019   欧洲足球俱乐部中国地区数字营销报告》给出的数字，过去一年内国内德甲粉丝的增长速度是过去的两倍，可以说，体育拿到德甲独家新媒体版权仅仅一年后，便走出了一条玩转体育版权不一样的道路，借力体育，德甲也打响了一场代号是“中国”的反击战。
对于经济不景气的欧洲各国来讲，他们急需中国的企业与资本来打开市场，而电商起家的苏宁无疑是一个优质合作对象。
对于国内的足球产业乃至整个行业而言，这样的尝试与相关经验也颇有意义。不要忘了，苏宁体育集团旗下的体育还拿下了2019~2022赛季英超中国大陆及澳门地区的独家全媒体版权，对于网罗越来越多头部资源的来说，他们与德甲的成功案例，让其日后对于英超等其他联赛版权的运营与升级有了更多的可能性。
以足球为跳板，以体育为基础，版权引进来，品牌走出去，苏宁集团和体育创新性的开创了属于中国的体育版权新玩法，树立了一个提升版权价值的全新运营思路。
回望过去的时间节点，得到苏宁全方位的支持之后，在体育内容上底气十足的体育顺利完成了足球头部的收割。未来，体育势必将会谱写出更多像德甲联盟模式这样的中国版足球好生意。
体育产业生态圈..原创稿件，欢迎转发，未经授权严禁转载，寻求转载请添加圈妹微信（：20）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨2：30，意甲第35轮米兰坐镇主场迎战博洛尼亚的比赛打响。
上半场，帕拉西奥打入越位单刀，苏索抽射破门，米兰半场1-0领先；易边再战，博里尼补射得手扩大领先，德斯特罗破门扳回一城。
第9分钟，恰尔汗奥卢禁区外弧顶处突然一脚远射被门将飞身扑出，
第38分钟，苏索接到毛里分球后带球穿过两人的防守弧顶处一脚抽射破门，米兰1-0领先！
第51分钟，恰尔汗奥卢禁区外又来一脚远射，球速极快但稍稍高出。
第67分钟，帕奎塔禁区外中路的右脚远射被门将扑出后，博里尼反越位跑到门前左侧补射破门，米兰2-0！
第72分钟，博洛尼亚左侧战术角球开出，桑索内一记挑传，德斯特罗门前中路转身后抽射得手，为博洛尼亚扳回一城，2-1。
米兰：99-多纳鲁马；68-罗，22-穆萨基奥，17-萨帕塔，20-阿巴特；39-帕奎塔，21-比格利亚，79-凯西；10-恰尔汗奥卢，19-皮亚特克，8-苏索'
博洛尼亚：28-斯科鲁普斯基；33-卡拉布雷西，23-达尼洛-拉兰杰拉，4-埃万格里斯塔，35-迪克斯；16-波利，5-普尔加，32-斯万博格；7-奥索里尼，24-帕拉西奥，10-桑索内
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨2：30，意甲第35轮米兰迎战博洛尼亚的比赛打响。
第9分钟，恰尔汗奥卢禁区外弧顶处突然一脚远射被门将飞身扑出，
第38分钟，苏索接到毛里分球后带球穿过两人的防守弧顶处一脚抽射破门，米兰1-0领先！
米兰：99-多纳鲁马；68-罗，22-穆萨基奥，17-萨帕塔，20-阿巴特；39-帕奎塔，21-比格利亚，79-凯西；10-恰尔汗奥卢，19-皮亚特克，8-苏索
博洛尼亚：28-斯科鲁普斯基；33-卡拉布雷西，23-达尼洛-拉兰杰拉，4-埃万格里斯塔，35-迪克斯；16-波利，5-普尔加，32-斯万博格；7-奥索里尼，24-帕拉西奥，10-桑索内
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着球队确定无缘参加下赛季欧冠联赛，英超豪门红魔曼联也正式开启了球队重建工作，今年夏天转会市场上俱乐部将给与索尔斯克亚充分的支持，然而目前这支曼联存在的问题实在太多。好消息是联赛第37轮比赛结束一天之后，多家意大利媒体就曝出了红魔已经开启了今夏转会市场上的引援工作，这一次曼联将目光瞄向了意甲，尤文图斯攻防两端的两员大将有望在今夏登录老特拉福德球场！
率先曝出曼联求购阿根廷射手迪巴拉的消息是《都灵体育报》，由于球队极有可能在今年夏天失去中场核心博格巴，在卢卡库始终找不到进球感觉，老将马塔在前腰位置作用大不如前的情况下，索尔斯克亚将目光对准了阿根廷小魔仙迪巴拉。红魔甚至会出价1亿欧元用以引进这名过去一个赛季在球队郁郁不得志的顶级射手，尤文图斯已经不再咬定迪巴拉为非卖品，1亿欧元或许将逼迫斑马军团放人！
随着罗的到来，迪巴拉在尤文图斯阵中陷入了进球效率低下的怪圈，球员一个赛季下来仅帮助老妇人打进10粒进球，作为球队过去几年的头号射手，这样的数据对迪巴拉而言有些惨淡。阿根廷前锋在本赛季已经多次传出了离队的绯闻，然而1亿欧元的价格还是让不少球队望而却步，曼联此时被曝出计划用这样的价钱为其报价，体现了红魔改造进攻线的决心，迪巴拉如果真能加盟，将极大提高红魔的进攻线实力。
本赛季老将阿什利杨的表现堪称灾难，在瓦伦西亚无法出场的情况下，杨教授在右边后卫的位置上表现让球迷们失望。防守端阿什利杨镇守的右路是对手重点突防方向，红魔本赛季后半段的表现出现滑坡，一定程度上受到了右边路攻防两端实力不济的影响，今夏转会市场上，曼联将对右边后卫位置进行调整已经是众人皆知的事情，如今红魔瞄准了尤文图斯的右边后卫坎塞洛，《都灵体育报》曝出的消息显示曼联计划用5500万欧元打动老妇人！
球员本人去年夏天刚刚从西甲瓦伦西亚降临都灵城，作为罗在国家队的队友坎塞洛在尤文的首个赛季表现中规中矩，曾经巴西老将阿尔维斯镇守的右路在坎塞洛到来之后依旧稳固，葡萄牙边卫进攻端贡献了8次助攻也体现了其价值。这样的表现坎塞洛自然吸引了全欧的关注，本赛季多次被传出将被球队在合适的价格卖掉套现，相比其一年前加盟尤文时花费球队4000万欧元，曼联的5500万欧元报价可谓诚意十足。
从曼联传出的两个引援对象可以看出，索尔斯克亚在重建过程中的思路相当清晰，虽然迪巴拉和坎塞洛的交易目前仅处于试探阶段，但红魔表现出了对球队进攻线和右边后卫改造的渴望的确让球迷们感到欣慰。或许今夏转会市场上曼联绝不会仅买这两名球员，但俱乐部此时做出了重建的姿态还是让人倍感期待，如今看来，无论是博格巴还是德赫亚，只要曼联真正的做出了符合球迷心意的引援，又有谁是不可以卖掉的呢？（欢迎评论，点点关注哦！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端4月30日电(记者 岳川) 在北京时间30日凌晨结束的西甲第35轮的一场比赛中，西班牙人客场1：1战平皇家贝蒂斯。此役武磊下班时替补出场，以积极态度在防守端给予了球队帮助。
在上轮联赛中，首发出场的武磊结束了长达7场比赛的进球荒，飞身凌空扫射的破门方式不禁令人竖起大拇指。进球固然精彩，但同样让人印象深刻的还有另一个画面：武磊自对方半场狂奔数十米，回到本方腹地化解了对手一次有威胁的边路进攻。
此役武磊虽未获得连续首发的机会，但他再次展现了他在防守端的积极态度。
下半时第74分钟，武磊替补梅伦多出场，加上伤停补时满打满算20分钟。在西班牙人中场失控，几乎被压在本方半场遭围攻的情况下，武磊虽进攻端难有作为，但他仍贡献了2次抢断和2次解围。其中一次解围发生在比赛第89分钟，皇家贝蒂斯在禁区内制造混乱，武磊抢先出脚化险为夷。
然而最终西班牙人还是未能保住胜果，连续3场比赛都是在领先的情况下，被对手在比赛最后时刻追平。在不敌联赛冠军巴塞罗那后，虽然西班牙人保持了6轮不败，但近3轮的3场平局还是令他们基本失去了竞争欧战资格的机会。
自加盟西班牙人以来，武磊已经尝试了中锋、左边锋、右边锋等多个位置；近3场比赛，武磊一场枯坐板凳、一场首发、一场替补。从中不难发现，在对武磊的使用上，球队教练组还没有固定的想法，而是视情况而定。
赛后有球迷认为，武磊并未在进攻端展现出好的表现。但在全队整体被压制时，不能苛求某一名球员独自改变比赛走势。更何况武磊距登陆五大联赛还不到半年光景，在西甲这样的大平台上，他目前只是一支中游球队的普通新援。
而这“普通”二字，还是武磊用表现挣来的。从他第一次走入埃尔普拉特球场，无论当地还是国内，难免会有人在等着看笑话。但武磊已经证明，他可以在此立足。巨大的商业价值或许是武磊得以叩开西甲大门的原因之一，但决定他能否真正留下的只会是竞技因素。
曾在同为五大联赛的德甲中取得过辉煌成就的亚洲足球传奇车范根表示，武磊若想在欧洲足坛取得成功，决心与斗志是前提，是必不可少的两样品质。以此观之，至少从武磊迄今为止的表现出发，他具备更进一步的基础。
距离赛季结束还有3场联赛，或许西班牙人已无欲无求，但对于武磊个人而言并非如此。正因比赛已所剩无几，武磊才更要把握住登场的每一分钟。因为他的表现，将直接影响西班牙人夏天的转会策略。
在目前西班牙人的阵容中，达德尔和梅伦多是球队的进攻核心，也是铁打的主力。伊格莱西亚斯同样深得主教练鲁比信任，还有大伤初愈的费雷拉，前场位置已显拥挤。在另一名前锋皮亚蒂归队后，这种竞争还会加剧。
若其中有人失去主教练的信任，则难免还会有新援加盟。武磊若想在未来捞取更多出场时间，本赛季遗留的印象和休赛期备战的表现同样重要。
平心而论，想让这架天平最终倒向自己，进球是最重要的砝码。积极的态度与所展现出的斗志自然也能为信任充值，但终归不如进球来的直接明了。
武磊远赴西甲本就是一次挑战自己上限的尝试，如果进球仍如此前砍瓜切菜一般，那也算不上是挑战了。只不过第一球与第二球之间相隔了54天，这第三粒进球，希望不会令球迷等待太久。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德甲联赛29轮战罢，拜仁慕尼黑积67分暂时以1分优势领跑积分榜。同时，拜仁射手莱万多夫斯基也以21球领跑射手榜。哪怕是在进球+助攻的创造直接得分榜上，莱万依然以33球（21球12助攻）领跑。不过，如果要论一名球员之于一支球队的重要程度。莱万似乎并非德甲第一人。
近日，的数据统计显示，多特蒙德双星桑乔和罗伊斯是能够用进球、助攻给球队带来直接积分的佼佼者。
作为德甲身价最高的球员，多特蒙德新星桑乔已经为球队贡献了10球和17次助攻，据的数据统计，他的进球和助攻为球队带来了21个积分，位列德甲所有球员之首。排名次席的是多特蒙德队长罗伊斯，他的15球和9次助攻为球队带来17个积分.
排在第三位的有两名球员并列，分别是莱比锡前锋的维尔纳和不来梅队长的克鲁泽。前者贡献了14球和7次助攻，为莱比锡带来了15个积分，而后者则是10球11助攻换来15个积分。
相比之下，未能跻身该排行榜三甲的莱万尽管同样已经完成进球助攻的两双数据，但不少进球似乎少了几分雪中送炭的成分，更似锦上添花。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日德国足球名宿巴拉克接受了《体育图片报》的采访，谈及了国家队、拜仁以及穆里尼奥的话题。
巴拉克表示：“首先我想要先澄清一点，每次我在被问及勒夫的相关问题时，人们总会潜意识里表示‘哦，巴拉克，他仍然对南非世界杯的事情耿耿于怀。’但这件事并不会影响我对于勒夫和国家队的评价。在所有的事情中，你们可以完全信任我有一个直接、客观和非情绪化的观点。”
关于穆勒、胡梅尔斯和博阿滕3人遭国家队退队，巴拉克谈到：“这对于3名球员来说是不公平的，他们3人在德国成为14年世界杯冠军过程中扮演了重要的组成部分。当教练在早上来到拜仁训练场，以这种方式告诉3名球员他的决定，这完全贬低了3人的重要性。勒夫做出这样的决定有自己的理由，但从我的观点来看，他在与人沟通方面还有提升的空间。”
关于穆里尼奥执教拜仁的传闻，巴拉克表示：“科瓦奇现在是拜仁主帅，我们应该尊重这一点，他做得很出色。但是我们也不能否认，如果将来穆里尼奥执教拜仁，会给拜仁和德甲带来关注和光芒，我们在瓜迪奥拉身上已经看到了这点。”
“在瓜帅手下，整个德甲都受到了很大的冲击。虽然他没能带领拜仁获得欧冠冠军，但他引入了一定的比赛风格，他真的是一名出色的教练。此外如果请来穆里尼奥或者瓜迪奥拉这样的教练，每支球队的国际关注度也会提升。”
“有了穆里尼奥这样的教练，球队引进球员也会更容易。实话说现在德甲的吸引力不如英超，但是在拜仁还是应该拥有世界级的球星。”
此外巴拉克还表示：“我之前曾经和穆里尼奥多次谈到拜仁，他对于球队的评价很高。而且拜仁也有过许多出色的外籍教练，比如特拉帕托尼、范加尔、瓜迪奥拉和安切洛蒂。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周末，巴萨凭借梅西替补出战的制胜进球，终结了西甲的悬念，提前捧得冠军奖杯，得以集中精力全力准备欧冠。镜头在上半场也捕捉到了有趣一幕，梅西未出场的时候在场边打着哈欠，但一上场就露出了獠牙。
上半场巴萨和莱万特踢成了0-0，比较沉闷的局面也让梅西有些困倦了，他先是抠了抠鼻子然后直接打了一个哈欠，随后更是直接半躺在替补席上，懒洋洋的看着比赛。
巴尔韦德一看场面迟迟未开，并在下半场伊始就换上了梅西。阿根廷天王一上场就变得生龙活虎，也正是他在第63分钟禁区内的仿佛时间停止魔法的表演，让巴萨打破僵局，最终提前锁定了本赛季的西甲冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凭借奥巴梅杨的进球，客场取胜的阿森纳稳居最熟悉的位置。不仅如此，枪手标王还有希望获得本赛季的英超金靴。毕竟他跟并列第一的凯恩和萨拉赫只差一球。考虑到凯恩在上周的欧冠淘汰赛受伤、萨拉赫的状态起伏，奥巴梅杨的胜算不小。对此，多特球迷唯有感慨：你要是不走这赛季的德甲冠军就稳了！
想想也是。攻强守弱的多特，历来就是靠进攻打天下。赛季中前期一路领跑时，各种打破队史的同期进球记录。尤其是从巴萨租借来的帕科，单场进球效率甚至超过了一个。彼时的不少媒体都觉得，德甲终于要变天了。
只可惜好景不长，等到承担组织重任的罗伊斯、负责进球的帕科相继受伤时，进攻受阻的多特开始掉队。坑出屎的后防天团，也在此时暴露。追根溯源，就是因为多特的进攻变弱使得对手有了更多精力投入进攻，从而让多特防线经受了严峻考验。正因为这样，不少多特球迷都对奥巴梅杨的离开追悔莫及。毕竟他是这些年最契合大黄蜂进攻体系的球员。
多特管理层的敷衍态度，让这一情绪得到强化。事实上，这源于俱乐部的自我定位：只要守住德甲第二就好了。说白了，多特压根就没想过力压拜仁。所以，领跑德甲的大黄蜂在冬窗没有进行针对性补强，随便买了个阿甲后卫就宣告引援结束。这给后来被拜仁反超埋下伏笔。
如今暴露出的中锋问题，多特管理层同样没有花钱的打算。种种迹象表明，似乎要回归到内部挖潜的老路上来。据悉，被租借到荷甲练级的伊萨克将在下赛季获得比赛机会。诚然，他在本赛季的荷甲有过帽子戏法的高光表现，但是联赛的含金量显然无法和德甲相提并论。所谓的最强之人早在阵中，也大概率沦为笑谈。
平心而论，多特管理层的谨慎投入有多方面因素的考量。比如祖上险些因大笔投入破产、再比如德甲的投资规则限制。然而，把卖登贝莱、普利西奇的钱全都存起来不用，实在是有点说不过去了！如果继续这样，相信还会有更多的奥巴梅杨出现！毕竟球员也是人，待遇和荣誉总得图一样。反观多特，全都给不出！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨，西甲第35轮上演一场引中国球迷关注的焦点之战，武磊所在的西班牙人队客场挑战与其实力不分伯仲的皇家贝蒂斯。
上一轮表现高光的武磊并未进入到西班牙人队的首发阵容，直到下半场第74分钟，武磊才得到替补出场的机会。在为数不多的上场时间里，武磊一共触球6次，2脚传球，1次成功传中，1脚解围，2次抢断，没有形成1次射门。总之，武磊在进攻端的表现乏善可陈。
由于出场时间不多，而且，主帅鲁比的战术思路是死守3分，所以，武磊交出这样一份尴尬的数据也在情理之中。但是，赛后，武磊的表现却遭到了西班牙媒体的普遍看低和质疑，可谓差评一片。
西班牙《世界体育报》赛后对武磊的评语是：他在第74分钟替补出场，但是并没有参与到球队中去。“”的评语则是：他对比赛几乎没有产生什么影响。西班牙《马卡报》赛后只给了武磊1星的评价，对于武磊的表现，只字未提，或许他们认为，武磊的表现不值一提。《每日体育报》的评语则是：武磊似乎在场上失踪了。
这些西班牙媒体上一轮赛后还对武磊一片赞誉之声，这才过了短短5天，就又变脸对武磊一片质疑。看来，这些西班牙媒体真是善变，只要一场发挥欠佳就可能把武磊贬得一无是处。身处这样的舆论环境，武磊真是压力不小。
不过，还是有两家西班牙媒体对武磊做出了比较公正的评价。《阿斯报》的评价就非常公允，他们的评语是：他碰到球的次数很少，但是他工作完成的不错。此外，另外一家西班牙媒体《先锋报》则认为武磊的表现低迷非他一人之罪，和整个球队没有控制好比赛有关，他们给出的评语是：在西班牙人没能控制比赛，在没有得到球权的情况下，武磊很难利用他的反应和速度来给球队做出贡献。所以，他们的评价还是非常中肯的。
无论西班牙媒体是褒是贬，对于武磊来说，都不应该太在意，他应该把全身心投入到训练和比赛中去，尽量把自己最好的一面展现出来，只有这样，才有可能达到自己最满意的一个结果。退一万步讲，只要这样去做了，即使最后在西甲以失败而告终，也应该会无怨无悔。祝福武磊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧洲五大联赛已经接近尾声，意甲、法甲、西甲已经先后诞生了联赛冠军，而德甲也随着多特蒙德的崩盘也基本结束了冠军的悬念。只有英超还保留着巨大的争冠悬念，曼城与利物浦的争夺已经到了寸土必争的地步。目前的英超联赛还剩下两轮，曼城在少赛一轮的情况落后利物浦1分，从形式上来看，曼城是有利的。
在曼城所剩的两个对手中，分别是莱斯特城和布莱顿，从实力上来看，有希望狙击曼城的是莱斯特城队。尽管莱斯特城已经不复当年之勇，但是这支球队是一支非常有韧性的球队，尤其在面对强队时，会打出意想不到的比赛。面对莱斯特城，曼城需要拿出十二分的精神！同时，利物浦以及全世界的红军球迷也都押宝在“蓝狐”身上，希望他们能够创造奇迹！
但讽刺的是，本场比赛莱斯特城可能会早早放弃比赛，甚至会出现“放水”的可能。原因就是马赫莱斯！去年夏天马赫雷斯从莱斯特城转会至曼城，转会费为6000万英镑，同时附加一个转会条款，如果本赛季曼城能够夺取联赛冠军的话，曼城将额外支付莱斯特城500万英镑！
也许这数字对曼城这样的土豪不算什么呢，但对于莱斯特城这样的中小球会绝对是一笔可观的收入，这笔钱足以为他们下赛季的引援备战提供帮助。同时，莱斯特城目前是无欲无求，即不存在降级风险，也没有欧战的可能，所以他们极有可能做个顺水人情，拿到双赢的结果。
当然，即使不存在这一点，曼城也将极有可能击败莱斯特城，在欧冠出局后，英超冠军已经成为了曼城的救命稻草，所以他们必定会拼尽全力。只是利物浦恐怕又要再次与冠军失之交臂了，又映衬了詹俊的那句名言“苦不苦，想想红军利物浦！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
30日凌晨，西班牙人客场1比1战平皇家贝蒂斯，武磊在比赛第74分钟时替补登场，虽然没有再次进球，但他在比赛中为球队化险为夷。
在仅有的出场时间里，武磊贡献1次成功过人以及1次防守解围。赛后，西班牙媒体《阿斯报》再度肯定了武磊的表现。
在赛场，裁判则依旧是关注的焦点。保罗因抗议裁判被联盟罚款3万5千美元。而根据最后两分钟裁判报告显示，有三处对于火箭不利的判罚，其他都合理。
下半场比赛进行的第74分钟，武磊替补登场换下梅伦多。虽然表现机会不多，但武磊拼抢积极，在第89分钟时，西班牙人禁区内出现乱战，武磊大脚解围化险为夷。
但第94分钟，洛塞尔索右侧禁区外起球，费达尔后点垫射绝平，皇家贝蒂斯1-1绝平西班牙人。
在仅有的出场时间里，武磊贡献1次成功过人以及1次防守解围。在赛后的机器评分中，武磊也以6.5分位居西班牙人替补中得分最高的一位。
赛后，西班牙媒体《阿斯报》在对两队出场球员评价时表示，武磊虽然触球时间不多，但是为球队提供了帮助。
《阿斯报》则对本场比赛首开记录的达德尔评价道：“达德尔始终渴望展现自己，并保持对球权的控制，他压制了贝蒂斯并成功打入一球，在下半场领先时有很大机会扩大领先。”
值得一提的是，自巴塞罗那德比后，西班牙人已经近6场比赛保持不败。主帅鲁比在接受采访时说，这是球队距离欧战最近的一年。
“在过去几年，我们显然不是争夺欧战资格的球队，我们已经不习惯了。但我们依然会付出最大的努力。”
4月30日，官方宣布火箭后卫保罗因比赛中与裁判激烈对抗，并鲁莽地与裁判发生身体接触，被联盟罚款3万5千美元，但他的这一举动不会被联盟禁赛。
但在那场比赛还剩9.1秒时，哈登投三分不中，保罗在篮下抢到进攻篮板后运出来，之后他想传给戈登，但是戈登在库里的干扰下出了界，最终裁判判保罗传球出界。
保罗认为当时汤普森对自己有犯规动作，因此对判罚不满。在他去找裁判约什·蒂文理论后，并与其发生了身体接触，因而吃到了第二次技术犯规被提前罚出场。
赛后保罗承认自己与蒂文有身体接触，但只是偶然的行为，“我肯定需要在控制情绪方面做得更好，我不应该让那些技术犯规伤害到球队，但是比赛总是会很情绪化的。”
而根据最新公布的裁判报告显示，在比赛的最后2分钟里，裁判出现了3次错误的漏判，都是有利于勇士的。但哈登在比赛还剩10.1秒时那次投篮后摔倒在地，当值裁判没有吹格林犯规，报告指出那是正确的判罚。
另据《休斯敦纪事报》报道，有消息人士透露，火箭已经寻求让联盟撤销后卫保罗的第一次技术犯规和主帅丹东尼的技术犯规，目前联盟仍在重新审查这两次技术犯规。
4月29日，2019斯诺克世锦赛在英格兰谢菲尔德迎来1/8决赛。丁俊晖在与特鲁姆普的较量落中在前两个阶段领先后却在第三阶段崩盘，被对手连拿6局逆转。
在双方前两个阶段中，两人紧咬比分，丁俊晖在第二阶段发挥上佳连续发力，多次利用特鲁姆普失误连续痛击，确立2局优势。
然而在隔了一天后进入第三阶段，丁俊晖却在进攻端、防守端全线崩盘。特鲁姆普用93分、79分、54分和103分的单杆表现加上精湛的安全球表现连拿6局逆转取胜。
“今晚我完全没打出来，防守做得非常不好，有几杆球直接漏机会了。”丁俊晖在赛后复盘本场比赛，“开局两局和最后一局都有机会，但机会只有一次，自己没把握好。”
丁俊晖坦言自己的状态一直不太稳定，“我确实没有做到最好，状态每天都会产生变化，我之前一直强调，希望每天能均衡地保持状态，可能在这方面做得更好一些。”
接下来，丁俊晖透露自己将把时间留个女儿， “我想多陪陪女儿，赛季刚开始时她才出生，我一直没有太多的时间陪她，这次我会多和家人在一块，再为新赛季练练球。”
本届世锦赛，丁俊晖和周跃龙是中国6位选手中仅有的晋级次轮的选手。但两人都是在先领先后输球的情况下被对手逆转出局，中国军团至此已在本届世锦赛上全军覆没。
4月29日，万达集团董事长王健林表示，已接手大连一方足球俱乐部，球队将采用中性名称而不用企业冠名，希望球迷对球队多一点耐心。
他当天在出席大连足球青训基地奠基仪式时说，去年大连一方足球俱乐部遇到困难，在中超联赛开赛前一周，万达伸出援手，帮助一方俱乐部多方面采取措施，使球队成功保级，一方足球队也成为东北地区唯一的中超球队。
今年，万达同意接手一方足球俱乐部，重返大连足球，并决定球队采用中性名称而不用企业冠名。
大连一方在今年联赛中的表现一般，王健林对此表示： “大连球迷期望很高，但目前大连足球就是中超下游水平。大连足球滑坡十几年，虽然有万达财力支持和专业团队运营，也不可能短期内使大连职业足球迅速崛起。大连足球重现辉煌还需要几年时间，请大连球迷多一点耐心。”
他承诺，在中国足协、大连市委市政府和社会各界的支持下，大连足球一定能重返中国和亚洲一流行列，重新成为大连人的骄傲。
北京时间4月29日晚，阿森纳中场丹尼斯·苏亚雷斯在社交媒体上发文宣布，自己将因为腹股沟的伤势赛季报销，本赛季将不会再上场比赛。
“在咨询了多名医学专家后，我们得出结论，我不能再推动复出一事，我将接受一些治疗，但这些治疗无法和比赛同时进行。”
“很遗憾，为了加盟阿森纳做出的一切努力和牺牲无法得到预期的结果，你无法想象我自己有多生气，但健康总是第一位的。”
现年25岁的丹尼斯·苏亚雷斯1月份从巴塞罗那租借加盟至阿森纳，但到目前为止只有六次替补出场。他上一次出场踢球是在3月10日阿森纳2-0战胜曼联的比赛中。
“感谢俱乐部对我的信任，尽管很多事情并没能如愿进行。我将离开了，但我很感激你们每天给我的关心和支持。我将从中汲取能量，以更强大而坚定的姿态回归。”
事实上，已经遭遇三连败的阿森纳最近也是麻烦不断。据《每日电讯报》报道，阿森纳主帅埃梅里面临着球队将在赛季末分崩离析的困境。
报道中提到一些球员对埃梅里最近3场比赛的用人感到不解。尤其是三连败的第一场，在对水晶宫的比赛中，埃梅里用贡多齐在中场搭档埃尔内尼，詹金森首发右边后卫。
近日，中国无极球运动立项暨推广新闻发布会在北京举行，无极球运动被国家体育总局社会体育指导中心正式立项列为全民健身运动项目。
无极球运动是一项来源于传统文化，经创新和发展，集健身、养心为一体的新型健康运动。其原理清晰、特点突出、动作简洁、运动安全，且受众面广、老少皆宜，尤其适合久坐族、低头族等颈肩腰不适等人群。
据悉，无极球运动被国家总局社会体育指导中心列入第28个全民健身项目，符合国家大健康战略，适应中华传统文化的传承与传播。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 周萧）在北京时间今天凌晨进行的西甲联赛里，西班牙人客场1比1战平皇家贝蒂斯。上轮打入个人西甲第二球的武磊替补出场，但在他上场时，西班牙人被动防守，因此西班牙媒体也在赛后评价中国球员“没有存在感”。
面对皇家贝蒂斯队，西班牙人主帅鲁比再次选择变阵，541的阵型令武磊只能在替补席上等待机会。中国球员在第74分钟替补登场，不过按照教练安排，他上场后的更多时间都是投入防守。在出场的20分钟时间里，武磊贡献了2次传球、1次解围和2次抢断。最“抢镜”的一次事件是特略的大力传球击中了武磊的面部弹出，进入死球状态后，武磊一度倒地不起，几名队友均围到他身边询问伤情。
尽管在防守端态度积极，但武磊的属性毕竟是进攻球员，西班牙《世界体育报》赛后用“缺少存在感”来评价他，称“他在第74分钟替补登场，但并未参与到球队中。”《阿斯报》的看法则是：“他触球次数很少，但工作完成得不错。”
值得一提的是，本轮战平之后，西班牙人目前排名西甲第十，获得下赛季欧战资格的希望基本破灭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，德国足球名宿克林斯曼作为德甲特邀大使来到中国，参与了体育和德甲共同发起的“德国足球文化月”活动。图为克林斯曼同体育代表交换礼物。(体育供图)
拜仁慕尼黑的红色球衣、多特蒙德的黄黑战袍、“沙拉盘”冠军奖杯……在日前于江苏南京举行的体育;德甲战略合作高峰论坛上，来自德甲18支球队的签名球衣格外惹眼。而同球衣一同来华的，还有来自德甲及各支俱乐部的代表。
德甲是全球最成功联赛之一，进入中国20多年来，德甲吸引和培育了为数众多的球迷群体。随着互联网的发展与版权的落地，如今中国球迷可以同步观看所有场次的德甲联赛。
在此过程中，德甲俱乐部开始重视和“抢滩”中国市场。在挖掘市场价值的同时，德甲俱乐部也在通过青训等方式，助力中国足球发展。
“中国有超过3.2亿的球迷，其中有1.2亿是德甲球迷。”在当天的论坛上，德甲国际首席执行官罗伯特·克莱因说，与中国合作携手24年，德甲与中国球迷建立了非常密切的关系，也意识到中国市场不容忽视的巨大潜力。
面对庞大的球迷基础，德甲有更大的愿景。“我们希望更好地了解中国球迷的所需所想，让德甲成为在中国的欧洲第一联赛。”罗伯特·克莱因表示。
在登陆中国的整体策略下，各支俱乐部也加快了在中国市场的布局。据悉，目前拜仁慕尼黑、多特蒙德、沙尔克04、门兴格拉德巴赫、法兰克福和沃尔夫斯堡等6家俱乐部已在中国设立了办公室。利用社交媒体和活动维护球迷关系、与中国企业加强商业合作、推广青训模式……德甲与中国球迷间的距离越来越近。
为何德甲俱乐部如此青睐中国市场？沙尔克04俱乐部中国区总经理菲利普·吕特格斯道出了心声：德国国内市场基本大局已定，需要重新思考新的市场机会，国际发展的需求越来越多。“中国是一个充满活力的市场，中国的人口很多，也有很多足球粉丝群体。”
相较于拜仁、多特蒙德等豪门以及法兰克福、沃尔夫斯堡等中国球迷熟悉的球队，门兴格拉德巴赫在中国似乎并没有那么“显赫”。2018年，门兴俱乐部在中国设立了办公室，俱乐部中国区总经理马丁·蒂斯说，希望将球队的核心能力与中国足球的需求相结合，促进中德理解、支持中国足球发展。
“我们的俱乐部在中国还不是很有名，所以我们可以邀请合作伙伴来办公室坐坐，就像到了门兴俱乐部的感觉一样，对我们有更多的了解。”马丁·蒂斯用相当流畅的中文说道。
在过去一年，中国球迷的一大福利，便是可以通过体育平台，看到所有的德甲比赛。这得益于苏宁体育集团旗下的体育与德甲联盟的合作。
去年7月10日，体育和德甲联盟就2018—2023赛季为期5年的德甲全媒体独家版权进行合作。这也是德甲联盟历史上首次将独家全媒体版权售予一家中国的新媒体公司。
“中国球迷可以在体育上看到所有的德甲比赛，体育也利用自己的能力，生产了本地化、制作精良的内容节目。可以说，德甲和苏宁的合作，让德甲找到了在中国的家。”德甲国际中国区首席代表帕特里克·施蒂贝尔说。
此外，这一年，体育通过本土化的营销模式打通商业和足球的边界，发起了德甲媒体行、球迷朝圣之旅和德甲之夜等文化活动，发挥了中德文化、足球间的桥梁作用，拓展了德甲在中国的影响力和商业价值。
据悉，苏宁体育与德甲联盟将继续在版权运营、内容输出、品牌推广等领域深化合作，并在青训、电子竞技、体育零售、国际经贸、体育营销、科技创新等领域全面合作，逐步释放德甲的价值，打造德甲中国“新主场”。
在中国发展青训，也是多家德甲俱乐部聚焦的重点工作。德国足球的青训传统以及培养体系正在逐渐进入中国。
“我了解到，中国有2万多家足球培训学校，这个数字是非常庞大的。德国足球俱乐部可以帮助中国发展更加可持续的青训体系，我们也会仔细遴选中国的合作伙伴。”拜仁慕尼黑俱乐部中国公司董事总经理鲁文·卡斯帕说，拜仁俱乐部目前在深圳、太原、青岛有3家青训学院，把最新的训练体系带给中国青少年。
马丁·蒂斯说，门兴格拉德巴赫同江苏宿迁开展了青训项目，与政府和足协密切合作，为当地学校提供教练培训、青训和国际教育。为此，门兴俱乐部还派出2名专业教练，到宿迁进行全职工作。
曾在德甲效力的杨晨，如今是中国足协国管部训练总监。谈及德国青训与中国的合作，杨晨表示，德甲每家俱乐部都有不同的青训体系，希望在合作过程中，能够把青训体系以及德国足球务实、职业的精神带到中国来。
“在青训合作时，德甲俱乐部也要了解中国文化和中国孩子的特点，特别要注重对教练员的培训。”杨晨强调，“如果说德国的专家能来培养出很多好的中国教练，那我们青训的基础构架将搭建得更完善。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：2019年4月29日，西班牙，18/19西甲第35轮，皇家贝蒂斯1-1西班牙人。本场比赛武磊并未进入首发。上半场比赛，达德尔进球帮助西班牙人1比0领先。下半场比赛，武磊替补登场，但西班牙人在补时阶段丢球，连续三轮收获平局。 视觉中国
2019年4月29日，西班牙，18/19西甲第35轮，皇家贝蒂斯1-1西班牙人。本场比赛武磊并未进入首发。上半场比赛，达德尔进球帮助西班牙人1比0领先。下半场比赛，武磊替补登场，但西班牙人在补时阶段丢球，连续三轮收获平局。 视觉中国
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
武磊、国际米兰、法国超级杯、深圳……听上去风马牛不相及的一组词汇。但仔细思考，彼此之间的有着千丝万缕的联系。
这种联系背后，可能存在更大的商机——因为有人打算要通过一系列环环相扣的操作，令联系变得更加顺理成章。
5月6日，佳兆业文体集团在深圳召开“马拉松式”的连场新闻发布会。两项由佳兆业运营的足球“超级杯”正式落地，而这亮相比赛也正式把文首的四个词汇、以及更多的概念联系到一起。
法国超级杯，由法国足协和法甲联赛联合主办的传统赛事，安排在新赛季前的夏天举行，由上赛季的联赛冠军对阵上赛季的杯赛冠军。
2019年比赛定于8月3日在深圳大运中心打响，对阵双方是法甲冠军巴黎圣日耳曼（）与法国杯冠军雷恩。而在此之前，还有两场“中国行”比赛：7月27日澳门氹仔奥体中心对撼国际米兰、7月30日苏州奥体中心约战西班牙人。
7月份的两场比赛，隶属于佳兆业全新打造的“国际超级杯”（）。
商业词汇大典中有一个专有名词叫“闭环”，多是形容市场上有玩家长袖善舞，其商业体系自洽互补，触角遍及行业上下游。而佳兆业这次推出的玩法，则是“环环相扣”，把一些本身孤立的概念串连一起，令这些概念在全新体系的包装下，变得更加耀眼。
佳兆业与法国超级杯达成战略合作，从2018年开始，赛事连续六年在深圳举行。蝉联法甲冠军的借前来深圳比赛之机，再度展开访华之旅。佳兆业为其邀约了两家同样具有中资背景的俱乐部，由苏宁控股拥有的意甲球队国际米兰，由星辉互动娱乐拥有的西甲球队西班牙人。其中西班牙人又因中国国脚武磊的加盟，而很可能已经成为目前“最多中国球迷”的西甲俱乐部。
通过佳兆业的统筹，一家对中国市场非常憧憬的欧洲足球新贵、一家目前流淌着中国血液的传统豪门、一家拥有了中国骄傲的世界第一联赛中流砥柱，站上了同一舞台。
转播时长、社交网络和直接接触，法国职业足球联盟（）首席营销及投资者关系官奥利维尔·若贝尔接受体育大生意专访时，介绍了他认为的推广法甲和法国足球的三大重点。从2019-2020赛季开始，法甲推出对应北京时间7-8点的比赛场次，这助力于增加转播时长。法甲早已进驻各大社交网络平台、开通官方帐号，微博、微信、抖音等均有据点，通过社交网络接触国内粉丝的战略可谓毫不动摇。
法国超级杯落户深圳，自然是增加法国足球与中国球迷接触的策略。而当赛事的合作伙伴佳兆业推出全新赛事时，法甲当前最大的门面有机会增加中国行的比赛场次，法国足球“直接接触”中国足球的时间相应延长。
“开荒牛”是深圳的经典城市形象，而当佳兆业提出“当中国‘开荒牛’遇上法国足球智慧”的命题时，相当于发出一则昭告：在服务法国的合作伙伴时，我们还在意中国足球如何提高。
于是，两家拥有中国资本背景的欧陆劲旅适时登场。俱乐部的股东和高管，肯定都对俱乐部在中国的人气发展有高度关注。国际米兰在2017-2018赛季的财政收入位列意甲第二，俱乐部将其归功于在亚洲市场商业开发屡有斩获。其中驴妈妈旅游网、茅台技开等中国赞助商居功甚伟，国际米兰自然要“回来”中国，与这些新合作伙伴勤加互动。
西班牙人则在有了武磊之后人气急升。这个夏天武磊“衣锦还乡”，又是俱乐部声望上涨的上佳契机。而对于中国足球来说，“全村的希望”最终演变成球迷对中国足球新的希望。在这一时刻，西班牙人来和中国人打个招呼，令人心暖。
两家中国俱乐部加入后，国际超级杯似是要描述我们应该如何憧憬中国足球的未来。国际豪门夏季访华的路数早已司空见惯，如何才能促使欧洲俱乐部在商业之旅期间留下对中国足球有益的内容？基本答案就在这些中资俱乐部之上：中国人能经营好职业足球，中国球员能踢好职业足球。进阶答案，则是这些俱乐部对中国足球的承诺：青训足球、草根足球、更多领先的体制在中国落地生根。
国际超级杯以一个富有象征意味的场景作为赛事启动的标志。三家参赛俱乐部的名宿——马特拉齐代表国际米兰、马克斯韦尔代表、塔穆多代表西班牙人——拿下中国传统文具毛笔，顺着笔画，留下“2019国际超级杯架海擎天”这几个大字。
佳兆业文体集团总裁助理、佳兆业体育产业（深圳）有限公司总经理丁冬梅对“架海擎天”这个赛事口号的诠释很有意思。假如外人独立解读的话，提出的大概无非是中国足球如何与海外交流、足球水平借此冲天而起之类的基本话术。
但丁冬梅说：“国际超级杯的两场赛事，一场在澳门，澳门临海，承载着海洋文化；一场在苏州，苏州令我们想起‘上有天堂，下有苏杭’。这是佳兆业首次在深圳以外落地体育赛事，也是佳兆业的首项自有赛事。在推广国际超级杯的过程中，我们会融合大量本地化的意象和文化特色。”
换言之，国际超级杯对佳兆业本身来说也是一场全新意义的探险。过去佳兆业参与的赛事，例如网球的深圳公开赛、篮球的2019男篮世界杯预选赛深圳赛区等，都在深圳举行，所谓老马识途、驾轻就熟。跨出走出深圳的一步，就是跨出舒适区，新的挑战必定接踵而至。
但三家国际超级杯的参赛俱乐部，仿佛就是为说明接受新挑战的意义而存在。国际米兰和西班牙人融汇了中国元素之后迎来新生，接受挑战后的蜕变显而易见。
更是无惧任何挑战、勇于接受新事物的代表。巴黎圣日耳曼亚太区总经理华赛对体育大生意说：“不是单纯一家足球俱乐部，它代表巴黎、代表法国，是一个融合时尚、传统、文化等内容的符号。”从中东资本进入后的大肆造型，到2亿欧元签内马尔颠覆转会市场，在国际足坛的冒险精神非常突出。
在中国，也探索着新的推广模式，例如签约人气电子竞技俱乐部。“几千万中国电竞迷，争相观看在一个不太热门的时段欣赏在温哥华的比赛，的品牌将能得到怎样的推广？”华赛提到去年参加《 2》8的盛况。
挑战精神与环环相扣的操作手法拥有一致的内涵。把法国超级杯引入深圳是一个必不可少的开始，而在此基础上原来还可以做到更多。将两项“超级杯”融汇一起、将拥有中国元素的欧洲俱乐部融汇一起、将每个拥有者对中国市场的理解融汇一起……加入的环越多，触及的新位面越多，但同时每个曾经看似独立的元素也散发出越强盛的交汇之能。
武磊、国际米兰、法国超级杯、深圳……它们已经融合在一起。中国足球与国际足球新的交汇模式已经建立。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在1-1战平早已提前降级的哈德斯菲尔德之后，曼联在联赛还剩1轮的情况下已经彻底无缘前四，也失去了下赛季的欧冠资格，可以说，曼联的本赛季已经结束了。而现在，新帅索尔斯克亚也将目光转到了转会市场。据意大利《全市场》的报道，曼联已经接触尤文图斯，希望以8500万英镑的价格得到迪巴拉。
在罗到来后，迪巴拉成为了囧叔战术上的牺牲品。上赛季打进22球的他在本赛季目前为止仅仅打进5球。无论是阿莱格里还是尤文高层，都不再将迪巴拉视为球队重要的一员。而在欧冠出局后，罗也对尤文表达了不满，希望球队能够继续补强阵容，因此阿根廷球星已不再是斑马军团的非卖品，高层希望将其出售，从而换取资金进行补强。
根据《全市场》的消息，在无缘前四后，曼联已经开始了重建。据报道，红魔已经与尤文高层展开接触，希望得到这位在斑马军团失意的阿根廷球星。据悉，曼联高层及索尔斯克亚非常看重迪巴拉的能力，为了得到这名阿根廷球星，曼联准备出价8500万英镑。值得一提的是，曼联前锋卢卡库曾在此前表达了想去意甲踢球的想法，而尤文也对比利时射手有着不小的兴趣，两位前锋很可能在今夏互换东家。
除了曼联外，在本赛季发挥不佳的拜仁慕尼黑也对迪巴拉十分感兴趣，他们也在关注着阿根廷射手的动态。由于里贝里和罗本将在今夏离队，而且俱乐部又不准备买断罗，他们相信，迪巴拉对于球队来说是个相当完美的补充。而南大王对比红魔还有一个优势，那就是他们手握欧冠资格，这对于球星来说无疑有着更大的吸引力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者之战5月份第1周的比赛结束，【高手方案】区的“十六夜的姬君”选手在最后一天出手，用一单法甲+意甲的2串1，12.41倍，收获了1588分，以微弱优势夺下周冠军。第2周的比赛也已经开始，机会再次降临！
和去年只有周末有王者之战不同的是，今年，只要中国体育彩票足球竞彩有比赛，王者之战就同步进行，每位参与者都将在每周一获得128个积分用于比赛，这个积分在一周的时间里，可以累积使用，也就是说如果你周一赢到了200分，那么接下来你就可以用这200分进行再投注，到周日的竞彩比赛后，赢得积分最高者就将夺得周冠军。每月总积分前十名，还是和去年一样，进入到线下的月赛，来争夺月冠军和总决赛门票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德甲柏林赫塔俱乐部官方宣布，球队主帅达尔道伊将在本赛季结束正式离开球队。
柏林赫塔官方写道：“经过双方协商，俱乐部与主帅达尔道伊达成一致，他的球队主教练工作将在本赛季比赛完成后结束。达尔道伊在球队工作四年半时间，为俱乐部带来了很大的贡献，球队与他也有很好的交流。通过协商后，我们确定达尔道伊经历将在今年夏天离开。”
对于自己的离队，达尔道伊则说道：“我很高兴能够有机会来到柏林赫塔执教，我在这里经历了很多难忘的时刻，也很自豪为球队带来的成就。不过，事情有时候也会做出改变，我一直相信，我只关心为球队带来更好的东西，因为这里一直就是我的家。”
柏林赫塔此前在德甲联赛遭遇五连败后，排名也跌落至德甲第11位。在欧战无望、保级无压力的情况下，达尔道伊将在接下来的几场比赛继续执教，并在赛季结束离开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今年亚洲杯半决赛因阿联酋出局而下课的意大利名帅阿尔贝托-扎切罗尼已经在世界各地旅行了四个月。这位曾经执教过北京国安的主帅在谈及赛季初转会至大连一方的意甲球星哈姆西克时这样评价道：“哈姆西克必须明白，若他想融入中国文化，需要靠自己努力才行。他不能等着队友带他融入团队中去，最好连指望都不要有。因为事实上对于本土球员来说，中国是他们的家，他们没什么兴趣去争取和外援融合，哈姆西克必须自己努力。”
扎切罗尼：中文非常复杂，即使有翻译帮助，理解起来也会很困难。中国很大，在中国每个人都说中文，这使得沟通起来更加困难。
扎切罗尼：这并不是时间的问题。外援往往会受到非常多人的尊敬和称赞，他们是赛场上的明星。在八十年代早期我们（意甲）也迎来了法尔考、马拉多纳等人。在初期阶段，外援们确实会在沟通上遇到困难。但他们不能指望队友来帮助他们适应环境，因为对本土球员来说，他们体会不到适应是什么感觉。
扎切罗尼：是的，但是我一直都明白，成为一名教练你必须要深入队员之间。我曾在东京、迪拜、北京的球队都执教过，也致力于了解当地的文化，这些经历有助于我训练团队。
扎切罗尼：我其实遇到的难题都与气候有关。在北京冬天真的很冷，然后雾霾又重。甚至在训练课上大家也要带着口罩。但是当然，作为教练，我没法儿带着口罩……
扎切罗尼：球队翻译对外援是有一定帮助的。但是更重要的还是球员自己的性格。问题的关键在于中国球员没有兴趣接触队内的外国人。这不是说他们嫉妒外援赚的钱更多或者怎么样，是因为他们的语言障碍也没办法让他们与外援走得太近。此外由于中国球员在等级次序严格的社会中长大，他们也不会过多操心别人的事情。
扎切罗尼：哈姆西克正经历着一段非常困难的时期，中国球队的防守战术水平很低，这会让像哈姆西克这样水平的球员疯掉，他必须要付出额外的努力。或许当他加盟那不勒斯时有很多队友帮助他融入，但是现在他必须要忘记这些，因为在中国球员的文化中，别人不会为他做任何事，这不是他们的文化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在世界足坛中，宿敌很多，却是屈指可数。但在德甲联赛中，就有着这样一对。他们就是纽伦堡和沙尔克04。北京时间4月13日，这对之间迎来了对决。因为两队之间深厚的友谊，所以在本场比赛中，双方身穿了特别的球衣进行比赛。
▲纽伦堡名宿明塔尔（左）和沙尔克名宿阿萨莫阿分别展示了对手的特殊球衣
本场比赛中，主队纽伦堡的酒红色球衣上采用了代表着矿工的铁锤凿子暗纹；而客队沙尔克的白色球衣则印上了象征着纽伦堡的法兰克耙形暗纹。这两款颇具纪念意义的球衣背后的故事，则是纽伦堡和沙尔克两家俱乐部近四十年的友谊。
故事还要从一位名叫斯特凡的沙尔克球迷说起。在1980年一场沙尔克客场面对拜仁慕尼黑的联赛之后，斯特凡在回家的路上邂逅了一位美丽的的纽伦堡姑娘莫妮卡。此前，沙尔克球迷的名声并不好，莫妮卡十分害怕自己遇到了“来自沙尔克的恶棍”。但随着双方了解的深入，莫妮卡渐渐的打消了疑虑，并开始喜欢上了斯特凡。在斯特凡“确认过眼神”之后，终于发现莫妮卡就是自己生命中那个对的人。他干脆跟随莫妮卡来到了纽伦堡，并和莫妮卡的朋友约阿希姆等人举办了球迷间的联谊活动。后来，他们步入了婚姻的殿堂，纽伦堡和沙尔克球迷间的友谊也从此得以建立。
两家俱乐部球迷间的友谊并非是一朝一夕建立的，有很多事情促进了两队之间的感情升温。比如在1980年的一场比赛之后，几个沙尔克的远征军丢失了钱包而无法回家，对此，纽伦堡球迷自发的筹款帮助远征的沙尔克球迷购买车票。除此以外，两家俱乐部球迷还因共同对抗同样的对手——拜仁而有了“战斗友谊”，沙尔克和纽伦堡的友谊得以延续。
在很多球迷心目中，关系好就应该互相帮助。但是，沙尔克和纽伦堡用实际行动证明了什么叫场下是朋友，场上是对手。1981年，处于困境的沙尔克在主场1-1战平纽伦堡后不幸降级，但沙尔克球迷们并没有因此而怨恨来访的法兰克人，他们在赛后为远道而来的朋友举行了盛大的联合派对。也是从1981年开始，双方球迷开始相互组织郊游活动。2007/08赛季，正是在联赛倒数第3轮对阵纽伦堡的平局让沙尔克被争冠对手斯图加特追了上来，并最终以1分之差遗憾的错失了联赛冠军；而在2013/14赛季，也正是沙尔克用一场毫不留情的4-1亲手将“基友堡”送去了德乙，纽伦堡在德乙拼杀了6年，才于本赛季再次回归顶级联赛。
▲救火大师布斯肯斯（左）是纽伦堡的老熟人，纽伦堡大将克尔克则是一个“儿矿梦”
直到今天，双方的友谊仍在延续。尽管双方有时不在同一级别联赛，但球迷间的联谊却从未中断过。每到双方的主场比赛日，在盖尔森基兴你可以看到很多纽伦堡球迷“傲赴沙尔克”；而在纽伦堡你也可以看到很多矿工球迷高唱着法兰克之歌。“   ”的歌声飘荡在德国每一座足球场中。
这样的友谊也缔造出了许多震撼的。从花园球场到傲赴沙尔克再到根德体育场，沙尔克和纽伦堡的球迷都以狂热而闻名世界。曾有德国媒体这样评论：拜仁慕尼黑球迷害怕多特蒙德球迷，因为他们什么都敢做；多特蒙德球迷害怕沙尔克球迷，因为没有人知道他们会做出什么！而纽伦堡的球迷也不遑多让：他们甚至将自己的昵称就称为 （意为俱乐部），这可以说是非常“狂妄”了。
本赛季，纽伦堡和沙尔克的表现都不尽如人意。这场兄弟重聚的比赛也变成了彻头彻尾的保级大战。最终，久保裕也和纳斯塔西奇分别斩获了各自的德甲处子球。尽管1分对双方都不解渴，但兄弟阋墙，最终还是握手言和。
▲久保裕也（右3）和纳斯塔西奇（右1）分别在本场比赛中斩获了自己的德甲首球
值得一提的是，本场比赛双方阵中都有对方的熟人。沙尔克方面首发的布格施塔勒以及伤停的舍普夫和托伊谢特都是纽伦堡旧将；纽伦堡阵中的大将克尔克则从小就是沙尔克死忠。赛后，布格施塔勒在失望之余表达了对纽伦堡的祝福；而克尔克也在采访中表示希望双方能够携手保级。
在奥格斯堡爆冷击败法兰克福后，沙尔克已经跌落到了倒数第4位。而纽伦堡距离准安全区还有9分之遥，争取超越斯图加特拿到升降级附加赛也许是更现实的选择。但无论是沙尔克还是纽伦堡，都应如沙尔克场上队长斯坦鲍利赛后所言：“最后5轮，拼了！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
克林斯曼来中国了，是来当国家队教练吗？还是哪个俱乐部请他来当指导呢？并不是，克林斯曼此次中国行，是来当“实习记者”的。
4月14日，克林斯曼到访中国知名体育媒体总部办公区，发新闻、约采访、做主持，在中国展开德甲传奇之旅的克林斯曼，为了推广德甲联赛，打起了短工，做起了实习记者。他也用两天来的工作表现证明，可以从“实习记者”转正成为一名“首席记者”。
14日中午，克林斯曼到访北京苏宁中心，正式“入职”当记者。该体育集团常务副总裁王冬也慰问了这名新员工，向克林斯曼赠送了专属的漫画作品，克林斯曼则回赠了德甲冠军奖盘纪念品。因为此行，克林斯曼有一个重要工作是为体育媒体进行短暂的记者工作，帮助德甲联赛在中国的独家全媒体版权运营方进行推广。
这是德甲传奇之旅——克林斯曼中国行的第三天了，从12日中国行开启以来，克林斯曼的行程安排的满满当当，“金色轰炸机”马不停蹄，与球迷互动共进晚餐，爬了长城，吃了中国的煎饼，在影城夹了娃娃，还化身小编亲手写文章，客串记者进行中超的访问报道，还关注青训走进校园......
一位铁杆女粉丝还提问到：“我看这次中国行您特意去品尝了煎饼，会不会把中国的煎饼和包子引入您在德国的面包房？”她一边用德语提问，一边掏出在克林斯曼面包房买甜点留下来的手提袋，一直保留至今。克林斯曼也非常对中国球迷的态度，也非常友善可亲，情商也非常高，面对中国球迷对他的喜爱，原本只有10分钟的签名时间最终被延长至半个小时，看得出克林斯曼非常开心。
发送完新闻稿件，克林斯曼一天的记者工作并没有结束，14日晚他还现身工人体育场，观看北京国安和河南建业的中超联赛。克林斯曼在赛前参观了国安荣誉室，并获赠了18号球衣。在赛前的单边采访中，作为前方记者的克林斯曼表示，“工体的氛围令我印象深刻，而且我的好朋友施密特还在北京国安做教练，这种感觉真的很棒。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨3点，西甲第35轮，西班牙人客场1比1战平贝蒂斯，达德尔铲射破门，贝蒂斯中卫费达尔补时第4分钟扳平。武磊替补出场22分钟，绝大部分精力放在防守端，没有出彩表现。
武磊此役又在替补席待命，面对进攻火力较强的贝蒂斯，西班牙人摆出五后卫的防守阵型。
开场不到两分钟，贝蒂斯就险些破门，洛塞尔索左肋沉底回做，门前包抄的卡纳莱斯左脚凌空抽射，皮球被后卫伸腿挡出，卡纳莱斯将球横敲，队长华金的右脚推射再次被后卫堵抢眼。
第18分钟，西班牙人利用角球制造威胁，梅伦多将球发到禁区中央，伊格莱西亚斯头球摆渡，远端跟进的后腰罗卡右脚凌空抽射，皮球被对方门将用大腿封出。
第37分钟，西班牙人打破僵局，进球的是达德尔。卡纳莱斯回传门将出现低级失误，直接将球送给西班牙人中锋伊格莱西亚斯，后者胸部停球过掉门将，小角度劲射空门，但被曼迪用头将球挡出，他跟进横敲，达德尔小禁区前沿倒地铲射破门，1比0。
易边再战，第54分钟，何塞扯到右边路策应回做，卡普顿禁区前沿脚内侧搓传远端，卡纳莱斯机警前插，近距离头槌冲顶高出。
第59分钟，西班牙人进球被吹掉，哈维-洛佩斯长距离斜塞，达德尔半转身挑传，伊格莱西亚斯右肋切入，推射破门，但边裁举旗示意越位，从慢镜头来看，这球在毫厘之间。
第74分钟，武磊出场换下梅伦多，梅伦多在影锋位置的表现不够理想。武磊出场后，基本是回撤到本方半场参与协防，后场右路积极逼抢。
第89分钟，武磊登场后首次触球，贝蒂斯右路进攻构成威胁，皮球在西班牙人禁区内迟迟没有被解围，当对方将球捅到禁区左侧，武磊挺身而出，一脚将球轰出本方腹地。
第91分钟，武磊侧翼杀出，抢在对方边锋之前断掉贝蒂斯队的斜传球，但向前盘带时缺少队友接应，很快丢掉球权。
第94分钟，贝蒂斯扳平比分，阿根廷前腰洛塞尔索禁区前沿右侧弧线球传中，后点跟进的中卫费达尔凌空抽射破门，1比1。
贝蒂斯(3421)：1-罗布莱斯；23-曼迪(77分钟22-莱内斯)、5-巴尔特拉、4-费达尔；17-华金、34-卡普顿、18-瓜尔达多、20-菲尔波；21-洛塞尔索、6-卡纳莱斯(67分钟16-莫隆)；10-赫塞(57分钟11-特略)
西班牙人(532)：13-迭戈-洛佩斯；16-哈维-洛佩斯、6-杜亚特、27-路易斯-洛佩斯、22-埃尔莫索、28-佩德罗萨；21-罗卡、4-维克托-桑切斯、10-达德尔(87分钟18--洛佩斯)；14-梅伦多(74分钟24-武磊)、7-伊格莱西亚斯(80分钟11-费雷拉)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德甲上一轮刚打完榜首大战，这一轮就轮到德乙上演天王山之战。北京时间今天凌晨的德乙第29轮最后一场比赛，科隆与汉堡各打半场好球，1比1握手言和。坐镇主场的科隆在上半场占尽优势的情况下由德雷克斯勒第26分钟首开纪录，而汉堡则在下半场大举反扑，终于在第85分钟由替补登场仅仅4分钟的锋线小将温茨海默扳平——两个进球都是来自于右侧角球。
*4月15日晚，年仅20岁的温茨海默第85分钟破门，帮助汉堡1比1逼平科隆。
德甲榜首大战尽管制造出拜仁5比0大胜多特蒙德的悬殊结果，但德甲争冠悬念并没有因此破灭。在剩余5轮的情况下，拜仁仅仅领先多特蒙德1分。相反地，德乙榜首大战尽管不分胜负，但也意味着科隆依旧保持对汉堡的7分优势，以冠军身份立即重返德甲的可能性越来越大。
当然了，德乙谁夺冠其实并不是那么重要，关键在于汉堡能否拿到另外一个直接升级名额。客场逼平科隆之后，汉堡已经遭遇汉内斯·沃尔夫去年10月下旬上任以来最长的连续4轮不胜（2平2负）。好在排名第3的柏林联盟同病相怜，近4轮同样只拿到2分，因此汉堡依旧领先柏联一个胜场。第31轮，汉堡（客场）与柏联就将直接对话，那场比赛的结果或许比榜首大战更具有决定性意义。
关注汉堡能否与科隆携手立即重返德甲的同时，外界也关注汉堡锋线新星阿普的处境。这场与科隆的榜首大战，汉堡除了继续缺少从3月初便开始高挂免战牌的韩国前锋黄喜灿，头号射手拉索加也因内收肌问题无法出征。然而，少帅沃尔夫并没有因此将阿普从二队调回来，而是选择了此前只有1次德乙出场记录的温茨海默。而这位去夏从拜仁19队转投汉堡的锋线新星最终成为了救主英雄，斩获个人首个职业比赛进球，证明了沃尔夫的选择并没有错。赛后沃尔夫就说：“这是梦幻般的时刻。过去一段时间里他吃了很多苦。今天他自己和我们都得到了回报。”
生于1999年1月10日的温茨海默上赛季代表拜仁在19德甲南部/西南赛区出场26次，打进26球，外加7次助攻，同时在青年欧冠交出6场5球的成绩单。而加入汉堡之后，他主要代表二队参赛以积累经验，本赛季至今在地区联赛北区出场16次，打进5球。做客科隆之前，他只有6场德乙比赛进入过大名单，其中只在第18轮客场1比3负于荷尔斯泰因基尔一战替补出场了22分钟。
相比于初来乍到的温茨海默，阿普尽管还要年轻1岁，但出场顺位原本相对靠前。上赛季刚在德甲出道之际，阿普前3场比赛就打入2球，而且处理球信心十足，技术扎实，令所有人眼前一亮。然而，随着汉堡病入膏肓，这位“超级00后”逐渐被过大的竞技与学业压力所击倒，场上表现变得患得患失。本赛季以来，被拜仁预订的阿普状态持续低迷，15次德乙出场（4次首发）仅送出1次助攻，只在德国杯首轮客场5比3击败业余球队恩特布吕克一战打进过1球。
本赛季初，恩师蒂茨一度让阿普回炉二队找感觉。当时他3场比赛打进3球，很快就回到了一队。今年3月的国际比赛周期间，德国19队在19欧青赛预选赛精英轮2胜1负被淘汰出局。阿普在首战2比1击败克罗地亚的比赛中首开纪录，次战0比1负于挪威时碌碌无为，末轮3比0大胜匈牙利时则坐了整场板凳。回到汉堡之后，他就被沃尔夫重新调整回二队。
在拉索加因伤无缘出战科隆的消息传出之后，外界一度以为阿普可以回一队救急，沃尔夫却没有这样做。对此，青年队教练出身的沃尔夫解释说：“我有责任让菲特（阿普）得到充足的比赛机会。如果我们目前无法保证这一点，那么我们就得作出让他首先代表21队比赛的决定。菲特当然很沮丧，但他现在必须咬紧牙关，去克服这些阻力。”
于是在上周日，阿普代表汉堡二队参加了客场1比0小胜奥尔登堡的地区联赛。比赛中，他浪费了2次机会，表现平平。自3月底再度回炉二队以来，阿普已连续3轮地区联赛踢满90分钟，但进球和助攻都毫无斩获，状态没有明显改观。与奥尔登堡赛后，阿普在接受《汉堡晚报》采访时表示自己必须接受无缘出征科隆的决定，“届时我会在电视机前看着我们怎样去击败领头羊。对于这样一场比赛，我很乐意当个球迷。”
*4月14日，阿普代表汉堡二队参加了客场对奥尔登堡的地区联赛。
2月初的时候，汉堡官宣了阿普与拜仁达成转会协议一事，但转会时间并未确定，可能是今夏就转会，也可能等到明年夏天。不过上周三出版的《体育图片》杂志披露，这位19岁的天才前锋已经决定在今夏就改换门庭。结合这个报道，阿普如今的处境更容易让人理解。《图片报》甚至下了结论：汉堡已经放弃了阿普。
如今距离赛季结束只有5周，阿普在汉堡的结局已很难有转机，不过他仍然希望在赛季结束前重回一队并获得出场机会，“在那之前，我无论如何都是汉堡球员。”不管汉堡能否顺利升回德甲，阿普都要在新赛季重新开始。以他目前的比赛经验和技战术能力，即便今夏立即加入拜仁，也不可能在一线队获得机会，等待他的或许是代表拜仁二队参加低级别联赛，或者租借到其他职业队锻炼的选择。当然，他还很年轻，各方都必须保持足够耐心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一过后，五大联赛将进入最后的阶段，英超争冠依旧胶着，但争四形势目前基本明朗，意甲、西甲以及法甲冠军已有归属，德甲冠军悬念也没那么神秘了，当然在这其中，不乏争夺欧战或者争取保级等方面依旧令人注目，通常球迷也多把战意当做联赛收官阶段最为重要的考量，但这并不是全部。
英超争四悬念大戏中，已然成功保级的布赖顿和已经提前降级的哈德斯菲尔德偏偏将处在争四边缘的枪手和红魔双双拉下马，一下子使得英超争四形势明朗起来；热刺同样在十足抢分战意下遭遇伯恩茅斯绝杀，不仅如此，还输球输人；法甲联赛中同样成功保级的南特主场3比0将第戎再次推向悬崖边。
志在争夺首个英超冠军的红军利物浦硬是绝杀了前主帅贝尼特斯带领的喜鹊军团；蓝军切尔西则顺利斩杀大黄蜂成功跻身前四；无忧无虑的紫百合佛罗伦萨客场0比1送分恩波利保级。
因此上述例子可见临近赛季末期，战意固然重要，但并不能成为左右一场比赛走势的决定性因素，至少还有一些比赛完全是固有实力的体现：
昨晚英冠最后一轮，英冠排名第1的诺维奇客场对阵阿斯顿维拉，赛前形势是诺维奇已经确保直接冲超资格，唯一悬念在于英冠冠军的归属，领先身后谢菲联3分的诺维奇本场不败即可锁定冠军，而维拉则上下无忧，稳坐升级附加赛区，按说一场平局就可以解决所有问题，而诺维奇第86分钟取得绝杀球，本场比赛机构从初指平手开到客让平半高指数，诺维奇还是顺利打出。
因此到了联赛最后时刻，并不是形势更为明朗，一个战意可以衡量大部分赛事，而是原本就很复杂的比赛加上了战意、盘面、球队关系等等因素，所以有战意的球队对阵无忧无虑的球队并非稳胆，可能是陷阱。
比如昨晚的罗马客战热那亚的赛事，罗马有争夺欧冠资格战意，而热那亚有保级战意，如此对比下罗马实力强劲，且近况上罗马也更占优势，如此基本面下，机构以罗马客让半球开出，要知道交锋碾压的罗马此外客让半一才是入门盘面，本场半球开出后又降到平半让步，初指浅开后市还降低让步提高水位，这让罗马打出难度更大，果然最后1比1战平，这是盘面使然。
西甲阿拉维斯，作为刚刚升到西甲没几个赛季的小球会来说，赛季初时曾一度闯入欧战区，但以目前球队的资金实力来说，对欧战并没有太大的奢望，因此联赛后期在保级无忧的情况下，能送分就送分，目前已经8轮不胜（3平5负），送分对手包括西班牙人、巴拉多利德等，好在之前打下深厚基础，目前还排名第10，处在中游，这是球队运作使然。
还有一个比较突出的就是德乙柏林联合，相信不少球迷也有所耳闻，大概齐就是这支自给自足的小球会并不愿意到德甲大舞台上亮相，不仅俱乐部，球迷也担心俱乐部升级后受外部资金注入而变得重度商业化，反正就是为了不想升级而频频送分，传言毕竟是传言，我们要眼见为实，恰好本赛季目前柏林联合正好处在升级附加赛区，上轮竞争死敌帕德博恩输球、柏林联合赢球即可进入直接升级区情况下毅然决然的在客场1比2输给了达姆施塔特，而球队目前还处在升级附加赛区，德乙还剩2轮情况下，我们就坐等柏林联合如何表演。
本文在于向诸位球迷朋友传达一个理念，赛季收官阶段，战意的确是必须考虑的选项，但并不是唯一，我们还更应该考虑基本面、球队意愿以及球会关系等诸多因素，避免盲目出手无缘收米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，罗马队球员扎尼奥洛（左）与热那亚队球员克里希托拼抢。
当日，在2018-2019赛季意大利足球甲级联赛第35轮的比赛中，罗马队客场以1比1战平热那亚队。
5月5日，罗马队门将米兰特（下）对热那亚队球员萨纳夫里亚犯规。
5月5日，热那亚队球员罗梅罗（左）攻入球队首球后与队友克里西托庆祝。
5月5日，罗马队球员哲科（左）与热那亚队球员祖卡诺维奇拼抢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季，巴萨成功卫冕西甲冠军，回顾这一路征程，即有辛酸又有惊喜。从赛季初大比分狂胜韦斯卡，到破除主场对皇马3年不胜的诺坎普魔咒，每一分都来之不易。第26次捧杯，是对努力和付出的回报，也对球队整个赛季完美表现的嘉奖！今天就让我们一同盘点本赛季巴萨那些最为精彩的关键战！
西甲第3轮，黑马韦斯卡在诺坎普与巴萨上演对攻战，开场3分钟便先声夺人，1-0领先。奈何巴萨众将多面开花，用8粒进球给小字辈好好上了一课。第16分钟，梅西连续盘带杀入禁区后一脚冷静抽射破门，用一粒精彩的进球回应对手。
随后韦斯卡门将自摆乌龙再丢一球。第39分钟，苏亚雷斯收获赛季首球。下半场，登贝莱和拉基蒂奇劲射得分。随后，梅西一射一传将比分改写为7-2。在补时阶段，苏亚雷斯点球定格比分。最终巴萨8-2狂胜韦斯卡，创造球队本赛季最大比分的胜利。
西甲第10轮，万众瞩目的国家德比以巴萨5-1大胜皇马而告终。上半场库蒂尼奥和苏亚雷斯各中一元，下半场罗贝托连送助攻，助苏神完成帽子戏法。随后比达尔打进了个人巴萨处子球，比分定格在5-1。
虽然梅西缺席此役，但是苏亚雷斯和库蒂尼奥挺身而出，最终把胜利紧握手中。巴萨用一场酣畅淋漓的大胜，终结了在诺坎普三年不胜皇马的魔咒，登上西甲榜首。
西甲第16轮，梅西3射2传独造5球，几乎凭借一己之力复仇上赛季攻入巴萨5球的莱万特。主场作战的莱万特开场攻势虽猛，但难破特尔施特根的五指山。第34分钟，梅西妙传苏亚雷斯破门。随后，梅西再次杀入禁区，小角度破门。
下半场，梅西连入两球迎来职业生涯的第43个帽子戏法。巴萨用完美的5-0客场复仇莱万特。
西甲第25轮，又是梅西左右开弓，用职业生涯的第50次帽子戏法强势拿下比赛，让激情四溢的皮斯胡安球场鸦雀无声。
开场阶段，塞维利亚凭借主场优势一度压制巴萨，但这丝毫不影响梅西的个人表演，他在上半场就献上一粒教科书式的凌空抽射，下半场又连入两球，最终三射一传终结比赛。
西甲第28轮，面对上半程从诺坎普带走胜利的皇家贝蒂斯，巴萨客场4-1完美复仇。击败贝蒂斯之后，球队与第二名的积分领先优势扩大到10分。上半场，梅西左脚任意球完美弧线率先破门。半场补时阶段，梅西接苏亚雷斯传球梅开二度，巴萨2-0领先贝蒂斯。
下半场比赛，苏亚雷斯开始个人表演，连续变向戏耍贝蒂斯防线，低射将球打进。第85分钟，梅西精妙挑射完成帽子戏法。最终巴萨4-1大胜贝蒂斯，成功积下3分。
西甲第29轮，万众瞩目的巴塞罗那德比，武磊随西班牙人首次造访诺坎普。巴萨在诺坎普球场已有10年不曾败给西班牙人，在德比战中占有压倒性的优势。而梅西也曾三次面对西班牙人上演帽子戏法。
上半场，两队互相激战均未获进球。第64分钟，西班牙人做出调整，武磊替补登场。可惜主宰巴塞罗那德比的依然还是梅西，凭借梅西的两粒进球，巴萨2-0击败西班牙人，继续保持巴塞罗那德比战的10年不败纪录。
谁说两球领先很安全？西甲第30轮，巴萨抢得2-0的开局，不料被黄潜连追4球，直到补时阶段才读秒绝平。比赛一开始，马尔科姆4分钟内一传一射助球队在陶瓷球场早早取得2球领先。然而比利亚雷亚尔反手就连进4球，巴萨眼看就要败走陶瓷球场。
第90分钟，梅西挺身而出，任意球直接破门为球队扳回一球。补时第4分钟，苏亚雷斯左脚凌空抽射，读秒绝平潜水艇，最终巴萨在客场收获1分。
西甲第31轮，巴萨对阵争冠最大的对手马竞。十人作战的床单军团凭借着奥布拉克的护佑，将0-0的比分一直保持到80分钟之后。苏亚雷斯在禁区外弧线球兜射，敲开了固若金汤的马竞城门。随后梅西禁区内盘带将球打入死角，2-0锁定胜局，马黛茶兄弟助巴萨笑到最后。
此役之后，巴萨领先马竞11分，迈出卫冕之路最坚实的一步。而梅西也在本场比赛中斩获了他在西甲的第335场胜利，超越卡西利亚斯，打破西甲胜场纪录。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季意大利足球甲级联赛第35轮的比赛中，那不勒斯队主场以2比1战胜卡利亚里队。
5月5日，那不勒斯队球员尤尼斯（右）与卡利亚里队球员奇加里尼拼抢。
5月5日，那不勒斯队球员韦尔迪（右）与卡利亚里队球员利科扬尼斯拼抢。
5月5日，那不勒斯队球员古拉姆（右）与卡利亚里队球员代奥拉拼抢。
5月5日，那不勒斯队球员杰林斯基（右）与卡利亚里队球员帕沃莱蒂拼抢。
5月5日，那不勒斯队球员梅尔滕斯（右）与卡利亚里队球员巴雷拉拼抢。
5月5日，那不勒斯队球员梅尔滕斯（右）与卡利亚里队球员切皮泰利拼抢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然赛季还没结束，但是德甲霸主拜仁已经敲定了两笔重量级的引援，球队先后拿下了两位法国国脚——帕瓦尔和卢卡斯。不过挖掘机一旦开起来，就根本停不下来了，根据《图片报》的消息，德甲霸主又接近谈妥一位顶级中场，他就是效力于罗马的意大利天才帝星扎尼奥洛！报道称，拜仁不久前正式加入了扎尼奥洛的争夺战，球队开出了一份高达5000万欧元的报价，已经非常接近和罗马高层谈妥协议！目前来说，拜仁只需要说服扎尼奥洛本人加盟，就可以敲定这桩交易！
出生于1999年的扎尼奥洛还不满20岁，但是他已经是意甲豪门罗马的中场核心了！更是全意甲最炙手可热的年轻帝星，前途非常光明！扎尼奥洛的球风有点像曼联巨星博格巴，属于那种喜爱前插到锋线甚至禁区内的进攻型中场，并且有着和博格巴一样精准的射术。而扎尼奥洛在传球视野以及灵活性方面甚至比博格巴都要强，他的综合水平非常之高。
据悉，在拜仁加入竞争之前，尤文图斯是最接近挖走扎尼奥洛的球队，尤文高层希望引进扎尼奥洛来接班今夏很有可能会离开的皮亚尼奇！确实，扎尼奥洛无论是实力还是潜力，都要远胜皮亚尼奇！不过目前看来，拜仁才是最有可能签下扎尼奥洛的球队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本轮压轴的一场较量，西班牙人客场1-1战平近况不佳的皇家贝蒂斯。上半场西班牙人利用贝蒂斯后场传导失误率先打开僵局，全场补时阶段费达尔进球救主。中国球员武磊在下半场替补出场。
至此，本轮争夺全部结束，巴萨提前三轮加冕冠军，领先皇马9分的马竞随后只需一分就能锁定亚军位置。而在本轮“孔融让四”之后，欧冠席位与保级名额，又将归属谁家呢？
比拉马林球场一场激战，西班牙人上半场抓住贝蒂斯一次失误率先打开局面，易边再战，大举压上的贝蒂斯最终在补时阶段拿回一场平局，守住了自己的主场。
开场阶段武磊坐在了替补席上，上半场开始仅仅两分钟，卡纳莱斯的打门被佩德拉萨门线救险，随后西班牙人的射门被贝蒂斯门将约埃尔扑出。
第37分钟，卡纳莱斯后场传球失误直接将球给到伊格莱西亚斯脚下，后者仓促射门被后卫挡出，再度得球的伊格莱西亚斯横传，达德尔跟上破门得分，西班牙人客场领先。
第50分钟西班牙人打出反击，但罗卡的扫射稍稍打偏，第74分钟，武磊替换梅伦多登场亮相。
第88分钟积极参与防守的武磊禁区内解围救险，第93分钟，洛塞尔索左脚传中，禁区内的费达尔凌空破门将比分扳平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月12日，"金色轰炸机"克林斯曼现身北京，不仅爬了长城，吃了煎饼，还走进校园与小球员进行了互动。据悉，作为德甲特邀大使的克林斯曼，此次造访中国主要是为了更好地在中国推广德甲联赛。克林斯曼中国行的开启，也标志着体育的德国足球文化月活动渐入高潮。
11日，克林斯曼一行由洛杉矶抵达北京，经过一晚的休整后，12日正式开启了中国行。与众多明星来华一样，克林斯曼的中国行首站自然选择了闻名世界的长城，也体验了一把"不到长城非好汉"的豪气，一览长城上的壮丽景色。第一次爬上长城的克林斯曼颇为兴奋，"这太不可思议了，没想到长城这么壮观。"已经55岁的克林斯曼老当益壮，还在长城上秀了一番颠球，颠起球来一点也不含糊。
结束长城之旅后，克林斯曼一行偶遇苏宁小店在长城脚下的煎饼贩卖车，饥肠辘辘的众人对中国特色美食产生了兴趣，在餐车上不仅喝起了中国茶，还大快朵颐，品尝了地道的煎饼果子。克林斯曼也竖起了大拇指，"能吃到这样的美味，真是太贴心了。"到访北京吃煎饼，克林斯曼的举动一下拉近了与中国球迷的距离，也受到了广大网友的称赞，"煎饼果子来一套，太接地气了。"
12日下午，克林斯曼一行走进校园，观看了由体育安排的青少年对抗赛，并与小球员进行了互动。体育一直非常看重青少年足球，去年世界杯期间发起了"敢梦少年"活动，对小球员进行全方位培养。克林斯曼在现场鼓励了这些小球员，"可以看到你们的技术非常好，也很有天赋。希望你们能在足球中找到乐趣，体会足球带来的快乐。"
近年来，德甲多家俱乐部在中国与合作伙伴一起展开了广泛的青训合作，拜仁、多特蒙德、沙尔克04、门兴等俱乐部把青训项目作为落地中国的重中之重。此前苏宁也与德甲联盟达成合作，苏宁体育将利用众多的线上线下资源与德甲各俱乐部在青训领域展开联动合作。"与德国、美国相比，中国应该找到属于自己的足球发展道路，"克林斯曼表示，"我们看到德甲和苏宁都希望能帮助中国足球，德甲俱乐部未来会越来越多地参与到中国青训中。"
本次中国行，克林斯曼除了关心中国青训，更重要的任务无疑是推广德甲联赛。从中国行首日行程看，为了推广德甲，克林斯曼也是拼了，爬长城、吃煎饼、进校园，行程被安排的满满当当，克林斯曼全程也保持着极大的热情，还有他标志性的微笑。
据了解，克林斯曼接下来两天的行程中，将与德甲球迷进行互动。13日晚，克林斯曼将与体育会员进行专场活动，与众多铁杆球迷共进晚餐，并一起观看本轮德甲联赛的多场赛事。14日，克林斯曼将以体育"实习记者"的身份现身工体，观看北京国安与河南建业的中超联赛，克林斯曼将见到他的老乡国安主帅施密特。也让我们一起期待接下来克林斯曼的中国行活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨，2018-19赛季西甲第35轮，皇家贝蒂斯主场1-1绝平西班牙人，达德尔破门，武磊在第74分钟替补出场，费达尔读秒扳平。
贝蒂斯（3421）：1-罗布莱斯；23-曼迪（77分钟22-莱内斯）、5-巴尔特拉、4-费达尔；17-华金、34-卡普顿、18-瓜尔达多、20-菲尔波；21-洛塞尔索、6-卡纳莱斯（67分钟16-莫隆）；10-赫塞（57分钟11-特略）
西班牙人（532）：13-迭戈-洛佩斯；16-哈维-洛佩斯、6-杜亚特、27-路易斯-洛佩斯、22-埃尔莫索、28-佩德罗萨；21-罗卡、4-维克托-桑切斯、10-达德尔（87分钟 18--洛佩斯）；14-梅伦多（74分钟 24-武磊）、7-伊格莱西亚斯（80分钟 11-费雷拉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《晚邮报》报道，那不勒斯主席德劳伦蒂斯表示，欧冠和欧联都应该取消，他建议办一个80支球队参加的欧洲新赛事。
近日，尤文主席阿涅利提出了从2024年起踢超级欧冠一事，对此德佬表示了反对。
“1967年到1988年意甲球队为16支，现在是20支，我们踢了太多比赛，这并不好，我们的足球变得很无聊。”德佬表示。
“而且在欧洲，我们的赛事也过时了，最终也是同样的球队参加，让欧冠联赛看起来像少数人的赛事，而欧联则是安慰性质的赛事。这些年，俱乐部的数量正在增加，但是欧足联仍保留了大部分的收入，营业额也呈指数级增长。”
“要鼓励建立国家级别的体育场，同时修改现有法律：程序和立法都要精简，目的则是在管理体育场及其总和设施中创造经济平衡。”
“欧冠和欧联必须取消，取而代之由80支球队参加的新欧洲赛事，包括意甲、法甲、德甲、英超和西甲的前7名球队，以及葡超、荷甲和比甲的前4名球队。”
德佬表示，这80支球队分别4组，为了避开国内联赛，将比赛安排在周二、周三和周四进行。关于运营方面，他认为，应该让欧洲俱乐部协会和各联赛达成协议，将营业额的5%归由欧足联享有，可以利用后者在组织赛事上的专业度。
对于阿涅利，德佬表示：“你想要超级联赛吗？阿涅利是个聪明人，我不想相信他已有这类赛事的想法了，这会削弱其他欧洲足球。这一公式可能会被证明有效，但最终将大部分球迷和大众从足球中夺走。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据德国靠谱报纸《图片报》的消息，红军利物浦目前有望谈妥一位锋线天王，他就是效力于勒沃库森的德甲超巨布兰特！报道称，布兰特已经下定决心在今夏离开药厂，而利物浦也加入了他的争夺战！据悉，目前红军已经遥遥领先于皇马、巴萨和拜仁等竞争者，成为了最接近谈妥勒沃库森的球队！难道说，克洛普的球队又将迎来一名世界级的前锋吗？
22岁的布兰特虽然还很年轻，但是他早已成名多年！作为一名前场自由人，布兰特和迪巴拉是一个类型的球员，可以胜任影锋、中锋甚至边锋等多个位置。当然，布兰特无论是如今的状态还是潜力，都要高过迪巴拉，他堪称“高配迪巴拉”！
特别是在本赛季，布兰特在药厂的表现更加亮眼，他如今早已是球队乃至整个德甲的顶级天王！不夸张的说，如今布兰特的水平甚至堪比巅峰时期的鲁尼了！特别是他的稳定性和全能性，和10年前的鲁尼完全一样！因此，利物浦如果能够签下布兰特，红军球迷怕是要笑开花了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日推荐：热那亚1-1罗马，热那亚补时绝平，快到手的红单+奖金就这么飞了。这两天头条小毒，大家谨慎选取。不过其他玩法推荐却是喜报连连：巴伊亚1-0阿瓦伊，格局大师力推的主胜稳稳收下，3.27倍串关也红！大大的回一口血！
公推周榜率先出炉：鸡锅王者归来，一周公推9中8！视点继上期获得73%胜率后，再创新高，本期胜率达到了83%！流水童话推5中4，稳居周榜第三！
关注【捷报足球推荐】公众号，并在后台回复以上作者名称，即可查看该作者的全部免费推荐！
微信迎来改版，不想错过每日推荐？苹果用户点击公众号右上角设置——【设为星标】，从此精彩不再错过。
本场比赛给到米兰主场让出一球，随后已经降到了半一的位置，对于盘子的变化只是说给到米兰更好的入手空间，可在大胜信心上略显不足。毕竟过去好几次交手米兰都是大优局面的，没能立于一球大多是因为博洛尼亚最近的几场比赛状态还行而被刻意放大，实际上恐怕并不是博洛尼亚想要拼的这3分，在保级优势还有的情况下博洛尼亚完全可以放掉一些比赛，而面对米兰则是其中一场，所以保守的可能性很大，利好擅长运动战进球的米兰，所以认为米兰能够拿下胜利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《马卡报》指出，自从齐达内回归后已经率队踢了8轮西甲联赛，皇马的成绩为4胜2平2负积14分。而在这8轮西甲联赛中，皇马的拿分只排在西甲球队第五位，排名前四的分别是巴萨（20分）、马竞（18分）、毕尔巴鄂竞技（16分）、塞维利亚（15分）。如果本赛季是从齐达内上任后才开始，那么皇马甚至都进不了西甲的欧冠区。
在这8轮西甲联赛中，皇马打进12球丢7球，而且其中本泽马一个人就打进8球，可以看出对他的依赖程度。而巴萨则打进17球，比利亚雷亚尔15球，莱万特14球，马竞和塞维利亚13球。
齐达内上任后的皇马一大问题就是客场成绩糟糕，在最近四个主场皇马全胜，而四个客场却只取得2平2负的不胜战绩。上一轮皇马甚至0-1输给了西甲垫底球队巴列卡诺，令人大吃一惊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
米兰在争夺联赛前四名的战斗中输给了亚特兰大和罗马，红黑军团最近没有什么建树，球队输了四场，平了两场，在最近的七场联赛中只赢了一场，在过去的两场比赛中，他们背靠背输给了拉齐奥(意大利杯)和都灵(意甲)，并且都没有进球。好在米兰仍然有机会扭转局面，他们目前只差亚特兰大3分。
米兰上场作客以0比2不敌都灵，争前4告急，他们状态的确差，近期联赛胜率极低，可幸有主场之利，对赛出色，斗志较佳，有力反弹。博洛尼亚已是无欲无求，而且作客平平，近5场作客只得1胜1和3负，必取主胜。
米兰教练加图索的帅位再次不稳，有传他近日频与管理层会面。中卫罗马格诺里上场被逐，今战停赛，而射手巴卡约科刚战仅替补登场，今场势回归首发。
受伤／缺阵：大卫卡拉（后卫）、斯特里尼奇（后卫）、图拉（中场）
博洛尼亚前锋里尔卡多脚风续顺，连续两场建功，另外两名锋将尼科拉圣索内、索利亚诺，上场同样交出1入球1助攻。
博洛尼亚在过去的四场联赛中，赢了三场平了一场，如此惊人的状态让博洛尼亚迅速的远离了降级区，不过需要注意的是，博洛尼亚的大部分胜利都是在主场取得的。米兰想要获得欧冠资格，争胜已是刻不容缓，在当前的情形下，支持主队显然更加合理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨，西甲联赛第35轮展开了最后一场比赛的争夺。备受中国球迷关注的西班牙人队，在本轮客场挑战皇家贝蒂斯队。在上一轮取得进球的武磊，在本轮联赛并没有首发登场。西班牙人主帅将武磊放在替补席上待命，在锋线上由梅伦多和伊格莱西亚斯搭档。
在这场比赛当中西班牙人队率先取得了进球，第37分钟达德尔贝蒂斯后场传球失误，伊格莱西亚斯的射门被封堵，但他随后的传球帮助达德尔推射破门，西班牙人队在客场1-0取得领先。武磊在第74分钟替补梅伦多登场亮相，在第88分钟他在禁区内帮助球队解围，阻止了贝蒂斯的进攻。最后时刻贝蒂斯由菲达尔后点铲射破门，最终两支球队1-1握手言和。
在这场平局之后西班牙人队遭遇到了联赛三连平，球队的积分达到了44分。尽管在最近3场比赛连续战平，但是西班牙人队还是收获了一个好消息——他们已经提前3轮保级成功了，在下赛季武磊和西班牙人将会继续征战西甲赛场。对于武磊加盟初期在保级区苦苦挣扎的西班牙人来说，这绝对算得上是一个好消息。
目前在联赛积分榜上西班牙人队达到了44分，他们领先倒数第三名巴拉多利德队达到了9分。由于在两回合交锋当中西班牙人队对阵巴拉多利德取得了1胜1平的战绩，因此在本轮过后西班牙人队可以正式宣布保级成功。同时在本轮同西班牙人战平的贝蒂斯队，也已经宣告保级成功。
虽然已经保级成功了，但是西班牙人队连续的三场平局还是让他们的欧战梦想几乎破灭。目前在联赛他们落后第6名的瓦伦西亚达到了8分之多，球队在最后时刻想要追上如此大的差距几乎是不可能完成的事情。武磊在下赛季征战欧战也变成了不可能，如果想要征战欧战，在下赛季武磊和他的队友们还要继续努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月29日凌晨，18/19赛季西甲联赛结束了第35轮的多场较量。三支争四球队集体落败，赫塔菲、塞维利亚和瓦伦西亚积分仍然为55分、55分和52分。皇马虽然输给了巴列卡诺，但仍然领先第5名塞维利亚10分。在还剩3轮的情况下，皇马提前锁定了西甲前四，并预定了下赛季欧冠门票。在保级战方面，塞尔塔、莱万特、赫罗纳同积37分，巴拉多利德、巴列卡诺和韦斯卡三队处于降级圈内，积分分别为35分、31分和30分。
93分钟瓦伦后卫头球回传变成乌龙助攻，查尔斯禁区中路单刀弹射破门，0-1。瓦伦2连败，埃瓦尔客场14轮首胜。
62分钟庞斯禁区右侧横传，博图小禁区内将球送入空门，1-0。95分钟巴内加倒地后双脚蹬踏庞斯胸部，被直接红牌罚下，塞维利亚场上只剩10人。赫罗纳结束6连败，塞维利亚客场2连败。
20分钟客队后卫禁区内犯规，威廉-赫塞点球破门，1-0。53分钟威廉-赫塞右路45度传中，奥亚萨瓦尔中路小禁区前右脚凌空垫射破门，2-0。89分钟塞斯禁区左侧右脚弧线球射门，皮球直挂球门右上死角，2-1。皇家社会5轮首胜，赫塔菲6轮首败。
30分钟楚克乌泽禁区左侧横传，弗纳尔斯后点插花脚破门，1-0。78分钟戈麦斯左路传中，阿维拉禁区中路左脚飞身扫射破门，1-1。92分钟普利多背后飞铲弗纳尔斯破坏单刀球，被直接红牌罚下。潜艇结束3连胜，韦斯卡6轮不败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第29轮比赛中，奥格斯堡队客场以3比1战胜法兰克福队。
4月14日，奥格斯堡队球员哈恩（左）在比赛中与法兰克福队球员加契诺维奇拼抢。
4月14日，法兰克福队球员恩迪卡（前）与奥格斯堡队球员里希特在比赛中拼抢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间今天凌晨，在西甲第35轮最后一场比赛中，西班牙人客场被皇家贝蒂斯1-1逼平，虽然两队积分都增至44分，但因为与第7名毕尔巴鄂相差6分，而西甲只剩3轮，所以西班牙人想获得下赛季欧战资格，只是理论上的可能了。下一轮西班牙人就将主场迎战马竞，想拿3分就更难了！
今晨这场比赛，西班牙人平得有点窝囊。上半场第37分钟，利用对方传球失误，伊格莱西亚斯胸部断球后，晃过门将后打门被封堵，但皮球还是落到伊格莱西亚斯脚下，这回他无私横敲，达德尔中路得球射门得分。
不过，1-0领先后，西班牙人踢得似乎有些保守，尤其下半场贝蒂斯长时间形成围攻，西班牙人只得摆大巴防守，并使用“卧草”战术，破坏贝蒂斯的节奏，试图将场上1-0领先的优势保持到终场。却没料，最后主裁补时长达6分钟，并且在第94分钟，由费达尔打入绝平之球。这一球，费达尔的插上不停球的凌空破门非常精彩，但最精妙的还是洛塞尔索的精确制导式的妙传，既不越位，又让队友舒服射门。洛塞尔索和费达尔的这1传1射，堪称本场比赛最精彩的瞬间！
说西班牙人有些委屈，还因为贝蒂斯最近遭遇3连败，球队状态很差，尤其是上一轮0-4客负莱万特，西班牙人没抓住机会取胜有些可惜。不过，需要说明的是，上一场贝蒂斯之所以惨败，与洛塞尔索停赛也很有关系，这位攻击性极强的阿根廷年轻中场，本赛季已在西甲轰入9球，是贝蒂斯的头号得分手，目前已由租借转为正式加盟——贝蒂斯花2200万欧从大巴黎买断了洛塞尔索（签约至2023年）。
今晨这场比赛，洛塞尔索表现也非常抢眼，最后时刻奉献助攻，赛后他和费达尔都被评为全场最高的8分。当然，这场比赛中国球迷多半是为了武磊而熬夜的，球迷们可能多少有些失望，因为直到第74分钟，武磊才替补登场。
此时，正值主队大举进攻，武磊在前场也没什么进攻机会，只能退到后场参与防守。武磊最出彩的一个镜头，就算第88分钟的那个禁区解围了，当时西班牙人的禁区内一片混战，武磊得球后赶紧将球大脚解围。作为一名前锋，武磊踢出了一名后卫的风采，体现出他在防守线上的作用。
接下来的3场西甲，中国球迷肯定期盼武磊能收获西甲第3粒进球，但愿武磊能满足球迷的心愿，也希望鲁比最后3场都能让武磊首发登场！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此前德甲第29轮莱比锡红牛主场2-0战胜沃尔夫斯堡。本场比赛莱比锡队长欧尔班因为累积黄牌停赛，不过他在场边以另一种形式完成了比赛。
虽然欧尔班无缘出场，但他在场边的跑步机上跑了11公里，以这种特殊的形式完成了比赛。
关于球队的赛前准备，欧尔班表示：“一般我们会在早上10点集合吃早餐，然后在自己的房间或者游泳池闲逛、休息。之后12点就会进行赛前会议。”
关于自己在跑步机上跑步的决定，欧尔班谈到：“我一般在比赛中会跑动11，在训练中则是这个量的一半，我想一边看比赛一边跑步也是个不错的选择，而且场下的氛围比场上还要热烈。”
目前莱比锡积58分排名德甲第3，战胜沃尔夫斯堡后继续稳固自己的欧冠席位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、本场赛前，米兰是积56分位居联赛第七，在联赛仅剩4轮的情况下，落后第四的亚特兰大6分，整体来说，想要打入下赛季的欧冠已经非常困难，不过球队最低的要求还是至少打入下赛季的欧罗巴；本赛季意甲的欧战名额还是4+3，目前欧罗巴一个最直接的意大利杯名额是在亚特兰大和拉齐奥之间产生，目前积分方面，拉齐奥还是在米兰之下，也就是说，米兰想要进入欧战，球队一定要确保进入到前6，对于米兰来说，未来4场联赛不容有失，战意方面还是非常强烈。
2、在博洛尼亚方面，球队可以说是打出了一波好状态，目前积37分位列联赛第十五，领先保级区域的恩波利5分，且少赛一轮，对于博洛尼亚来说，虽然说依然还是没有明确的保级成功，但整体保级优势还是非常明朗，不过毕竟还有保级的压力，整体来说战意也不可小看。
3、从近期状态来看，米兰是真心不好，球队近7轮联赛仅仅获得一场胜利，不过对于米兰来说，本场毕竟是主场，米兰本赛季其实主场战斗实力不弱，只是客场方面丢分太多；而有意思的是，本场的博洛尼亚也是一支非常不擅长客场作战的球队，从两队的历史交锋来看，虽然说只能作为参考，但也可以看出，米兰对于博洛尼亚的优势真心不小，也跟两队较量之间米兰的打法优势有着很大的关系。
4、本场在备战方面，都有一定的伤病和轮换，整体备战质量相当，从基本面看，虽然米兰近期状态糟糕，但毕竟主场，还是值得看好；在指数方面，本场对于米兰也是非常看好，结合基本面和指数，本场看好米兰主场取胜的打出。
微信搜索公众号「  」，哪里有更多比赛红单推荐，想红单就请关注「 红单有料 」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第29轮比赛中，拜仁慕尼黑队客场以4比1战胜杜塞尔多夫队。
4月14日，拜仁队球员莱万多夫斯基（左）在比赛中与杜塞尔多夫队球员齐默尔曼拼抢。
4月14日，拜仁队球员阿尔坎塔拉（左）在比赛中与杜塞尔多夫队球员巴尔科克拼抢。
4月14日，拜仁队球员科曼（左）在比赛中与杜塞尔多夫队球员齐默尔曼拼抢。
4月14日，杜塞尔多夫队球员施特格尔（前左）在比赛中与拜仁队球员阿尔坎塔拉拼抢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨，西甲第35轮，西班牙人在客场以1-1战平贝蒂斯。第73分钟，中国球员武磊替补出场，在仅有的出场时间里贡献1次成功过人以及1次防守解围。
赛后，西班牙媒体《阿斯报》在对两队出场球员评价时表示，武磊碰了几次球，但是为球队提供了帮助。
本场比赛，达德尔接伊格莱西亚斯传球为西班牙人首开纪录，《阿斯报》则写道：“达德尔始终渴望展现自己，并保持对球权的控制，他压制了贝蒂斯并成功打入一球，在下半场领先时有很大机会扩大领先。”
此外，在赛后的机器评分中，武磊也以6.5分位居西班牙人替补最高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，据西班牙人官方报道，中国球员武磊所在的西班牙人将在今年夏天来到中国进行热身比赛，对手是巴黎圣日耳曼。
中国球员武磊将随西班牙人征战2019年夏季在中国进行了“国际超级杯”足球友谊赛。这项赛事将在今夏举办两站比赛。其中，中国球员武磊所在的西班牙人将在7月30日在苏州奥体中心与法甲豪门巴黎圣日耳曼展开对决。这项赛事将采用90分钟上下半场、换人次数不限、打平直接点球的单场规则进行。而该项赛事的另一场比赛将在7月27日进行，出战球队是巴黎圣日耳曼和意甲豪门国际米兰。
2019年国际超级杯共有两站，分别在澳门氹仔奥体中心7月27日19:30和苏州奥体中心7月30日19:30举行比赛。澳门站将由法甲豪门巴黎圣日耳曼对阵意甲豪门国际米兰，苏州站则由巴黎圣日耳曼迎战西班牙人。
西班牙人将在7月27日造访中乙球队昆山，并在昆山踢一场热身赛；而在巴黎将与西班牙人在7月30日的苏州进行热身赛。 让我们一同期待武磊作为西班牙人球员的首次访华之旅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天的各大联赛争四大戏各种翻车，搞的各位是否很抓狂。特别是曼联和阿森纳两场几乎一模一样的得失球和比分，基本断送了自己的欧冠资格了。今晚米兰坐镇主场迎战博洛尼亚，也是一出争四大戏，不知道米兰是否能逃过翻车戏码？
米兰目前意甲第7位，落后欧冠区6分，但少赛一场。在联赛还有4轮的情况下，米兰依然有争四的机会，不过球队最近的状态实在太过低迷，不仅意大利杯赛不敌拉齐奥被淘汰出局无缘决赛，联赛也是连战不胜，球队士气已经跌倒最低谷。而且在这种争四的紧张时刻，队中球员方面，中边锋恰尔汗奥卢、后卫萨帕塔、中场帕克塔、后腰巴卡约科（以及边锋卡斯蒂列霍等5人如果在对阵博洛尼亚的比赛中吃到黄牌的话，再下一轮联赛就将面临停赛。而且队中伤停也是蛮多的，这样情况下，踢起来可能畏手畏脚。
博洛尼亚目前排名意甲15位，只比18位的恩波利多出5分，保级压力还是有的还好球队最近依然是连战连捷，令人刮目相看，当然这些胜仗大部分都是源自于主场，在客场的情况下，博洛尼亚依然一般，近5场客场只是赢下一场。还好最近的两连胜还是提升了不少的士气。球员方面后卫姆巴耶、中场索里亚诺本场双双累积黄牌停赛，中场马蒂耶洛则继续因伤缺阵。
两支球队近10次交手，米兰赢了7次，而且本赛季首回合对决，米兰曾经在客场少打一人的情况下仍然顽强逼平对手，米兰很克制博洛尼亚。加上主场之利，所以数据方面看出，还是很支持米兰能够赢下的。再加上目前米兰看好欧冠资格还有希望，更是想放手一搏，全力以赴，这场看好米兰主场赢下对手！
【更多赛事资讯关注官方：球探凌凌七 ，很多手机朋友不知道怎么找球探体育比分，手机复制打开这里的官方的：.007./】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日，西甲第35轮最后一场比赛结束，西班牙人客场1-1被皇家贝蒂斯逼平，不过更郁闷的恐怕是武磊，此役他血染赛场，又贡献了关键解围，但是仍然被打低分，曾经盛赞他的巴萨喉舌《每日体育报》，更是给出垫底的分数。
武磊上一轮对阵塞尔塔的时候，打进了一记精彩的侧勾凌空破门，收获了个人西甲第2球。然而踢出最佳一战的武磊，本轮却略显意外地无缘首发。由于主力中后卫纳尔多伤缺，鲁比变阵五后卫阵型，武磊被放到了替补席。
全场比赛第73分钟，武磊获得登场机会，这是他西甲生涯里首次在球队1-0领先时出场。不过武磊并未处在锋线，更多是充当右前卫，鲁比没有让武磊去攻坚，而是利用他的跑动和体能，为身后的边后卫提供保护，希望守住比赛胜果。
在主帅的特别安排下，武磊在进攻端的戏份着实不多，他有1次成功过人，1次高速冲刺下底传中，为西班牙人制造了一个任意球。不过武磊在防守端不遗余力，第88分钟皇家贝蒂斯的进攻引发混乱，西班牙人门前风声鹤唳，武磊在关键位置送出一脚解围，助西班牙人逃过一劫。
进入补时阶段，武磊血染赛场，他用脸部挡出了皇家贝蒂斯的传中，武磊的鼻子被闷个正着，当场就出血了，他捂着鼻子倒在地上，解说略带安慰地表示，武磊第一次体验到了在西甲流血的滋味......
武磊在场上很拼，坚决执行鲁比的要求，17分钟贡献1次过人，1次关键解围和2次抢断。但是武磊的努力，似乎未能得到客观公正的评价。权威机构仅仅为他打出6.1分，虽然是三名替补里最高的，但排名全队倒数第3。
而更大的打击还来自于巴萨喉舌《每日体育报》，他们仅仅为武磊打出5分，并列全队倒数第1，与此同时该报评价武磊在场上“失踪”了，他拿不到球，射门，盘带和威胁传球这3大数据全部挂0，没有在进攻端发挥作用，再次遭遇尴尬差评。
武磊在状态出色的情况下沦为替补，被踢到流血，还被媒体集体打低分，是不是无视了他的努力？事实上，这反映出武磊在西班牙人的现实。首先，武磊在西班牙人队内，只是一个顺位靠前的轮换球员，他不是绝对主力。
其次，武磊在鲁比手下，不是一个纯粹的进攻球员，他需要参与大范围的回防，回撤幅度很大，实际上是一名工兵型球员，哪里需要哪里搬。主帅鲁比战术偏保守，武磊出场时间有限，防守端任务较重，确实很难让他在进攻端出彩，数据上也没有太亮眼之处，被媒体“无视”就正常不过了。
经过13场比赛以后，鲁比还在摸索武磊的作用，以及最正确的打开方式，现阶段他必须全力服从主帅的安排，并抓住有限的机会取得进球，这毫无疑问是巨大的挑战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月15日，西班牙媒体《阿斯报》消息，德甲法兰克福神锋约维奇无意加盟巴萨，因为他不想去当替补。皇马更有望凭借与法兰克福的良好关系签下他。
据悉，巴萨希望趁现在价格低廉的时候签下约维奇，给苏亚雷斯找一个替身，不过现阶段乌拉圭前锋还是巴萨主力，所以，约维奇去诺坎普的话，做替补的可能性极大。
约维奇的父亲米兰-约维奇表示，儿子是不甘心去巴萨当替补的，他说：“我儿子有很多邀约，巴萨是其中之一，但他不太感兴趣，因为出场时间无法获得保证。”
西班牙媒体《阿斯报》披露，相比起巴萨，约维奇更希望加盟皇马，不仅因为去伯纳乌的话更有机会踢主力，还因为皇马与法兰克福在转会和友谊赛安排上都有交流，关系不错，法兰克福更希望与皇马做交易。
目前，约维奇的所有权在本菲卡手里，不过法兰克福拥有买断资格。今年夏天，法兰克福很可能先买断约维奇，然后再将他出售。西班牙媒体《阿斯报》披露，约维奇的身价在5000万欧元到6000万欧元左右。
本赛季，约维奇表现非常出色，各项赛事打进25球，帮助法兰克福成为德甲前四的有力争夺者，而且还杀进欧联杯八强。约维奇出色的表现，使他获得了诸多欧洲豪门的青睐，首当其冲的就是西甲两强皇马和巴萨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
通过当场比赛的欧洲数据和亚洲游戏指数的比较，从中发现机构数据中蕴含的奥秘。
霍芬海姆柏林赫塔是本轮德甲欧亚指数变化最大的一场，初赔1.59 3.92 4.86，现在竟然变为1.38 5.26 7.20，主胜明显下降，平赔和客胜均大幅上升；亚盘更从一球升至球半，这是一个略带超盘的操作。其实两队交锋往绩，霍芬海姆并没有太大优势，即便主场也是如此，上一次霍村能主场两球以上完胜柏林赫塔是整整十年前。虽说昨日德甲非常正路，排名前列的球队全部赢球，不过能净胜两球的也只有莱比锡红牛；多特蒙德让步球半则赢球输盘。综合来看，指数对霍村过于苛刻，宁博下盘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月14日21:30，德甲第29轮迎来一场焦点战，卫冕冠军拜仁做客挑战杜塞尔多夫。上半场，科曼铲射中柱，随后他的传中球直接钻进球门，半场结束前科曼中路包抄推射破门。下半场，诺伊尔受伤下场，穆勒头球摆渡助攻格纳布里进球。胡梅尔斯禁区内手球，裁判判罚点球，卢克巴吉奥点射破门。伤停补时阶段，格雷兹卡门前推射破门。最终，拜仁4-1击败杜塞尔多夫。
双方在德甲第12轮的时候交手过，当时拜仁早早就两球领先，但是，凭借卢克巴吉奥的帽子戏法，让杜塞尔多夫得以3-3逼平拜仁。因此，今天的这场比赛拜仁不敢掉以轻心。这一次拜仁也是早早领先，不过没有给杜塞尔多夫过多的进攻空间。赢下这场比赛让拜仁以1分的优势反超多特蒙德登顶德甲榜首。榜首之争白热化，拜仁与多特蒙德每踢完一场比赛几乎都导致榜首易主。
本场比赛拜仁控球率高达67%，狂轰19脚射门10脚射正4粒进球，效率非常高。杜塞尔多夫只有7脚射门2脚射正。在赛后的评分中，梅开二度的科曼得到全场最高的9.2分，格纳布里得到8.9分紧随其后，穆勒得到8.3分。杜塞尔多夫没有球员得分超过7分。
在此之前，莱万和科曼在训练中发生肢体冲突。据说莱万在训练中批评科曼没有认真对待训练课，导致两人发生语言冲突，进而发展到肢体冲突，最后被队友硬生生拉开。科瓦奇在赛前表示问题已经解决。今天这场比赛双方同时出现在首发阵容上，意味着他们的矛盾确实已经得到解决。
年仅22岁的科曼是拜仁的希望之星，他的身价高达5000万欧元，但是本赛季却因为伤病导致他频频缺阵。人们担忧他会成为玻璃人。以拜仁现在的阵容，不得不重用科曼，他也拿出了值得信任的数据。虽然科曼与莱万的矛盾看似已经解决，但这只是表面上解决了问题，双方肯定还是不满对方。或许在不久的未来这两人中有一人会离开拜仁
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月14日，德甲第29轮，拜仁慕尼黑奔赴客场挑战杜塞尔多夫。
第14分钟，科芒左侧45度斜传，穆勒前点没有碰到，球直奔远角！拜仁客场打破僵局，0-1！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨2点30分，意甲的米兰争前四进入最后关头，将坐镇主场圣西罗球场迎战博洛尼亚。如果米兰能拿下本场比赛，则对于争四的前景一片光明，如果输了，则看不到未来。
米兰目前在意甲赛场暂时以15胜11平8负的成绩排在积分榜第7位，落后欧冠区3分，在联赛还有4轮的情况下红黑军团依然有逆袭的机会，只是球队最近的状态实在太过低迷，不仅意大利杯赛不敌拉齐奥被淘汰出局无缘决赛，联赛也是连战不胜，球队士气已经跌倒最低谷，目前急需一场胜利去重振军心。
上轮联赛逆转保组份子恩波里后，博洛尼亚最近4轮取得3胜1和的不败战绩。更值得称赞的是，博洛尼亚最近8轮联赛取得6胜1和1负的佳绩，要知道，他们此前长时间徘徊在降班区的边缘，并且一度被视为降班大热，但如今球队逐渐逃离这个漩涡，只要馀下的比赛避免“一泻千里”，继续留在意甲的机率甚高。
往绩方面，两支球队在过去有过多次交手，整体上看米兰的战绩优势更为明显，近10次交手赢了7次，但在本赛季首回合，米兰曾经在客场少打一人的情况下仍然顽强逼平对手，可以看出双方的实力差距还是存在的，虽然如今米兰陷入后防危机和连败的阴霾，但此番坐拥主场之利，加上背水一战非赢不可的斗心，还是有一定的胜算的
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨，西甲第35轮迎来最后一场比赛的较量，最终西班牙人在领先一球的情况下，最后补时阶段被皇家贝蒂斯打进一球，两队以1-1握手言和。虽然西班牙人提前保级成功，但要争夺下赛季欧联杯资格，已经是存在理论上的可能了。
其中中国球迷最为关注的武磊，本场比赛无缘首发，但下半场第73分钟替补出场，但是西班牙人主帅派上武磊的目的不是为了进球，而是参与防守。赛后数据统计，武磊没有射门，只有1次防守解围和1次后场抢断，主帅鲁比是把武磊当做后卫来使用。
主帅鲁比在首发方面就早早选择了保守，只让伊格莱西亚斯一名前锋首发，没有派上武磊。而在开场不久顶住皇家贝蒂斯的猛攻后，西班牙人抓住机会先进一球，领先之后主帅鲁比就让球队开始回缩阵型，主要是加强防守，保住客场一球领先的优势。
整个下半场，西班牙人的控球率不及于35%，尤其是最后十分钟，西班牙人几乎很少拿到球权，而球在皇家贝蒂斯脚下后，就持续猛攻西班牙人的禁区，最终在第93分完成了进球。西班牙人由于保守的摆大巴战术，直接葬送了一场胜利。
本轮被逼平之后，是西班牙人连续三轮在领先的情况下，都被对方逼平。而在一球在领先的情况下被扳平，这是武磊加盟西班牙人以来第五次，武磊代表西班牙人出场也才13场而已。与此同时，踢完35轮后，西班牙人拿到了第11场平局，也直接影响到球队冲击欧战的前景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德甲专家叶凌志公推德甲焦点赛事：云达不莱梅 2-1 费雷堡，推荐大球2.75，稳稳命中！详情回顾：（德系赛事四连中应验昨日观点，公推不来梅大！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据意大利《米兰体育报》的消息，意甲霸主米兰接近签下一位世界级的边锋，他就是效力于博洛尼亚的意大利巨星奥尔索里尼！报道称，米兰高层加齐迪思非常欣赏奥尔索里尼，他早已说服这位22岁的边路杀手加盟米兰，而在俱乐部层面，米兰也同样接近以不到3000万欧元的价格说服博洛尼亚放人！据悉，奥尔索里尼是被尤文租借效力于博洛尼亚的，但是后者可以以1400万欧元的价格将其买断。一旦买断成功，米兰将会尽快完成交易！
出生于1997年的奥尔索里尼非常年轻，本赛季他在博洛尼亚持续爆发，完成蜕变，如今早已成为一名世界一流边锋！奥尔索里尼的球风和马内有点像，属于那种身体素质突出，善于利用速度和爆发力来完成过人的边锋，但是奥尔索里尼的传球助攻能力要远胜马内！
奥尔索里尼的球风也很像巅峰时期的罗本，属于那种有球能力出色的边锋，并且喜爱内切到中路！当然，如今的罗本已经老去，自然比不了如日中天的奥尔索里尼！因此对于米兰来说，如果真的只花不到3000万的价格就挖到奥尔索里尼，绝对是不亏的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
双方意甲联赛历史近39次交战中米兰主场23胜11平5负，主场作战占据明显优势，而两队联赛历史79次对阵中米兰共取得41胜25平13负的成绩，其中本赛季首回合较量中米兰客场0比0战平对手。
【米兰】本场比赛左后卫伊万·斯特里尼奇、中卫马蒂亚卡-卡尔达拉、右后卫孔蒂、右后卫大卫卡拉和中前卫博纳文·图拉等5人因伤缺阵，而中卫罗马格诺里染红遭遇停赛处罚。
【博洛尼亚】本轮比赛后腰亚当纳吉和右后卫·费德里科等2人因伤缺阵，而中前卫西安·索里亚诺和右后卫姆巴耶等2人因累积黄牌遭遇停赛处罚。
1、主场方面，本赛季意甲联赛主场表现稳定出色，17轮主场共取得10胜4平3负的成绩，其主场作战能力排名联赛第4位，不过近期主场表现并不稳，近4轮各项赛事主场仅取得1胜1平2负的糟糕成绩，相比此前，球队主场状态有所下滑。
2、球队本赛季征战意甲联赛至今34轮，以15胜11平8负积56分的成绩暂列积分榜第7位，仍处于欧战资格外，不过联赛最后阶段仅距欧战区3分的差距，依然具备跻身欧战资格的能力。
3、球队近期表现差强人意，近8轮各项赛事仅取得1胜2平5负的糟糕成绩，其中近2轮各项赛事更是遭遇连败的颓势，阵中士气和信心大受打击，球队目前急需一场胜利重振军心。
1、客场方面，本赛季球队客场表现差强人意，17轮客场仅取得2胜6平9负，其客场作战能力排名联赛第15位，虽最后阶段球队抢分欲望浓烈，但近期客场依然表现并不稳定，是役作客缺乏足够的说服力。
2、球队近期表现十分出色，近8轮联赛斩获6胜1平1负的战绩，其中近4轮保持不败并赢足3场，值得一提的是，近4轮中仅丢失1球，而且收获9球之多，可见球队联赛最后阶段，总体势头表现不俗。
3、本赛季意甲联赛，球队表现不尽人意，至今34轮联赛共取得9胜10平15负的成绩，目前积37分暂列联赛积分榜第15位，虽暂处安全区，但仅高出降级区5分的优势，联赛最后阶段，仍具一定保级压力。
本场比赛开出主让1球0.99水，注入后下调至主让0.75球0.83水，双方实力数据是主让0.5球，目前实际数据和实力数据不符，相差0.25球，主场出战的红黑军团依然开出较为有力的1球让步数据，显然对主队信心支持力度十足，结合主队近期表现，后市下调至主让0.75球，仍在合理的调控范围，是役仍值得追捧。主队近期表现不佳，但联赛最后阶段，球队仍具备跻身欧战资格的希望，是役坐镇主场情况下拥有较为浓烈的抢分欲望；客队联赛最后阶段，展现不俗的竞技状态，不利的是，球队本赛季客场依旧表现不尽人意，是役作客主场强悍的红黑军团恐不宜过分高估。综合分析，米兰虽近况表现不佳，但鉴于两队往绩交锋和主客场表现，故本轮比赛个人看好主场出战的红黑军团止颓取胜。
临场如果主让0.75球1.02水（高于1.02水平数据以上），本场比赛主队让步数据可放弃；临场如果主让0.75球0.88水（低于0.88水平数据以下），本轮比赛主队赢球概率较大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨，西甲第35轮迎来最后一场比赛的较量，最终客场作战的西班牙人在领先一球的情况下，最后补时阶段被皇家贝蒂斯打进一球，两队以1-1握手言和。其中本场比赛武磊虽然无缘首发名单，但下半场替补出场，由于球队主要加强防守，所以进攻机会不多。
上轮联赛，武磊为西班牙人再打进一球，个人西甲进球数达到了2个，并且还有1个助攻、创造1次点球、射中1次门柱。不过，主帅鲁比为了以防守为主，就派出了五后卫阵型，其中武磊不得不被放弃，坐在替补席待命，直到下半场第73分钟时登场。
从武磊出场之后的站位来看，主帅鲁比的用意是让体能充沛的武磊多多参与防守，而武磊在替补出场20分钟左右也很好地完成了任务。武磊在左路积极参与防守，不让对方球员轻松带球和传球的机会，比赛快进入伤停补时，武磊在禁区送出了一次关键解围。
比赛第89分钟，皇家贝蒂斯持续围攻西班牙人的后防线，武磊也在禁区外围积极盯防，皇家贝蒂斯突然直塞威胁到西班牙人的球门，而在一次混战中，跑动禁区防守的武磊马上一脚将球解围出禁区，帮助西班牙人化解了险情。
不过，武磊的运气不太好，就在送出这次关键解围的2分钟之后，却在一次防守中被对方直接闷了一脚，其中被闷中的部位是脸部，所以当时武磊的鼻子也是出血了，但武磊马上起身继续比赛，这样的场面也让关注比赛的中国球迷十分心疼。
只可惜，最后几分钟西班牙人的防守还是没有成功，皇家贝蒂斯抓住西班牙人禁区防守漏人的失误，打进扳平比分的一球，连续三轮在领先的情况下，都被对方逼平。而武磊由于主要参与防守，所以只有防守数据，在仅有的出场时间里贡献1次成功过人以及1次防守解围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《米兰体育报》的最新消息，米兰高层目前已经接近谈妥一位超级巨星，他就是目前被尤文图斯租借效力于博洛尼亚的意大利天才边锋奥尔索里尼！报道称，米兰高层加齐迪思看上了奥尔索里尼，他已经和球员进行了接触，并且接近说服球员加盟红黑军团！因此，米兰现在只需要说服尤文或者博洛尼亚放人就可以了！据悉，奥尔索里尼的合同中含有买断条款，因此博洛尼亚是否买断他，这将会关系到米兰应该和谁谈判！但是不管怎么说，米兰都很有可能以2000万到3000万欧元之间的价位敲定转会！22岁的奥尔索里尼是意甲最具天赋和实力的边路巨星，难道说拯救球队就要靠他了？
曼联最近遭到了毕尔巴鄂竞技的挖角，根据《每日镜报》的消息，毕巴看上了曼联中场马塔，他们开出了一份两年的合同，希望说服马塔回归西甲！目前马塔和曼联的续约谈判陷入僵局，因此，他是有可能转会离开的。
阿森纳则面临巴萨的挖角，根据《世界体育报》的报道，巴萨看上了阿森纳前锋拉卡泽特，高层将他视为苏亚雷斯的接班人！27岁的拉卡泽特如今是枪手的锋线主力，是球队最不可或缺的人，估计高层也不希望失去他。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨，西甲第35轮继续开战，皇家贝蒂斯在主场迎战西班牙人。皇家贝蒂斯与西班牙人战绩相近，此役过后他们以12胜7平16负的战绩排在西甲第12名，而西班牙人以11胜11平13负的战绩排在西甲第十。此役西班牙人上半场率先取得进球，不过遗憾的是他们在补时阶段再次遭遇绝平，在客场遗憾丢掉3分。
第37分钟，贝蒂斯后场传球失误，卡纳莱斯横传球被伊格莱西亚斯阻截，盘过门将后的小角度打门被防守球员在门线上挡了出来，球回到伊格莱西亚斯脚下，从容的横传中路，达德尔倒地扫射将球打进球门，西班牙人1-0领先。
此役皇家贝蒂斯与西班牙人数据不分上下，但补时阶段裁判给了6分钟时间。第94分钟，贝蒂斯前场左路传中，费达尔后点包抄到位，左脚一脚凌空推射，球应声入网。贝蒂斯将比分扳成1-1平。至此，皇家贝蒂斯与西班牙人战成1-1平。
进球后，贝蒂斯球迷尽情宣泄自己的情绪，看的出来他们对这场比赛并不满意。现场更有小球迷做出竖中指的手势。 皇家贝蒂斯状态不佳，近期已经遭到三连败，包括上轮在客场被莱万特打入四个进球，而球队客场大败而退没有得分，这对球队的打击还是不小的，不过西班牙人却并没有抓住机会，这场比赛还是非常遗憾的。
上一场比赛打进进球的武磊此役替补出战，他在防守端发挥了积极的作用，此役武磊的表现打了6.5分，是西班牙人替补球员中最高。这场比赛武磊替补登场，主教练鲁比的安排遭受质疑，同时西班牙人在领先后保守的踢法最终再次遭遇绝平。值得一提的是，西班牙人在领先后再次扳平，这是武磊加盟西班牙人后第五次出现的情况。错失一场到手的胜利，对于西班牙人来说他们的欧战希望越来越小了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《米兰体育报》的消息，国米目前接近再签一位顶级巨星，他就是马竞王牌中后卫戈丁！报道称，国米已经基本上和戈丁谈妥了合同，高层几乎可以确定会在今夏以为期三年，年薪高达675万欧元的合同签下这位世界级的中后卫！目前国米的实力已经非常强，队内可谓巨星云集，如果他们再签下戈丁这样的猛将，绝对是如虎添翼！难道说国米新赛季真的可以打破尤文对于意甲的垄断吗？
枪手阿森纳昨晚遭到了严重打击，他们在主场爆冷被布莱顿逼平，从而错失三分！更加严重的是，在打平这场比赛之后，阿森纳如今想要拿到欧冠资格只剩下理论上的希望了！这样的打击无疑是最为致命的。难道说欧冠现在对于枪迷来说真的是一种奢侈了吗？
被打击的还有曼联，他们在客场同样被弱旅哈镇逼平，从而彻底丧失了进去前四的可能性！看来索尔斯克亚的实力还是不行啊，曼联高层提前让他转正的决定也是做的太草率了，如今真的是后悔药都没地找啊！曼联球迷估计也很绝望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨，西甲第35轮最后一场比赛开打，西班牙人客场挑战皇家贝蒂斯。此役武磊无缘首发，直到第73分钟才替补登场，西班牙人1-1战平对手，遭遇3连平的他们落后第6的瓦伦西亚8分，欧战基本无望。
本场比赛，西班牙人变阵五后卫，武磊略显意外地无缘首发阵容。不过西班牙人还是打出了漂亮的开局，第37分钟卡纳莱斯回传失误，伊莱格西亚斯断球后射门被挡出，随后他得球后倒三角传球，达德尔门前轻松推射破门。
然而，取得领先之后的西班牙人，迟迟未能收获第2个进球，主帅鲁比再次犯了保守的错误。直到第73分钟，西班牙人才完成第1次换人，武磊替补登场换下梅伦多。
鲁比的想法很简单，他希望西班牙人守住1-0的胜果，武磊也在防守端做出了贡献。第88分钟皇家贝蒂斯的进攻引发西班牙人门前混乱，武磊在人群当中完成关键解围，西班牙人逃过一劫。
然而，一心只想守到最后的西班牙人，还是未能逃过被对手进球的命运。补时第3分钟，贝蒂斯中场洛塞尔索送出传中，后点的费达尔铲射扳平比分，西班牙人眼看到手的3分化为乌有，这是西班牙人连续第3场比赛，在领先的情况下，被对手扳平。
比赛最后时刻，武磊因为阻挡对方传球，鼻子被闷出血，西甲生涯首次血染赛场。在有限的17分钟登场时间里，武磊完成1次关键解围和2次抢断，他踢得非常拼。
但是，武磊的努力随着1场平局，变成了徒劳。本轮比赛过后，西班牙人积分来到44分，他们与第6的瓦伦西亚已经差了8分。考虑到西甲只剩下最后3轮比赛，西班牙人想要逆袭，只剩下理论上的可能，这也意味着西班牙人欧战席位基本泡汤，武磊体验欧战的美梦也随之落空。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨03:00，西甲联赛第35轮，西班牙人做客挑战皇家贝蒂斯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《米兰体育报》的最新报道，意甲霸主国际米兰几乎已经谈妥一位绝对巨星的转会了，这位巨星就是效力于马竞的乌拉圭中后卫戈丁！报道称，如果不出意外，戈丁将会在今夏自由转会加盟蓝黑军团，双方签约三年，戈丁的年薪将会达到675万欧元！如果一切属实的话，估计国米球迷要笑坏了，戈丁可是当今足坛的第一中后卫，他如果加盟国米，球队的后防线将稳如磐石！就怕在官宣之前，会有球队来截胡。
说一说即将开始的欧冠半决赛第二回合的比赛吧，巴萨和热刺早已忐忑不安，因此他们都将面临生死考验！巴萨带着3比0的优势做客安菲尔德，这无疑是一场异常艰难的比赛。红军势必会在主场对巴萨进行狂轰滥炸，试图逆转比分！估计巴萨全队都非常紧张。
而热刺的情况更为不利，他们带着0比1落后的比分做客挑战荷甲霸主阿贾克斯！如今的贾府如日中天，他们刚刚拿到了荷兰杯的冠军，士气正旺，因此热刺想要在他们的地盘完成翻盘，简直难如登天！不知道热刺会不会又被暴揍一顿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨，西甲第35轮最后一场比赛开打，西班牙人客场1-1战平皇家贝蒂斯遭遇3连平。本场比赛过后，西班牙人落后第6的瓦伦西亚8分，下赛季欧联杯资格基本没戏！
赛前，西班牙人排名第11，而皇家贝蒂斯则排名第12，实力较为接近。西班牙人开场后陷入被动，前20分钟都被对手压制。不过此后西班牙人掌控住了局面，第36分钟达德尔抓住卡纳莱斯失误破门，然而补时阶段西班牙人被扳平，遗憾错失3分。
此役“中国一哥”武磊未能进入首发阵容，直到第73分钟才替换梅伦多登场，近3轮比赛武磊2次沦为替补，形势似乎不容乐观。当首发阵容公布时，不少球迷再次攻陷西班牙人官方微博，甚至有球迷表示，希望皇家贝蒂斯多赢几个，为武磊鸣不平。
上一轮对阵塞尔塔，武磊用一记凌空侧勾世界波，打进个人在西甲赛场的第2球，迪达克，梅伦多和伊格莱西亚斯等队友也和武磊多次踢出精彩配合，在表现出色的情况下，武磊本轮却无缘首发，确实有些意外。
最近3轮比赛，武磊第2次无缘首发，一个原因就是西班牙人此役变阵，由于纳尔多的受伤，主帅鲁比干脆排出五后卫阵容，武磊因此无缘首发，但这并非坏事。首先，武磊本赛季是中途转会西班牙人，他在中超，国足以及西甲连轴转，对体能是个巨大考验，他需要轮休。
其次，纵观西班牙人锋线，除了打进16球的伊莱格西亚斯，武磊12场2球，埃尔南-佩雷斯21场2球，塞尔吉奥-加西亚28场2球，普阿多18场1球，法昆多-佩雷拉7场1球。武磊在这些球员当中效率最高，但也没有明显的优势，定位只是一个轮换球员。
再者，让武磊踢一场歇一场，或许是主帅鲁比找到正确使用武磊的方式，此前武磊连续3轮首发，表现越发平庸。但坐了一场板凳，得到充分休息之后，武磊就在对阵塞尔塔时打进世界波，可见武磊本身并不适合连续首发，他需要一定的休息“充电。
值得一提的是，本场比赛是武磊第一次在球队1-0领先时替补出场，而且他是第一个登场的替补，在登场前主帅鲁比拉着武磊交流，这些细节可以看出，武磊依旧受到重视。
武磊登场后主要是加强逼抢力度，第88分钟皇家贝蒂斯的进攻引发西班牙人门前混乱，武磊人丛当中完成一次关键解围，第92分钟武磊大幅度回防，用脸挡住了对手的射门。由于对手射门力量太大，武磊鼻子被闷出血，在比利亚马林3万球迷面前血染赛场，解说表示武磊第一次在西甲体验流血的感觉。
武磊登场17分钟，进攻端表现不多，但是他完成1次关键解围以及2次抢断，证明他真的拼了。经过13场比赛之后，武磊在西班牙人的定位逐渐变得清晰：他不是球队绝对主力，而是重要轮换球员，今后武磊替补登场，或许逐渐会成为一种常态，利用充沛的体能冲击对手，对他来说并非坏事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨，西甲第35轮迎来最后一场比赛的较量，由皇家贝蒂斯坐镇主场迎战西班牙人。最终客场作战的西班牙人在领先一球的情况下，最后补时阶段被皇家贝蒂斯打进扳平比分的一球，两队以1-1握手言和。
西甲34轮过后，西班牙人积43分排在积分榜第9位，其中最近五轮保持不败，稳居在积分榜中游位置，本轮只要取胜将提前完成保级，而皇家贝蒂斯最近遭遇了三连败，积分榜排名下滑几位，球队非常渴望止步连败的颓势。
比赛开始之后，皇家贝蒂斯利用主场优势一度围攻西班牙人后防线，但没有把握住机会。而顶住压力之后，西班牙人逐渐掌控了局面，并在上半场第37分钟把握住了皇家贝蒂斯送出的低级失误的机会，由达德尔打进，只可惜最后时刻西班牙人又犯错，被对手打进扳平比分一球。
本轮被逼平之后，西班牙人积分达到了44分，排在积分榜第10的位置。由于在剩余3轮的情况下，领先降级区的球队9分，由于在胜负和净胜球都占优，所以即使积分榜第18位的巴拉多利德积分最后追平西班牙人，但西班牙人也可以力压巴拉多利德排在前面，所以西班牙人也是提前完成了保级。
由于今年国王杯的冠亚军将在巴萨和瓦伦西亚之间产生，所以积分榜第7的球队有机会获得一个欧联杯的资格。不过，西班牙人距离积分榜第7的分差却有6分的差距，在剩余3轮的情况下，西班牙人争夺下赛季欧联杯资格的希望基本破灭。
对于西班牙人来说，最近连续三轮在领先的情况下，都被对方逼平，收获了三连平的结果，不然可以增加6个积分，从而追平毕尔巴鄂竞技。但是，西班牙人屡屡掉链子，也只能怪自己不够争气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《都灵体育报》的消息，意甲霸主国际米兰已经正式出手豪砸效力于卡利亚里的意大利中场帝星巴雷拉了！报道称，国米目前在巴雷拉的争夺战中占据了领先位置，卡利亚里对于这位中场巨星的要价不低于4500万欧元，而国米高层打算将一些年轻球员加入到交易中！目前谈判还在继续，预计很快就会出结果。不得不说，蓝黑军团现在是真的有钱啊，一言不合就买巨星！
出生于1997年的巴雷拉是卡利亚里的当家球星，更是目前全意甲最炙手可热的超级巨星！巴雷拉球风酷似西班牙传奇球星哈维，善于控制比赛节奏，是球队的攻防转换枢纽！当然，如今的巴雷拉无疑要强于即将退役的哈维，因此说他是“加强版哈维”更为准确。
本赛季的巴雷拉进步更加显著，如今绝对算得上是世界足坛最强的中前卫，他的能力甚至要强于莫德里奇！如今的魔笛无论是状态还是体能、稳定性，都无法和巴雷拉相提并论。因此对于国米来说，一旦可以签下巴雷拉，那么球队的实力恐怕要立马上升一个档次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今日凌晨结束的一场意甲焦点战中，客场作战的亚特兰大，在开场就先落后1球的不利局面下，又一次展现了意甲进攻最凶猛球队的强大能量，在随后的比赛中是连扳3球，逆转击败主场作战的拉齐奥。在击败蓝鹰之后，亚特兰大不但成功打压欧冠门票直接竞争对手，更是力压罗马、米兰等队，跻身意甲前四的位置。
在本赛季意甲联赛还剩下3轮的情况下，按照目前亚特兰大队的势头来看，这支本赛季表现令所有人眼前一亮的队伍，距离队史首次欧冠之旅是越来越近。
在3球痛击拉齐奥之后，亚特兰大队本赛季意甲联赛的进球数来到了71球，这比起拥有罗，已经完成史无前例意甲8连冠伟业的尤文图斯，还要多出2粒进球。这支小蓝黑军团，是正式超越斑马军团，成为意甲赛场上名副其实攻击力最强大的队伍。
亚特兰大队本赛季在加斯佩里尼的率领下，是大打攻势足球，意甲前35轮战罢，这支球队只有7场比赛未能取得进球，场均2球的进攻效率，还是相当之惊人。
尤其是萨帕塔、戈麦斯、伊利契奇、巴罗等球员组成的亚特兰大进攻群，本赛季可以说是大放异彩，在意甲射手榜前15名的位置中，亚特兰大队就占据着2席。尤其是萨帕塔本赛季更是迎来大爆发，他目前以22粒进球暂居意甲射手榜第二位置，并且是力压罗、皮扬特克、哲科、伊卡尔迪这些大牌巨星。
亚特兰大队之所以会力压尤文，成为意甲进攻火力最强大的球队，除了进攻球员各个出色之外，只要球队在发起进攻中，球员们各个全情投入的状态，也是一大原因。到目前为止，亚特兰大全队本赛季已经有16名球员在意甲赛场上取得过进球，这一数据同样是冠绝亚平宁半岛。所以当锋线球员源源不断取得进球，再加上时不时有其他球员挺身而出，亚特兰大成为意甲进攻火力最猛球队，也就是水到渠成的事情。
随着亚特兰大队在进攻端表现的如此强势之后，球队的信心也有着巨大的提升。如今这支球队，俨然已经成为意甲赛场上的一支强队。本赛季亚特兰大曾4球痛击国际米兰，双杀拉齐奥，两度战平罗马，击败过那不勒斯，也与尤文握手言和过，甚至是在意大利杯的赛场上，还曾3比0痛击斑马军团将其淘汰出局。在加斯佩里尼的调教下，亚特兰大队可以说是发生了质的改变。
按照目前亚特兰大队的上升势头来看，球队距离下赛季的欧冠门票可以说是触手可及，除此之外，球队还十分有希望收获队史第二座意大利杯。毕竟这是一支如今亚平宁半岛，进攻火力最强大的球队，亚特兰大队有这个能力去达成这些目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨03:00，西甲联赛第35轮，西班牙人做客挑战皇家贝蒂斯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中超第8轮结束了全部争夺，在这一轮比赛中，出现了多场强强对决，各支球队为了积分榜上能更进一步，做出了艰苦努力。在一场关键的取分大战中，江苏苏宁在主场与大连一方1-1战成了平局，双方都踢出了一场高质量的比赛，而苏宁队33岁的主力中后卫外援更是再次迎来爆发，比赛结束后1个举动值得中国足球学习！
帕莱塔在意甲有着辉煌的经历，而33岁的他在中超也依然是最顶尖的中后卫外援。在上半场比赛第23分钟的时候，帕莱塔就为队友送出了一脚世界级的长传，他在后场拿球后，观察到了队友吉翔在左路的高速套上，于是他毫不犹豫地送出精准长传球，后者得以直接突入禁区，制造了不小的威胁！
除了在进攻端他有着非常亮眼的表现，在防守端他也是江苏苏宁最重要的铁闸。比赛来到第37分钟的时候，大连一方外援穆谢奎拿球强行突破，在李昂被穆谢奎甩开之后，帕莱塔出现在了最关键的位置，他果断出脚将皮球断下，这次断球干净漂亮，让人看到了这名前意甲顶级中卫的防守水准！
下半场比赛江苏苏宁才取得了球队全场唯一进球，这个进球的发起者正是帕莱塔。这次33岁的外援中卫从后场再次发起长传，皮球又一次准确无误地找到了队友特谢拉，后者得以轻松突破射门得手。帕莱塔从后场完成了1次高难度的助攻，可以说，这名老将已经为江苏苏宁做得足够好，然而，赛后他的1个举动却令人动容！
比赛最后时刻球队被判罚点球，最终江苏苏宁没能在主场赢球。而帕莱塔在接受采访时却主动承担了责任，他直言自己是防守球员，而球队出现了丢球，他谦逊地表示，自己未来一定要继续加强防守，踢得更加努力！不得不说，这样的表态让人非常感动，这也是国足乃至中国球员需要学习的态度！（老邱 中超球评）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨2时30分，2018-19赛季意甲第35轮迎来一场焦点战，米兰坐镇圣西罗主场迎战来访的博洛尼亚队。
在意甲历史上，两支球队总共有过143次交手，其中米兰以65胜39平39负进220丢162球的战绩占据绝对上风。在米兰主场，红黑军团在71次交手中取得了40胜18平13负的战绩。在双方过去18次意甲交手中，米兰只输过一场，并且其余17场比赛也是取得了12胜5平的战绩。在最近六场比赛中，米兰更是只丢过2球。不过在本赛季首回合的交手中，双方0-0握手言和。
尽管在本轮前排名意甲14位并且领先降级区5分的博洛尼亚看似人畜无害，不过如果我们仔细观察他们近期的战绩的话就会发现这绝对不是一块好啃的骨头。在过去8轮比赛中，米兰旧人米哈伊洛维奇执掌的博洛尼亚竟然取得了6胜1平1负的惊人战绩，他们也是意甲同时期抢分最多的球队。同时17粒进球也令他们与那不勒斯一起成为近期意甲进攻最好的球队。而对于已经跌出前四的米兰来说，在赛季的最后四场比赛中，他们已经不容再失了。
上一轮0-2输给都灵的比赛令米兰球迷很受伤，除了比分之外，还有一件事情更令加图索担忧，那就是罗马尼奥利在第81分钟失去理智领到的那张红牌将令米兰队长缺席本场对阵博洛尼亚的比赛。而更为雪上加霜的是，在上周的训练中另一位中卫卡尔达拉扭伤十字韧带，并且已经进行了手术将缺席5-6个月。一时间米兰中卫位置显得有些捉襟见肘了，不知道穆萨基奥和萨帕塔的组合能否挡住意甲最强火力的轰炸。除此之外，上周还发生了一件令人不愉快的事情，巴卡约科因为汽车没油而迟到一个小时，震怒的加图索除了对巴卡约科进行罚款之外，还要求全队封闭训练了5天。这也暴露了目前米兰队内的紧张情绪，也许只有一场胜利才能令米兰将士们缓上一口气。
加图索：“我们训练的很好，这一周我在媒体那里听到了很多不准确的消息。我做出了让球队封闭训练的决定，俱乐部也支持我这么做。我看到球队在过去几天更有热情了，我们要在球场上证明这一点。状态还不理想，不过勇于承担责任是我们的义务。我并不想这么干，但是有些规则每个人都必须要遵守。在困难时期，你必须要意识到身上这件战袍的重要性。我选择封闭训练是因为我认为不是每个人心中都想着工作。我们在一起度过了过去五天中的四天，这令我们更团结了。每个踢球的人乃至每个运动员都很清楚自己需要有雄心，有在听到欧冠旋律响起时的自豪感。每一个为米兰而战的球员都必须有这样的雄心。如果有一个人的态度有问题并且对球队没有帮助，我们必须指出来。在接下来几场比赛中，我们必须证明自己还没有死掉，证明我们还活着。我们丢掉了太多分数，但是第四仍然在那里，我们必须去把它拿回来。辞职？这个词并不在我的词典里。这种事不会发生的。来看我的历史，你们觉得我会放弃吗？从17岁开始我就在战斗了。如果我不想战斗了，我会跟我的孩子，我的狗一起安度时光，我会享受生活，但不是现在。”
米兰（4-3-1-2）：99-多纳鲁马/20-阿巴特、17-萨帕塔、22-穆萨基奥、68-罗德里格斯/79-凯西、21-比格利亚、10-恰尔汉奥卢/39-帕奎塔/19-皮亚特克、63-库特罗内
博洛尼亚（4-2-3-1）：28-斯科鲁普斯基/33-卡拉布雷希、23-达尼洛、4-里安科、35-杜克斯/16-波利、5-保利加尔/7-奥索里尼、31-哲马伊利、10-桑索内/24-帕拉西奥
欧赔指数，主队米兰取胜的赔率为1.60，客队博洛尼亚取胜的赔率为5.60，打平的为3.85。从赔率上看，米兰占据绝对上风。
大小球方面，博彩公司开出的是两球半，大球赔率1.97，小球赔率为1.86。本场比赛谨慎看好小球。
具体到波胆，米兰1-0取胜的赔率最低，为6.50。紧随其后的是7.00的米兰2-0取胜，不过值得一提的是双方1-1战平的赔率同样为7.00。米兰2-1取胜赔率为8.00，而双方0-0闷平的赔率则为10.50。在博洛尼亚取胜的比分中，1-0最被看好，不过也已经到了13.00。
球员得分方面 ，米兰头号射手皮亚特克以1.98领跑，库特罗内以2.40紧随其后，接下来则是2.95的苏索。在博洛尼亚阵中，赔率最低的是米兰旧将德斯特罗，不过他的赔率高达4.25。另一位曾效力过米兰城的前锋帕拉西奥则获得了4.70的赔率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨，西甲第35轮迎来最后一场比赛的较量，由皇家贝蒂斯坐镇主场迎战西班牙人。
上半场第37分钟，西班牙人抓住对手的失误，由达德尔打进一球。
而本场比赛无缘首发的武磊，直到下半场第73分钟终于获得替补出场的机会，换下梅伦多。武磊出场的时候，西班牙人仍然是一球领先，难道这是西班牙人要寄望武磊出场后取得进球，帮助球队锁定胜局吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨03:00，西甲联赛第35轮，西班牙人做客挑战皇家贝蒂斯。赛前，双方首发阵容公布。
西班牙人首发：13-迭戈-洛佩斯；16-哈维-洛佩斯，6-杜阿尔特，22-埃尔莫索，27-路易斯-洛佩斯，28-佩德罗萨；4-维克托-桑切斯，21-罗卡，10-达德尔；14-梅伦多，7-伊格莱西亚斯
替补：1-罗伯托，9-塞尔吉奥-加西亚，11-费雷拉，12-迪达克，18-阿莱克斯-洛佩斯，20-普阿多，24-武磊
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨，西甲第35轮迎来最后一场比赛的较量，由皇家贝蒂斯坐镇主场迎战西班牙人。赛前两队公布首发，其中中国球员武磊却没有连续首发，被主帅鲁比放在替补席等待机会，其中西班牙人锋线由球队第一射手伊格莱西亚斯担任。
西班牙人最近五轮保持不败，稳居在积分榜中游位置，本轮只要取胜将提前完成保级，而皇家贝蒂斯最近遭遇了三连败，积分榜排名下滑几位。其中中国球迷十分关注的球员武磊，本场比赛没有连续首发，继西甲第33轮之后，再一次进入替补名单。
上轮联赛之后，武磊代表西班牙人踢了12场西甲比赛，贡献2个进球、1个助攻、创造1次点球、射中1次门柱。相比较锋线队友的数据，武磊的表现还是非常不错的，但依然不是主帅鲁比手下的绝对主力，本场比赛就是如此。
本轮客场挑战皇家贝蒂斯，西班牙人派出了五后卫阵型，而西甲转播官方给出的站位，由伊格莱西亚斯和小将梅伦多搭档锋线，其实梅伦多只是中场球员，西班牙人的用意也是非常明显，就是只要防守为主。
而深夜等待武磊西甲首发的中国球迷，当赛前看到武磊无缘首发名单之后，也是非常的不满。有些球迷表示：“谢谢不用熬夜”，“睡了睡了，晚安”，“武磊不首发，睡觉睡觉”。现在武磊只能替补待命，而上一次替补，武磊甚至一分钟都没有出场。
13-迭戈-洛佩斯、16-哈维-洛佩斯、6-杜亚特、27-路易斯-洛佩斯、22-埃尔莫索、28-佩德罗萨、21-罗卡、4-维克托-桑切斯、10-达德尔、14-梅伦多、7-伊格莱西亚斯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《都灵体育报》报道，尤文图斯今夏将在转会市场上疯狂烧钱，现在俱乐部已经拟定出了一份6人引援名单。
在去年夏天引进罗之后，尤文图斯再一次在国内联赛中轻松夺冠，这已经是他们连续第八年夺得意甲冠军了，但俱乐部上下仍弥漫着一股失望的情绪，因为他们在欧冠八强就被阿贾克斯淘汰，斑马军团本期望在得到罗后能够在这项赛事上走得更远。
《都体》表示为了下赛季争夺欧冠冠军，体育总监帕拉蒂奇已经拟定出一份6人引援名单，名单中包含5个中场球员和1名后卫，他们分别是拉比奥、多贝尔勒、伊斯科、博格巴、罗和德利赫特。
此前，德利赫特似乎已经决定要加盟巴萨，但阿贾克斯在欧冠中的出色表现让他暂缓作出决定。
这份名单中包含两名皇马球员，在齐达内上任之后，伊斯科离队的可能性下降了，但罗在银河战舰仍然没有未来，他也是老妇人更有可能签下的目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近来，曾在意甲执教多年的前北京国安主帅扎切罗尼接受了《》采访，扎切罗尼在采访中谈到了哈姆西克，他以为哈姆西克需求自动的赶快融入我国。
扎切罗尼说道：“哈姆西克要尽自己最大的尽力，去融入到我国文明中。他不能站在那里等候队友自动跟他交融，在我国球员看来，这里是我国，作为外援应该自动融入球队。我国球员没有什么爱好自动跟外援交融，这并不是妒忌外援挣得多，而是由于这是在我国。”
此前的采访中，哈姆西克表明言语上的妨碍影响了他的发挥。对此扎切罗尼表明：“中文十分复杂，即便有翻译也会很困难。在我国每个人都说中文，这使得交流起来愈加困难。”
哈姆西克来到我国2个月了，在与球队的交流上还存在问题。对此，扎切罗尼以为并不是时间问题：“当然不是，很明显，哈姆西克在现阶段交流上呈现了问题。哈姆西克不应该以为我国队友会协助自己适应环境，他们对此不感爱好。”
谈及自己执教中超时的言语问题，扎切罗尼以为：“我曾在东京、迪拜和北京等不同当地执教，我一向致力于了解这些当地的文明，这关于我的执教很有协助。”
当被记者问到自己在我国执教的失利阅历时，扎切罗尼辩解道：“这与北京的气候有关，冬天冷并且有雾霾，甚至于练习中都要带面具，不过我辅导练习的时分不会带……”
被问到球队翻译的作用时，扎切罗尼说：“他们会有必定的协助，可是更重要的仍是需求靠球员自己的性情。我国球员没有巨大的球员文明，他们没有什么爱好去触摸外国人。这并不是由于他们妒忌外援挣得多。”
关于哈姆西克遇到的问题，扎切罗尼做了总结：“哈姆西克正阅历着一段十分困难的时期，我国球队的防卫战术水平很低，这会让像哈姆西克这样水平的球员发疯，他有必要要支付额定的尽力。或许当他加盟那不勒斯时有许多队友协助他融入，可是现在他有必要要忘掉这些，由于在我国球员的文明中，他人不会为他做任何事，这不是他们的文明。”
2016赛季初，意大利名帅扎切罗尼拿起北京国安的教鞭，但是前9轮中超，国安只拿到了9个积分，终究国安与扎切罗尼各奔前程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日晚，欧洲五大联赛将进行周一晚场的比赛，其中最受关注的便是曼城主场对阵莱斯特城的比赛。赛前，博彩公司给出了今日比赛的赔率解析：
本场比赛对于曼城来说是争冠关键战，如果输球将丧失冠军主动权。亚盘方面，各家公司开出的盘口在两球/两球半至两球半/三球不等，即时盘口则为两球/两球半，曼城主胜的优势还是很明显。欧赔方面，曼城主场胜赔1.15，平赔8.00，负赔17.0，让球指数曼城（-2）胜赔2.15，平赔4.20，负赔2.62仍占优。
大小盘指数，大球1.29，小球3.50，多数公司开出3.5/4球的大小盘，大球1.97，小球1.85。
半全场方面，曼城/曼城最低，仅为1.44，其次为平局/曼城，为4.50。曼城半场落后的赔率也极高，其中莱斯特/莱斯特赔率高达23.0，看好曼城半场解决战斗。
比分方面，曼城2-0和3-0的赔率最低，均为7.00，平局最低赔率的比分为15.0，而客胜赔率最低的则是1-2，高达41.0。
本场赔率极力看好曼城大胜，不过从比赛层面分析小胜概率较大，可拼小球，比分推荐1-0/2-0。
意甲赛场，米兰在主场对阵博洛尼亚，比赛对于米兰争四形势方面也极其重要。亚盘方面，即时盘口基本为半球/一球，部分公司开出的初盘为一球。欧赔方面，米兰主胜赔率1.60，平赔3.90，负赔6.00同样占优，让球指数则是米兰（-1）胜赔2.70，平赔3.50，负赔2.35。
大小球方面，大球1.98，小球1.84，小比分较被看好。半全场方面，米兰/米兰最低，为2.50，其次是平局/米兰，为4.40，平局/平局则为5.00。
比分选项，米兰1-0赔率最低，仅为6.00，其次是1-1平局，为6.50，0-1的选项赔率13.0，为客胜比分最低赔率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
米兰目前在意甲赛场暂时以15胜11平8负的成绩排在积分榜第7位，落后欧冠区3分，在联赛还有4轮的情况下红黑军团依然有逆袭的机会，只是球队最近的状态实在太过低迷，不仅意大利杯赛不敌拉齐奥被淘汰出局无缘决赛，联赛也是连战不胜，球队士气已经跌倒最低谷，目前急需一场胜利去重振军心。
而博洛尼亚则刚好相反，虽然已经保级无忧无欲无求，但他们最近依然是连战连捷，令人刮目相看，当然这些胜仗大部分都是源自于主场，在客场的情况下，博洛尼亚依然存在较大软肋，对于米兰而言并非没有赢球止颓的机会。
往绩方面，两支球队在过去有过多次交手，整体上看米兰的战绩优势更为明显，近10次交手赢了7次，但在本赛季首回合，米兰曾经在客场少打一人的情况下仍然顽强逼平对手，可以看出双方的实力差距还是存在的，虽然如今米兰陷入后防危机和连败的阴霾，但此番坐拥主场之利，加上背水一战非赢不可的斗心，还是有一定的胜算的，结合双方多方面的数据对比，此役红黑军团依然是一个可以追捧的对象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周二凌晨2:30，意甲联赛第35轮最后1场比赛，米兰将坐镇主场迎战博洛尼亚。
在3月中旬至今，米兰8场比赛仅录得1胜2和5负的劣绩，期间球队不但在意大利杯中被淘汰，而且与联赛前四亦渐行渐远。当然，米兰目前并未彻底失去争夺来届欧冠席位的机会，毕竟他们还有4轮联赛，但确实不容再失。所幸的是，本轮联赛米兰在主场作战，球队至今主场胜率超过五成，当中均场攻入1.59球，而均场失球数则不足1个。整体而言，他们主场还是拥有一定的竞争力。
赛前发布会上，主教练加图索首先表示：“在艰难的时期，我们都必须了解自己肩上所背负的责任。最近四天，我们都没有离开过米兰内洛，这让我们彼此的关系更加紧密。 我眼下最重要的目标是帮助球队取得欧冠资格而不是我的合同，球队战绩以外的其他事情对我来说并不重要。”
上轮联赛逆转保组份子恩波里后，博洛尼亚最近4轮取得3胜1和的不败战绩。更值得称赞的是，博洛尼亚最近8轮联赛取得6胜1和1负的佳绩，要知道，他们此前长时间徘徊在降班区的边缘，并且一度被视为降班大热，但如今球队逐渐逃离这个漩涡，只要馀下的比赛避免“一泻千里”，继续留在意甲的机率甚高。
虽然在双方往绩上处于下风，但博洛尼亚此行其实并无太多心理包袱，毕竟球队保组压力不大，并且近期整体发挥更胜米兰一筹，而攻击手奥苏连尼近2轮联赛都有入球，客军此行全身而退不成问题。
如今米兰陷入后防危机和连败的阴霾，但此番坐拥主场之利，加上背水一战非赢不可的斗心，还是有一定的胜算的，结合双方多方面的数据对比，个人认为此役红黑军团依然是一个可以追捧的对象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我们什么也做不了，现在就让赛季结束吧！”——在皇家马德里又一次失利后，齐达内怒不可遏。
齐达内的球队在本赛季又一次在西甲比赛中输给了球队，这让他大为光火。
皇家马德里主教练齐达内承认，他希望本赛季早点结束——他的球队遭受了又一个西甲失利。
2018-2019赛季西甲联赛第35轮比赛继续进行，皇家马德里客场挑战巴列卡诺。上半场，巴列霍送点，恩巴尔巴点射命中，马里亚诺进球被判越位。下半场，两队均未能取得进球。最终，皇家马德里客场0-1不敌巴列卡诺。
这是巴列卡诺20多年来第一次击败他们在西甲的显赫邻居，齐达内无法掩饰他对球队的糟糕表现的愤怒。
“我们从一开始到最后一分钟什么都没做，”赛后齐达内对记者说。“有时候你虽然没有得分，但你有机会，但我们这次完全没有机会。我很生气，因为我们今天留下了一个不好的形象，我有责任，不仅仅是球员。我们必须为我们今天所做的道歉。”
“我希望最好能尽快结束这个赛季。我们还剩下三场比赛，我们必须打完，我们不能以这个形象结束。”
“我们必须尊重足球运动，尊重这个俱乐部，我们必须完成这三场比赛，我们必须比今天踢得更好，今天所看到的是不能接受的。”
本赛季结束后，人们期待着皇家马德里队大刀阔斧的改革，即将离开的球员之一是加雷思·贝尔，齐达内回避了对威尔士国脚未来的猜测：“我不知道，你得问他。今天的比赛是艰难的，但是我们没有做到我们应该在球场上做的事情。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个赛季的意甲开始之前，说尤文图斯已经提前预定冠军相信大部分的球迷都会同意，本身就是意甲霸主的他们得到了世界巨星罗，这也让他们期待拿到三冠王。不过可惜的是现在意甲第二个三冠王没有到来，尤文图斯和之前相比冠军奖杯还少了一个，欧冠被阿贾克斯淘汰出局，意大利杯也无缘五连冠，现在意甲虽然已经提前夺冠了，但这样大手笔的投入只带来一个冠军，确实不能令大部分的球迷满意。
对于罗来说他这个赛季还是比较成功的，毕竟这才是他的第一个意甲赛季，经历了赛季初期的不进球之后罗很快就适应了意大利足球的比赛节奏，进球也是不断到来。赛季初期还有这样的一个说法，就是罗来到意甲之后肯定是会拿下金靴的，就连前意甲金靴因莫比莱都说自己很庆幸罗来之前自己拿过金靴奖，否则希望就真的不大了。这样的话也被球迷们认为是很合理的，毕竟罗的进球能力是世界顶级的。
现在意甲进行了35轮，距离结束也只有三轮，但是罗的意甲金靴并没有提前锁定，现在他仅仅排在射手榜的第四名，第一名是36岁的老将夸利亚雷拉。夸利亚雷拉现在已经进了25个球，夸神的名号叫了这么多年了，现在36岁的他依旧是顶级的，在第34轮的比赛中他的梅开二度让自己在射手榜上一骑绝尘。第二名是亚特兰大的萨帕塔，他在联赛中进了22个球。中途加盟米兰的是皮扬特克排名第2，进球数是21个。
罗的进球数字和皮扬特克一样，都是22个不过他有五个点球。对于罗来说在还剩下三轮联赛同时得超越三名优秀射手确实不容易，虽然他是有这样的能力，不过从近期罗的表现来看，他个人也不是很看重金靴，因为如果真的迫切想要金靴的话，恐怕他的队友们会疯狂的给他送上传球和助攻。所以现在意甲还剩下三轮，罗能否逆袭成为意甲金靴也是一个看点。
最后要说的是罗除了金靴奖之外，他现在取得了8个助攻，落后助攻榜的亚历杭德罗-戈麦斯2个，所以未来的三战如果尤文在罗的带领下接连大比分获胜的话，罗是有望拿下金靴和助攻王的两个奖项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社罗马5月5日电（黎梦青）意大利足球甲级联赛第34轮的比赛5日继续进行，那不勒斯主场2:1逆转战胜卡利亚里，锁定赛季亚军。亚特兰大客场3:1战胜拉齐奥，继续巩固第四的排位。热那亚主场1:1绝平罗马。
那不勒斯对阵卡利亚里的上半场未见波澜。第63分钟，卡利亚里率先打破僵局，借助一次快速反击的机会，巴雷拉禁区内巧妙回传助攻，帕沃莱蒂迅速顶上推射破门。第85分钟，那不勒斯队的梅尔滕斯门前接古拉姆的传球，头球破门。伤停补时第8分钟，那不勒斯的古拉姆禁区左侧传中时，球击中了卡恰托雷的手臂，裁判判罚点球，约尼查因抗议该判罚被红牌罚下，随后因西涅主罚点球命中，那不勒斯上演绝杀。此役以后，那不勒斯将与第三名的国米之间的差距扩大到10分，提前锁定赛季亚军。
亚特兰大与拉齐奥的比赛开始仅3分钟，帕罗洛率先为拉齐奥打入一球，第22分钟，萨帕塔的进球将比分扳平，第58分钟卡斯塔涅再进一球将比分反超。第76分钟，桑托斯不慎自摆乌龙，最终亚特兰大3:1获胜，巩固了第四的排位，并将与国米之间的差距缩减到1分。
热那亚对阵罗马的比赛极富戏剧性，比赛直到第82分钟，沙拉维才打破僵局，伤停补时期间，罗梅洛为热那亚攻入一球将比分扳平。随后萨纳夫里纳在禁区内被放倒获得点球，他亲自主罚，球被米兰特扑出，错失绝杀的机会。
另外几场比赛中，帕尔马主场3:3战平桑普多利亚，萨索洛主场2:2战平弗罗西诺内，恩波利主场1:0小胜佛罗伦萨。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲第35轮的焦点之战中，巴萨主场1-0小胜莱马特，提前3轮获得本赛季西甲冠军。梅西再次成为比赛的关键先生，替补登场后打入全场唯一进球。
这是巴萨队长梅西的个人第10座西甲奖杯，此外梅西还有4个欧冠冠军、6个国王杯冠军、3个世俱杯冠军等，俱乐部冠军总数达到了惊人的34个。
今天西甲官方微博更新了一期梅西专题，将梅吹提到了一个新高度。该官微称，有一个外星人，偷偷来到了地球上。他用超能力向球迷们展示了足球的无限可能性。仅在还未结束的2018-2019赛季，他就创造了许多惊人的纪录。
在巴萨主场3-0战胜埃瓦尔的比赛中，梅西打入个人西甲联赛的第400球。本赛季梅西光任意球一项就是6个进球，连续两个赛季至少打入6粒任意球，打破了历史纪录。
巴萨4-4战平黄潜的比赛中，梅西打入了第415球，在五大联赛范围内，他已经超越了罗高居历史第1位。
本赛季梅西共打入34粒西甲进球，目前排在五大联赛首位，也有极大的可能再次获得欧洲金靴奖。目前他的竞争对手只有1人，法甲大巴黎的姆巴佩。姆巴佩目前进30球，不过法甲还有5轮联赛，而西甲虽有3轮联赛，但巴萨夺冠的前提下，对个人奖项无欲无求的梅西可能会选择轮休，而不是为了欧洲金靴奖拼命。
梅西已经连续11个赛季西甲进球数20+，连续10个赛季各项赛事进球数40+。带领巴萨夺冠后，梅西10次夺冠也成为巴萨队史上获得西甲冠军最多的球员。
更可怕的是，他的故事还在继续。梅西目前31岁，年龄虽然不小了，但他并没有其他南美球员普遍存在的不自律、个人生活混乱的恶习，从本赛季梅西展现出的球王级状态看，他的巅峰期再延续3-5年不是问题。那么，天王梅西还会创造出多少惊人的足球纪录？让我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨3时，西甲第35轮的一场比赛将展开争夺，武磊效力的西班牙人队客场挑战皇家贝蒂斯队。
虽然冲进欧战区希望非常渺茫，但赛季尚未结束，西班牙人仍要付出最大的努力。目前西班牙人与皇家贝蒂斯积分相同，谁赢球谁就将在积分榜上提升2位，甚至是3 位。目前西班牙人暂时排在第11位。
值得一提的是，本场比赛西班牙人队将身穿红色客场球衣登场，这也是武磊加盟西班牙人以来首次身披红色战袍比赛。这将使武磊找到在上港踢球的感觉。
西班牙人客场比赛时，经常选择黄色球衣或者传统的蓝白相间球衣出场，很少穿红色球衣。而上海上港队恰恰相反，红色球衣是他们的主场球衣，大多数时候客场球衣也会选择红色球衣。这次西班牙人选择红色球衣，估计会让武磊感到无比的亲切，成为他场上努力表现的动力。
上轮主场塞尔塔的比赛中，西班牙人全队有些低迷，仅仅1-1战平了对手，这也使得他们错失了追分的最佳时机。如果那场比赛获胜，无疑冲击欧战区的希望更大一些。
不过武磊表现相当出色，打进了个人西甲第2球，也是西班牙人的唯一进球。这粒进球非常精彩，体现了武磊的优秀跑位和门前最后一击的能力。此外武磊还为队友创造了几次机会，可能队友未能把握住。
本轮客战皇家贝蒂斯，武磊无悬念再次进入大名单。由于上场比赛发挥出色，估计本场比赛武磊首发的可能性非常大，他将携手老搭档伊格莱西亚斯在前场冲锋陷阵。
西甲仅剩下最后4轮比赛，目前武磊的个人数据为2进球1助攻，作为主力前锋，此数据并不具有绝对的说服力。当然了，西班牙人队内前锋中，除了头号球星伊格莱西亚斯，其他人数据都很一般。不过剩余4场比赛，武磊能再打进2球以上，就比较完美了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为当今中国足球一哥，自从2019年亚洲杯后，武磊便转会至西甲西班牙人俱乐部，虽然中间碰到了一定的困难，但多年联赛经验磨砺帮助到了武磊，迄今为止，除了客场对阵莱万特一战武磊没能上场，其他12场比赛武磊都获得了出场机会，其中9次首发3次替补，取得了2个进球1个助攻，并创造了一粒点球。
这个数据，对一个前锋来说，只能说是一般，但是考虑到武磊是赛季中段转会到球队，又是西甲第一个赛季，其实已经很不错了，要知道孙兴慜去热刺的第一个赛季也只是打进了两球，曾经因此纠结到是否回到德甲，而如今的孙兴慜在热刺已经成了当家球星。而在西班牙人前锋中，除了主力中锋伊格莱西亚斯打进16球外，佩雷兹2球、皮亚蒂2球、加西亚2球、费雷拉1球、帕多1球，武磊的数据同样不差。
北京时间明天凌晨3点，西甲第35轮最后一场打响，由西班牙人客场对阵贝蒂斯，目前西班牙人19人大名单已经新鲜出炉，武磊毫无疑问入选，后卫纳尔多因伤缺阵，这对西班牙人来说是个巨大的损失，格拉内罗累积五张黄牌停赛。上场对阵维戈塞尔塔一战，武磊首发出场，表现出色，不仅打进一球，还创造了数次得分机会。据西班牙各大媒体预测，武磊本场就首发出场，在经历了一段时间低迷后，武磊上场完全发挥出了自己的水准，相对来说贝蒂斯是支攻强守弱的球队，尤其是最近一段时间状态极差，面对主打三中卫的贝蒂斯，武球王机会多多，有望打进西甲第三球。
最近西甲积分榜上，巴萨积83分排名第一，由于高马竞9分，再加上对阵成绩占优，巴萨提前三轮夺得2018-2019赛季西甲冠军，西甲前三名也铁定是巴萨、马竞和皇马三队，由于西甲前四球队可以参加欧冠，第四名竞争将极为激烈。按照欧冠和欧联杯席位分配，如果前六名球队中有球队夺得国王杯冠军，那么西甲第七名也有资格参加欧联杯，而国王杯的冠亚军将在巴萨和瓦伦西亚中产生，那么西班牙人要想争取欧战席位，西甲第七名是最切实际的目标。
目前西班牙人积43分排名第10位，而第7位毕尔巴鄂积50分，如果今晚西班牙人客场战胜贝蒂斯，那么积分将达到46分，两队积分差距将缩小到4分。第36轮西班牙人主场对阵马竞，第37轮客场对阵莱加内斯，第38轮主场对阵皇家社会，整体来看，欧联杯席位对西班牙人来说虽然很艰难，但时还是有点机会，正如赛前主教练鲁比所说：“这是近四年来西班牙人最接近欧战席位的一次，我们会竭尽全力”，让我们祝福西班牙人队好运吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智道4月29日讯 西甲第35轮爆出最大的冷门，皇马客场0-1输给副班长巴列卡诺，这让齐达内回归伯纳乌后迎来第二场失利。本场比赛虽然队内最佳射手本泽马缺战，但贝尔、克罗斯、莫德里奇等巨星均悉数登场，就连巴列卡诺球迷也想不到皇马会阴沟里翻船。
皇马客场0-1不敌巴列卡诺，让齐达内玄学不再，并迎来了三大耻辱的纪录！
皇马爆冷输给巴列卡诺，让皇马在西甲赛场输掉了10场比赛，算上各项赛事皇马本赛季一共输掉了16场比赛，这对西甲巨人来说是一个耻辱的纪录。数据显示，皇马单赛季输掉16场比赛是队史117年的新耻辱。
此战失利，让皇马过去对战巴列卡诺17胜0负的纪录被终结，皇马18次面对巴列卡诺首次迎来败局。
皇马输球，目前落后马竞9分，这意味着球队将无缘本赛季西甲前二，这是球队自从50/51和51/52赛季之后，皇马再一次连续两个赛季无缘西甲前二，这项67年的纪录也就此诞生。
本场比赛，皇马算是无欲无求，球员在激情上大打折扣。失去本泽马，全队的射门准星差了太多，即使齐达内换上迪亚兹、伊斯科、巴斯克斯，但也无力改变赛果，最终皇马0-1客场输给西甲副班长巴列卡诺，爆除了西甲本轮最大的冷门。
齐达内二进宫的前景名不明朗，如今失去球队失去罗这位超级射手，加上三冠王的确有玄学加持，此战又败给副班长，创下了这三大尴尬又耻辱的纪录。皇马今夏必须引入强援，一个阿扎尔远不能解决皇马目前的状况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨3:00，目前排名西甲第11位的西班牙人将做客挑战排名第12位的皇家贝蒂斯。上一场比赛为西班牙人打进关键进球的中国球员武磊有望再次登场。欧洲著名机构为本场武磊进球开出赔率，并在持续下调中，具体如下：
在今日15:00左右，我们查询了数据机构当时为武磊开出的进球赔率。与往期一样是，武磊在本场比赛中依然是除伊格莱西亚斯之外，队内进球赔率第二低的球员。不过与往期相比，武磊的进球赔率有所上升。在过去几场比赛中，武磊的进球赔率一直在2.6上下波动（除去对阵莱万特没有上场的比赛），然而今天这场比赛，武磊进球的赔率上涨至2.87。
不过，这样高出往期水平的赔率并没有持续多久。在今日17:00左右，机构对于武磊的进球赔率进行了一定幅度的下调，目前“武磊在任何时间段进球”的赔率数据为2.75。机构有如此操作，说明他们可能对武磊的实力和威胁有所忌惮。不论武磊是否能延续进球，我们只是期待武磊能够打出一场精彩的比赛！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚过去的这个周末欧洲五大联赛的比赛继续进行，随着赛季接近尾声，各大联赛的悬念也开始逐渐揭开，无论是升降级还是欧冠席位之争，都已经变得非常明朗。除此之外，欧洲金靴奖的争夺在最后时刻也已经没有了太大的悬念。
由于已经在西甲联赛提前夺冠，再加上欧冠半决赛的比赛任务繁重。在上周末的西甲联赛当中梅西并没有出战，巴塞罗那队也终结了他们的联赛23轮不败战绩。尽管没有出战比赛，但是由于此前梅西确立的巨大优势以及姆巴佩的停赛，梅西仍以4球优势领跑本赛季的欧洲金靴奖。
20岁的姆巴佩继续为他的不冷静付出代价，在法国杯决赛中的红牌让他停赛3场，本赛季对于姆巴佩来说只剩下最后两轮法甲联赛可以去追赶梅西了，在两轮比赛去追上4球的差距对于姆巴佩来说难度不小。尽管在欧洲金靴的排名中可能无法超越梅西，但是在法甲金靴之争中他还是占据了很大的优势。
桑普多利亚老将夸利亚雷拉在本轮意甲联赛打入2球，这也让他本赛季的进球数达到了25球，在意甲金靴的争夺当中夸利亚雷拉已经领先排在第2的萨帕塔达到3球，同时在欧洲金靴的争夺中他也巩固了自己第3的排名。不过夸利亚雷拉了想要追赶身前的梅西和姆巴佩，已经是不太可能完成的任务了。
打入22球的总共有3位球员，莱万多夫斯基在本轮德甲的进球帮助拜仁接近了本赛季的联赛冠军，同时他本人也距离本赛季德甲金靴更进一步。萨拉赫在上周末的联赛进球，让利物浦队将争冠希望保留到了最后一轮，他本赛季英超进球数达到22球，有望卫冕英超金靴。萨帕塔在上周末的联赛中也都取得了进球，这三人目前都打入22球，并列排在欧洲金靴的第四位。
积分达到42分的有多达6位球员，其中中超弃将迪亚涅和埃因霍温球员吕克-德容都打入了28球，乘以各自联赛1.5的系数之后两人的积分都是42分。在上周末打入头球的罗也将自己的积分提升到了42分，罗也得以重返本赛季欧洲金靴排名前10位。此外还有苏亚雷斯、皮亚特克和本泽马三人，也都打入了21球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月29日，西班牙足协官方公布下赛季赛历，2019-20赛季西甲将于8月18日正式开幕，2020年5月24日全部结束。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
皮亚尼奇目前是意甲冠军尤文的主力中场，而他和法甲巴黎圣日耳曼传出绯闻。
皮亚尼奇也回应了自己的转会传闻，“足球界一切都可能发生。我效力于一家很棒的俱乐部，我非常尊重我的俱乐部，但在足球界你永远不知道未来会发生什么。转会需要各方的同意，目前我没有想过这个问题，赛季结束后我只想去度假，然后我们再看看会发生什么。”
皮亚尼奇过去曾在梅斯和里昂踢过球，因此对于法甲很熟悉。皮亚尼奇还谈到了巴黎圣日耳曼，“我认为他们是目前欧洲最好的8家俱乐部之一，队内有很多伟大的球员，有望在未来夺得欧冠冠军。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月29日，西甲第35轮爆出了最大冷门，皇家马德里客场0:1爆冷不敌保级球队巴列卡诺，目前他们落后第二名的马竞高达9分，亚军基本无望了。比赛进行到了第22分钟，皇马小将巴列霍送出点球，恩巴尔巴主罚命中。
以皇马目前孱弱的防线，齐达内该庆幸自己没有碰到武磊。武磊在上一轮的联赛中再度破门，凌空斩获西甲第二球。以武球王目前的状态，他本该在伯纳乌大开杀戒。只可惜武磊来西甲来的太晚了，在武磊登陆西甲的前一天，西班牙人主场2:4不敌皇家马德里。由于两回合的比赛都打完了，所以武磊想攻陷伯纳乌，只能等下个赛季。而齐达内也顺势逃过了一劫，看来大家叫他齐玄宗还是有一定道理的，这家伙运气确实好。
凭借着上周的进球，武磊在西甲射手榜上已经反超了皇马前锋冈萨雷斯，追平了皇马前锋马里亚诺，仅仅落后金球得主莫德里奇1球。在明天凌晨的三点钟，西班牙人将会客场迎战皇家贝蒂斯，小编希望武磊可以顺势斩获西甲第3球，继续在西甲射手榜上高歌猛进。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
桑普多利亚36岁老将夸利亚雷拉在和帕尔马的比赛中梅开二度，本赛季已经在意甲打进25球，领先罗4球。
本轮比赛桑普3-3战平帕尔马，夸神上半场点球破门，下半场他抓住对方失误，再下一城，完成梅开二度的好戏。
目前意甲射手榜上，夸利亚雷拉以25球高居第一（8个点球），亚特兰大射手萨帕塔以22球排名第二，罗（5点球）和皮亚特克（2点球）都打进了21球。
意甲还剩最后3轮比赛，最后一轮比赛桑普将在主场直接和尤文图斯交锋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季意大利足球甲级联赛第35轮比赛中，亚特兰大队客场以3比1战胜拉齐奥队。
当日，在2018-2019赛季意大利足球甲级联赛第35轮比赛中，亚特兰大队客场以3比1战胜拉齐奥队。
当日，在2018-2019赛季意大利足球甲级联赛第35轮比赛中，亚特兰大队客场以3比1战胜拉齐奥队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月29日，西班牙足协正式投票通过超级杯改制提案，从2020年1月起，西班牙超级杯将改为4队参赛。
新的西超杯参赛队将是国王杯决赛的2支球队，以及西甲的前两名，如果获得资格的球队出现重合，则由联赛中成绩最好的球队替补参赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
. 2009/10赛季。巴萨在诺坎普4-0击败巴拉多利德，成功卫冕西甲冠军，最终获得当时创纪录的99个积分。
巴尔韦德之前，上一位在执教巴萨头两个赛季都获得西甲冠军的主教练是？
. 恩里克。他在2015-17年间连续获得西甲冠军。在他之前还有四名主帅达到这一成就：费尔南德斯（1947-49）、埃雷拉（1958-60）、范加尔（1997-99）和瓜迪奥拉（2008-11）。
. 英超。自2011/12赛季开始，比达尔连续8个赛季都获得联赛冠军，包括意甲四连冠（尤文，2011-15）和德甲三连冠（拜仁，2015-18）
. 7个。分别是：2009/10、2010/11、2012/13、2014/15、2015/16、2017/18和2018/19赛季。
.3胜1平。对阵皇马是主场5-1、客场1-0；对阵马竞是客场1-1、主场2-0
.西甲胜场数最多。如今梅西获得了338场西甲胜利，卡西则是334场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在本轮意甲联赛中，亚特兰大客场3-1战胜拉齐奥，继续排名积分榜第四位。
目前亚特兰大获得下赛季欧冠参赛资格的希望越来越大，而球迷们也对球队出色的成绩感到高兴。在亚特兰大踢完本轮联赛回到俱乐部总部时，有大约4000名球迷迎接球队大巴的到来。
球迷们聚集在道路两旁，不断为心目中的英雄们鼓掌欢呼，并且还燃放了不少烟花。亚特兰大主帅加斯佩里尼获得了最多的掌声，还有球迷在总部门外打出标语“永远的加斯佩里尼”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去的周末公推连黑两单，实战版私推成绩还是可以。15中10走一，昨日实战版7中6，只有比利亚雷亚尔未能打出，更是命中巴列卡诺主场击败皇马。这周有欧冠，欧联，包周请继续。
昨天全文分析了巴拉多利德降级的必然性，结果不出12个小时，原本对于输赢无所谓的赫罗纳，在主场本赛季第一次排出4141阵型，结果凭借波尔图在下半场的进球，1比0拿下塞维利亚。于是，保级圈瞬间变成了这样。也造成了昨日公推未中。
鉴于巴拉多利德的赛程实在是太差，最后三轮，他们分别对阵毕尔巴鄂竞技（主场）、巴列卡诺（客场）和瓦伦西亚（主场）。昨天南老师分析过，他们最多还能拿三分。从今天凌晨巴列卡诺主场对阵皇马的情况来看，他们只想好好享受最后的西甲时光，似乎谁的面子都不愿意给。目前只有35的巴拉多利德，已经失去了追赶前面三支37分巴萨系球队的可能了。
与保级圈的勾心斗角相比，争四圈的形势简单许多。赫塔费昨夜输给皇家社会一点都不出奇，南老师说了，他们要掉下去，而且早场的瓦伦西亚早早输球。然而，他们没有想到的是，就连塞维利亚也输球了。
这是多么熟悉的一幕。英超争四的四支球队，连续两轮一生难求，本轮西甲也是从第四位的赫塔费到第8位的阿拉维斯，非平即负，一轮打完，这5支球队的排名居然没有发生任何变化。说好的争四呢？怎么变成让四了！赫塔费现在应该十分后悔一周前主场3比0大胜塞维利亚。现在反而骑虎难下了。
西甲35轮晚场，对于西甲来说，并不是看点。但对于中国球迷来说，又是一周一次的期待。没错，武磊又来了。
尽管许多中国媒体还在强调西班牙人的欧战可能，但是，南老师告诉大家，别想了，这是不可能的。
西班牙人最后四轮对手，贝蒂斯（客场）、马竞（主场）、莱加内斯（客场）和皇家社会（主场）。如此强大的对手，实力不占任何优势的西班牙人，只剩下练兵的机会了。毕竟，对于鲁比来说，现在的西班牙人保级无忧欧战几乎无望，正是考察球员为新赛季备战的绝佳机会。
西班牙人的主力中卫埃尔莫索，早就被包括塞维利亚和贝蒂斯在内的球队紧盯了一个赛季，本赛季入选了西班牙国家队也是身价的提升。对于西班牙人这样的球会来说，一旦报价合适，他们不会阻止任何一名球员离开。除了埃尔莫索，头号射手伊格莱西亚斯也是其他球队的猎物之一。塞尔吉奥将退役，从本菲卡租借的费雷拉将被收回，本赛季重伤的皮亚蒂、巴拉圭边锋佩雷斯都需要重新评估。球队的中前场由此可能全面重组，这对武磊而言既是机遇也是挑战。
所以，武磊今晚首发的可能性还是相当大。一方面，贝蒂斯在塞蒂安的调教下，尽管近期是以4后卫阵型出战，但强调前压和控球，防线身后距离非常大，拥有给武磊发挥速度的空间。其次，当年国王杯决赛被贝尔上演外线超车的巴尔特拉，目前正是贝蒂斯后防核心。其速度上的劣势，必然会成为武磊选择重点打击的对象。
盘口上看，主让平半，相当浅。这也是机构对于贝蒂斯刚刚经过一场客场惨败后的不信任的体现。目前贝蒂斯的问题在于，塞蒂安的风格过于华丽却不切实际。连续两个赛季投资接近3000万欧元，贝蒂斯却离下赛季的欧战越来越远。没有欧战最直接的影响就是没有钱，然后就是负债，最后就是卖球员。这也就是为什么南老师总是说，西甲没有足够财力的中游球队不愿意打欧战的原因。投入和回报完全不成正比，而且还有降级的可能。
当然，客场0比4莱万特，贝蒂斯进行了轮换，本场主场，他们是会全主力来打的。塞蒂安的“亲儿子”赫塞，冬季一来就打主力，现在贝蒂斯完全打成了一个无锋阵。贝蒂斯的阵容深度还是相当不错，为了一争最后的欧战资格——西甲第7位，他们本场必须获胜。相比之下，西班牙人则损失了中场核心格拉内罗，他在和塞尔塔的比赛中吃到赛季第5张黄牌，需要停赛一场。
一方要战，一方要练兵，战意不同，西班牙人恐怕很难全身而退。与其强求西班牙人客场制造麻烦，不如希望武磊再给我们带来一个进球！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨2点30分，意甲的米兰争前四进入最后关头，将坐镇主场迎战博洛尼亚。红黑军团阵容方面虽然占优，不过最近表现非常一般，本轮要想在主场争取重返胜利轨道，仍然是困难重重。
近况下滑的米兰状态是一蹶不振，自上个月中联赛赢过拉齐奥之后，最近三场不胜并且遭遇两连败，距离前四的位置越来越远，落后于第四的亚特兰大3分排在第七，本轮为争前四1分也不能少。最近八仗仅获得一场胜利的米兰，有皮亚特克陷入球荒，苏索和凯西等人状态下滑，后防线上此仗还有罗马尼奥利停赛，多纳鲁马把守的球门最近5仗丢失6球，本轮又再缺少主力更是加重隐忧。
排在第十四位的博洛尼亚最近表现不俗，已经4场不败并且赢了3场，与降级区有8分差距也快上岸。桑索内、普尔加及奥尔索利尼等主力状态好、脚风顺，不过该队本赛季客场表现不算突出，米兰仍然有机会借主场之利争取反弹。
在赛前新闻发布会上，红黑军团主帅加图索表示：“我们必须重新夺回积分榜第四的位置，虽然这不是一件容易的事，但我们必须坚定信念。我们必须为明晚迎战博洛尼亚的比赛做好充足的准备。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日凌晨，2018-2019赛季意甲第35轮战罢多场，切沃主场0-4输给斯帕尔，恩波利主场1-0击败佛罗伦萨，亚特兰大客场3-1击败拉齐奥，帕尔马与桑普踢成3-3平局，萨索洛主场与弗洛西诺内踢成2-2平，热那亚与罗马战成1-1，那不勒斯主场2-1击败卡利亚里。
两支球队最近四次交手，切沃1胜3平保持不败，双方最近一次对战是在去年12月份的意甲联赛中，当时切沃与斯帕尔踢成0-0平局。本轮比赛第8分钟，斯帕尔球员菲利佩大禁区中央头球，球从右下角飞进球门，斯帕尔1-0切沃。第47分钟，斯帕尔球员弗洛卡里大禁区中央左脚射门，球从右上角飞进球门，斯帕尔2-0切沃。第55分钟，斯帕尔球员菲利佩球门线跟前左脚射门，球从左上角飞进球们，斯帕尔3-0切沃。第81分钟，斯帕尔球员库尔蒂奇大禁区中央右脚射门，球从右下角飞进球门，斯帕尔4-0切沃。全场比赛结束，斯帕尔客场4-0击败切沃，目前42分位居第11位，而切沃早已经提前降级。
两支球队最近六次交手，佛罗伦萨3胜1平2负，打入13球丢9球占据优势。双方最近一次对战是在去年12月份的意甲联赛中，当时佛罗伦萨主场3-1击败恩波利获得三分。本轮比赛上半场，双方互无建树。下半场比赛，双方易边再战。第54分钟，恩波利球员法利亚斯球门线跟前头球，球从右下角飞进球门，恩波利1-0佛罗伦萨。随后佛罗伦萨狂攻无果，最终恩波利主场1-0击败紫百合获得三分，目前32分位居倒数第三位，而佛罗伦萨40分位居第13位。
两支球队最近六次交手，拉齐奥三胜两平一负，打入12球丢9球，双方最近一次对战是在去年12月份的意甲联赛中，当时亚特兰大主场1-0击败拉齐奥获得三分。本轮比赛第5分钟，拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央左脚射门，球从左下角飞进球门，拉齐奥1-0亚特兰大。第22分钟，亚特兰大球员赞帕塔大禁区中央右脚射门，球从左下角飞进球门，亚特兰大扳平比分1-1拉齐奥。第58分钟，亚特兰大球员卡斯塔格尼大禁区中央右脚射门，球从右下角飞进球门，亚特兰大2-1反超比分。第76分钟，拉齐奥球员华莱士自摆乌龙，亚特兰大3-1拉齐奥。全场比赛结束，亚特兰大客场3-1击败拉齐奥获得三分，62分位居第四位，而拉齐奥55分位居第八位。
本赛季意甲联赛第一次交手，桑普主场2-0击败帕尔马获得胜利。本轮比赛，两队再次对战，第2分钟，帕尔马球员加佐拉球门线跟前右脚射门，球从左下角飞进球门，帕尔马1-0桑普。第28分钟，桑普获得点球，夸利亚雷拉右脚射门，球从中路飞进球门，桑普1-1帕尔马。第38分钟，桑普多利亚球员德夫雷尔大禁区中央左脚射门，球从中路飞进球门，桑普2-1反超比分。第61分钟，桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门，球从左下角飞进球门，桑普3-1帕尔马。第67分钟，帕尔马获得点球，帕尔马球员库奇卡右脚射门，球从左上角飞进球门，帕尔马2-3桑普。第71分钟，帕尔马球员巴斯托尼球门线跟前左脚射门，球从左下角飞进球门，帕尔马3-3桑普。全场比赛结束，帕尔马主场与桑普踢成3-3平局。目前帕尔马38分位居第14为，而桑普49分位居第9位。
双方最近6次交手，萨索洛5胜1平保持不败。双方最近一次对战是在去年12月份的意甲联赛中，当时萨索洛客场2-0击败弗洛西诺内获得三分。本轮比赛第8分钟，弗洛西诺内球员萨马科大禁区外右脚射门，球从左下角飞进球门，弗洛西诺内1-0萨索洛。第36分钟，弗洛西诺内球员帕格尼尼球门线跟前头球，球从左下角飞进球门，弗洛西诺内2-0萨索洛。第66分钟，萨索洛球员费拉里大禁区中央左脚射门，球从中路飞进球门，萨索洛扳回一分1-2弗洛西诺内。第77分钟，萨索洛球员博加球门线跟前左脚射门，球从中路飞进球门，萨索洛2-2扳平比分。全场比赛结束，萨索洛主场与弗洛西诺内踢成2-2平局，目前萨索洛42分位居10位，而弗洛西诺内24分位居第19位。
两支球队最近六次交手，罗马5胜1平保持不败，双方最近一次对战是在去年12月份的意甲联赛中，当时罗马在主场3-2击败热那亚获得三分。本轮比赛上半场，双方互无建树。比赛第82分钟，罗马球员沙拉维大禁区左侧左脚射门，球从右下角飞进球门，罗马1-0热那亚。但是在比赛第90+1分钟，热那亚球员-罗梅罗球门线跟前头球，球从中路偏上飞进球门，他的这个进球帮助热那亚扳平了比分。全场比赛结束，热那亚主场1-1战平罗马，目前热那亚36分位居第16位，而罗马59分位居第五位。
两支球队最近六次交手，那不勒斯6战全胜，打入20球仅丢1球。双方最近一次对战是在去年12月份的意甲联赛中，当时那不勒斯客场1-0击败卡利亚里获得三分。本轮比赛第63分钟，卡利亚里球员帕沃雷蒂大禁区中央右脚射门，球从左下角飞进球门，卡利亚里1-0那不勒斯。第85分钟，那不勒斯球员默滕斯大禁区中央头球，球从中路飞进球门，那不勒斯1-1扳平比分。第90+8分钟，那不勒斯获得点球，那不勒斯球员因西涅右脚射门，球从中路飞进球门，那不勒斯2-1绝杀对手。目前那不勒斯73分位居第二位，而卡利亚里40分位居第12位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周江苏体育休闲频道将会为您带来2019中甲联赛、18/19赛季西甲、英超联赛、2019中国足协杯的精彩直播，欢迎收看！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着尤文欧冠提前出局，重建已是大势所趋，意大利媒体《都灵体育报》头版以及《足球市场》等都对此进行了报道，那就是将大幅引援。
尤文自从罗到来后，原来的体系已经被打破，《都灵体育报》列出了尤文体育总监帕拉蒂奇的六大引援名单，名单中包括博格巴，同时还有罗、德利赫特、伊斯科、恩东贝莱、拉比奥特等人。
围绕罗购买强援这一主题，也是阿莱格里与阿涅利对话的重要内容。对于尤文图斯来说，意甲冠军已经不是一切，多年征战欧冠的失败，让尤文对欧冠充满渴望，因此阿莱格里留下来最大的目标也是欧冠，所以目前的主力阵容至关重要。
在转会市场上，博格巴和德利赫特都是抢手货、博格巴想去皇马，关系非常微妙，因为曼联还是想留博格巴，除非皇马开出高价，而尤文也是一样，想让博格巴重新回来，费用不会太少，当然还要看能给博格巴开出多少年薪。
还有德利赫特想去巴萨，对于尤文图斯操作都不容易，不过如果阿贾克斯最终杀进欧冠决赛，德利赫特涨价就是一件必然的事，所以阿贾克斯欧冠赛程结束前，并不急于交易，目的当然是期待众豪门继续抬价，尤文也有机会。
总之从尤文的目标来看，以罗为核心，补充中场和后卫线，特别是中场的实力是主要目标，包括尤文一直想要的伊斯科，还有恩东贝莱这样的中场悍将，对于尤文溺弱的中场来说都十分重要。明年尤文欧冠怎么样，看来全要看今夏的转会市场了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日，巴伦西亚队球员托雷斯（左）与埃瓦尔队球员巴尔德斯拼抢。
当日，在2018-2019赛季西班牙足球甲级联赛第35轮的一场比赛中，巴伦西亚队主场以0比1不敌埃瓦尔队。
4月28日，巴伦西亚队球员柯克林（右）与埃瓦尔队球员恩里奇拼抢。
4月28日，巴伦西亚队球员帕雷霍（左）与埃瓦尔队球员莱昂拼抢。
4月28日，巴伦西亚队球员加梅罗（右）与埃瓦尔队球员阿尔瓦雷斯拼抢。
4月28日，巴伦西亚队球员格德斯（左）与埃瓦尔队球员布拉西斯拼抢。
4月28日，巴伦西亚队球员瓦斯（左）与埃瓦尔队球员奥雷利亚纳拼抢。
4月28日，巴伦西亚队球员托雷斯（左）与埃瓦尔队球员巴尔德斯拼抢。
当日，在2018-2019赛季西班牙足球甲级联赛第35轮的一场比赛中，巴伦西亚队主场以0比1不敌埃瓦尔队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日21:00，英超第37轮的一场比赛，曼联客场挑战哈德斯菲尔德。上半场，麦克托米奈劲射破门，巴库纳多次为哈德斯菲尔德制造威胁，博格巴头球打中横梁；下半场，穆本扎扳平比分，菲尔-琼斯、拉什福德错失良机，桑切斯伤退，最终曼联1-1哈镇，确定无缘本赛季欧冠席位。
北京时间5月5日，英超第37轮继续进行，阿森纳坐镇主场迎战布莱顿。上半场姆希塔良中柱，蒙雷亚尔造点，奥巴梅扬点射为阿森纳拔得头筹，马修-瑞安连续奉献精彩扑救；下半场扎卡送点，格伦-穆雷点射打入职业生涯第200球扳平比分，奥巴梅扬错失破门良机。最终，阿森纳1-1战平布莱顿，落后第四名热刺三分，争四希望渺茫。
北京时间5月6日，意甲第35轮的一场比赛在圣保罗球场举行，那不勒斯主场迎战卡利亚里。上半场，库利巴利铲射未碰到皮球，因西涅失单刀；下半场，帕沃莱蒂推射打破僵局，梅尔滕斯破门无效后头球扳平，古拉姆造点，因西涅点射读秒绝杀。比赛结束，那不勒斯2-1卡利亚里。
北京时间5月5日，中超第八轮，天津天海主场迎战重庆斯威。重庆上半场反客为主完全压制天津天海，小摩托两送助攻，尹聪耀和冯劲分别破门，重庆半场2-0领先；下半场风云突变，天津天海先是由王永珀闪电破门扳回一球，此后蒋哲手球送点，阿兰操刀命中将比分扳成2-2！伤停补时阶段，场上波澜再起！先是孙可的小角度捅射穿裆入网将比分逆转为3-2；但元敏诚2分钟后接阿德里安左侧横扫铲射得手再将比分改写成3-3！温家宝最后时刻染红，双方最终战平！
北京时间5月5日，中超第8轮继续进行，江苏苏宁坐镇主场迎战大连一方。上半场两位门将于子千和顾超均有出色发挥；下半场汪嵩替补登场迎来个人顶级联赛400场里程碑，特谢拉依靠个人能力为江苏打破僵局，吴曦和汪嵩的进球都因越位被判无效，阿不都海米提禁区内解围打在田依浓手臂上，主裁判观看后判罚点球，卡拉斯科第88分钟点射扳平，秦升补时门线救险。最终，江苏苏宁1-1战平大连一方。
北京时间2019年5月5日，中超第8轮深圳佳兆业主场迎战上海绿地申花。上半场姆本格伤退，乔巍替补登场，陈阜俊吊射击中横梁；下半场李源一头球破门打破僵局，伊哈洛点射扳平比分，普雷西亚多绝杀，最终深圳2-1申花。
北京时间5月5日，火箭回到主场和勇士展开半决赛第三场较量，凭借最后时刻哈登的连得五分，最终火箭加时126-121险胜对手，将总比分扳成1-2，双方第四场较量将会在北京时间5月7日上午9点半打响。
今天凌晨大比分2-1领先的76人继续坐镇主场面对猛龙的挑战，然而凭借莱昂纳德独取39分的表现，猛龙最终以101-96客场险胜76人，将本轮系列赛的大比分扳至2-2平。
北京时间5月5日晚，2018-2019赛季土耳其女排超级联赛决赛瓦基弗银行3-0零封伊萨奇巴希，三局比分为25-17、25-18和25-21。瓦基弗银行以总比分3-2再克宿敌成功卫冕，斩获赛季第2冠。赛后的颁奖环节中国女排队长、瓦基弗绝对核心朱婷荣获，三位队友入选最佳阵容。
北京时间5月5日，2019年女排亚俱杯决赛代表中国出战的天津渤海银行3-1力克卫冕冠军泰国春武里至尊，以6战全胜的佳绩问鼎，斩获队史上的亚俱杯第5冠，成功赢得今年世俱杯的参赛资格。在赛后的技术统计上天津女排李盈莹独揽40分闪耀全场，刘晓彤16分紧随其后，王媛媛斩获15分，龚翔宇12分，李雅楠5分，克兰切维奇1分。泰国女排普莱姆吉特23分，阿耶查拉蓬17分，阿普利亚13分，维拉万12分，王娜5分，阿姆彭、瓦特查莉娅2分，索拉亚1分。
北京时间5月5日，2019年世界羽联超级300赛新西兰公开赛展开决赛的争夺。女单决赛中，韩国17岁的黑马安世英一黑到底，以2-0（21-19/21-15）战胜伦敦奥运会冠军李雪芮，夺得职业生涯迄今为止级别最高的巡回赛冠军。
北京时间5月5日，2019年世界羽联超级300赛新西兰公开赛展开决赛的争夺。男单决赛中，印尼亚运会冠军克里斯蒂2-0（21-12/21-13）战胜中国香港选手伍家朗，如愿夺冠。
北京时间5月5日，2019年世界羽联超级300赛新西兰公开赛展开决赛的争夺。混双决赛中，大马奥运亚军陈炳顺/吴柳莹2-1（21-14/16-21/29-27）险胜印尼组合乔丹/奥克塔维安蒂，夺得冠军。
北京时间5月4日消息，慕尼黑公开赛，头号种子兹维列夫次盘挽救3个赛点，决胜盘也错失了两个赛点，最终4-6/7-5/5-7不敌智利新星加林，无缘四强，加林生涯首胜3，继2013年法网青少年决赛后再次战胜了兹维列夫。意大利新星贝雷蒂尼4-6/7-5/6-4逆转了本土好手科尔施雷伯，豪取一波巡回赛8连胜，晋级半决赛将战阿古特。
当地时间5月5日，2019赛季马德里公开赛继续女单首轮争夺。头号种子大坂直美在赛末顶住对手的顽强抵抗，经过近两小时的缠斗以6-2 7-6（6）击败前赛会亚军齐布尔科娃，将对后者的交手记录刷新为3-0，也取得了本站正赛首胜。6号种子斯维托丽娜但还是以4-6 6-7（6）爆冷不敌帕门蒂尔，红土首战遗憾落败。两届大满贯冠军、本土宠儿穆古鲁扎以5-7 6-7（2）不敌马尔蒂奇，同样无缘红土赛季开门红。去年赛会四强、5号种子卡·普利斯科娃在次盘顽强化解四个赛点，经过2小时17 分钟的鏖战以5-7 7-6（5） 6-3惊险击败乌克兰00后新星雅斯特雷姆斯卡，艰难收获今年红土首胜。
当地时间5月5日，2019赛季马德里公开赛继续女单首轮争夺。15号种子王蔷在首盘错失一个盘点，经过1小时45分钟的激战以5-7 4-6不敌克罗地亚好手维基奇，连续两年遭遇一轮游。在一场备受关注的中国德比战中，郑赛赛赢得赛末抢七，直落两盘以7-5 7-6（3）淘汰同胞王雅繁，赢得面对后者的五连胜，收获马德里站开门红。接下来，她将静候科内和11号种子沃兹尼亚奇之间的胜者。
北京时间5月5日，第25届沃尔沃中国在深圳正中高尔夫球会落下帷幕，芬兰球员米科-科尔霍宁通过延长赛，绝杀法国球员本杰明-赫伯特，以-20杆的总成绩赢得个人第二个欧巡赛冠军。中国选手吴阿顺以-15杆的总成绩排名并列第5。他也获得了代表中国球员最佳成绩的荣高棠奖。
北京时间5月5日，随着2019年混双冰壶世锦赛在挪威斯塔万格落幕，新一期混双冰壶世界排名出炉，中国队下降一个位次，来到世界第五，加拿大、瑞士、美国和挪威高居世界前四。瑞典队在世锦赛夺冠后，排名上升两位，来到第八位。
北京时间5月5日，第9届陈毅杯中国业余围棋公开赛半决赛在上海棋院战罢，最终，马天放、唐崇哲分别战胜苏广悦、叶长欣晋级决赛，决赛将于10月份同第16届倡棋杯决赛进行。
北京时间5月5日上午，在印尼进行的第12届亚洲杯暨第17届女垒世界杯预选赛半决赛中，中国女垒以4比2击败了中国台北，晋级了5月7日的决赛，将和世界强队日本队交锋，争夺本次亚洲杯的冠军。
当地时间3日，准备参加国际帆船大奖赛旧金山站的中国队完成了赛船抢修工作，并参加了赛前最后一场练习赛。中国队同时宣布：原沃尔沃环球帆船赛冠军船队东风队船员杨济儒已通过安全测试，成为队伍一员。
法国当地时间5月4日，第51届法国伊尔国际帆船赛决出各项目奖牌得主，中国选手陈佩娜和卢云秀分获女子：帆板银牌及铜牌，该项目金牌由东道主法国选手夏琳·皮肯夺得。
19:30 19国际女足锦标赛 中国女足19 - 越南女足19
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日3:00，西甲第35轮赛事最后一场赛事上演，由坐镇主场的皇家贝蒂斯迎战西班牙人。西班牙人最近状态下沉，很大原因是队中伤病较多，不过对于武磊来说，是一个很不错的表现机会，不知道这场武磊能否进球？
皇家贝蒂斯上场以4-0不敌莱万特，最近球队状态相当低迷，3轮比赛全败，而且当中更是失掉9球，场均3个失球，防守表现相当糟糕，还好赛季前中段皇家贝蒂斯拿下不少的分数，目前排名联赛第9位，不过球队基本与欧战无缘，因为距离第7的毕尔巴鄂竞技有7分的差距，目前皇家贝蒂斯比上不足，比下有余，暂时球队处于无欲无求的状态。
西班牙人近5轮联赛球队取得2胜3平保持不败，上轮联赛球队在主场与塞尔塔战成1-1平手，由于累计黄牌，爱斯宾奴中场格拉内罗本场将停赛一场，另外包括前锋皮亚蒂、后卫大卫·洛佩斯和罗萨莱斯均因伤缺阵。还好基本完成了保级任务，武磊这场应该铁定首发了。
双方近10次交手，可以说是西班牙人占优势的。目前数据上来看，却倾向于皇家贝蒂斯。可能是看到虽然皇家贝蒂斯最近状态很差，但毕竟是在主场，加上西班牙人主力伤停，所以这个数据开出还算合理。留意到目前竟然有持续下降的趋势，这就不太符合基本面了。毕竟西班牙人最近状态这么好，5场不败，队中替补还是有一定实力的。加上武磊幸运加持，这场更是首发上场，看好西班牙人客场至少不败！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日，意甲第35轮，那不勒斯主场2-1战胜卡利亚里。在联赛仅剩3轮的情况下，领先国际米兰10分，提前获得联赛亚军。
这已经是他们连续第二个赛季获得意甲联赛的亚军，也是近四个赛季中第三次获得联赛亚军。
截至目前，国际米兰积63分排在第三，亚特兰大以62分排在第四，罗马以及都灵紧随其后。而米兰则少赛一场，目前以56分排名第七。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
意大利当地时间5月5日，意甲联赛第35轮展开了全面争夺。在其中一场无关升降级和欧战席位的比赛当中，帕尔马在主场迎来了桑普多利亚的挑战。这场比赛双方在本赛季都已经是无欲无求，在没有压力之下两支球队展开了一场进球大战，最终两支球队3-3战成平局，各自拿到了1分。
在这场3-3的进球大战当中，桑普多利亚老将夸利亚雷拉宝刀不老，他的梅开二度一度帮助球队取得3-1的领先。虽然最终没能拿下比赛，但是夸利亚雷拉还是凭借着本场比赛的两粒进球，在本赛季意甲射手榜上扩大了自己的领先优势。在联赛还剩最后3轮的情况下，36岁的夸利亚雷拉收获本赛季意甲金靴的可能越来越大。
目前在意甲射手榜上，夸利亚雷拉以25球排名榜首。亚特兰大射手杜万-萨帕塔在本轮对阵拉齐奥的比赛中也取得了进球，他的进球数达到了22球。排在第3位的是打入了21球的罗和皮亚特克，这4人也是目前仍有可能争夺意甲金靴的球员。
虽然罗争夺意甲金靴还有理论上的可能，但是想要在3轮比赛追上4球的差距还是难度非常之大的。在无缘欧冠四强之后阿莱格里表示会全力帮助罗争夺意甲金靴，但是如今看来罗和尤文图斯的这一幻想可能会破灭了。
如果罗在本赛季无缘拿到意甲金靴奖的话，他加盟尤文图斯的首个赛季很可能只会拿到一座意甲冠军奖杯，在个人荣誉上罗可能会一无所获。在此前无论是在皇马还是曼联效力期间，罗在收获集体荣誉的同时总是会迎来一些个人奖项，无论是最佳射手还是最佳球员，但是在本赛季他很可能会在个人奖项上迎来四大皆空。
已经34岁的罗在转会尤文图斯之后，统治力已经开始下滑。相比之下他的老对手梅西在本赛季却表现极其出色，无论是在联赛还是在欧冠，无论是个人荣誉还是球队奖杯，梅西在今年有望实现大包大揽。在下赛季罗还能否找回自己的巅峰状态，让梅罗争霸再次上呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日消息，在意甲第35轮的一场较量中，帕尔马主场3-3战平桑普多利亚，此役不仅打进6球，最后时刻还出现了两张红牌！对于罗来说，他收获了坏消息，桑普多利亚老将夸利亚雷拉此役梅开二度，本赛季意甲已经斩获25球，领先第二名罗多达4球。联赛还剩下3轮，罗想追赶夸利亚雷拉，难度已经很大了！
本轮比赛，罗进球帮助尤文图斯1-1战平都灵，射手榜上，罗一度追到了第二名的位置，距离金靴领跑者夸利亚雷拉只差2球。
但没想到，夸利亚雷拉随后爆发，在桑普多利亚客场3-3战平帕尔马的比赛中，夸利亚雷拉梅开二度。上半场，夸利亚雷拉点射破门，下半场，夸利亚雷拉轻松吃饼。进球之后，夸利亚雷拉十分兴奋，他滑跪庆祝。
当然，此役的高潮在最后，桑普多利亚一度3-1领先，但被追成3-3，最后时刻，双方还各自吃到一张红牌。先是科利因为肘击两黄变一红下场，随后第90分钟，帕尔马球员库茨卡也吃到第二黄被罚下！
桑普多利亚虽然没有拿到3分，但个人方面，夸利亚雷拉成为赢家，他的联赛进球数达到25粒，领先罗多达4球，联赛还剩下3轮，罗追赶桑普多利亚老将的难度已经很大了。
如果罗无法拿到意甲金靴，2019年金球奖之争，罗就又少了一个筹码。毕竟，梅西已经基本锁定了西甲金靴和欧冠金靴。从个人荣誉来看，罗不如梅西。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季西班牙足球甲级联赛第35轮的一场比赛中，皇家马德里队客场以0比1不敌巴列卡诺队。
4月28日，巴列卡诺队球员埃姆巴尔巴（左）攻入一球后与队友庆祝。
4月28日，皇家马德里队球员马塞洛（右）和贝尔防守巴列卡诺队球员贝韦（左）。
4月28日，皇家马德里队球员迪亚斯（左）与巴列卡诺队球员莫雷诺拼抢。
4月28日，皇家马德里队球员贝尔（左）与巴列卡诺队球员苏亚雷斯争顶。
4月28日，皇家马德里队球员瓦拉内（右）与巴列卡诺队球员阿尔瓦罗拼抢。
4月28日，皇家马德里队球员克罗斯（右）与巴列卡诺队球员埃姆巴尔巴拼抢。
4月28日，皇家马德里队球员卡瓦哈尔（左）与巴列卡诺队球员贝韦拼抢。
4月28日，皇家马德里队门将库尔图瓦（右）扑救巴列卡诺队球员波索的射门。
4月28日，皇家马德里队球员伊斯科（左）与巴列卡诺队球员特雷霍拼抢。
4月28日，皇家马德里队球员马塞洛（左）与巴列卡诺队球员埃姆巴尔巴拼抢。
4月28日，皇家马德里队球员瓦拉内（右）与巴列卡诺队球员格拉拼抢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
25球！36岁意甲老妖不可思议，2场轰3球冲击金靴，罗要追不上了。北京时间5月5日，2018/19赛季意甲第35轮继续进行，桑普多利亚在客场3-3战平帕尔马，此役过后，桑普以49分暂列积分榜第9位，帕尔马以38分排在第14位。本场比赛跌宕起伏，桑普在落后1球的情况下连扳3球，之后，帕尔马在4分钟之内又连扳2球，比分变为3-3，比赛的最后时刻，双方还各有1人吃到了红牌。
此役，36岁的桑普前锋夸利亚雷拉再次成为了全场比赛的焦点，他先在第28分钟罚进1粒点球，然后在第61分钟完成梅开二度。加上上一轮对阵拉齐奥的进球，夸神在最近2场比赛中狂轰3球，在最新的意甲射手榜上，夸神的进球数也达到了25粒，继续领跑。本赛季意甲还剩下3轮，意甲金靴正在向夸神招手。
夸利亚雷拉混迹意甲多年，今年已经36岁高龄了，在最近2个赛季，他拿出了不可思议般的表现。上赛季联赛打进19球，位列意甲射手榜第4位，本赛季35轮联赛过后已经打进了25粒进球，暂列意甲射手榜榜首之位。不得不说，夸神可真是一位意甲老妖，积攒了多年的进球感悟，在最近2个赛季集中爆发，此外，本赛季的夸神在联赛中已经打进了8粒点球，心理素质十分强硬。
众所周知，尤文图斯虽然已经提前夺冠，但是34岁的罗依旧全力以赴对待每一场比赛。在本轮1-1战平都灵的比赛中，罗在打进扳平比分的进球后，并没有选择庆祝，而是直接奔向球网捡球，很显然，葡萄牙天王想赢下比赛，想打进更多的进球！但是，现在看来，36岁的夸神实在是太妖了，如今罗已经落后夸神4球，在联赛还剩下3轮的情况下，如果罗不来个帽子戏法，恐怕很难追上了。球迷朋友们，你们觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日，意甲弗洛西诺内2-2战平萨索洛，提前三轮确定降级。
此役过后，弗洛西诺内积24分排在联赛倒数第二，在联赛仅剩3轮情况下落后倒数第四乌迪内斯10分，铁定降级。
弗洛西诺内在上赛季从意乙升级附加赛中胜出获得升甲资格。也是自2015-16赛季后，队史上第二次参加意甲联赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日消息，最近一轮意甲联赛，亚特兰大客场3-1击败拉齐奥，这是本赛季意大利杯决赛的提前预演。现在，亚特兰大已经来到了积分榜第四名的位置，落后第三名国际米兰仅1分。本赛季，亚特兰大是意甲黑马，他们不仅在意大利杯中淘汰尤文图斯，现在联赛豪取4连胜，距离欧冠资格也越来越接近了。
本赛季，亚特兰大遇强则强，自己也变成强队，联赛中，他们此前2-2战平尤文图斯，随后在意大利杯，他们3-0兵不血刃的淘汰了斑马军团！现在，亚特兰大已经杀入意大利杯决赛，对手是拉齐奥。
本轮意甲，意大利杯决赛对阵预演，最终，亚特兰大客场3-1完胜拉齐奥，开场2分钟，亚特兰大就丢球了，但此后亚特兰大绝地反击，最终上下半场连入3球，逆转获胜！
积分榜上，亚特兰大的排名来到了第四位，落后第三名国际米兰只有一分。现在，亚特兰大可以憧憬欧冠资格了。亚特兰大已经有112年历史，但他们并不是豪门，历史上，他们从未获得意甲冠军，只拿到过1次意大利杯和5次意乙联赛冠军，还有2次意丙联赛冠军。
本赛季，如果亚特兰大拿到前四获得欧冠资格，然后在意大利杯中夺冠，对于他们来说，将是一个无比美妙的赛季。
现在，亚特兰大已经豪取联赛3连胜，他们2-1击败那不勒斯、2-0胜乌迪内斯、3-1击败拉齐奥，其中，那不勒斯和拉齐奥都是强队，足见亚特兰大状态疯狂。此外，他们已经联赛10轮不败了（7胜3平）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周二凌晨3:00，西甲第35轮最后一场比赛，贝迪斯将在主场与西班牙人展开较量。贝迪斯近期遭遇三连败打击，球队状态明显下滑，好在西班牙人也是连续2轮联赛遭遇和局，可以说双方半斤对八两。
贝蒂斯上轮联赛作客挑战保组分子莱万特，但最终结果却令人大跌眼镜，贝蒂斯竟在客场净吞4蛋。此战过后，贝蒂斯近期已经遭遇联赛三连败打击，期间均场失球高达3球，球队的后防能力令人担忧。其实在进入2019年以来，贝蒂斯的表现一直未好过，球队还未试过取得连胜战绩，在三连败之前一直都是胜和负交替。
不过贝蒂斯本场依然有望取分可能，须知道，在双方近6次交锋中胜和负各2场，可见彼此的实力相当接近，而且两队近期的状态均未如理想。阵容方面，中场威廉卡华浩因伤缺席。
时隔一个半月，再次收获入球后的武磊握拳怒吼，虽然最终和局收场，但这对于在西甲独自闯荡的他无疑倍受鼓舞，无论是“新秀墙”还是国人的热切关注期盼，都让武磊这次留洋像是被放在放大镜下一般。斩获西甲第二球，也只是武磊在西甲生涯迈出的又一步，他仍需用更多的表现证明自己配得上所有关注和赞誉，配得上西甲正选登场的水准。
回到球队层面，西班牙人近期表现有下滑迹象，连克赫罗纳和阿拉维斯之后，在面对莱万特与塞尔塔时，他们都在取得入球领先的情况下被对手在完场前扳平比分，球队在下半场的防守注意力需要提高。另外，西班牙人近2次走访洛佩拉球场仅得1和1负，即使贝蒂斯目前陷入连败深渊之中，西班牙人此行也应以全身而退为首要目标。
赛前，西班牙人主帅鲁比表示为了争夺联赛前七，球队将继续拼搏，“先争取客场战胜皇家贝蒂斯再说”。会上鲁比还表示，“在今年与皇家贝蒂斯对阵的比赛中，我们每场都有进步，就算没有获胜，至少我们表现出的状态还是不错的。我们与皇家贝蒂斯在国王杯的比赛中展现出的优势，我们希望在接下来的比赛中能继续发挥出来”。
虽然皇家贝蒂斯近来状态比较差，但本场球队始终处于主场，球队依然有一定优势，而且西班牙人一向不擅于客场作战，本赛季17个客场仅有2胜，从目前机构数据来看，纵观双方近两年交手，皇家贝蒂斯有一定优势，主队还是吸引比较多的热度，所以本场个人看好西班牙人不败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网4月29日电 据外媒报道，刚刚结束的西甲第35轮比赛中，皇家马德里客场0：1不敌巴列卡诺之后，齐达内批评了自己球队本场比赛的表现。
“我们什么都没做，”齐达内赛后愤怒地说。“什么都没有，有时候你可能无法得分，但我们什么都没做。我很生气，因为表现糟糕，而且我有责任。”
皇马球员在本场比赛中没有表现出任何个性，这也进一步激怒了齐达内：“一切都很糟糕，包括比赛和球员的态度。”通常，齐达内会很快看出问题所在并且为自己的球员辩护，但是这一次，齐达内坦言：“我一直都会维护我的球员，不过今天我不会那么做，我们不能踢得像今天这样，我也要为此负责。”（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
罗这名34岁的前锋在转会尤文图斯后继续追求着奖杯，但是他希望他的批评者们能够放过他。
罗说，他对自己每年都被迫证明自己是个好球员而感到很恼火，并希望批评者们不要再来打扰他。
这位尤文和葡萄牙球星一直被认为是足球史上最好的球员之一，他赢得了5个金球奖，同时也赢得了好几次冠军联赛冠军。
在这个赛季为尤文赢得意甲冠军后，罗这位34岁的球员现在已经在三个不同的国家赢得了联赛冠军，他还在挑战本赛季意大利联赛的射手奖。目前他已经在29次出场中打进了21球。
但是罗还是继续受到一些人的批评，因为他一直与巴塞罗那梅西在竞争，他对此感到很恼火。他告诉记者：“我不会否认，有时候这会让我感到厌烦，因为似乎每年你都必须证明自己很优秀。”
“这很难。你必须承受额外的压力，必须向人们证明一些东西，不仅仅是为了你自己，也要向你周围的人证明。你的家人、你的母亲、你的儿子。你必须赢。”
他补充道：“我不是一个机器人，但他们认为我是一个永远不用休息、不会悲伤、不会有问题的人。”
“有些人在等待克里斯蒂亚诺射失点球，或者在一场至关重要的比赛中失误。这让我很恼火，但也无可奈何。因为这是生活的一部分，我必须时刻做好准备。我已经准备了很多年了。”
当然，罗说他仍然很享受他的职业生涯，他希望自己能继续给那些批评他的人带来惊喜。他说：“我把足球视为一项使命，去赛场，赢得胜利，让我变得更好。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日，2018-2019赛季女排土超结束总决赛五回合较量，瓦基弗银行凭借胜场3-2力压伊萨奇巴希如愿卫冕。虽然朱婷征战土耳其超级杯、土耳其杯和欧冠相继折戟，但效力瓦基弗银行还是在世俱赛再夺冠，由此在加盟第三个赛季进账两金一银两铜。朱婷早前在2016-2017赛季赢得两金一银两铜，2017-2018赛季更是强势包揽四金，因此留洋三个赛季累计独揽八金两银四铜，个人荣膺世俱赛、欧冠、土超和土耳其杯成就个人大满贯。
2018-2019赛季是朱婷加盟瓦基弗银行的第三个赛季，虽然外援拉希奇、斯洛特耶斯和鲁滨逊集体续约，但前队长格兹德退役还是对攻防实力造成影响，特别是伊萨奇巴希高价挖角金软景，联手拉森和博什科维奇打造超级进攻三叉戟，此消彼长无疑是加大了朱婷冲冠的难度，赛季初的土耳其超级杯在先胜一局的有利形势下，却被伊萨连扳三局以1-3未能如愿卫冕。
外战世俱赛是瓦基弗银行在2018年末的头等赛事，得益于朱婷坐镇令浙江也成为半个主场，被分在组以3-0送蛋浙江嘉善西塘古镇、法国-勒卡内和巴西-米纳斯锁定头名，半决赛是以3-1闯关巴西-乌贝兰迪亚海滩，反观死敌伊萨奇巴希却是爆冷以2-3遭巴西-米纳斯淘汰，最终在决赛以3-0双杀巴西-米纳斯成功卫冕，朱婷也是继2017年后连庄和第一主攻。
单从竞争惨烈程度来看，朱婷在欧冠面对土超、意甲和俄超等豪门的卫冕压力更大。虽然瓦基弗银行豪取组6连胜锁定头名晋级八强，但在1/4决赛先是以2-3惜败迪纳摩莫斯科陷入被动，好在次回合以3-0复仇凭借积分占优挺进四强，然而在半决赛首回合以0-3遭诺瓦拉零封逼上绝境，即便是次回合以3-1完成逆转，但还是因为加赛金局14-16导致卫冕梦碎。
朱婷返回土耳其本土还身兼杯赛和联赛卫冕任务，首先在土耳其杯半决赛对轰费内巴切，连救5个赛点却是在决胜局13-13时，遭古巴天才接应巴尔加斯跳发和防反连丢2分错失卫冕。瓦基弗银行在土超半决赛以3-1和3-1双杀费内巴切复仇，并且在总决赛对轰伊萨奇巴希以2-3、3-1、3-1和2-3鏖战至胜场2-2平，好在凭借第五回合强势碾压伊萨以3-0锁定总冠军。
朱婷经由郎平牵线在2016-2017赛季加盟瓦基弗银行，首度外闯欧美职业联赛斩获两金一银两铜。由于世俱赛在2016年延后到10月举行，并且2017年档期又是改回到5月，这是让朱婷在单赛季有两度征战该项顶级赛事的机会。首度参赛的朱婷在半决赛以1-3遭伊萨淘汰好在3-1擒获瑞士-苏黎世摘铜，后续再度征战决赛以3-1横扫巴西-舒耐折桂并且荣膺。
朱婷在2016-2017赛季土耳其本土作战却是未能登顶，首先在土耳其杯决赛以0-3遭费内巴切零封屈居亚军，而后在土超常规赛提前两轮锁定头名，但却是在半决赛遭加拉塔萨雷淘汰，只是双杀伊萨奇巴希斩获铜牌。瓦基弗银行直至欧冠末段才调整出最佳状态，半决赛是以3-0送蛋伊萨奇巴希，决赛同样是以3-0闯关科内利亚诺折桂，朱婷荣膺成最大褒奖。
成功续约的朱婷在2017-2018赛季迎来大丰收，帮助瓦基弗银行实现包揽四金的夙愿，土耳其超级杯面对费内巴切以3-0完胜夺冠，土耳其杯半决赛以3-1击败费内巴切后在决赛以3-0闯关伊萨奇巴希登顶，土超半决赛通过3-0和3-2双杀加拉塔萨雷挺进决赛，后续面对伊萨奇巴希以3-0、1-3、2-3、3-0和3-0逆袭登顶，并且在欧冠决赛以3-0零封布拉日实现卫冕。
朱婷在2017-2018赛季连夺土耳其杯和土超联赛，并且成功当选女排欧冠的最佳主攻，不过想要卫冕的愿望却意外落空，该奖项授予即将退役的格兹德被调侃成终生成就奖。相对于2016-2017赛季赢得两金一银两铜和2017-2018赛季包揽四金，朱婷在2018-2019赛季效力瓦基弗银行同样收获两金一银两铜，留洋三赛季累计手握八个冠军或重返新赛季排超。（任煜寅）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴塞罗那让原本不怕远征难的红军折戟沉沙，事实上作为历史上作客诺坎普战绩最好的英格兰球队，站着死的利物浦绝不是像3-0比分呈现的那样脆弱。
如果马内把握住单刀机会，如果萨拉赫的补射再偏向球门内一些，移师安菲尔德的次回合一定会更具备悬念。
各项赛事连续19场不败的利物浦终于遇到了克星，克洛普颇为无奈地说“我不清楚我们是否可以踢得更好些”，因为连续32场欧冠主场未尝败绩的巴塞罗那总是在无情粉碎别人的“盛世年华”。
伊比利亚半岛的豪门在11.8亿欧元身价的助阵下星光熠熠，但如古龙笔下的“视众生为鱼肉”的无情剑客只有梅西一人。
弑杀旧主的苏亚雷斯选择滑跪庆祝已经被利物浦球迷贴上了“忘恩负义”的标签，但是梅开二度的梅西却在这个夜晚毫无悬念地重复了山高人为峰的自己，毫不夸张地说，等级划分了一切，而梅西划分了等级。
刚刚荣膺英超最佳球员的范戴克在梅西第一粒进球时只能行“注目礼”，而梅西的第二粒气贯长虹的29米任意球又让利物浦另一个稳定了一整赛季的阿利松鞭长莫及。
能与巴塞罗那在欧冠半决赛狭路相逢的利物浦其实已经无可挑剔，毕竟两座豪门的实力差距只差“一个梅西”，一个无与伦比的梅西。
考量他的标准显然不会不局限在首次攻破利物浦的城池，从而完成对英超6的通杀，全场9次过人的梅西在“埃及梅西”萨拉赫面前完美地演绎了自己的王权之路，如何穿花戏蝶，又如何举重若轻。
其实，在本赛季欧冠征途中，阿根廷人一共完成12球和3次助攻，直接为他信仰一生的巴塞罗那制造了57.7%的进球。
“身若浮云，心如止水，随心所欲，这种人才真的是了不起”！——《多情剑客无情剑》。在98299名球迷的注目中，为巴塞罗那打进600球的梅西大致还原了人们心中的“无情剑”。他赛后又一次被评为满分。
就连对巴塞罗那不待见的《马卡报》都在赛后第一时间用“明天就该把金球奖颁给梅西”醒目标题去赞誉去年被金球奖评委冷漠过的“梅老五”。
14年前，梅西在小罗的助攻下打进了职业生涯处子球；14年后，他罚进自己制造的任意球从而完成600球的大关。
32岁的梅西早已剪掉了半长发，蓄起了胡须，唯一不曾随着年纪而厚重的就是让那双魔幻的双脚和渴求荣誉时坚毅的眼神。
其实，身体机能已经在下降的梅西虽然不再有过五关斩六将的旷世之作，但之所以和足球如此“如胶似漆”，还是源于“他是在团队足球时代个人与团体融合最佳的个体”。
这是毋庸置疑的天性，也是修炼岁月的悟性。也许，这不是他的专属权利，但在眼下，能在电光火石间决定比赛走势的梅西还是独一无二般存在。
五天前，被梅西视为“和自己同一级别”的罗，在意甲赛场上用俱乐部第600球舔舐着欧冠出局的伤疤。如今，天神下凡的阿根廷人还在负重前行，兑现赛季开始之前自己重夺欧冠的铮铮誓言。
“三分剑气，乃举盛唐，一股快意，孤不寂寞”。如今，在683场打进600球的梅西用惊人的场均0.88粒进球，诠释着“现役传奇”的闪亮光环。
并称绝代双骄的梅西和罗，如今在“600球”殿堂楼阁中同步摘星辰。巴洛特利说“为了足球，请不要再拿梅西和尤文7号比较”的言论颇具争议。
但在世人眼中不是所有美好的东西虽然一去不复返，但也不会轻易被时间摧毁，但凡有点“风吹草动”，人们更容易在时间的节点上为两位至尊王者“牵线搭桥”，这一种默契的致敬。
类似于这个胜利的夜晚，人们膜拜梅西时心之所动的情绪自然牵挂着与之隔空相望的罗，这是王者的对称呼应关系，也是我们怀念时习惯性的承袭。
毕竟，人类经验给予我们最大的收获即是明辨是非的能力，也是识别一个人是否成熟的标志，所以巴洛特利的言论在他的大脑幻境中似乎是一个合情合理的总结，这是他的自由，但更多人在这个爱憎分明的世界中只会珍惜英雄的背影。
人生最大的失败并不是被击溃之际，而是承认失败之时的自我否定。梅西说：“我还记得我第一个足球的样子，在我心里，它就像一颗糖果”。
如今，更多留恋梅西在球场上风姿的人群其实已经更为幸福地饱尝了更加酣甜的“糖果”，并且没有任何认可克制的迹象。
因为历史对梅西穷追不舍，他只能大步流星临摹自己的星空。就像他本赛季已经在欧冠打进了12球，距离七年前自己最好的单赛季欧冠14球还有2球差距，这势必又是一个闪闪发亮的征战方向，并不会因为这场酣畅淋漓的胜利而消弱半分。
世人求真辨伪尚且还需要一双慧眼，但是独善其身的梅西并不会随遇而安，更不会卑者自缢。
在本场强强对话之前，曾有媒体将梅西成“雷神”，而范戴克则是“美国队长”，其实11岁被诊断出侏儒症的梅西更贴近美国队长的故事。
成长在穷街陋巷的罗杰斯在成为美国队长之前因为身材单薄，个子矮小屡屡成为街头地痞流氓欺负的对象，而在征兵期间他又因为高血压、心脏病等状况被拒绝，但事实上这个世界没有打趴他之前，他就有站起来的权利。
“流氓”和“征兵”被契而不舍的罗杰斯征服时，源于不曾放弃的自己。很多人的失落是违背了自己年少时的立志，梅西感受过被母队纽维尔老男孩放弃的绝望，但他也用努力包裹起的天赋吸纳了巴塞罗那的关注，这本身也是一段“塑造队长”的成长。
木心曾说“所谓无底深渊，下去，也是前程万里”，13岁背景离乡的梅西离不开巴萨给予他的科学治疗，更离不开用足球改变命运的初心。
美国队长没有惧怕红骷髅，没有惧怕灭霸，心有困兽犹斗，怎能以弱者自悲，认真且不认怂的梅西同样在绿茵世界烽火戏诸侯，那些泛黄的往事只不过是新故事的花纹。
克洛普说：“我们还有一场比赛，而且我们是主场主战，我们的球迷将会在身边“。但这何尝不是给予梅西又一次90分钟的展现自己的平台。
无论是讲规律，还是谈命运，32岁的梅西都没有理由成为次回合安菲尔德的旁观者。“当我跟敌人对战时，我是清醒的”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本个赛季，尤文提前卫冕了意甲联赛冠军，完成了8连冠的壮举，可是这似乎无法让罗完全满意。罗离开皇马之后，之所以选择加盟尤文，是因为葡萄牙巨星依旧希望夺取欧冠冠军，以至于获得第6座金球奖奖杯，而斑马军团却在欧冠赛场上惨遭阿贾克斯淘汰。事实上，尤文上一年新夏天之所以引进罗，显然也是因为不满足于称霸意甲联赛，斑马军团同样渴望斩获欧冠冠军。
据西班牙媒体足球先生报道，在今年夏季转会窗口上，罗希望尤文能够继续引进强援完善阵容，而斑马军团也非常愿意为了葡萄牙巨星进行补强。一直以来，尤文有意签署马塞洛的消息不绝于耳。马塞洛的确是搭档罗的合适人选，葡萄牙巨星也非常赞同签下这名巴西后卫。除了马塞洛之外，罗还希望能够搭档一名利物浦前锋，只不过，签署这名红军大将对于尤文来说极其困难。
这名获得罗认可的利物浦球员，正是红军的当家球星萨拉赫。上个赛季，萨拉赫表现十分惊艳，完全可以说是震惊整个足坛。本赛季初，受到伤病困扰的萨拉赫表现不佳，饱受质疑。不过，萨拉赫目前的状态已经基本恢复至最佳，现今高居英超联赛射手榜榜首。因此，罗希望尤文能够从利物浦带走萨拉赫，并不是没有道理的，如果这名埃及前锋加盟，斑马军团的进攻将得到很大提升。
据悉，萨拉赫目前的身价预计为1.5亿欧元，尤文希望将迪巴拉作为筹码，纳入签署这名埃及前锋的谈判中。随着罗的到来，迪巴拉不再是尤文不可或缺的一员，这名阿根廷前锋曾一度被放在替补席上。不过，对于利物浦而言，萨拉赫是绝对不可或缺的核心，就算迪巴拉未来可期，红军也不会考虑出售埃及前锋。因此，罗想要在下个赛季搭档利物浦大将萨拉赫的愿望，尤文难以帮他实现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实在世界足坛并没有所谓的“901”战术，这种战术只是在侧面反映球队中一名前锋强悍的个人能力。曾几何时，罗纳尔多的横空出世让我们见证了这种“战术”的出现，由于罗纳尔多极其强悍的个人能力，本方球员只要把球交给他就可以，任由他一人来进攻得分，虽然有些夸张，但还是反映出了“外星人”的恐怖。除了罗纳尔多，在当时的世界足坛，还有一名中锋有此能力可以适应这样变态的战术体系，他便是坦克级中锋维埃里！
众所周知，意大利足坛是一个盛产后卫的国家，但同时他们也是一个生产前锋的国家，罗西、巴乔、因扎吉、维耶里等等，无一不是世界足坛前锋的佼佼者，而其中维耶里更是一名具有传奇色彩的中锋。学生时代的维耶里就展现出了非同一般的身体素质，他的每一门与体育相关的课程几乎都是排名第一，同时由于练过橄榄球的原因，使得本就身体强壮的他变得更加强硬，简直就是一个现实版的“钢铁侠”！
上世纪90年代初，维耶里登陆意大利足坛，他的起步平台并不高，开始阶段只是在一些低级别的联赛效力，但金麟岂是池中物，在低级联赛辗转了几年后，22岁的维耶里来到了亚特兰大，开始正式征战意甲。很快，他便凭借着出色的表现征服了挑剔的意甲球迷，也征服了尤文图斯高层。次年，斑马军团就以250万美元的转会费将将这位天才中锋招致麾下，当赛季，他便帮助尤文图斯获得了联赛冠军。
但擅长做买卖的“老妇人”在面对马竞给出的1650万美元的报价时，尤文图斯还是没有经受住诱惑，将维耶里拱手相让。来到马竞后，维耶里根本不存在任何适应期，虽然因伤休战一个月，但是在参加的24长联赛中，他打进24球，如此高的进球效率令同时期前锋黯淡无光，他也在那个赛季获得了西甲金靴。之后，他又回到意大利，先后效力于多家豪门，其中在国米时期与罗纳尔多的搭档堪称是经典，虽然两人同台的机会不多，但是依然给球迷留下最美好的回忆。
尽管维耶里在国家队的荣誉是空白的，但是他的国家队生涯绝对是精彩的，从1994年开始，他就成为了意大利青年队的一员，随着在俱乐部无敌的表现，之后便成为了意大利国家队的主力中锋。1998年是维耶里的世界杯首秀，在法国，维耶里让世界看到了一个无所不能的“巨无霸”，他几乎以碾压的方式摧毁着对手的防线，那届杯赛他打入5球获得金靴。2002年韩日世界杯，维耶里再次占据主力中锋位置，而且依然状态火热，四场比赛攻入4球，效率惊人的可怕，如果不是韩国队无耻的行为，也许，维耶里的进球数还不止于此。
2009年10月，维耶里宣布正式退役，从此江湖便失去了一代强力锋霸。坦克式的身体，精湛的射术，鬼魅般的跑位，使他成为当时足坛可以媲美大罗的顶级前锋。虽然神锋退役，但是神锋的传说将继续流传，我们也期盼着世界足坛再次能够出现维耶里式的中锋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在本周结束的一场意甲焦点战中，尤文图斯再次靠着罗的头球艰难逼平了都灵队，完成这粒头球后，罗已经在自己的职业生涯中打进了整整100粒的进球！是当今足坛当之无愧的锋霸！回看过往足坛，也曾有过可以媲美罗的超级空霸，让我们一起看看世界足坛上的六位空霸，欢迎各位球迷朋友留言补充。
众所周知，要想成为足球场上的顶级空霸，其中一个先决条件就是身高必须存在一定的优势。然而萨莫拉诺的身高只有1.78米，这样的身高在争抢头球时占不到任何的便宜，但由于萨莫拉诺出色的弹跳和对皮球落点的超强预判力，使得他在头球方面有着很高的造诣。
他是一名典型的德国中锋，身材高大、身体强壮，有着极高的战术素养。比埃尔霍夫有1.91米的身高，因此他在争抢头球时有着天然的优势，1996年的欧洲杯决赛，当时作为替补的他，凭借着自己的梅开二度帮助德国获得最终冠军，而他也一战成名！
又是一名德国传奇中锋，他是德国足坛继克林斯曼之后最出色的空霸，对于普遍身高较高的德国球员，克洛泽的身高只有1.82米，身高优势并不明显，但是他的头球却异常出色，2002年韩日世界杯，除了他的空翻外，他的5粒头球更让人震惊，新一代“轰炸机”也横空出世。目前，克洛泽仍然保持着世界杯和欧洲杯的头球进球纪录！
这是世界足坛的一位“上古神兽”，曾与普斯卡什组成的锋线搭档威力十足，是当时世界足坛最强悍的攻击二人组。身高仅有1.77米的柯奇士是当时足坛最令人闻风丧胆的空霸，虽然身高不足，但是弹跳和滞空能力都是顶级水平，所以他往往能轻松的争抢到头球。由于极其出色的头球水平，柯奇士有着“金头”的美誉！
德国足坛乃至世界足坛最出色的空霸，由于长者一头飘逸的金发，所以人送绰号“金色轰炸机”！克林斯曼是那种冲击力非常强的前锋，而且对来球的落点判断十分精准，因此他在争抢头球时有着得天独厚的优势，而且他的头球姿势非常优美，具有很高的观赏价值。目前他是德国国家队历史第三射手！
其实罗出道的时候，他的技术特点和位置更多的是一名边路突击手，有着十分了得的脚下技术。但随着年龄的增长以及球队的战术需要，罗化身成为了一台恐怖的“进球机器”，而且他的进球手段是多种多样，其中头球已经成为了他的超级武器，恐怖的弹跳，超强的滞空，再加上他1.85米的身高，简直就是一位没有短板的空中轰炸机！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日推荐：洛杉矶0-0芝加哥火焰，双方互交白卷，这场主胜没有打出。不过小明对于美职足的胜率还是有保证的！昨天一共推荐了4场美职，其中3场红单，就是这场推给大家的灭了。小明最近临场推荐17场15红1走，仅仅错1场，本周又是红红的一周！今晚小明还准备了一波临场推荐，想看临场推荐的朋友在公众号回复：“小明童鞋”即可前往围观！
昨日“高冷”专区重新开放：不莱梅2-2多特蒙德，单选平局3.55高奖收下！不莱梅在2球落后的情况下扳平比分！这场高奖你跟上了吗~
关注【捷报足球推荐】公众号，并在后台回复：“捷报”，即可查看捷报网当天全部的免费推荐！
热那亚暂时是安全的。但还不是完全安全，还需要争取积分才能保级。罗马本赛季目前请回了老帅拉涅利，目前罗马稳中求胜，最起码是稳住了气场。有望争夺一个欧冠的资格。根据捷报网提供的数据资料来看，目前这场比赛给出了罗马客场让半球高指数开出。罗马目前排名联赛第五，这场只有全力争胜才有希望获得下赛季欧冠资格，而热那亚输球也不是灾难，依然暂时是安全的。而且热那亚最近6轮2平4负，对于他们的竞技状态有点担忧。罗马本赛季竞争力逐渐下滑，所以指数方面也有些示弱。不过现在罗马渐入佳境，在这种情况下，客让半球算是正常让步，值得一定的相信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日重心竞彩及指数未能红单，不过近期重心竞彩16中13，胜率依然稳定
这场法甲对决，由蒙彼利埃坐镇主场对阵亚眠，此战双方都有比较强烈的战意，蒙彼利埃目前积54分，落后第四的圣埃蒂安5分，拥有冲击欧战的可能，本场对阵保级球队，能否更进一步？亚眠目前领先降级区3分，球队在保级路上爆发不俗的斗志，近期9轮赛事仅有一败，此战客场能否再取分？
内容包含【两队基本面情况、竞彩推荐、指数推荐及比分建议】此单为今日法甲，重心竞彩16中13，有兴趣的老铁可以查看！
今天阿七给大家推荐一场西甲联赛的比赛，巴利亚多利德主场面对毕巴，巴利亚多利德目前落后保级线2分，算上本轮，联赛还有三轮的情况下，球队还有保级的希望，但是就是要把握住接下来的比赛，而毕巴目前还有冲击欧战区的战意，况且球队近期状态比较出色，也是具备足够的抢分战意！本场比赛究竟鹿死谁手？阿七为你详细解析本场西甲大战！独家解析思路你值得拥有。
内容包括【两队重点情报，基本走势情况，竞彩，指数推荐及比分预测等】，阿七帮你打造盈利计划，助你中奖!目前总收获1177。
上期中超山东鲁能2-0战胜河北华夏，格局大师推荐胜平负、指数和半全场全红
江苏苏宁上一场联赛客场1-2输给河南建业，本赛季目前4胜3负排名联赛第5名，本场比赛赢球可以超越山东鲁能升至联赛第4名的位置。本赛季江苏苏宁联赛前3个主场全胜，主场发挥非常强势？大连一方上一场联赛客场1-4惨败在北京国安脚下，本场比赛能否避免连败？欢迎点击解锁，格局大师将为您从多角度立体解析本场比赛。超详细的基本面信息和指数解读，您值得拥有！
【内容包括两队赛前基本面信息，竞彩和指数推荐，以及半全场推荐等】，格局大师将潜心研究比赛助力各位朋友长期红单。
不来梅2-2多特蒙德，再次迎来全红推荐。附送的冷热指数也表现良好，多场明确提示命中
北京时间5月5日，2018/19赛季德甲联赛第31轮继续进行，23点59分，勒沃库森将坐镇主场迎战法兰克福。勒沃目前积51分排名第8，如果本轮取胜将有机会挤进欧冠区，法兰克福积54分排名第4，最后一个欧冠席位竞争激烈，周中又要做客切尔西，球队何去何从？必发博士将为您带来详细解析，并附送今天胜负彩的冷热指数供大家参考。
以下内容包含【基本面分析、各项指数分析并附19064期胜负彩冷热指数及14场参考】
任职外媒足球公司，外媒数据资讯一手揽，负责足球赛事数据风险控制以及交易超过10年
昨天的赛事，利物浦做客早早取得领先的情况下被扳平，领先之后再次被扳平，比赛进入到80分钟左右才再次领先，虽然补时时间很长，依然没有再进一球，昨天主要是观测到历史同赔数据客胜率100%，最终只是竞彩推荐客胜红单，亚指遗憾未能红单。今天带来意甲赛事。
本场赛事从双方状态分析、人员伤停、战术特点、亚欧指数多维度解析， 精选[竞彩推荐+指数推荐]
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日晚，切尔西在英超联赛第37轮比赛3-0击败了沃特福德，赛后萨里接受了体育采访。
“一开始球员们身体上和精神上都很疲劳，然后下半场沃特福德降低了强度，我们就接管了比赛。”萨里说道。“上半场比赛我们踢得很艰难，下半场开局连进两球实在走运，在第二个进球之后，我们才踢出好足球。”
“奇克每一场比赛都在提高，他可以成为欧洲最好的中场之一，不止是英格兰最好。他潜力很大，下个赛季他肯定会成为全欧洲最好的中场之一。”
“我不知道伊瓜因未来在何方，你们得去问俱乐部，但对于一个习惯了西甲和意甲节奏的前锋来说，在英超踢球并不容易，来这里需要适应很多不同的东西，如果伊瓜因留队，那么我们可以在下赛季踢得很好。”
“我们不知道欧冠的事，球队必须等待阿森纳的比赛结果，但最后一轮比赛我们可能还得全力争胜，我们必须战斗到最后一场比赛的最后一分钟。”
“卡希尔在更衣室的作用非常大，他是一个非常职业的球员，本赛季他只踢了五六场比赛，但在训练中他从不松懈，他对球队来说非常重要，所以我觉得在比赛最后时刻把他换上场是一件合理的事。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
19064期是英超（3）+德甲（+2）+意甲（5）+西甲（3）+法甲（1）的组合。从亚指机构数据来看，目前主队为让球方的比赛有9场，3场客队为让球方以及2场平手的场次；其中让幅超过（或等于）半球比赛有9场，超过（或等于）1球的比赛有4场。
本期概览：英超联赛的三场比赛都和欧冠资格有关系。真是特别有意思的。从战意的角度讲，阿森纳的对手最不愿意放水。而从数据看，这三场都有做胆材的可能。其中个人觉得阿森纳出冷门的几率大一些。勒沃库森和法兰克福这场比赛，以及巴伦西亚的比赛还涉及到欧联的赛事，也是需要注意一下的。皇马这种经常出冷门的赛事就要注意了。
科普小贴士：各机构的收入来自两个方面。一是佣金收入，另一个是赔付顺差收入。如果发生赔付逆差各机构就有可能赔钱。其实这和一般的商品交易是一回事。所以，凯利指数低的那个结果最容易出现，凯利指数大于1的结果不容易出来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日，意大利媒体《全尤文》的消息称，德甲豪门拜仁对于尤文图斯阵中的前锋迪巴拉非常感兴趣，拜仁希望拿出8000万欧元求购阿根廷人，而尤文图斯方面的心理价位为1亿欧元。
上个赛季，迪巴拉是尤文图斯阵中的第一射手，在意甲联赛中打入22个进球，去年的夏天，罗加盟了尤文图斯，媒体认为迪巴拉与罗将会组成比肩尤文队史上的那些伟大的双人组合，同时媒体也为两人起了“”的外号。
但是新赛季开战后，迪巴拉因为球风问题无法适应罗加盟后球队的战术改变，在尤文图斯的433进攻阵容中，迪巴拉在边路冲击能力不足，这也成为了他的软肋，而在边路位置，阿莱格里更喜欢使用有边路突击能力与中前场衔接能力的贝尔纳代斯基。
截至到目前为止，迪巴拉在本赛季的意甲联赛仅出场27次，出场时间1867分钟，打入5个进球，这与上个赛季相比差距巨大。从目前的形势看，尤文图斯下赛季还会延续本赛季的阵容，因此迪巴拉的位置还会依旧尴尬，因此媒体也曝出了迪巴拉会在今夏离队的消息。
而来自意大利媒体《全尤文》的最新消息称，德甲豪门拜仁对于迪巴拉非常感兴趣，球队的罗本以及里贝里会在赛季末离队，而穆勒的竞技状态也得不到球队的认可，因此引进迪巴拉可以极大的改善球队的进攻。
据悉，为了得到迪巴拉，拜仁将会拿出8000万欧元，迪巴拉并非是尤文图斯的非卖品，但是尤文对于拜仁的报价不太满意，斑马军团希望在迪巴拉的转会上得到不少于1亿欧元的费用。毕竟目前尤文图斯需要在夏窗买人，而1亿欧元出售迪巴拉可以带给尤文巨大的现金流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，英超联赛“争四”已经进入了最后冲刺阶段，曼联仍然有机会挺进积分榜前四位，可是形势并不乐观。无论曼联能否获得下个赛季的欧冠赛事资格，在今年夏季转会窗口上，红魔势必会引进强援完善阵容。本个赛季，曼联的战绩简直就是惨不忍睹，为了下个赛季能够与曼城和利物浦争夺英超联赛冠军，在有个别核心可能会离开的情况下，红魔不得不引援补强。
据意大利媒体《米兰体育报》消息透露，目前在尤文阵容中，核心右后卫坎塞洛与主教练阿莱格里的关系一般，这也让曼联看到了引进这名葡萄牙后卫的机会。曼联通过坎塞洛的经纪人门德斯与球员进行联系，表达了今年夏季转会窗口上有意将他招至麾下的想法。如果曼联能够从尤文带走坎塞洛，红魔右路的进攻是可以得以增强不少的。
上一年夏天，坎塞洛以4000万欧元的转会费从瓦伦西亚加盟尤文。凭借出色的表现，坎塞洛迅速成为了尤文的核心。更重要的是，在尤文阵容中，坎塞洛是为数不多能够给罗献上精彩助攻的球员。无论是在葡萄牙国家队，还是在尤文，罗和坎塞洛都是非常默契的搭档，这名葡萄牙后卫也引起了巴萨的关注，他被看作是阿尔维斯的最佳接班人。
如果曼联从尤文签下坎塞洛，这完全可以说是断了罗一臂，可是这并不是一件容易的事情。首先，在今年夏天，尤文很有可能会更换主教练阿莱格里，毕竟斑马军团志在夺取欧冠冠军，这名意大利足球教练在欧冠赛场上的表现并不理想。其次，对于坎塞洛而言，留在尤文，可以确保意甲联赛冠军和参加欧冠赛事，而加盟曼联的话，不一定能获得英超联赛冠军和参加欧冠赛事，高下立判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今夜明晨两点半，我们将坐镇圣保罗球场迎来卡利亚里的挑战。赛前球队主帅安切洛蒂在新闻发布会上表示：“对阵卡利亚里的比赛非常重要，我们希望能够取得80分，保持在第二名的位置上结束本赛季。” 80分的目标已经定好，如今我们在还剩4轮的情况下距离目标还有10分，今夜面对目前排名意甲第12位、积40分的卡利亚里，我们将争取延续对对手的优势战绩。近来状态不错的默滕斯曾经多次在面对卡利亚里的比赛中打入精彩进球，本轮比赛，他能否再演“卡利亚里杀手”的表现呢？
本场比赛我们阵中有多达五名伤员：基里凯什、阿兰、马克西莫维奇、迪亚瓦拉和因西涅均有伤在身。
卡利亚里方面，卢卡斯·卡斯特罗、克拉万和小将勒韦尔布因伤缺阵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，据西班牙《足球先生》报道，尤文图斯对于皇马的猎物萨拉赫开始了接触，他们希望在夏天从皇马眼皮底下挖走这位埃及杀手，为此“老妇人”愿意拿出一份1.4亿欧元的现金或者迪巴拉加3000万欧元的报价。
尤文图斯已经提前开始了下赛季的转会计划，而他们也确立了下赛季继续围绕罗位核心打造球队的基调，而对习惯于待在边锋位置的罗而言，他需要另外一边路有着强大的搭档作为助力，所以迪巴拉成为了尤文如今的鸡肋。过去的三个赛季，他合计为尤文图斯出场140次，打入了68个进球并有34次助攻，场均制造进球达到了0.72个，最差的单赛季数据也有19球9助攻，是全意甲当之无愧的顶尖的影锋和9号半。
但在罗到来后，迪巴拉似乎对于新的战术无所适从，本赛季他的数据呈直线下跌，至今27场意甲5球6助攻，赛季总出场39次打入10球助攻6次，场均制造进球只有0.41个左右，攻击力比原来直接下降了4成有余。这可以得出一个非常简单的结论，迪巴拉和罗在战术上共存是有问题的。
罗更希望看到萨拉赫的到来，这位在英超目前领跑射手榜的埃及前锋是一位更为纯粹的边锋，就像当初在皇马时期的贝尔一样，能够和罗在两个边路各自撕扯对方的防线，而这才是罗一贯以来更为适应的攻击套路。他此前在曼联和皇马效力时，都有一个出色的帮手和他组成“两翼齐飞”的边路攻击线，譬如当初的吉格斯和贝尔，但在尤文，无论是道格拉斯·科斯塔还是贝尔纳德斯基，又或者是夸德拉多，在个人能力方面和罗此前的搭档还是有较大差距，而萨拉赫则不然，他是如今世界上最顶尖的边锋，而且能够罗形成呼应，有他的到来，尤文的首发阵容实力可以得到必然的提升。
不过，要得到萨拉赫，尤文图斯还面临着皇马的竞争，在上赛季皇马就追逐萨拉赫，而弗洛伦蒂诺也准备在夏天再次为得到萨拉赫努力一次，皇马准备拿出贝尔加上现金作为交换，不过利物浦也尚未作出答复。而尤文图斯则准备拿出1.4亿欧元的报价，或者迪巴拉加上3000万欧元，这个价格对于皇马的报价而言没有什么优势。
不过萨拉赫方面的态度则倾向于尤文图斯，如果下赛季他要离开利物浦，在回到意甲和加盟西甲之间，埃及前锋更倾向于回到自己熟悉的意甲，他曾在意甲效力过罗马和佛罗伦萨，但从未在西甲效力过，手握着这个优势，尤文图斯有望占据主动。如果他们签下萨拉赫，那么罗又能组成一个“两亿齐飞”的攻击双翼了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8轮6胜！意甲弱旅保级成功，逆转尤文后士气高涨，3场狂轰9球。北京时间5月5日凌晨，2018/19赛季意甲第35轮继续进行，斯帕尔在客场4-0狂胜切沃，此役过后，斯帕尔已经正式保级成功。值得一提的是，在前27轮联赛中，斯帕尔仅仅取得了5场胜利，是本赛季意甲的降级热门，但是在最近8轮联赛中，斯帕尔豪取6胜1平1负，狂揽19分，在联赛还剩下3轮的情况下，提前完成保级任务。
斯帕尔在2016/17赛季赢得了意乙冠军，升入意甲联赛，在2017/18赛季，斯帕尔位列意甲第17位，领先降级区3分，惊险保级。而在本赛季，斯帕尔的整体实力有所提升，现在的全队身价为6000万欧元左右，不过在意甲赛场依旧是一支弱旅球队。本赛季前9轮，斯帕尔取得4胜5负，这个成绩中规中矩，对于斯帕尔这种实力的球队来说是可以接受的。但是，从第10轮开始，斯帕尔开始陷入低迷，在意甲第27轮客场0-2输给国际米兰后，斯帕尔在18轮联赛中仅仅赢下了1场，保级形势极为不利。
就当球迷们以为这支意甲弱旅将会降级时，斯帕尔突然崛起，意甲第28轮，斯帕尔坐镇主场2-1击败了当时状态低迷的劲旅罗马。随后的2轮联赛，斯帕尔又以2场1-0分别战胜了弗罗西诺内和拉齐奥，保级的形势开始变得明朗起来。意甲第32轮，斯帕尔在主场迎战意甲霸主尤文图斯，此役，尤文只需要获得1个积分，他们就能提前夺冠，从而连续8个赛季蝉联意甲冠军。但是保级战意强烈的斯帕尔并没有给尤文机会，在上半场0-1落后的情况下，斯帕尔下半场连进2球，逆转比分，最终以2-1取胜。
在逆转尤文图斯之后，斯帕尔的士气高涨无比，意甲第34轮，斯帕尔在客场狂轰4球，以4-2战胜保级球队恩波利，意甲第34轮回到主场虽然和热那亚战成1-1，但是在第35轮，斯帕尔在客场再次轰出4粒进球，以4-0狂胜切沃。逆转尤文后，斯帕尔3场比赛狂轰9球，这样的一支意甲弱旅能够成功保级，也就不意外了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日，国际米兰队球员巴莱罗（左）与乌迪内斯队球员桑德罗拼抢。
当日，在2018-2019赛季意大利足球甲级联赛第35轮的比赛中，国际米兰队客场以0比0战平乌迪内斯队。
5月4日，国际米兰队球员马丁内斯（右）与乌迪内斯队球员德梅约拼抢。
5月4日，国际米兰队球员坎德雷瓦（右）与乌迪内斯队球员齐格拉尔拼抢。
5月4日，国际米兰队球员布罗佐维奇（左）与乌迪内斯队球员桑德罗拼抢。
5月4日，国际米兰队球员纳英戈兰（前）与乌迪内斯队球员曼德拉戈拉拼抢。
当日，在2018-2019赛季意大利足球甲级联赛第35轮的比赛中，国际米兰队客场以0比0战平乌迪内斯队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日公推一场美职告负，略有遗憾，尽管对伊布的状态（1射1传）推断仍是准确，但队友表现实在不理想，高达62%的控球率+22脚射门，最后2比3负于纽约红牛，输得很是不甘，不过实战版美职表现尚可，推4中3。
今日美职只有一场，在明天上午9点，肯萨斯竞技亚特兰大联，上赛季西部常规赛冠军赛季总冠军，相当有内涵的一战。
当然，今日重点将是意系赛事，从下午的意青联就开始了，欢迎朋友们关注。公推则带来一场意甲，那不勒斯卡利亚里。
以下是未来一周的赛程预计，供关注包周版（每周不少于30场推荐，相比单场价格至少打了3.4折）的用户参考。
那不勒斯最大的焦点在因西涅，欧联杯主场0比1不敌阿森纳一战，中途安切洛蒂被换下，遭到了主场球迷的嘲笑。在被换下场后，因西涅非常愤怒，他拒绝坐在板凳席，而是站在附近，观看队友在场上拼杀到最后。赛后因西涅的父亲非常不满，怒斥安切洛蒂就是个失败者。
毕竟因西涅已27岁，如果想登陆更高的舞台，现在是最后的机会了。一时间，有关他转会的传闻四起。意媒透露，他在去年夏天就想离队了，因为安切洛蒂确定执教后，会使用442体系，因西涅的位置不再是最喜欢的左边锋，而需要更加突前。但随着球队的磨合，因西涅也找到一些中锋的感觉。
只是不顺的2019年和最近的这个爆点，让因西涅的转会传闻又达到了高点。上周末，因西涅没有进入大名单，风声又起，但实际上是球员本人身体状态不佳，和战术选择无关。
本场赛前新闻发布会上，安切洛蒂公开表示已和因西涅会晤过了，后者重申了希望留队并续约的想法，俱乐部也从来没有考虑过出售他，上周双方都已最终确认了这一切。
今晚，因西涅将重回首发，同时西班牙中卫阿尔比奥尔也将在伤愈后重返首发，尽管他还达不到全场体能。同时，阿兰也伤愈回归首发。这些都传达了一个信号：那不勒斯对赛季剩余比赛的胜负仍旧很看重，尤其是主场。
卡利亚里早已保级，球队目标是杀入前十。不过上轮，球队客场0比3完败于罗马，防守表现很松动。中场大将巴雷拉（上图）解禁复出，他也是那不勒斯的转会目标。法拉戈的伤停，对左路的攻防有不小的影响。
亚洲指数主让1.75球已降至9水境内，对主队支持力度颇大，和主流欧洲指数比较吻合。看似双方都无货真价实的战意，但那不勒斯在主场不会太过随意，大小开到3.25，对进球数不保守。从球风上，那不勒斯是喜欢卡利亚里这种对手的，而且因西涅是在风波中首次出场，会给球迷一个交代。此战支持主队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为执法2002年世界杯意大利对阵东道主韩国比赛的主裁、厄瓜多尔人莫雷诺近期在接受采访时亲口承认了自己的错误。在事先曝出了内容中，莫雷诺承认黄善洪在防守时飞铲赞布罗塔的动作应该是红牌。意甲-国米0-0三连平仍居三甲 劳塔罗纳因戈兰失绝杀
2002年日韩世界杯1/8决赛，欧洲老牌劲旅意大利对阵东道主之一的韩国，比赛中莫雷诺对韩国球员的多次恶意犯规都选择视而不见，其中意大利边后卫科科被韩国球员践踏血流满面、赞布罗塔也被黄善洪飞铲导致受伤下场，这都引起了极大的争议。更令人难以接受的是，托蒂在被对手绊倒后，莫雷诺反而认为托蒂假摔出示黄牌，导致罗马队长两黄变一红被驱逐出差，而比赛的最后阶段莫雷诺还将托马西的制胜金球吹掉。
成为意大利全民公敌的莫雷诺2002年世界杯后逐渐淡出裁判圈。2010年9月20日，莫雷诺从厄瓜多尔飞向美国，在纽约肯尼迪机场他被检查人员发现“神情紧张”，结果在厄瓜多人的内衣中发现10包海洛因，重量达到6磅。随即莫雷诺被美国警方逮捕，2011年，布鲁克林法院判决认罪的莫雷诺入狱30个月。不过由于莫雷诺在服刑期间表现良好，厄瓜多尔人在服刑两年之后被提前释放。
而在2015年接受采访时，这名厄瓜多尔人却依然为自己辩解道：“我问心无愧，在我的职业生涯里，我从来没有做过操纵比赛这样的事情，意大利媒体的说法是彻头彻尾的谎言，他们一直认为我有问题。不过到目前为止，他们拿不出任何的证据。在韩日世界杯上的一切都是透明的，那是公正的一届比赛，进球是干净的，我的得分在9分-10分之间。我觉得那场比赛最大的意外是托蒂被罚下。”
不过近日在接受本国电视台访问时，莫雷诺亲口承认在比赛中有错判，在率先曝出的内容中，莫雷诺指出黄善洪在比赛中飞铲赞布罗塔并导致后者受伤离场的动作是红票：“是的，这本应该是一张红牌。”而其他的判罚莫雷诺是不是也会坦承错误，目前还要等待最终节目的播出。
时隔17年，莫雷诺承认错判，但对于蓝衣军团因为“被黑”出局的伤痛，相信意大利人依然不会轻易原谅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在昨天早上，苏超豪门流浪者霸气官宣，英格兰中场巨星史蒂文戴维斯将会在今夏转会加盟球队！这位34岁的南安普顿悍将在冬季租借加盟流浪者，这半个赛季以来，他在球队的表现出色，因此流浪者决定在今夏彻底签下他，也在情理之中！目前的流浪者正走在复兴的路上，他们希望可以重新和凯尔特人进行抗衡，因此，签下史蒂文戴维斯这样的顶级巨星绝对是有必要的！新赛季的苏超绝对会更加激烈和精彩。
意甲霸主尤文图斯最近则面临来自曼联的挖角，根据《米兰体育报》的报道，曼联看上了尤文王牌边后卫坎塞洛，球队高层已经和坎塞洛的经纪人门德斯进行了接触，希望说服这位24岁的葡萄牙天王在今夏转会加盟，不知道这一波挖角能否成功。
报道称，坎塞洛本赛季和尤文主帅阿莱格里之间的关系并不和谐，双方产生了矛盾，因此曼联有很大的可能性说服坎塞洛加盟，不知道他们能否把握住这次良机。要知道坎塞洛可是当今足坛最优秀的右后卫啊，他的实力不输巅峰拉姆！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
穆里尼奥离开曼联之后，他的下家就成为许多球迷关注的话题，此前穆里尼奥曾表示会在六月份开始新的工作，而现在已经五月份了，距离穆里尼奥给出的期限已经非常接近了，这种情况下穆里尼奥似乎也开始寻找新的工作了。而近日，穆里尼奥和两支球队传出了绯闻一个是法甲的巴黎，另外一个则是意甲的罗马。
近日，法国权威媒体《队报》报道，穆里尼奥正在关注执教巴黎的事宜，并且在同时和意甲的罗马开启了谈判。穆里尼奥和巴黎走在一起其实并不令人意外，他和巴黎主席纳赛尔关系非常好，和球队总监恩里克也有不错的关系，两人都是葡萄牙老乡，此前穆里尼奥就曾经和巴黎传出了绯闻，而近期图赫尔战绩不佳，穆里尼奥和巴黎联系在一起非常正常。
当然除了巴黎意外，《队报》表示穆里尼奥和罗马已经开启了谈判。前期不少媒体报道，巴黎的幕后老板卡塔尔体育投资公司对球队已经失去了耐心，他们准备停止对巴黎的投资，他们希望转战英冠或者意甲，而罗马就是他们心仪的俱乐部之一，如果穆里尼奥真的前往罗马的话，那么很可能卡塔尔体育真的要投资罗马了，毕竟以罗马目前的状态是很难邀请穆里尼奥的，但是有外资注入的情况下，肯定会变得不一样。
老实说，如果卡塔尔体育投资公司真的收购罗马的话，穆里尼奥选择罗马其实比选择巴黎会更好，因为指教罗马等于穆里尼奥要重新建队，而这种情况下穆里尼奥可以得到大笔的转会资金，同时也可以得到高层的大力支持，最主要的是他可以按照资金的意思去买人，更能在球队树立绝对的权威，而这也是穆里尼奥能否成功的关键因素。
从目前的情况来看，穆里尼奥可能已经接近找到自己的下一份工作了，只是不知道他最终的选择是前往巴黎帮助球队冲击欧冠，还是前往罗马帮助球队完成重建呢？这就要等待官宣才能作数了。最后说一下，如果你是穆里尼奥的球迷的话，你会得到另外一个好消息，穆里尼奥在采访时表示，自己的儿子祖卡将会在今夏攻读体育管理专业，而他会大力支持自己的儿子，而这似乎也说明穆里尼奥后继有人了哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，尤文图斯和国际米兰高层本周在伦敦会面，讨论了伊卡尔迪的未来。这位26岁的阿根廷国脚经历了一个动荡的赛季，尽管他在33场比赛中打进了16个球，但他被剥夺了队长袖标，并因伤休战了很长一段时间，严重影响了他的比赛。自从被剥夺队长袖标之后，人们对伊卡尔迪在圣西罗的未来产生了疑问。
现在看来，国际米兰很有可能在今年夏天出售伊卡尔迪，甚至会出售给他们的意甲竞争对手。都灵体育报称，尤文图斯和国际米兰的高层本周在伦敦讨论了一笔潜在的交易，国际米兰希望至少以8000万欧元的价格出售他们的头号射手，但是尤文图斯只愿意在这名阿根廷前锋身上花费6000万欧元，所以双方能否达成最终的协议还有待观察。
对于伊卡尔迪这样能力出众的射手来说，国际米兰8000万欧元的要价并不过分，因为他们需要一大笔费用去签下一位能够替代俱乐部头号射手的球员。至于尤文图斯，他们已经拥有了罗、贝尔纳黛斯基、科斯塔和迪巴拉这样的前锋，想要签下伊卡尔迪的话，今年夏天也许会有人为腾出必要的空间而离开球队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季欧洲各大联赛的赛程都已经接近尾声，各大球队也都开始为今夏的引援工作作出准备，而近期有欧洲媒体盘点了欧洲各大豪门历史引援情况，其中曼城的历史引援花费是最高的，其次是切尔西、曼联、皇马和巴萨。而这个榜单中似乎忽略了一个名字：国际米兰！或许在年轻球迷眼中，国际米兰只是一个不大不小的球队，但是他曾经有着辉煌的历史，皇马巴萨这些球队，即便引援，一个转会窗口最多也就是签下一两个知名球星，而国米呢？莫拉蒂时期的国米可是成批成批的签球星的。
95年2月，莫拉蒂先生成为了国米主席，而当年夏天他就豪投4000万美元（95年的4000万至少达到现在的2亿了吧），签下的顶级球星就有三个，罗伯特-卡洛斯、保罗因斯、卡约等人，当然还有萨内蒂，但是当时的萨内蒂并不那么出名。这个赛季没夺冠，继续买，96年夏天，莫拉蒂先生又签下了德约卡夫、萨摩拉诺、卡努等人。
连续两个赛季的投入国米依然没有拿到意甲，那就接着买，97年夏天莫拉蒂先生豪投7000万英镑，再来几个巨星，罗纳尔多、西蒙尼、索萨、雷科巴统统来到了国米，莫拉蒂先生也收获了第一个重大冠军：欧洲联盟杯冠军。不过莫拉蒂先生依然希望能够拿下意甲冠军，随后98年夏天继续投入6000万英镑，再买这一年巴乔、皮尔洛、西米奇、扎内蒂等人统统来到了国米，可惜的是这一年国米依然无法夺得意甲冠军。
99-00赛季，莫拉蒂先生创下了足坛纪录，第一个在单个赛季投入过亿的球队，那个赛季他拿出了1.5亿欧元（放到现在值多少？2亿？还是3亿？），维埃里、帕努奇、西多夫、科尔多巴、佩鲁济，穆图、布兰科这些当时足坛响当当的球星全部来到了国米。不过结果大家都知道了，而00年莫拉蒂先生再度拿出8000万欧元，罗比基恩、法里诺斯、哈坎苏克、帕切科、等球星又成为国米的一员。
不过00-01赛季的一无所获没有让莫拉蒂先生灰心，01年继续引援，另外一个扎内蒂，托尔多，马特拉齐、卡隆、埃姆雷，当然还有阿德里亚诺。可惜的是，这个赛季国米最终排名第三，或许现在不少球迷还记得，当时国米输给拉齐奥时罗纳尔多的眼泪。而这个赛季之后，莫拉蒂先生终于送走了罗纳尔多，同时也带来了克雷斯波、卡纳瓦罗、科科等一流球星。而直到2005-06赛季他才终于得到了第一个联赛冠军。
从国米的过往来看，他们每个赛季的引援都是成批成批的签下一流球星的，这样的引援力度是现在欧洲所有球队都无法相比的，即便是豪如巴黎、曼城、皇马都无法和当时的国米相比拟。可惜的是，随着意大利经济的衰退，莫拉蒂先生也无力继续为球队拿出这么多的投资了，而国米也逐渐变成现在这样不上不下的位置，不过莫拉蒂先生却让所有的球迷都记住了他，他或许才是那个最爱足球的老板！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在之前的都灵德比里，尤文与同城死敌都灵展开一场恶战，都灵在第18分钟利用斑马军团的一次失误首开纪录，而尤文则依靠罗的神勇发挥，在比赛的最后时刻扳平比分。这个进球是罗代表尤文拿到的第21粒联赛入球，他距离联赛射手榜也只有2球的差距了。如果延续这样的状态，在接下来的3场比赛里追2球，还是有很大的希望的。
罗在比赛中打进的是一粒超炫而且逆天的头球，通过慢动作大家可以看到，他就像在空中漫步一样，这样的弹跳能力和身体控制能力，真的令人侧目。值得一提的是，这个头球是罗俱乐部生涯的第100粒头球，这样的成绩笑傲世界足坛，无人能及。如果把进球的赛事扩大到国家队的比赛，那么罗的头球数是125粒。看罗的头球，那简直就像观赏一幅世界名画，让人回味无穷。
这个进球也让尤文避免在同城德比中栽跟头。赛后，尤文官方特意发文向罗致敬，并且赞美了他的头球能力，其直言罗在尤文过去所斩获的10粒进球里，有7个进球来自他的头球。在欧冠八分之一决赛和四分之一决赛这四场比赛里，罗一共打入4粒进球，然后在刚刚结束的两场意甲比赛里，罗连续开胡，接连打入头球。把时间再往前推，他破门的方式同样是头球。在头球这方面，罗已入化境，太赞了。
说到罗的头球，许多球迷表示不服，纷纷拿一些历史上的头球大神与他相比。但是，不管你喜不喜欢罗，就目前来看世界足坛还没有谁能与罗比头球（当然了，不是说那些球员的头球水平不行）。一方面来说，罗头球的难度相当高，大多数情况下，他在禁区争顶的时候都要面对多人的包夹，可就算这样，他依然不惧；另一方面，罗头球的观赏性相当高，罗的弹跳让他的头球看起来相当漂亮，宛若空中悬停一般，而且他的头球注重技巧与力量相结合，龙蛇般的鬼魅跑位让人叹服。
回顾罗之前的头球破门，随便找出来几个都能做成一个绚丽的集锦。说他是头球之王，有谁不服？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
恩波利是意甲下游份子，去年球队以意乙冠军的身份重返意甲；作为升班马，球队表现依旧糟糕，上轮联赛客场1-3不敌博洛尼亚，近4轮联赛1平3负未尝胜绩，目前在联赛还剩最后4轮的情况下，保级基本已成泡影；佛罗伦萨是意甲劲旅，但随着米兰双雄的复苏，球队已逐渐被挤出意甲欧战梯队，近2个赛季都只能在接近中游徘徊，本赛季球队表现糟糕，上轮联赛球队主场0-1不敌森索罗，目前基本告别欧战区。
恩波利在心理上处于下风，不得不提的是，球队近期的防守是最大软肋，近4场联赛就失了10球，而佛罗伦萨近7个客场均有进球记录，游戏玩法为恩波利作出-0.25高水起步，相比往绩更有力，有故意造热主队抢分的嫌疑，而且水位高企有较大赔付压力，恩波利不宜过分高估。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社罗马5月4日电（黎梦青）意大利足球甲级联赛第35轮的角逐4日继续进行。国际米兰客场0:0闷平乌迪内斯，联赛连续三场战平，暂时领先积分榜第四的亚特兰大4分。
国米从比赛一开始就占据上风，虽然有多次射门，却未能攻破对方球门。第22分钟，劳塔罗头球命中门柱，第87分钟，凯塔门前机会绝佳的射门被穆索扑出，国米最终0:0与乌迪内斯战平，多次做出精彩扑救的乌迪内斯门将穆索获得全场比赛最高分。
“蓝黑军团”在意甲近5场比赛中4场与对手战平，未能成功将自己与第四、五名之间的积分差距拉大，国米球员纳因戈兰赛后接受采访时承认：“今天我们失去了重要的积分机会，不过就算最坏的情况出现，我们仍将领先亚特兰大1分，虽然接下来的三场比赛每场都会很艰难，我们的机会仍然在自己手中，我们必须全力以赴争取欧冠资格。”
另一场比赛中，斯帕尔客场4:0狂扫准降级球队切沃，费利佩、弗洛卡里、库尔蒂奇均有进球，其中费利佩打进两球。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
意甲女排总决赛已经结束了前两回合的较量，埃格努领衔的诺瓦拉连输两场，总比分0-2落后科内利亚诺，争冠希望越来越渺茫。埃格努在这两场比赛中都被对手成功限制，不但成功率都没有达到50%，而且两场比赛都出现了多次失误和被拦，效率更是惨不忍睹。科内利亚诺对埃格努的限制非常成功，这对于中国女排国家队来讲有着一定的借鉴意义，自进入东京奥运周期以来，中国女排在对阵埃格努领衔的意大利女排时，已经遭遇了六连败，如何限制住埃格努，是郎平指导急需解决的难题，如今科内利亚诺连续两场成功限制埃格努，中国女排完全可以效仿科内利亚诺的战术。
这两年随着埃格努的强势崛起，意大利女排成为了中国女排的新“苦主”，自里约奥运结束之后，中国女排与意大利女排共有过6次交手，中国女排遭遇了六连败，尤其是去年的女排世锦赛，意大利女排不但在小组赛战胜了中国女排，半决赛更是提前击碎了中国女排的争冠梦想，将中国女排挡在了决赛的门外，埃格努在这场比赛中狂轰45分，打破了世锦赛个人单场得分纪录。
可以预见，明年的东京奥运会，埃格努领衔的意大利女排，将是中国女排卫冕路上的最大障碍，所以如何成功限制住埃格努的发挥，是郎平指导在东京奥运之前必须解决的难题，否则中国女排争冠的难度会比较大。在这样的背景下，意甲女排总决赛前两回合的较量，科内利亚诺所采用的战术，对中国女排来讲是一个启发，具备很好的借鉴意义。
科内利亚诺与诺瓦拉都是意甲女排联赛的老牌劲旅，这两支球队均巨星云集，决赛在这两支球队之间进行，可谓是实至名归。不过，像这样的强强对话，想象中应该是精彩纷呈难分高下，然而出乎预料的是，科内利亚诺在前两回合的比赛中，均以3-0的比分横扫诺瓦拉，强强对话打成了一边倒，诺瓦拉连输两场，科内利亚诺赢得非常轻松。
科内利亚诺之所以赢得这么轻松，和成功限制住了埃格努的发挥有关。前两回合，埃格努一共完成了72次扣球，命中了27球，成功率为37.5%，出现了12次失误和4次被拦，效率为15.2%，这样的数据显然并不及格。埃格努的失误率如此之高，是因为科内利亚诺采用了限制诺瓦拉的其它球员，逼迫诺瓦拉使用一点攻的战术，在限制住其它点的情况下，埃格努的失误率开始增高，科内利亚诺的这种打法确实收到了不错的效果。
而中国女排前几次对阵意大利女排时，总是想着如何限制埃格努，而忽略了对其它球员的限制。埃格努的优势是扣球势大力沉，即使拦防球员明知道意大利女排会打埃格努这个点，也很难防得住。但是这种打法的缺点是，失误率会比较高，因此过去的几次交手，意大利女排经常能打出两翼齐飞的效果，甚至呈现出多点开花的局面。
如今科内利亚诺另辟蹊径，通过限制其身边队友的方式，来达到限制埃格努的目的，迫使诺瓦拉一点攻。而埃格努在承担球队最多进攻任务的同时，失误率果然居高不下。这种打法，中国女排完全可以借鉴，因为埃格努现在的技术特点比较单一，进攻时完全是以重扣为主，扣球线路并没有太多的变化，只要限制住其它得分点，埃格努“大力出奇迹”式的扣球方式，失误率就不会低。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
