如今这年头，许多人马不停蹄的追捧“网红”标签带出的一系列事物，吃的，穿的，用的，看的，凡是人能所到之处，业界都会挖其市场，打上“网红”的标签吸引众人。
当然这也离不开人们盲目追寻，一天到晚朋友圈刷赞，微博打卡，抖音互动带偏节奏。
这给人一种渲染潮流的假象，仿佛自己没有吃，没有用，没有去在朋友圈中显得特立独行，显得没有仪式感，生活没品位。
“网红”红了自然会被众人瞩目，被关注的多了，问题自然浮出水面。
近日，南京一“高档”日本料理网红店拍摄出一个看上去非常高大上的视频，在互联网迅速传播开，许多人被视频中色香味俱全的食物和不成文却又很“严谨”，很“规矩”的宣传语深深吸引。
什么“不接生客”“不打包”“不能聊天”“不提供菜单”“只接受预约”等等。
看似显得很珍贵的样子，就因为这”珍贵“的宣传语，有人不辞辛苦，特意远道而来就为吃上一口。
当然，事后店主也解释了视频所出现的“”，但还是挡不住网友的吐槽。
说句实话，其实很多网红店的商家推着一些食品卖点，大张旗鼓的宣传，其实并不是什么“高大上”的食品。
就如上面被查封的南京网红寿司店，你也不知道商家是否用的是三无产品，吃的是否有卫生保障的食品，总之是吃了，现在看来是后怕了。
如此雷同的事，相信并不少见，就像大家一直最捧的网红脏脏包，网红脏脏茶，冒烟冰激凌等等.......那真的是好吃又安全吗？
以脏脏包而言，毕竟一些明星也树立网红美食“一带一路”的风气。
为了增加它的口感，商家会在面团里面添加大量的奶油、酥油和含糖量较高的巧克力，最终一个脏脏包的热量可能会换走你一个星期的运动量。
这还不止，大量的糖分和油脂会导致食用者罹患心血管疾病的风险提高。
之所以“冒烟”是因为商家使用了液氮这种物质，液氮挥发冒出浓浓烟雾，作为美食的陪衬，这样再不好吃的食品，在炫酷中也极有可能成为爆款。
液氮作为一种极低温物质（常压下是零下196度），放入冰激凌碗中，随着外界温度高而挥发，难免会有残留的液氮。若不小心吃到嘴里，或碰到皮肤上，2秒种就会产生不可逆转的冻伤。
这也就是为什么大众网评吃冒烟冰激凌“嘴巴会难受”。毕竟零下196度，试问能舒服吗？
就更别说在网红火锅吃出塑料，网红灯泡糖可能会导致窒息等等口感和卖相华而不实的网红食品，背后可能隐藏着更大的健康问题。
近两年，太多的网红食品如潮水一般源源不断，许多人还要打卡，要拍照，要告诉身边的人生活需要仪式感，当然不少人会存在“众人皆有我不能独无”的心理状态。
但是看得到的精致外表或许就是假象，看不到的食品背后才是卫生、安全、健康的根源所在。
所以不盲目跟风不代表自我庸俗，但失去健康那就连追求庸俗的资本都不复存在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每次抽完血后，都能听到病人抱怨皮肤青紫、血肿，他们经常把这归结于采血工作者抽血技术不过关，其实，这不全是扎针不到位的原因，有时候按压止血一样很重要。
按压方式错误：病人用棉签按压皮肤针眼处并弯曲肘部夹紧；抵住棉签在针眼处顺时针或逆时针轻揉等。
按压时间不够：采血后短时间内，反复移开棉签查看是否出血；采完血后直接放下衣袖不管不顾等。
血液循环受阻：秋冬季节，衣服穿得比较多，卷起的膀袖过于紧绷，是循环血流受阻，易导致血液淤积。
采血穿刺后，我们往往会注意到表皮的针眼而忽略皮下血管的针眼，这样会导致皮下出血，正确的按压应该是棉签顶端超过皮肤针眼近心端（靠近心脏的方向）1.5厘米，确保可以同时按压皮肤和血管针眼；连续按压时间至少3分钟，建议按压5分钟。采血后，尽量不要长时间保持手臂下垂。
采血当天，患者应尽可能穿宽松一点的衣服，避免血流不畅；同时在采完血之后要注意卫生避免伤口发生感染。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国突然威胁加征部分产品关税，中国回应“存在分歧很正常”，“加征关税解决不了任何问题”后，引发美国农业工业界对特朗普的极大不满，直呼“受不了了！”
当地时间5月8日，法新社报道称，美国大豆协会及工业委员会周二就美中贸易磋商对特朗普总统发出警告：竭力避免磋商失败，尽快与中方达成贸易协议。
与此同时，金融市场也强化这一信息。由于这场谈判前景不明，市场担心紧张的贸易局势重现，华尔街股市闭市时暴跌，几个月来首次跌超2%。
当天，美国大豆协会主席大卫·斯蒂芬斯（ ）批评美方威胁对华产品增税措施，“把生产大豆的农民推入死胡同”。
他抱怨说，“在经过许多次威胁和错失签字的机会之后，这种不肯定局面的继续存在对农民来说是不可接受的”。
“农民处于绝望境地，我们需要积极解决这一持续的关税纷争，而不是让紧张局势进一步升级，”斯蒂芬斯如是说，“不能忽视对美国大豆种植者在经济和情感上造成的损失。”
他表示，美国大豆协会要求特朗普政府尽快与中国达成协议，同时取消强加于北京的关税以换取对方取消对美国大豆的关税。他强调中国是美国大豆最主要的出口市场。
法新社指出，在中国向美国产品加征报复性关税后，去年，美国大豆对华销售额仅略高于30亿美元，较2017年下降了约75％。
在斯蒂芬斯看来，大豆的价格已被压低，因此“我们需要允许在几周内，重新开放美国大豆向中国市场出口，而不是几个月或更长的时间”，这一时间应在2019年开始收获大豆之前。
美国化学工业委员会主席卡尔·杜利（ ）呼吁特朗普及其部长们尽快与中方完成磋商。
杜利指出，中国是美国化学工业第三大出口市场，美国向中国提供“多种全球任何地方都无法生产的化学产品。而关税策略正在扰乱着生产线，消蚀着美国的竞争能力”。因此，“全美化学工业委员会强力敦促特朗普本周全身关注于与中国一道寻求合情合理的解决办法”。
法新社指出，中国国务院副总理刘鹤将如期前往华盛顿的消息虽然让亚洲股市恢复平稳，但是好景不长，欧洲股市在收市时失去方向，明显下跌；华尔街股市狂跌一度超过2%，道琼斯工业股大跌1.79%，纳斯达克科技股大跌1.95%。国际油市也在下滑，这一切都同对中美这场“最后的磋商”信心缺失有关。
国际货币基金主席拉加德在巴黎讲话时指出，美中关系紧张对世界经济构成威胁。
牛津经济研究所警告称，美国一旦继续对中国部分产品增税，预计会引起中方反击，这将使美国经济增速下降0.3个百分点。
观察者网此前报道，在7日的外交部例行记者会上，外交部发言人耿爽就中国经贸磋商问题回答记者提问说，中方始终认为，相互尊重、平等互利是达成协议的前提和基础，加征关税解决不了任何问题。我这里需要作出澄清的是，谈判本身就是讨论的过程，双方存在分歧很正常。中方不回避矛盾，对继续磋商具有诚意。
耿爽表示，美方威胁对中方的部分产品加征关税，类似的情况以前也多次出现过。中方的立场和态度一直非常明确，美方对此也非常清楚。加征关税解决不了任何问题。
“我们还是希望美方能同中方共同努力、相向而行，在相互尊重、平等相待的基础上，照顾彼此合理关切，争取达成一个互利双赢的协议。”
针对刘鹤副总理将于周四抵达美国，美方是否会延迟加征关税计划的问题，耿爽表示，这恐怕你得问美方吧。“我刚才已经说过了，加征关税解决不了任何问题。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，新版《封神演义》终于完结了，豆瓣评分3.6的结局你们还满意吗？而刚开播的时候王丽坤演的妲己就频繁上热搜！
从模样到神态，从动作至话语，完全没有狐狸精的媚劲，反倒淡雅恬静，清新脱俗。
即便穿上大红装，抹上红到发黑的大红唇，也是一副清纯欲滴的模样。
就连吴谨言也曾演过，只不过妲己这样的角色，岂是谁都能驾驭的！
2001年《封神榜》上映，当时的陈浩民还是嫩得掐出水的小鲜肉，叶璇也还是没有被下降头的杨莲花，又有元华、苑琼丹等老戏骨保驾护航，此剧一播便创下极高收视率，成为一代人心中的童年回忆。
新浪娱乐评价：这个版本中，最受欢迎的却是沦为配角、由温碧霞饰演的妲己，其扮相惊艳，表演也非常到位。
无论是香肩半露，还是低眉浅笑，抑或拈花独舞，皆媚眼如丝，摄人心魄。
印象最深的一个场景是她勾引纣王又转身逃脱的那一段，欲拒还迎，让人欲罢不能。
剧中她在转身的一霎被纣王拽住衣服，随即薄衫滑落，缓缓露出肩上的红花，眼神里有惊恐，有欲望，还有势在必得的狡黠。
这一版也是改动较大的一版，她与伯邑考本是青梅竹马，不料造化弄人，她因爱生恨，一反之前的品行纯良，温婉柔情，变得心狠手辣，疯狂肆虐。
温碧霞把妲己的前后反差演得层次分明，不落俗套，也把她的柔情，无奈，残忍，狠绝刻画得入木三分。
但不同于傅艺伟的是她当时已经34岁，且新婚不久。比傅艺伟的妲己年长了将近10岁。
温碧霞上面有7个哥哥姐姐，因为家庭贫困差点被父母卖掉，15岁就出道经济独立了！
1982年拍摄演艺生涯第一部戏《靓妹仔》，饰演一名性感抚媚的中学生，激情戏尺度也比较大，获得第2届香港电影金像奖最佳新演员提名。
后来又与刘德华合作《停不了的爱》，那时候的温碧霞才十七岁，不管台词还是画面，尺度都略大！
除了跟刘德华有不可描述的床戏之外，和吴孟达还有重口味戏，虽然那时候达叔还年轻，但也比温碧霞大10多岁，而且她还未成年。
刚初出道的温碧霞虽然年纪不大，但连续饰演的都是风尘浪女，激情戏也成了最大的卖点，稳坐“宅男女神”宝座，没想到这时候，她却选择退出娱乐圈重新回去读书！
三年后以《地下情》回归，随后参演多部影片，搭档多是刘德华、莫少聪、梁朝伟、梅艳芳、张国荣这样的大牌，但始终没有一部拿得出手的代表作！
直到92年《火玫瑰》的开播，一下子把温碧霞的演艺事业推上一个新高度！
那时候她在剧中的穿着打扮便风靡一时，香港街头到处都是模仿她穿搭的摩登女郎，红色的衣服，大波浪卷发，掀起了一波熟女风！
后来又陆续出演了几部电视剧，都是比较性感美艳的角色，为了寻求突破，她索性一脱到底。
和任达华合作了《惊变》，是她迄今为止尺度最大的一部戏，再也无法摆脱“艳星”的标签！
从此之后，就开始一发不可收拾，拍的杂志风格都是十分性感大胆的！
但走性感路线让她面临诸多非议，各种负面新闻铺天盖地，好在还有男友何祖光的支持。
虽然何祖光对她一见钟情，但并没有得到家里人祝福，尤其是温碧霞艳星身份，何家人表示很嫌弃。
就在温碧霞快要抵不住外界舆论压力提出分手的时候，何祖光深情表白道：“无论任何人跟我讲关于你的闲言碎语，我都不介怀。我眼中的温碧霞，即是我认识的你。”
他俩结婚多年一直是模范夫妻，温碧霞也毫不掩饰老公对她的爱，无论是社交平台还是参加节目，都要表白一番，夸赞他是完美情人。
的确，她本人非常在乎外表和身材，坦言是因为不愿意看到自己身材走样，婚后一直没有生小孩。这也侧面证明她老公很在乎她的感受！
为了这件事，她也做过补偿，44岁时她试过调养身体想生一个，但年龄大了不能怀孕，就收养了一个男孩。
但2017年，温碧霞十多年婚姻突然亮红灯，被曝与丈夫分居四个月，十七年童话婚姻出现裂痕。
在大家为他们十几年婚姻真的就这样告吹而惋惜时，温碧霞立刻做出了澄清。
坦承之前的确和老公分居，但关系未严重到离婚：“17年感情不是说分开就能分的，他依然很关心我，我依然很关心他的！”
因为生活优越再加上善于保养，温碧霞也加入了不老女神行列，晒的同班同学的合照，却看着像是隔代人。
心态非常年轻，所以也尽量把自己往年轻了打扮，看起来一点也不像52岁。
也有网友讽刺她刻意装嫩，不过怎么打扮是人家的自由，某些人未免管的也太宽了！
现在她的生活非常悠闲，有戏拍就拍拍戏，没戏拍就参加参加活动，业余时间陪孩子老公四处游玩，这样的生活谁不羡慕呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道生孩子有两种方式，那就是顺产和剖腹产，但是屏幕前的问你新朋友们，你们有了解过一个名词叫侧切吗？可能会有很多的女性朋友都没有了解过，今天我就来告诉你们在生孩子的什么时候需要选择次切，并且这种做法对女性的影响到底有多大？
很多的女性朋友为了不让自己在身上留下一些伤口疤痕，他们在生孩子的时候一般都会选择顺产生孩子，还有另一个原因就是他们觉得顺产生孩子对他们的孩子来说会有较大的好处，所以大部分的孕妇们都会选择顺产生孩子，但是在选择之前他们完完全全不知道有侧切这样的一个手法！
所以等到他们躺上了手术台的时候，当医生拿起手术刀要给她做侧切手术的时候他才知道原来顺产生孩子还需要经历这样的。没有提前知道的情况下，会给产妇的心理上带来巨大的影响，他们有可能会产生恐慌的心理，所以我觉得顺产时侧切，在女性的心理上可能会造成一定的影响！
可能会有一部分网友知道侧切就是将女性朋友的阴道划开一个口子，有利于孩子顺利的分娩出来，但是这样对于孕妇生完孩子之后的恢复，会造成巨大的阻碍。同时在生完孩子之后的性生活也会带来不利的影响。
你们想一下，在阴道上的肉都是那种细皮嫩肉，并且是我们泌尿系统的必经之地，意思就是说这个伤口就是要经常的碰到水，这对伤口的恢复效率来说，是不是大大的降低了呢？所以一般当孕妇们生完孩子之后，他们往往一个月两个月都不可以进行性生活，每天上厕所的时候都要忍受着撕裂的疼痛，你们觉得这对女性朋友来说，会不会是造成巨大的影响呢？
朋友们，你们会觉得还不如选择剖腹产来的好？确实是这样的，剖腹产只是当时花开一道口子，但是产后的恢复效率还是蛮高的，所以会有很多的孕妇就在纠结到底是要选择剖腹产呢，还是选择顺产呢？选择顺产对于孩子来说会有较大的好处，选择剖腹产的话，对于自己产后的恢复效果又非常的高，所以这就是，为什么有那么多的孕妇在矛盾？这两个选择了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午十点半，云潭北路与观山西路转弯处发生一起车祸，一名女性当场死亡，另有一人受轻伤。记者于中午1点半赶到现场时，事故现场的交通已经恢复正常秩序。
据目击市民李先生介绍，事发时，侧翻罐车从云潭北路方向驶入路口，突然冲向右侧路肩，然后发生了侧翻，两辆轿车被压倒。四个人从车里出来，还有一个人被被困到车中。
据路口附近“万达宝贝王”的工作人员介绍，她当时没在现场，但是从朋友那里得知，车祸发生时，位于前面轿车中的女性被救出后已经死亡，她的老公没什么大碍。
据参加救援的观山湖区金朱西路消防中队工作人员介绍，他们于10时23分到达现场。
当时现场两辆小轿车右侧已经严重变形，一辆轿车副驾驶被困一人，一辆无人员被困。他们立即通知区应急办调派两辆吊车协助救援，并与后来到场的长岭南路中队开展救援。
另外，记者从消防部门获悉，事故发生后，造成了严重的道路拥堵，影响了消防救援车辆的通行。现场有两位2名好心市民进行道路疏散，最终救援车辆仅用了3分钟就经过了300米拥堵现场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，“文化的力量——2019江西文化发展巡礼展”在南昌市全面启幕。作为江西文化强省建设推进大会系列活动之一，此次巡礼展全方位、多角度展示江西省历史底蕴和文化资源，吸引了大批市民和游客观展。据了解，此次巡礼展将持续到5月12日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在发动政变数日之后，委内瑞拉反对派领导人胡安·瓜伊多公开承认政变失败。
当地时间4月30日早晨，瓜伊多与一些武装军人在委内瑞拉首都加拉加斯的一个空军基地附近企图发动军事政变。瓜伊多表讲话要求军队停止支持委内瑞拉总统马杜罗，并呼吁人民游行前往总统府推翻马杜罗。但当晚马杜罗就发表讲话，宣布已挫败此次政变行动。
《华盛顿邮报》5月5日报道称，瓜伊多在接受其独家专访时承认，反对派错误估计了委内瑞拉军方内部对瓜伊多的支持，“我们已经承认了我们的错误”。
报道称，瓜伊多原本预计马杜罗将在大批军方倒戈者的反对声中下台，但其对高级别军官的“策反”并未产生任何效果，马杜罗的安全部队随后平息了街头抗议。
自从委内瑞拉经济形势恶化以来，动荡的政局见证了多次反对派对马杜罗政府的“发难”。2017年8月6日，曾有20余名士兵携带武器攻击了瓦伦西亚市一处有上千人驻扎的军事基地，并全程拍摄视频上传至社交网站。事态随后被马杜罗政府迅速平息。
此次瓜伊多领导的政变也没能持续很长时间。在不到一天的时间内，马杜罗政府便宣布挫败了政变企图，军方领导人也表态支持委内瑞拉政府。回溯政变过程，不少细节显示此次政变与当年那起失败的兵变类似，两者都没有经过充分的准备和组织。
“人群中不乏情绪激动呼喊口号的人，但是大家也很疑惑，我看见不少人交头接耳互相询问。绝大部分人像我一样，事先没有看到有关街头抗议的消息，不知道事态会如何发展。”参加了4月30日街头抗议的加布里埃尔此前对澎湃新闻（..）描述称，“我一早听说了人群聚集的消息后就来到了这里，但完全不知道到底发生了什么。”
加布里埃尔支持反对派的不少主张，因此30日当天听闻街头有抗议活动，便第一时间去了现场。但他坦言，事先完全不知道瓜伊多会在当日突然“起事”，号召民众和军人一同向政府发难。
“当时心里感觉有点奇怪，因为按原计划第二天（5月1日）街上才会有劳动节大游行，我们都没想到4月30日就出事了。”加布里埃尔回忆道。
不过，在政变开始之后，不管是支持瓜伊多的反对派人士还是美国政府，都异口同声地宣称政变是早有准备之举。彭博社5月1日报道称，特朗普政府和委反对派方面均称对政变的准备长达数月，且瓜伊多近来频繁与军方要员接触，企图说服他们“倒戈”。
然而，诸多迹象却显示4月30日的事件很难称得上一场精心准备的政变。政变发生后，虽然美国参议院卢比奥、国家安全事务助理博尔顿和国务卿蓬佩奥等共和党强硬派第一时间宣布“坚决支持”瓜伊多，但前两者仅仅是以个人名义表示支持，蓬佩奥虽然是以国务院名义宣布支持瓜伊多，但他和卢比奥、博尔顿一样，都未提出具体的支持措施。而总统特朗普更是等到当日下午才发布推特“声援”瓜伊多，他同样没能以具体行动支援反对派，仅称自己正“密切关注事态的发展。”
据白宫网站显示的信息，在特朗普发出推特前数个小时，他还专门致电法国总统马克龙讨论了委内瑞拉局势。一些外媒分析称，按照美国外交政策的惯例，一般在突发事件发生后，美国总统会先与盟国领导人交换意见，然后做出表态。因此该细节指向美国把瓜伊多策动的政变当做了突发事件。
稍加对比就会发现，美国在4月30日事件中的反应与今年一月下旬瓜伊多自封“总统”后号召进行街头抗议时相比也颇有不同。当时不仅蓬佩奥第一时间宣布承认瓜伊多为“合法总统”，副总统彭斯甚至还赶在1月23日的抗议活动之前录制了一段视频，用夹杂着西班牙语的英语呼吁反对派支持者走上街头。从具体措施上来看，美国迅速出台了针对委内瑞拉石油公司等企业的制裁措施，并协调了欧洲盟国和拉美“利马集团”国家的反应，可谓有备而来。
除了缺乏政变前的准备，另一件瓜伊多没能完成的重要事项是同时争取政治精英和街头民众的支持。
《纽约时报》在事后列举了以往发生在一些中东和非洲国家的政变后分析称，在大部分政变中，政治精英都是左右形势的重要力量。但只有当包括军方成员在内的政治精英和街头民众协调行动时，才能成功实现目的。
因此，瓜伊多在事实上面临两重挑战。一方面，他需要更多的军官倒戈以鼓励其支持者上街抗议；反过来，他需要也利用大规模街头抗议来说服军方成员改旗易帜。
从动员民众的角度来说，瓜伊多此次仓促发出的政变宣言难言成功。英国《卫报》分析称，从现场视频可以看出，此次参与街头抗议的部分民众是在政变进行途中加入，有自发性质。且参与人数相比今年1月下旬瓜伊多组织的大游行更少。
不仅如此，由于争取到的军人数量较少，瓜伊多阵营难以实现街头抗议者与军方倒戈力量的协同行动效果。《卫报》、英国广播公司等媒体拍摄的现场视频显示，出现在瓜伊多和其“导师”洛佩斯身边的士兵最多不过数十人，在大部分镜头中更是只有十几名士兵出现在瓜伊多身后的抗议者行列。
专门研究政变现场的政治学者纳乌尼哈尔·辛格撰文则分析称，之所以未能成功说服更多军人加入抗议行列，部分原因是瓜伊多的策略不当。宣布“起义”后，瓜伊多几次公开吁请军方要员给予支持，但收效甚微。
辛格认为，这造成了瓜伊多有求于军方的印象。“（如果你是政变者）你不应该说‘只要你加入我们，政变就能成功。’”辛格表示，“相反，你应该向军方传达的信息是‘政变已经成功，加入我，就是加入胜利的一方’。”
在分析委内瑞拉军方的立场时，曾任查韦斯政府外交部副部长的特米尔·波拉斯则认为，在政治极化严重的委内瑞拉，反对派的立场与美国的外交政策过于靠近，因此难以说服素有独立自主传统的委内瑞拉军方转换阵营。
“军队是委内瑞拉历史最悠久的政治机构之一，玻利瓦尔靠军事斗争实现了国家独立。军方认为自己继承了玻利瓦尔革命的独立自主传统。”波拉斯对澎湃新闻表示，“其指挥官绝不会轻易服从于美国某位副总统花几分钟时间敲出来的推文。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
袁立年轻时出演过不少电视剧，演技颜值在当时都排得上号。近年来，袁立没有继续出演影视剧，而是将全部心思放在了公益上，一直在关注尘肺病人，也赢得了网友的颁奖与支持。
2019年，袁立的人生发生了不同的变化，46岁的袁立迎来了第三任老公，袁立和民间诗人梁太平结婚，两人为姐弟恋，梁太平比袁立少11岁。婚后的袁立仿佛像变了一个人似的，日常生活基本无时无刻不在秀恩爱。
最初网友表示理解，毕竟新婚燕尔难免春心荡漾。不过近来袁立似乎恩爱上瘾，在地铁内也上演了一场甜蜜拥吻照，还将其发布在网上。近日，袁立更新微博，人生处处是风景，配图为她和老公梁太平在地铁内的甜蜜轻吻图。
第一张照片，袁立化身小女人，甜蜜依偎在梁太平身上，十分甜蜜。第二张图，袁立竟然情不自禁在地铁甜蜜献吻梁太平，如此开放大尺度，不顾及旁人眼光，袁立行事作风确实不是一般人，非常勇敢。
然而评论区也因此炸了，毕竟袁立好赖是一个明星演员，在公众场合如此行为也是让网友直指是否有些过分，还善意提醒袁立在公众场合要有所注意，毕竟一般人在地铁上也不会做出如此行为。
话说回来，袁立自从结婚之后，整个人仿佛魔怔了。动辄在微博上狂秀恩爱，微博上更是随处可见她和梁太平的恩爱照片。此前，袁立还在微博上晒出为梁太平刺绣的纹身来表明爱意。
不得不说，虽然是三婚，袁立依旧对婚姻十分热情，激情满满，活力四射。毫不顾忌网友看法，还直言微博就是秀恩爱的，这么一说，似乎也不是全无道理，只是袁立作为公众人物这样子也是彻底放飞自我了。
近些年来，袁立基本很少出现在大众事业，最近的一次还是出现在《演员的诞生》舞台上，然而阔别许久回归舞台的袁立却闹出了非常大的黑幕风波，网络上一时间对于她的评价也是褒贬不一。而已经46岁的袁立却毫不在意，依旧我行我素，坚持诉说心中所想，就凭这点，袁立也是真勇敢。
结婚以后的袁立看上去也幸福很多，微博基本被公益和日常生活包围，虽然秀恩爱没错，但是也得注意场合呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你很有女人味”“亲爱的，你在哪里?”“唱支歌，让你考及格”——今天，上游新闻披露的一段略显“油腻”的聊天记录，引发关注。
湖南娄底市新化县女缓刑犯小菲向记者反映，她再次被当地西河镇司法所所长肖某言语骚扰，时间为凌晨1点左右。5月8日，新化县司法局对此事介入调查。今天上午，随着新闻发酵，新化县纪委监委也介入调查。
据报道，2018年，小菲因触犯刑法被判有期徒刑两年半，缓期三年执行。按规定，小菲要接受社区矫正，相关考核由西河镇司法所负责。
这意味着，当地司法所一方面有责任针对其刑罚种类、犯罪情况、悔罪表现、个性特征等情况制定具体矫正方案；另一方面，在社区矫正期满前，司法所应当根据其表现、考核结果、社区意见等情况作出书面鉴定，并对其安置帮教提出建议。
换句话说，司法所长实际上是直接了解、监管、帮教、考核小菲的第一责任人。
那么，作为司法所长，如果肖某确如聊天记录所展示的，对小菲屡次无端骚扰，甚至以“及格”为条件要求刑犯“唱支歌”——显然已经不仅是悖逆职业道德，或将构成违法。
公职人员理当具有良好的道德品行和职业素养，而司法人员则更应是公正的代表，其一言一行不仅代表个人形象，更代表法律的公信。对其品行的要求，自然要高于一般社会公众。普通人对女性进行言语骚扰尚且要受到道德上的指摘，更何况涉事的肖某还顶着“司法所长”的官帽。
更关键的是，司法所长掌握着对社区矫正人员的考核权，而“一票否决”则有可能让社区矫正人员失去自由，入监服刑。
在一方具有压倒性优势的不平等地位下，社区矫正人员对监管者可谓言听计从。在此背景下，司法所长在深夜向监管对象发送带有暧昧色彩的信息，其动机自然令人生疑，并会给监管对象带来极大压力。
试想，假如其向监管对象索取物质利益，则系索贿；而其要求“约会”的骚扰信息，难道不也是另一种“索贿”吗？
要知道，多次发送淫秽、侮辱、恐吓或者其他信息，干扰他人正常生活的，已涉嫌违反治安管理处罚法。如果调查属实，该所长除应承担相应问责外，已不适宜再继续管理、监管该社区矫正人员，而应回避。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到赵本山，观众也是再熟悉不过吧，作为“小品鼻祖”，他曾在春晚陪伴了大家21年，给观众带来了无数欢声笑语，即使这些年再也没有看到他的身影，但他培养的徒弟依然活跃在“喜剧界”，其中大家熟知的就有小沈阳、宋小宝、关婷娜等得意弟子，而今天要说的这位也是他的徒弟，被他捧了整整8年，还嫁了他最帅的徒弟，如今32岁离婚和儿子相依为命。
说到丫蛋这个演员，大家也是非常的熟悉吧，作为赵本山最有才的女徒弟，虽然长得不是很漂亮，但却是一个不可多得的“喜剧天才”，其实她的出身也是非常的苦，小学还没读完就跟着母亲到处卖艺，但这样的经历却培养了她的喜剧天赋，没想到最后得到了赵本山的赏识，不仅收她为徒，而且还带她登上了2009年的央视春晚，凭借着小品《不差钱》一炮而红。
之后她也是得到师傅的重点开发，捧了她整整8年，从一个农村女孩成为了家喻户晓的喜剧演员，不仅事业有成，她曾还有一段美好的婚姻，而这个老公正是赵本山最帅的徒弟王金龙，虽然名气不是很大，但却长得高大帅气，是赵本山众多弟子中颜值最高的徒弟，婚后两人也是生了一个可爱的儿子。
而原本有个幸福的家庭，但随着名气的增大，她和老公也是不在同一个层次，形成了女强男弱的局面，这段婚姻也是维持了8年就走到了尽头，自从离婚后她也是发生了大变，现在32岁的她反而美如少女，早已经脱离了曾经的“乡土气息”。
而且穿着时尚，就连那胖嘟嘟的脸都变成了瓜子脸，网友大呼：赵本山看了也不认识了，完全像变了一个人，最近在直播的时候还攀上了一个富豪，长得比前夫还帅，两天在直播中更是打情骂俏，看来离婚并没有对她造成什么影响，反而让她的生活更加滋润，大家觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月底，有香港媒体曝出郭晶晶又生下了一个女儿，已经为霍启刚生了三个孩子。很快霍启刚直接在个人社交账号发文，非常大方的公开了三胎女儿的肖像照片，没像张柏芝、等其他明星一样对子女的相貌遮遮掩掩。
37岁的郭晶晶又生下了一个宝贝女儿，网友非常感兴趣的是：这次郭晶晶会得到怎样的奖励？这个新到来的孙女也让公公霍震霆十分开心，之前有媒体报道称，郭晶晶在怀上第1个孩子时，霍震霆曾奖励了郭晶晶近两亿的豪宅和1亿的教育基金，怀上二胎女儿时同样也有奖励。
如今，郭晶晶又为霍启刚生下三胎女儿，可以获得什么样的“大奖”？
对此，郭晶晶的婆婆、有最美港姐之称的朱玲玲，近日在接受采访时被问到“如何奖励晶晶又生下一个孙女？”朱玲玲哈哈大笑：“天天都奖励，哈哈！”，喜悦之情溢于言表，也意外透露了融洽的婆媳关系。
同时朱玲玲也坦言并没有特别送什么给刚出生的孙女，还透露新生的孙女长得像她的姐姐、长得像郭晶晶，可能是郭晶晶基因强大。
很多女星在成名之后，即便自己能赚到很多钱，也要嫁入“更有钱”的豪门，嫁入豪门的女星却未必能过得幸福。当然，也有很多女星，即便已经为富豪生下孩子，也未必能嫁入豪门，比如说梁洛施为李嘉诚生下了三个孙子，依然和李泽楷没能走到最后，成了一位单身母亲。
对于跳水皇后郭晶晶而言，同样她为霍启刚生下了三个孩子，则是另一般幸福的结局，夫妻两人恩爱的也让人羡慕，霍启刚虽然是个超级富二代，其家教和素养简直是富二代中的一股清流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
6日夜间，一则疑似发生于南通海门证大中学的不雅视频在网络上被广泛传播。7日，据@时间视频 消息，目前两名当事人已被校方作退学处理，另外4名拍摄和传播视频的学生也被校方分别进行处分。
网络流传的视频中，两名学生衣着暴露，存在不雅行为。和视频一同流传的还有两份处分文件。
其中一份文件内容称，两名高二学生在运动会期间于实验教室内约会，行为出格，在师生中造成极坏影响，学校决定对这两名同学做出勒令退学处理。
另外一份处分文件显示，此事是被一名学生抽烟时偶遇：该学生在校运会期间去实验楼抽烟，偶遇其他班级学生在约会，看到行为出格场面未汇报老师，而是叫来另外三位同学。
其中一人用他人手机拍摄视频，四人商量敲诈另一位同学（第二天主动放弃敲诈），并把不雅视频转发给其他同学，给学校声誉造成较坏影响。为严肃校纪，教育本人，经学校行政会议研究决定，对四人分别处以劝退处理（原有留校查看处分），留校查看处分，记过处分，严重警告处分。
据现代快报报道，证大中学办公室一名负责人向记者证实了这两张处分的真实性。
据@时间视频 消息，一名工作人员表示，由于该事件涉及学校内部处理程序及未成年人，因此不予说明，并表示已经报警处理并向教育局汇报了情况。
据悉，校方已经留意到视频正在网络上被大量传播，目前已汇报给主管部门进行处置。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛刚刚结束了一场焦点战，勇士队在主场以104-99险胜火箭队，总比分3-2领先。勇士在第三节一度遭遇困境，杜兰特受伤离场，分差也从一度领先十几分被火箭队追平。不过在最后一节，勇士队很好的控制住了胜负的生死线--篮板球，在多次前场篮板的冲击下，勇士的二次进攻多次得分，最终赢下了比赛。
此前4场比赛，篮板球占优的一方都赢得了最后的胜利，本场比赛也是如此。42-39，勇士队成功控制住了这条命脉，前场篮板球也以12-8领先。提起篮板球，就不得不提勇士队中的一员小将了，他就是克文-卢尼。卢尼出场时间只有22分钟，但是却抢下了9个篮板，其中还有5个前场篮板！他的神勇也让科尔对他信任有加，直到比赛最后一秒，他还是场上一员，这是5场系列赛的头一次。
在输掉的前2场比赛里，德安东尼大胆变阵，让卡佩拉多次坐在板凳席上，改用五小阵容。火箭队的五小阵容，最高的塔克也只有1米98，但是奇怪的是，勇士在这2场比赛里篮板却都非常落后。尤其在上一场比赛里，塔克一人就在第四节抢到了5个篮板，让勇士队内线形容虚设。火箭的五小虽然身高不足，但是卡位意识都很好，而且敢抢敢拼，决战时刻大胆启用平均身高只有1米92的阵容，不得不说是德安东尼的一个妙招。
今天的第四节，德安东尼再次弃用卡佩拉，依然使用了塔克为内线的五小阵容。他企图再度利用塔克强大的卡位能力保护篮板，再使用五小的冲击力来解决进攻端。但是这一次，勇士却无意中破了火箭的妙招，因为他们场上有卢尼，身高和杜兰特相仿，但是篮板能力却更出众的23岁小将。整个第四节，塔克出场11分钟，但是篮板是0个。
俗话说：塞翁失马，焉知非福。杜兰特虽然伤了，但是顶替他出场的卢尼却很好地完成了任务，勇士也拿到了宝贵的一场胜利。虽说杜兰特不伤勇士也很可能拿下比赛，但是这一场胜利，还是要记卢尼一功，科尔无形中也破掉了火箭的妙招。明天杜兰特会随队前往休斯顿，但是出战6的可能性很小，如果杜兰特再次缺阵，卢尼还会获得一次证明自己的机会。这是卢尼新秀合同的最后一年，夏天能否拿到大合同，这是个非常关键的时刻！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据红星新闻5月8日报道，4月28日，福建省漳州市角美镇，28岁的女子石春梅在留下“绝笔信”后，带着3岁和6岁的两个孩子离家。她在绝笔信中称，因为与公婆存在矛盾，自己才走上绝路。厦门曙光救援队出动百余人搜寻，于5月1日发现石春梅与两名幼童的遗体。5月8日，福建省漳州市角美派出所一位民警告诉红星新闻记者，目前判断石春梅为自杀。
4月28日，细雨霏霏，福建漳州角美镇28岁的石春梅带两个孩子离开了家。
当天18时左右，石春梅与两个孩子的身影出现在了监控中，她穿着红色上衣，抱着小儿子，牵着大的，顺着沿河小道往沙洲方向走。监控截图里，石春梅的大儿子举着一只手，似乎在跟母亲兴奋地比划着什么。石春梅并未理睬，走到河岸边低头看了一会儿，牵着大儿子的手，消失了……
“我看监控时，以为她低头那个动作是在寻找跳河的地方，但其实不是。”厦门曙光救援队队长王刚根据搜寻轨迹介绍，17时左右，石春梅带着两个孩子骑着电动车离开家，到镇上一条主干道后，打了一辆滴滴前往沙洲村方向，18时10分左右到达福建九龙江北溪水闸。19时17分，新石州村的监控拍到了石春梅最后的影像资料，综合曙光救援队志愿者的走访，石春梅走到这里，在小卖部买了两瓶矿泉水，又顺着河岸朝南走了回去。
调查到这一步，王刚已有了不好的推测。他一边鼓励石春梅的家属，一边计算河水和天气相关数据，推断遗体顺水而下后的上浮时间，最终将寻找目标圈定在了下游的两个区域。
石春梅失踪后，丈夫黄田发几天没有合眼。除委托曙光救援队寻找外，他自己也在打听各种线索，每次听说到一点点蛛丝马迹便立刻动身前往。
在石春梅的遗书中，她始终强调着对丈夫强烈的爱。事发当天，她将准备好的“绝笔信”发送至朋友圈和两位姐妹手中，随即失联。石春梅妹妹告诉红星新闻记者，她认为这封信是“姐姐本人所写”。
石家共有姐妹三人，石春梅排行老二。16岁那年，她认识了大自己两岁的黄田发。“当时他俩参加朋友聚会，朋友起哄他俩认识，结果真点成了鸳鸯谱。”家属说，相恋4年后，石春梅和黄田发结婚。
石春梅的姐姐和妹妹均告诉红星新闻记者，黄田发对石春梅非常好。但令石家人有些不满意的是，结婚那年，黄家家境太一般：在普遍盖起小二层的角美镇，只有黄家还住着一层平房，家中一件像样的电器都没有。结婚的4万元聘礼钱都是黄田发向舅舅借的。
“结婚第二天，这笔钱就还给黄田发的舅舅了。”两姐妹觉得，石春梅跟黄田发结了婚，恐怕以后在物质条件上少不了“受苦”。
“结婚以后，二姐还工作过一段时间，跟大姐卖衣服，挣得不多，能补贴家用。后来生了第一个孩子，就成了全职家庭主妇，不再工作。”石春梅的妹妹说，石春梅并非不想工作，甚至在自杀前不久还跟她讨论过找工作的问题，只是结婚以后，黄田发长期在外工作比较辛苦，家里没人帮她带孩子，她只能把全部精力放在带孩子上。
在石家人看来，黄田发为改变家境努力工作，近段时间不仅新修了房子，甚至还贷款买了辆车，但是，“他在处理春梅和公婆的矛盾时，没有一点丈夫的样子！”
“什么叫没有丈夫的样子？”红星新闻记者问。石春梅的妹妹说，面对争吵时，黄田发只会对父母采取放任自流的“绥靖政策”，然后安慰石春梅说：“你又不是跟我的父母过一辈子，你是跟我过一辈子，他们爱说什么就说什么，忍忍就过去了。”
黄田发告诉红星新闻记者，他确实经常安慰妻子请求其忍让，但也会向父母讲道理。父母年事已高，性格执拗难以轻易改变。每次他给父母讲完道理，他们的行为并不会有什么明显的变化。“父母那边说不通了，我只能让妻子多忍忍”。
“吵架，可能跟长期住在一起有关系。”黄田发说，结婚以后，父母便和妻子住在一起，经年累月，难免产生矛盾。他认为，婆媳有矛盾是正常的事情，但父母有个坏习惯，喜欢跟外人去说家事，“跟一个人说，一传十、十传百，最后又传回到我妻子的耳朵里了”。
黄田发说，闲话传到石春梅的耳中时，那些家事已经被传话者们狠狠地添油加醋了一番。最后，石春梅听到的版本就是，公公和婆婆总对外界宣称，她是个坏媳妇，天天欺负老人，不仅赶老人出门，还诅咒老人早点死。“我父母可能是说过类似的气话，但最初的表述肯定没有这么严重，甚至就是轻轻抱怨了一句而已”。
“我老婆是个急性子。”黄田发说，石春梅遇事喜欢以吵架的方式大声吼出来，自己的母亲也并不会退让，反而针锋相对，吵得更厉害了，父亲袒护母亲，又会加入进来一起“对抗”石春梅。由于自己经常不在家里，最后这种情况或许给石春梅造成一种错觉：在石家，没有一个人站出来为自己说话。
石春梅的遗书中，关于“被打”一段的描述引起了网友们的强烈关注。石春梅的姐姐和妹妹情绪激烈地告诉红星新闻，若不是看到遗书，她们根本不知道石春梅有过这种被打的遭遇。
对“被打”一事，石春梅曾对自己的母亲有所透露。石母安慰她，事情既然都过去了，应该宽容一些，就不要再多跟老人计较了。此番对话以后，石春梅便很少向母亲谈及自己在黄家的生活。
在黄田发这里，石春梅“被打”是另一个版本。黄田发说，争吵发生以后，随着不断翻旧账，情绪迎来大爆发，双方已经开始有肢体接触，父亲为了保护母亲，便顺手推了一下石春梅，导致石春梅被推倒在一个较锋利的桌子边缘，划伤了手臂。“这件事情发生以后，我父亲非常自责，再也没有主动掺和过（婆媳间的争吵）。”黄田发说，自己和父母现在也背负着很大的压力，父母承认确实有做错的事情，但也想澄清一下，他们并不如网民以讹传讹那般刻薄。
黄田发如今回想，石春梅将几年来的情绪压抑了起来，直到4月28日的全面爆发。
5月1日，厦门曙光救援队的持续搜寻有了结果。8时35分，救援队在沙洲水域找到石春梅6岁大儿子的遗体；11时3分，在同城大桥附近找到石春梅的遗体；12时5分，在紫泥镇附近水域找到3岁小儿子的遗体。
这天一大早，黄田发得到了一个寻人的线索，他怀着希望驱车前往，却发现自己的手机忘带了。就在他托朋友送手机时，大儿子的遗体被救援队队长王刚抱离了水面，“我可能是全福建最后一个知道这件事的人”。
（原标题《福建28岁母亲携子自杀 与公婆有矛盾，丈夫劝她多忍忍》）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《米兰体育报》今天又刊登对里皮的专访，看来老爷子等候中国足协召唤时、在意大利很悠闲。采访在他的老家维亚莱乔一个餐馆内进行，边吃边聊，里皮说那是他最爱最信赖的餐厅，餐厅老板和来这里的多数人都是国米球迷。
“就此而言，我应该早点去执教国米的。”银狐玩笑开场，“1994年执教尤文前，确实是国米先找我的，主席佩莱格里尼先给我打电话，我们见面了，他让我等等。可再没信，然后莫吉给我打电话说：一个黑白剑条衫球队想签你。我说：切塞纳就算了，我执教过了。当时以为是乌迪内斯或者阿斯科利，没敢想是尤文。”
记者说：您看起来很放松，觉得自己老了吗？里皮：“不，一点不老，因为没有意大利足球那种窒息的压力了。在这里，如果90分钟输了球你不可能不生气，很多人不停问‘为什么会这样？’‘为什么不用谁谁，为什么不这么安排？’都是大师。我还在做50岁做的事，所以我觉得自己就是50岁，还能游泳、踩单车、健身房训练，但不跑步了，膝盖不行。”
中国人如何对待里皮？“一个球迷遇到我会叫住我，让我签名合影，然后就冒出40多人来。我欣赏中国的美食，但那里的鱼不怎么好吃，口味太重，还是面条好，汤面或干面都好吃。还有米饭很香，鸭子肉配芦笋和青菜特别棒。所有人都该去中国看看，了解中国人的风格、传统哲学、睿智。那是完全的另一个世界，有近15亿人口，其中2亿很富有，还有2亿生活小康，其余人在农村。大城市里不少超出80层的摩天大楼，气派。我在旧货市场里见过3只死老鼠，还挺诧异，那是老板为推销杀鼠剂做的广告，以表明他的产品有效。”
里皮再次回顾上次中国使团访问意大利、在国宴期间和中国国家元首会面的场景，“他主动过来跟我说：‘您会回中国的，是吧！’我回答：‘差不多吧，再看。’意大利总统跟我说，中国领导人也在跟他打听我的消息，身边的特隆凯蒂（倍耐力老板）、艾尔冈（菲亚特掌门人）不住附和跟我打趣说：你可是得到中国领导人主动询问的唯一意大利人。”
里皮讲解他的生活美好，“大海、意大利面、雪茄、朋友家人。我不再喝威士忌了，偶尔喝点伏特加。我收到的最美礼物是弗格森送的一瓶70年的麦卡伦，我回赠他一瓶西施佳雅（意大利托斯卡纳区顶级红酒）。我是个幸运的人，得到了难以置信的成绩，其中当然有我的功劳。博斯克比我多个欧洲杯冠军，可我比他多亚冠冠军。”里皮说他的足球理念：“我执教从不过分讲述战术，只要前锋能积极跑动强压迫，中后场能够推上并缩短互相之间的距离，就能限制对手的威胁。我注重场面还是结果？没有好的过程不可能赢球。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道当地时间5月8日上午10时，时隔两个月，孟晚舟再次出现在温哥华不列颠哥伦比亚省最高法院的法庭上。法庭上，她的律师团队重申，在孟晚舟被捕过程中，她的基本权利受到侵害。
据英国广播公司网站5月9日报道，孟晚舟将在今年9月23日到10月4日之间出庭聆讯，整个引渡聆讯的过程估计将旷日持久。
当日，孟晚舟身穿深色连衣裙，在律师的簇拥下步出温哥华寓所，门外早有大批记者等候。
报道称，在5月8日的聆讯中，孟晚舟的律师团队提出了三点主张，预计将是未来法庭讨论的焦点。
通常来讲，加拿大引渡聆讯阶段需要经历证人出庭、证据呈堂、法官检阅材料及作出决定等程序。
此外，华为的媒体事务副总裁本杰明·豪斯当天在法庭外公开华为的一则声明，其中称，孟晚舟的基本人权遭遇联邦调查局和加拿大官方“严重且反复的侵害”。
另据彭博社5月9日报道，法庭最后还批准了孟晚舟搬到位于温哥华区的另一住所居住的申请。
听证会结束后，参考消息网收到华为公司发来的四点声明，以下为华为声明全文：
华为一直相信孟女士是清白的。我们认为，美国下令逮捕孟女士是非法滥用程序，背后有政治因素驱动，而非出于法治考虑。
第一，针对孟女士发起的刑事案件完全基于不实指控。律师今天在法庭上明确指出，孟女士的行为是公开、透明的，银行人员也完全了解相关问题的实际情况。孟女士陈述的没有误导性，银行了解在伊朗的业务和运营的性质，也了解华为与的关系。因此，没有证据证明孟女士有“欺骗、不诚实或其他不正当手段”的行为，银行也没有因孟女士的陈述面临利益被剥夺的风险。
第二，加拿大相关部门在参与下采取的行动对孟女士依据《加拿大权利与自由宪章》所享有的权利造成了多次、严重的侵犯。加拿大司法部公布的证据表明，拘捕孟女士是由加拿大皇家骑警、加拿大边境服务局和美国三部门互相配合的。加拿大皇家骑警故意延迟出示拘捕令，以“例行入境检查”为名对孟女士实施非法扣押和搜查。另外，他们还搜查了孟女士的行李，并根据的指示扣押其手机和其它电子设备，强迫其交出密码。关于此案件的更多关键证据目前还在加拿大皇家骑警、加拿大边境服务局和司法部手中，孟女士后续将向法庭申请，要求加拿大皇家骑警、加拿大边境服务局和司法部进一步公布相关证据。
第三，逮捕孟女士违反了美加引渡条约及加拿大《引渡法》的核心原则——双重犯罪原则。美国对孟女士的指控是基于美国对伊朗的制裁，但是加拿大目前并没有针对伊朗的金融制裁，因此孟女士面临的指控在加拿大并不构成犯罪。引渡请求不满足双重犯罪的要求。
此外，律师认为引渡程序过程中出现的政治因素将导致对公正的严重损害，也会使孟女士的合法权利受到侵害。孟女士将据此向法庭申请停止引渡程序。
加拿大是一个尊重法治以及《加拿大权利与自由宪章》的国家。我们认为执法机构的官员在任何时候、任何情况下都应遵守法治原则，对所有人，包括加拿大公民和到访者都一视同仁。
5月8日，孟晚舟离开温哥华不列颠哥伦比亚省最高法院。（法新社）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般和父母在一起吃饭时，桌子上必然会有一道昨天的剩菜，而且父母那一辈对于食物非常的珍惜，也讨厌铺张浪费。通常是吃完饭，碗里不会留下一粒米，如果有剩菜必然留着下顿吃。虽然拒绝浪费是一种美德，但是有些食物真的不能二次加热，吃不完最好是直接扔掉，不然会容易省出病来，也不利于人们长寿。
首先是银耳汤，爱美的人都喜欢用银耳煲汤喝，可以滋阴润肺，美容养颜，还能补充胶原蛋白。但是，银耳虽然好吃但是不容易煮烂，每次煮银耳汤都会花费很长的时间，于是很多人为了省事会煮上一大锅，然后冰箱里等到想喝的时候热一下就可以了。
人们在有了冰箱后什么都喜欢放里面，但是冰箱并不是万能的，而且银耳也不是适合放冰箱的食物。如果，经常喝二次加热的银耳汤，很容易把有害物质吃进嘴里，伤害肠胃健康。这是因为银耳汤放置的时间超过8个小时，就会产生有害物质亚硝酸盐，它的成分不会被高温破坏，所以银耳汤这样的食物喝不完直接扔掉，不要二次加热。
其次是炒韭菜，韭菜是营养价值很高的绿色蔬菜，也是人们公认的补阳气食物，不过韭菜只适合现吃现炒。因为所有的绿色蔬菜叶子除了叶绿素含量高，也含有一点亚硝酸盐，一般剂量小对身体没有影响。但是，韭菜放的时间长了，或者是二次加热之后，就会产生很多的亚硝酸盐。而亚硝酸盐在进入人体后，会变成亚硝胺，这种物质危害就大了，会降低血液的带氧气能力容易缺氧。所以，所有和韭菜相关的菜，千万别二次加热，吃不完赶紧扔掉，才是对健康负责。
接下来是凉拌菜不能二次加热，天气热了没有胃口，这个时候来点凉拌菜和卤味，食欲会打开很多，而且吃饭也会更香。不过，凉拌菜和卤味这样的食物，只适合当时吃掉，不能二次加热。因为凉拌菜本来在制作的过程中就沾染上很多的细菌，一旦放时间冲过4小时，就会变质发酸。而且，在冰箱里也会滋生很多的细菌，就算是放在冷冻室里不加调料也会变质。它们还是会产生霉菌和嗜冷菌危害身体健康，所以，不要以为放冰箱里就没有问题。
最后是洋芋，洋芋不是芋头而是我们常吃的马铃薯，马铃薯的做法非常的多，而且不管和什么食物搭配都很美味。特别是和肉一起吃的时候，软糯香甜，还能滋养脾胃，营养价值非常高。不过，马铃薯不适合二次加热，不仅营养价值流失了，还会产生有害物质，伤害胃健康。
此外，茶叶隔夜后也是不能二次加热，因为茶叶隔夜后已经失去了营养价值，而且还会滋生很多的细菌，对身体有害。喝了这样的茶水，很容易肚子疼拉肚子，而且冷茶也是不能喝的，希望大家记住了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间今日凌晨进行的欧冠半决赛次回合比赛中，热刺队客场挑战阿贾克斯队，最终英超球队再次上演不可思议的大逆转，3-2客场击败阿贾克斯，总比分战成3-3平，以客场进球优势晋级欧冠决赛。
比赛过程跌宕起伏，上半场阿贾克斯先入2球，总比分变成了3-0。主场球迷陷入疯狂，热刺开始悲伤，电视机前的热刺球迷关掉了电视。但下半场奇迹发生了，卢卡斯-莫拉上演帽子戏法，最后1球读秒绝杀，将已掉下悬崖的热刺又拉了上来，阿贾克斯从天堂掉入地狱。
这一场惊天大逆转不次于昨日凌晨的利物浦大胜巴萨。两天时间内，两支英超球队分别逆转战胜了巴萨和阿贾克斯，成功会师于决赛，这也是自2008欧冠决赛曼联对阵切尔西之后，时隔11年又一次两支英超球队进入决赛。
近些年来，英超联赛虽然激烈过瘾，但英超队欧战成绩总是不佳，这也导致他们在媒体和球迷心目中排名总是低于西甲联赛。但本赛季英超强势复苏，世界第一联赛的名声当之无愧。
不光是欧冠联赛决赛由英超队霸占，欧联杯决赛也很可能出现两支英超队。欧联杯次回合的比赛将于北京时间明日凌晨进行，首回合的较量中，阿森纳3-1战胜瓦伦西亚，切尔西1-1平法兰克福。
次回合阿森纳客场挑战瓦伦西亚，切尔西主场对阵法兰克福。除非出现欧冠一样的惊天逆转，否则的话阿森纳进军决赛问题不大，切尔西占据主场之利也应该拿下对手，这样一来，将出现欧洲足坛前所未有的奇境，欧冠和欧联决赛全部是英超球队。
有些遗憾的是，曼市双雄只能充当欧战的看客。可能获得英超冠军的曼城队早早在欧冠中被淘汰，没能坚持到最后。曼联队本赛季经历了各种风波，成绩好时感觉就是欧洲第一，成绩差时又像一支降级队。
正如球迷调侃称，英超6中，有2队在欧冠，有2队在欧联，还有2队在曼彻斯特。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午8点半左右，正值早高峰时间段，一辆红色轿车突然停在贵阳市新华路南明桥上动弹不得，很快就开始对路面交通造成影响。
贵阳市公安交通管理局南明区分局民警胡韬同志发现情况后，立即组织交通辅助人员，把车辆推移到路边。通过对驾驶员询问得知，原来是车辆没汽油了，今天早上又忙着开车上班，没来得及去加油，导致车辆熄火，动弹不得。了解到这一情况后，胡韬同志用警车通过牵引绳的方式对车辆进行牵引，把车辆拉到最近的西湖路加油站。
贵阳南明交警在此提醒广大驾驶员，行车上路前一定要对车辆的状况进行检查，从而避免车辆机械故障或没有油等事情发生。(蔡勇)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网包头5月9日电 题：中国援非女医生杨文慧：穿皮围裙高筒靴为艾滋病产妇接生
高筒靴、皮围裙....。。在卢旺达，中国援非女医生杨文慧的打扮看似“时髦”，其实背后却隐藏着无奈。
9日，远在非洲的杨文慧，通过电话向记者讲述着这身“时髦”装扮背后的故事。
杨文慧告诉记者，卢旺达首都基加利是艾滋病高发区，当地医院没有一次性塑料吸引器管，产妇生产时病床上、地面上满是羊水和血。
对医生而言，在这样情况下的每一次接生，都面临着被艾滋病毒感染的风险。所以手术时杨文慧不得不“全副武装”，高筒靴、皮围裙成了医生为产妇接生的“标配”。
“看到新生命顺利降生，看到他们一家子幸福的模样，自己付出再多都值得。”杨文慧说。
今年41岁的杨文慧是内蒙古自治区包头市中心医院妇产科的一名医生。2018年10月至今，杨文慧赴非洲援外，是中国(内蒙古)第19批援非洲卢旺达医疗队的队长。
在卢旺达人民的眼中，医生被认为是上帝派来救助他们的使者，当地民众对医生都特别的尊重。然而，卢旺达医生却很少。
“我们进驻马萨卡医院，在更衣室换鞋时，卢旺达工作人员把我们的鞋捧着放置在鞋架的最高层，卢旺达人民只有对客人表达最高敬意时才会这样做。我们被此深深感动了，我和我的队员们都下定决心要倾其所有，尽其所能地帮助卢旺达人民。”杨文慧激动地说道。
“卢旺达人民对中国人特别友好，无论走到哪里，都会有卢旺达人对我们说‘你好’并热心帮助我们。”
记者了解到，杨文慧在卢旺达的主要工作是帮助当地妇产科医生解决疑难病例、协助指导完成手术。
杨文慧回忆，一天早上查房，一位家属捧着一大串香蕉，使劲往她怀里塞。患者和家属一边说话，一边做着感谢的手势。旁边的卢方医生告诉杨文慧，她们是说：是中国医生救了她们的孩子！“听到卢旺达人民这样说，我觉得心间涌上一股暖流，同时也更加坚定了尽全力帮助卢旺达人民的决心。”杨文慧说道。
目前，杨文慧已经成功为近300位卢旺达患者实施了手术，是当地人眼中不折不扣的“上帝的使者”。
从2018年10月至今，杨文慧还没回过国。“我很想他们。”说起在中国的家人，杨文慧对记者说。
“他非常支持我去援非，他告诉我：‘有好的医疗技术，要学以致用，不仅要为中国人服务，也要为外国人服务，特别是缺医少药的非洲人民，我们有责任去帮助他们。’”
“参加援非工作也是机缘巧合，当接到援卢旺达通知时，我也曾有过顾虑彷徨，不过从心底里还是觉得这一任务无比光荣，非常愿意接受这一挑战。如今非洲之行对我来说是一段非凡的人生经历，永生难忘，在接下来的援非工作中，我也会矢志不渝地帮助这里的人民。”杨文慧如是说道。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日，在前一天夜里美道琼斯指数暴跌近500点之后，美国贸易代表办公室（）发布声明宣布，美方将于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。
美方拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。
我们之前说过，如果有人觉得还可以再试试对中方施加压力，那么他会发现，中国对各种情况已经做好应对准备。
中方已经宣布刘鹤副总理将于5月9日至10日访美，与美方就经贸问题进行第十一轮磋商。
仔细想想过去一年，从7月开始互征关税到现在，即便在磋商的时候，彼此的关税也未取消。
和则两利，斗则俱伤，升级贸易战，不是我们想看到的，但是既然又要来了，我们也不能退缩。
无论发生什么事，有一条我们必须始终不渝地坚持，就是要加紧把我们自己的工作做好，大大增强我国的经济实力、国防实力、民族凝聚力。
“天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒。此其所挟持者甚大，而其志甚远也——苏轼·《留侯论》”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 李亚鹏自从淡出演艺圈从商后，虽然行事低调，但仍是备受关注的名人。他跟王菲离婚至今6年，对于感情生活向来不多言，日前难得被拍到跟一名神似王菲的短发女子牵手散步，疑似有了新的恋爱对象，而网友起底这位女性身份，竟是身价超过500亿元的企业家。
有台媒爆料，该女子身份其实是位女老总，在海外有很多分公司，企业也在国外上市，身价不低于500亿人民币。由于自身条件太好，以至于30多岁的她感情状况并不顺利，与李亚鹏相识后，两人相见恨晚迅速陷入爱河。
不过台媒爆料依旧为证实，另外对于恋爱新闻，李亚鹏一直未证实，有媒体媒向他的工作人员求证，得到的答案也只有不清楚，目前女方身份还是个谜。
二人的恋情曝光是因为上面这张照片，当天李亚鹏牵手一位短发女子在公园甜蜜散步，该女子身材高挑，气质出众，看起来还不错，两人还非常有默契的穿同色系的衣服，从他们的表情可以看出两人都很开心，完全是一副恋爱的状态。
5月3日，李亚鹏再次带着这位绯闻女友公开亮相，当天李亚鹏一身黑色装扮，戴着墨镜，打扮看起来很朴实，而女方的打扮相对时髦，当天她戴着墨镜，一头干练的发型，穿着浅蓝色上衣搭配超短裤，一双大长腿很吸睛，女方看起来比李亚鹏年轻很多，两人在很多摄像机面前并没有刻意回避，而是任人拍照，期间女方也没有害怕镜头，反而显得很自信，流露出十足的星范。
李亚鹏和王菲离婚将近六年，这期间很多次被偶遇与各路神秘女子“在一起”。不知道此次大方牵手公开亮相，是否真的准备“稳定”了呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，外交部发言人耿爽在例行发布会上宣布：应俄罗斯联邦外交部长拉夫罗夫邀请，国务委员兼外交部长王毅将于5月12日至13日对俄罗斯进行正式访问。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
秦光荣，男，汉族，1950年12月生，湖南永州人，1972年1月入党，1975年8月参加工作，工学硕士。
1983.06 湖南省零陵地委委员、共青团湖南省零陵地委书记
1984.12 共青团湖南省委副书记、党组副书记、省青联主席
1990.03 湖南省零陵地委书记（其间：1992.03-1992.07中央党校进修班学习）
（1993.03-1995.12中南工业大学管理科学与工程专业在职研究生课程进修班学习，获工学硕士学位）
1998.02 湖南省委常委（其间：1998.03-1998.07中央党校学习）
2003.01 云南省委常委、组织部部长、副省长，省政府党组副书记
2003.04 云南省委副书记、副省长，省政府党组副书记（其间：2004.09-2004.11中央党校学习）
2006.11 云南省委副书记、副省长、代省长，省政府党组书记
2014.11 第十二届全国人民代表大会内务司法委员会副主任委员，云南省人大主任
中共十四大代表，十五届、十六届中央候补委员，十七届、十八届中央委员。（简历摘自人民网，截至2014年11月）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国地大物博，960万平方公里的土地上有着各种各样的美景，据统计，如今中国共有258家5级景区，江苏最多23家，浙江16，排在前列，可以说江浙处处好风光。但是在这么多5景区中，也有一些是很“坑爹”的，比如下面几个。
黄鹤楼是被唐代诗人崔颢写出并且知名的，在诗意中黄鹤楼所见之景，意境深远，让其千古流传，黄鹤楼是“江南三大名楼”之一，有“天下江山第一楼“之称，是武汉市标志性建筑，坐落在海拔61.7米的蛇山顶，楼高5层，总高度51.4米，建筑面积3219平方米。但是黄鹤楼却是建国后新建的，钢筋混凝土结构，与那种古风古韵毫无联系，由于内迁距离长江也有一段距离，门票竟然要65块钱，就为了看一个现代楼真的比较坑。
横店影视城480的门票，真的让很多人望而却步，这里如今已经成为集影视、旅游、度假、休闲、观光为一体的大型综合性旅游区，很多影视剧在这里拍摄，经常出没在这里能看到明星。这个人造景观没有历史价值，也没秀丽风景，如果你说想花钱看明星，那你可以不用去了，这里的很多群演都没见过明星。
因为一部电影人广为人知的少林寺让很多中国人记住了它，也让它大放异彩，少林寺素有“天下功夫出少林，少林功夫甲天下”之说，很多外国人都要道少林寺学习功夫，因为他们觉得这里的是最正宗的学习之地。但是如今，这里商业味太浓重，完全不似佛门圣地，管理混乱，各种乱收费，坑蒙拐骗多，门票、吃饭、烧香感觉都比较坑，所以很多游客才有“一入少林，全都是坑“。
龙虎山，是中国第八处世界自然遗产，世界地质公园，中国道教发祥地，是中国典型的丹霞地貌风景，但是这个丹霞与丹霞山相比，真的感觉相差天壤之别，这个被过度吹嘘的景点与收费也不相符，江中竹筏就要100块，讲解另外收费，游客都说这是山寨版的丹霞山。
有游客说，这些景点真的和门票价格不相符，如今中国人外出旅游都是很注重旅行体验的，要想长久发展应结合自身状况，做到“以人为本”才行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠黑马最后一秒轰然倒塌！英超豪门神奇逆转，他们已11年无冠。无逆转，不欧冠！北京时间5月9日凌晨3点，2018/19赛季欧冠半决赛次回合继续进行，热刺在客场上演了一场神奇逆转，以3-2战胜阿贾克斯，总比分3-3，因客场净胜球的优势晋级决赛！本赛季的阿贾克斯强势崛起，先后淘汰皇马、尤文挺进4强，可谓是欧冠的最大黑马。
在半决赛首回合，阿贾克斯在客场1-0战胜热刺，占得先机，在次回合的较量中，阿贾克斯的进攻也十分犀利。比赛的第5分钟，德里赫特便利用一次角球机会头球破门，阿贾克斯总比分2-0领先。第35分钟，塔迪奇助攻齐耶赫再下一城，阿贾克斯总比分3-0领先。这是多么熟悉的场景，上一场半决赛巴萨在3-0领先的情况下遭到利物浦逆转，这场的热刺会创造奇迹吗？
比赛的下半场，波切蒂诺换上略伦特，打算奋力一搏。比赛的第55分钟，热刺吹响了反攻的号角，阿里助攻卢卡斯-莫拉扳回一城，总比分变为3-1。4分钟过后，卢卡斯-莫拉在禁区混战中再次抓住机会，总比分变为3-2。此时，热刺只要再打进一球，就能将阿贾克斯淘汰出局。随着时间一分一秒的流逝，全场球迷都摒住了呼吸，70分钟，80分钟，90分钟，比分依旧没有变化。
本场比赛的补时为5分钟，第93分钟，阿贾克斯获得一次绝佳的反击机会，齐耶赫在禁区中的打门被洛里奋勇化解。此时，主场球迷都在等待主裁吹响比赛结束的哨声，但是热刺还没有放弃。比赛的最后十几秒，热刺大脚开向前场，略伦特抢到落点，摆渡给了阿里，阿里轻轻一蹭将足球送向禁区，卢卡斯-莫拉斜向插上直接低射，足球滚进死角，热刺上演读秒绝杀。进球的那一刻，伤停补时正好从4分59秒跳至5分00秒，欧冠黑马在最后一秒轰然倒塌。最终，热刺凭借卢卡斯-莫拉的帽子戏法逆转阿贾克斯晋级欧冠决赛。
热刺本赛季的全队身价高达8亿欧元，是英超赛场的豪门球队，在最近几个赛季都能跻身英超前四之列。但是他们已经11年没有尝到冠军的滋味了，热刺上一次夺冠还要追溯到2007/08赛季，他们赢得了英格兰联赛杯的冠军。而在本赛季，热刺闯进了欧冠决赛，他们有望赢得了队史的第一座欧冠冠军，从而终结11年无冠的尴尬。
在看到手下的弟子上演绝杀后，47岁的热刺主帅波切蒂诺激动地跪地哭泣，要知道波切蒂诺在最近2个转会窗口都没能得到球队的资金支持，依靠0引援闯进欧冠决赛，可见波切蒂诺是有多么不容易。在这一刻，波切蒂诺已经载入了热刺史册，不管最后是否夺冠，都值得获得掌声。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 王博雅琪】俄航5日发生飞机着火事件后，在人们对这一悲剧哀悼之时，社交媒体上却流传出一段令人愤怒的视频：飞机正燃烧着熊熊大火，一名疑似机场调度员的人却对此嬉笑调侃，还用手机拍摄监控画面。经调查后，当事机场负责人辟谣称，此人并非机场调度员，俄航也没有人员参与该视频拍摄。
综合“今日俄罗斯”网()、《莫斯科共青团员报》7日报道，视频中一名疑似谢列梅捷沃机场调度员的男子背对镜头，拿着手机一边拍摄监控室显示屏上飞机燃烧的画面，一边笑着调侃：“它(失事飞机)正常地降落，带着火光，哈哈哈”，未露面的其他人也跟着发出了笑声。
网友说：如果这是真的-一定要将这些道德败类绳之以法!待在(燃烧)机尾的人是他们就好了!↓
除了表达愤怒，也有人质疑该视频的真实性。网友Перец认为：这是假视频，声音是合成的。↓
事实究竟如何？对于该视频的真实性，(谢列梅捷沃)机场负责人回应称：“谢列梅捷沃安全部门已经对此进行了一次内部调查。谢列梅捷沃机场和俄航的员工都没有以任何形式参与该视频录制。我们要求参与视频录制的人受到最严厉的惩罚”。
除了机场负责人外，俄罗斯联邦航空调度员工会主席谢尔盖·科瓦廖夫也向透露称，视频中的男子不可能是调度员。科瓦廖夫解释说：“调度员在塔台上对跑道进行视频监控，与这一视频里‘调度员’的视角完全不同。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
菊花和枸杞子是我们生活中常用到的药食同源佳品，用二者泡水代茶饮可以有效地保护电脑工作者的视力，改善眼睛干涩不适的症状。下面我们就一起来看一下菊花枸杞茶的功效及泡制方法。
菊花，味甘、苦，性微寒，入肺、肝经，具有疏散风热、平肝明目、解毒消肿的功效。菊花有很多种类，功效也有所偏。白菊花善于养肝明目，治疗肝肾精血不足，目失所养，眼目昏花，视物不清等症；黄菊花偏于疏散风热，治疗风热感冒、头痛目赤、咽喉肿痛；野菊花清热解毒力量显著，可用治疮痈肿毒。小朵且略微泛黄才是上品，因为颜色过白有可能是硫磺熏蒸过。
枸杞子，性味甘平，归肝、肾经，具有滋补肝肾，益精明目的功效，用于虚劳精亏，腰膝酸痛，眩晕耳鸣，内热消渴，血虚萎黄，目昏不明。宁夏的枸杞子最为有名。
菊花茶中富含黄酮类物质，具有很好的抗氧化性能，能帮助人体清除体内自由基，有降低胆固醇、抑制血压升高等多种健康作用。但黄酮类物质十分不稳定，很容易被氧化，使茶水失去本来的黄色色泽，变成绿色，其保健作用也会有所下降。因此菊花茶要随泡随饮，通常重复冲泡5~7遍就可以了，最好不要久放，变绿勿喝。
1、 菊花性寒，阳虚慎喝。平时怕冷、脾胃虚寒（一吃凉东西就胃痛、胃不舒服）的人应少喝。对于体寒体虚的人来说，菊花茶中加些冰糖，能稍微减弱一下寒性，更加适合他们的体质。而对于体热体壮的人，加冰糖就会减弱菊花茶清热的功效，因此体热之人，最好不加冰糖。
2、 枸杞子滋补作用比较强，容易滋腻碍胃，过量食用会导致上火、流鼻血、甚至造成眼睛红肿不舒服。故性情太急躁、患有高血压的人，脾胃薄弱的人以及正在感冒发烧、脾虚、腹泻、身体有炎症的朋友，最好少用，或配伍其他药物服用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国内最常见的加油站：中国石油和中国石化。当然也存在很多私营加油站，很多加油站属于浑水摸鱼，或者说，是挂羊头卖狗肉，欺骗广大车主。今天为大家罗列以下几种加油站，如果你遇到，赶紧掉头走吧。
碰瓷式加油站一般出现在偏远山区，或某些四五线县城，其中名字与中国石油、中国石化仅有一字之差，例如上图中国“右”油，车主朋友别去这种加油站加油，造成你加的汽油是“地沟油”也说不定。
不仅是中国“右”油，还可能有中“围”在化，稍不细看，好像并无区别，但是一字之差，油品会是天壤之别。添加的汽油可能注水也不无可能。曾经小编在某不知名加油站加油，行驶几公里后，汽车抛锚了，原因是汽油被注水，排气管冒白烟。
即使是一些私营加油站，油品或许问题不大，顶多油价较贵些，起码在名字方面不会忽悠车主。但是，如上图中“园”石化算是打擦边球吗？车主们可要留心啦！
如上图也是某些欺骗不懂字或粗心大意的车主，不同，中“口”石油，其它方面和正规加油并无二致，如遇到这些加油站，还是掉头走吧，名字能造假，汽油是地沟油也不无可能。
上图中“国”石油，并非中国石油，看图片背景，加油站所处的位置多数是偏远地区，忽悠广普通车主，这种加油站真不建议去加油，可能添加的是兑“地沟油”的汽油也说不定。
写到最后，以上几种加油站，多数名字以一字之差欺骗车主，大家在日常加油时，建议避开这类加油站，爱车从避开“加油站”开始。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着托特纳姆热刺在阿姆斯特丹3-2逆转阿贾克斯，2018-19赛季在西班牙马德里大都会球场会师的是来自英超的两支球队——托特纳姆热刺和利物浦。而在欧冠的历史上，英超只有在2007-08赛季由曼联和切尔西制造过这样的神迹！2019年，将是他们时隔11年再度由两支同国俱乐部包揽冠、亚军名额。而一个数据显示，在英格兰欧冠冠军诞生的过程中，最有可能在今年决定生死的方式是最为残酷，也最为刺激的——12码决战！
从1955年在法国巴黎王子公园开始，欧冠已经诞生了63个冠军，2019年我们将见证第64个冠军的到来，作为跨年的赛制，欧冠经历过改制，包括参赛队，包括规则等，但这依旧是各支协会的球队展现实力的平台和舞台。对于很多参加欧冠的球员来说，如果能够打入决赛，将是里程牌意义的，这堪比世界杯决赛。欧洲，有着世界上最好的球会，也有着世界上最好的联赛，这里是世界足球的中心。而作为世界第一联赛的英超在这项赛事中却是后来者，迄今为止只有12座冠军奖杯归属他们，其中利物浦5座（77、78、81、84、05），曼联3座（68、99、08），诺丁汉森林2座（79、80）以及切尔西（2012）、阿斯顿维拉（1982）各1座。而远的不说，单从2000年之后，英超共拿到3座欧冠奖杯，而夺冠的方式全是一种——点球决战！
2005年在土耳其的伊斯坦布尔，英超代表利物浦在半场3球落后情况下，下半场奋起直追连扳三球，制造了伊斯坦布尔奇迹的同时，最终在点球大战击败对手意大利王者米兰加冕王冠，而这也是他们在欧冠历史上目前拿到的最后一座冠军奖杯！此后的2007年和2018年，他们两次进军决赛，却分别输给米兰和皇家马德里屈居亚军。2019年，“事不过三”的他们会如愿拿到第六座吗？
2008年在莫斯科，卢日尼基体育场的雨夜见证了一场精彩的对决，最好的蓝军面对最好的曼联，常规时间1-1，格兰特的球队最终在点球大战惜败曼联。曼联拿到了他们的第三座欧冠冠军奖杯，但也是目前最后一座。2009和2011年两度杀入决赛，但最终都败给了同一个对手——西班牙的巴塞罗那！
卢日尼基的雨夜，特里的致命一滑让他遗憾。好在的是，4年后在德国人的地盘，队友们帮他弥补了遗憾！在慕尼黑的安联球场，阿布拉莫维奇终于拿到了梦寐以求的大耳朵杯！方式还是点球！十二码决战，成就了切赫，成就了德罗巴，也让托雷斯成为了人生赢家！而那届之后，切尔西再也没有进入过欧冠决赛。随着两年的转会禁令，复兴恐怕又要等待了。
由此可见，自从进入2000年后，英超球队凡夺冠必通过12码决战！如果拖不到12码，他们就有可能丢掉冠军！而巧合的是英超唯一一次会师也是十二码定生死！在欧冠决赛这样的舞台，你不可能参考联赛的数据，保守+效率是波切蒂诺和克洛普共同追求的。2012-13赛季，克洛普曾经率领多特蒙德挺入决赛，但最终没有拖入12码拯救自己。这一次，他会如何呢？而波切蒂诺，也是继13-14、15-16赛季的西蒙尼后，第二位出现在欧冠决赛场上的“阿根廷国脚”教头，他会弥补前人的遗憾吗？今年的欧冠联赛，没有什么理由让您不看！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《泰晤士报》消息，英超最后一轮，真奖杯将前往曼城的比赛中，复制奖杯将前往安菲尔德，也就是说，如果利物浦夺冠，他们暂时只能举起复制的奖杯。
曼城目前领先利物浦1分，最后一轮他们将做客布莱顿，而利物浦将在主场迎战狼队。
由于两队都有可能夺冠，英超官方就做了两手准备，他们将把真奖杯送到布莱顿主场，把复制品送到安菲尔德。
其实这个复制品奖杯在尺寸、设计和外观上和真奖杯一模一样，也是用银制成的，底部也写着历代冠军的名字。
若利物浦最终夺冠，他们要先用复制品庆祝，真奖杯将会在下一周换过来。此外，冠军得主还会收获20块奖牌，球员只要代表球队踢过5场比赛以上，就能拿到奖牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，辽宁省公安厅开展“雷霆治爆”百日专项行动新闻发布会现场。　王景巍　摄
中新网沈阳5月9日电 (王景巍)辽宁省公安厅9日召开新闻发布会，宣布从即日起至8月20日，开展为期100天的“雷霆治爆”专项行动，对涉爆违法犯罪进行打击整治。
据了解，此次专项行动将对2类重点从业单位，5个重点部位，3个重点领域，5类重点行为，开展集中清查收缴和重点打击整治。其中，2类重点从业单位包括：民用爆炸物品生产、销售、使用单位和烟花爆竹批发、零售单位；大型焰火燃放作业单位。5个重点部位包括：易滋生非法制贩爆炸物品违法犯罪的矿区，废弃关停矿点(含煤矿)，城乡结合部出租房屋，城市周边和矿山附近废旧厂房，家禽、牲畜养殖场所。3个重点领域包括：从事爆炸物品使用的单位，易用于非法贩卖爆炸物品的寄递、物流企业、网点，非法传播制造爆炸技术的网站和平台。5类重点行为包括：利用拆解烟花爆竹制造非法爆炸装置，非法制造、买卖爆炸物品行为，非法违规运输爆炸物品行为，非法储存爆炸物品行为和非法邮寄爆炸物品行为。
目前，辽宁省法院、省检察院、省公安厅联合发布的《关于收缴非法枪支弹药爆炸物品严厉打击涉枪涉爆违法犯罪活动的通告》，明确指出：凡在《通告》公布之日起至9月底前投案自首或者主动交出非法枪支、弹药、爆炸物品的，依法从轻、减轻或者免除处罚；对逾期拒不投案自首、拒不交出非法枪爆物品的，依法从严惩处。
辽宁省公安厅治安管理总队政委杜娟表示，辽宁省公安厅将在行动期间完成“四个一批”工作任务，既：快侦快破一批涉爆违法犯罪案件；打击处理一批违法犯罪人员；整顿吊销一批违法违规企业；清查收缴一批非法爆炸物品。同时，为进一步强化组织领导，确保行动深入开展，辽宁省公安厅专门成立了厅长任组长，厅治安、刑侦等16个警种、部门主要负责同志组成“雷霆治爆”百日专项行动领导小组。
同时，为了进一步拓宽线索渠道，充分发挥民众举报奖励这一手段，辽宁省公安厅制定了《辽宁省涉枪涉爆违法犯罪举报奖励标准》，对举报线索一经查实，一次最高奖励10万元。
在此期间，辽宁省各级公安机关将不间断地开展地毯式、滚动式、全方位排查，深入易滋生涉爆隐患的山区、矿区、林区、等重点部位、场所，全面开展排查整治，及时发现收缴非法爆炸物品。
对家禽牲畜养殖场、矿区、工地、厂房、出租房屋等可能私制爆炸物品、烟花爆竹部位的排查整治力度，严防私制爆炸物品引发案件、事故。
此外，针对网上贩卖涉爆物品问题，辽宁省公安机关坚持网上查控与网下管控相结合、网上发现与网下核查相结合、网上监控与网下深挖相结合，集中力量开展“净网”行动。在全面加强网上清查、封堵删除涉爆有害信息的基础上，查清贩卖爆炸物品网络体系结构，追踪买卖爆炸物品支付渠道。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吴三桂发动的那场叛乱是很有名的，他几乎占据了半壁江山。吴三桂势力达到顶峰时，兵力接近40万。这个数字几乎是清朝军队两倍，但是吴三桂为什么没有趁机打过长江去。吴三桂的失败有着很深的历史原因，各方面的原因注定了他不可能打过长江。太多的因素束缚着他，吴三桂能够占据南方南方半壁这已经是一个极限。而且从吴三桂自己的角度来说，他也根本没有做皇帝的能力，他的两次背叛基本上都是出于半主动半被动的情况下开始的。
公元1644年，李自成率领20多万农民军进入了北京城。明朝崇祯皇帝在退无可退之下，在煤山自缢殉国。此时的吴三桂正镇守关外，北京的失陷是他的军队成了一支孤军。起初吴三桂是愿意投降的，陈圆圆的作用远没有那么重要。吴三桂率领自己的军队已经经过了山海关，就在这个时候，坏消息传来，自己的家产被那帮农民军查抄，父亲吴襄也被一顿毒打，爱妾陈圆圆车李自成的大军刘宗敏霸占。自己投降本来就是为了保住家产和家人，现在什么都没了，自己投降还有什么意思。最后，吴三桂率领军队攻陷了山海关，一方面抵御李自成的进攻，另一方面向关外一直虎视眈眈的多尔衮求援。就这样，吴三桂逐步被多尔衮所控制，他只能充当清廷的刽子手。当然，无论怎么讲，也洗刷不了汉奸的罪名。
吴三桂盘踞云南以后，他试图与清廷达成某种平衡。他准备在清廷内部做一个掌握权力的土皇帝，在康熙在位的初期，鳌拜等人控制着朝政，再加上西南地区不稳，吴三桂确实成为了云南的土皇帝。说他想取代清廷，他的实力远远不够。当时吴三桂账面上的军队是3万多人，实际兵力是8万余人。这些军队是他的家底，请记住，军队和地盘是军阀的命根子。从东汉到民国，一直都是这样。随着清廷站稳脚跟，盘踞一方的吴三桂就成了清廷最大的威胁。康熙皇帝绝不是一个好伺候的主，他在掌握了实际权力以后，就开始对三藩下手了。吴三桂起兵造反有一定的急迫性，由于尚可喜准备回辽东养老。清廷顺势准备收回三藩的权力，这是军阀出身的吴三桂决不能容忍的。在准备不足的情况下，吴三桂就发动了叛乱。
吴三桂在云南经营12年，他的部将在广西、甘肃、陕西、贵州、四川都有分布。吴三桂起兵之后，这些人也纷纷响应。一时之间，吴三桂能够控制的区域达到了江南半壁，吴三桂又先后拿下了湖南和江西部分地区。从账面上来看，吴三桂能够指挥的军队接近40万，但是仔细分析就不是那么回事了。吴三桂的老部下到各地为官以后，已经形成了自己的利益集团。他们干什么事最先考虑的是自己的利益，他们与吴三桂之间不再是与荣俱荣、与损俱损的关系。用另一种方式来说，他们与吴三桂属于半盟友的关系。虽然他们也发动的叛乱，但吴三桂并不能完全控制他们。在他们之中，最具代表意义的就是王辅臣。此人拥有8万军队，在吴三桂和清廷之间反复游走。
王辅臣的态度很能说明问题，其他的部下也差不对。吴三桂真是能够指挥的军队只有那么十多万，有一半是起兵的老底子，另一半是抓壮丁取得的。从吴三桂的角度来说，他得本性是一个军阀。他自己没有做皇帝的能力，有人并不想什么统一全国。他在起兵之前有更好的机会，他都没有行动。即使吴三桂想打过长江，他也没有这个能力。他自己的军队由于战线太长已经无力北上，旧部们和他貌合神离。最后一点就是他根本没有可靠的后方，吴三桂在起兵之初说自己要恢复明朝，这句话鬼都不信。他先是背叛了崇祯皇帝，后来又亲手杀了永历皇帝。他说自己要反清复明，根本得不到人民的响应。
吴三桂由于各方面的限制，根本无力北上，因此他希望维持一种南北朝的局面。问题是他的集团不是一个有效的上下级体制，而是一个松散的联盟。这给康熙制造了很多机会，康熙一方面集结部队，另一方面从吴三桂的内部逐个瓦解。经过一系列地下工作以后，很多旧部都选择了倒戈。对于康熙来说，哪怕他们中立都是好的，反正早晚收拾他们。就这样，康熙逐步占据了主动权，吴三桂看出了这一点，但也已经无可奈何。吴三桂在已经陷入僵局的情况下选择了称帝，这已经是他最后的疯狂。虽然在此之后，他的后代又坚持了一段时间，那只不过是一个时间问题，败局已经无法挽回。
图文来源于网络，如有涉及侵权请联系我们处理. 合作，投稿等事宜请私信联系
对此文涉及话题感兴趣的，请关注公众号（你我在关注）: 微博号:你我在关注
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近很多的新鲜辣椒上市了，还记得小时候最喜欢将新鲜的辣椒摘回来，让妈妈给我做油淋辣椒吃，每次都能吃很大一碗饭，后来每次到外婆家吃饭的时候，外婆都喜欢在辣椒里加一些猪肉，这样吃起来更香更美味，就算是很辣的新鲜辣椒，加了猪肉进去，也会变得柔和起来，吃到嘴里都没有那么辣了。等我长大了，学着自己做饭的时候，却发现怎么都做不好这个辣椒炒肉，记忆中还是外婆做的辣椒炒肉才是最美味可口的，每次都会将最后一点点汤汁用来拌饭，我们这些孩子们都抢着要吃这个拌饭呢。
前几天刚好是小长假，我们几个兄弟姐妹一起聚在外婆家，虽然外婆年事已高，但是做饭这样的事情对于她来说依旧很拿手，我们这些兄弟姐妹强烈要求外婆做一道辣椒炒肉，因为在我们的印象中，只有外婆做的辣椒炒肉才是最好吃的，青椒微辣，猪肉香嫩，还带有一点点汤汁，这么多年我们始终没有得到外婆的真传，所以这次外婆做饭的时候，我们特意帮她打下手，就是为了学学这个辣椒炒肉的精髓！
外婆说辣椒炒肉最好的辣椒是带有一点辣味的，现在很多人喜欢吃螺丝椒，但是外婆依旧选择自己家地里种的本土辣椒，说这种辣椒肉厚紧实，也比较脆，吃起来口感最好，和猪肉一起炒，很容易吸收猪肉的味道，所以辣味也会变得绵柔起来。将新鲜的辣椒摘回来之后，去掉辣椒蒂，洗干净后用刀背将辣椒拍扁，取出中间的辣椒芯，去掉那些辣椒籽，外婆说辣椒籽有点塞牙缝，所以吃之前最好清理干净。
接下来将拍碎的辣椒捡到盘子里，一些比较大块的用手撕小一些。外婆辣椒不要用刀切，很多菜用刀切了之后感觉味道都变了，因为菜刀基本上都是铁的，切菜容易让菜上面含有铁腥味，影响菜的口感，另外有些菜可能用菜刀切了之后会变色，所以外婆做饭能不用到就尽量不用刀。将辣椒备用好了之后，就开始将五花肉切成薄片了，切肉是我们都不喜欢做的活，外婆却说切肉其实有大智慧在里面呢。
外婆将新鲜的五花肉放进冰箱冷冻柜里面急速冷冻，过段时间拿出来，整个五花肉外面都被冻住了，但还没有完全冻成冰块，这时候的五花肉切起来特别的好切，能切成透明的薄片呢，关键是手上不会油腻腻的。五花肉切好之后，再几粒大蒜籽备用，接下里就是辣椒炒肉的过程了。
第一步将锅子烧干倒入少许食用油，烧热之后，将新鲜的辣椒倒进去翻炒，等到辣椒炒到变色的时候，可以用盘子装出来；第二步，将锅子清洗干净，因为超过辣椒的锅子变得有点黑，清洗后才能炒出漂亮的菜品，清洗干净烧干之后，倒入少许食用油，烧热后，加入蒜籽和五花肉一起翻炒均匀，煸出五花肉中的油分，然后加入少许老抽上色；第三步，将炒好的青辣椒倒入锅中，加盐一起翻炒均匀，加入少许蚝油，撒上葱花即可出锅。
外婆说做这个辣椒炒肉最关键是先要将辣椒炒熟，这样不会影响猪肉的口感，否则等猪肉炒好了再加入辣椒，有可能猪肉变得又老又柴了，辣椒还没熟，也没有吸收猪肉的味道，那样的辣椒炒肉是非常难吃的。看着外婆亲自做了一遍辣椒炒肉，我想我已经掌握了这个技巧了，你们学会这个辣椒炒肉的做法了吗？以后做这道菜时，知道第一步该干什么了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有媒体拍到王菲带着女儿李嫣逛街的照片。当天王菲身穿一件黑色上衣，头戴一顶黑色棒球帽，打扮非常的低调。
兴致高昂的王菲一边走路一边还对着李嫣聊天，有说有笑看上去非常的十分活泼。
不过，聊天欲望很强的王菲却被自己的女儿李嫣冷落了一路。李嫣基本上全程都低着头走路，心情似乎不太开心，有点闷闷不乐的样子。对于自己母亲王菲聊天的邀请毫无反应，没有参与到王菲的聊天当中。
据现场的媒体爆料，李嫣虽然全程低调一直在冷落自己的母亲。不过与李嫣和王菲一同逛街的另一名女子到时一直跟王菲聊得很起劲，全程有说有笑的感觉非常热闹。
看到自己女儿李嫣不太想理睬自己，王菲只好快步向前走，撇下李嫣独自直奔座驾。不过网友发现，王菲手里拿着的似乎是一瓶酒，看起来很像二锅头。
李嫣和王菲很少同框出现，如今罕见一同露面，却似乎有些排斥王菲。不知道母女关系是不是出问题了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
医生您好，上次宝宝咳嗽咨询了您，吃了5天的易坦静，昨天到今天咳嗽又频繁了，伴有打喷嚏流黏鼻涕，喷嚏较多，去社区卫生站看了医生听了说是毛细支气管炎和感冒，有点低热。
社区医生让贴中药贴和吃药，我没要中药贴，只开了药。想请您看下这些药可以服用吗？头孢丙烯颗粒、肺力咳糖浆、小儿麻甘颗粒、小儿解表口服液等。对宝宝的症状有效果吗？
1、毛细支气管炎，发烧也没有化验血常规，也没有确定是细菌感染的，使用头孢丙烯不妥。
2、肺力咳、小儿麻甘、小儿解表都是属于中成药，如果不是中医大夫看的，还是不建议使用中成药的。
3、毛细支气管炎，建议使用雾化吸入治疗，选择吸入用布地奈德混悬液，早晚各一次。另外，建议大医院儿科就诊，以便更准确的进行诊断和治疗。
评论：不禁感叹，中成药在儿童人群中使用的太泛滥了，且不说有没有辨证论治（西药开的药，屁来的辨证，按照中医体系要求，没有辨证，有效性如何保障！
【版权申明】作者已签约第三方维权平台，有专业律师打理版权，任何抄袭我平台文章的，我们将追究您的法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起树，估计不知道的人十分之少，因为我们身边，最常见的除了人就是树了，路边有，小区有，园区里面还特别多。只不过这些都是普通的树，没有受到多少人的注意，因为它们太平凡了，所以被忽略也不奇怪。但是，中国却有两棵树不在这个范围内，它们太特别了。一棵在石头上存活了上千年，到现在还活着；一棵完全“没朋友”和亲人，因为就剩下它一棵了。
在石头上存活了上千年的是迎客松，估计很多人都看到过它，不管是从照片还是日历上，又或是风景画中，或许多少对它都有印象。很多人不知道的是，迎客松的特别不仅仅在与它在石头上这么长的时间，它还有一个很多去过的人，或者注意过它的人才知道的特别，那就是二十四小时都有人在照顾它。可能是担心游客对于这棵老树上刻画什么的，也可能担心伤害到它，所以才安排人一直守护着它吧！
迎客松是在黄山的，它的根是深入地下，枝干部分就有十米多高，两边叶子张开，好像是张开手欢迎游客一样。而且还有专家定期会给它做体检，看它会不会有什么“疾病”或者“营养不良”之类的，真的是比很多人都过得要好呀！
另外一棵虽然没有像迎客松长在那么坏的环境下，但它本身“身子”比较弱，要不是人们大力保护它，它已经退出了这个植物这个圈子了。它就是普陀鹅耳枥，全世界就剩下它一棵了，完全是“没朋友”和亲人的存在，所以它也受到了很多的保护。
这2棵树对我们来说，绝对是最牛气的了，不管是数量，还是生长的环境，它们都是很特别的，虽然被保护着，但有机会的朋友，可以到现场去看一下它们哦，不然哪天要是没了，只能看看照片之类的了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国东部时间5月5日，美国总统特朗普发推文宣称将在5月10日把2,000亿美元中国输美产品加征的关税从10%升至25%，并将很快对剩余3,250亿美元中国输美商品同样加征25%的关税。
美国大豆协会（  ）5月7日发布公告，敦促美国行政当局取消对中国产品加征关税的计划，并迅速与中国达成协议。美国大豆协会强调了中美大豆贸易的重要性，并表示随着谈判的拖延和曲折，大豆农民在经济和精神上受到的重创不容忽视，农民们的耐心也即将耗尽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月1日，正当人们过着小长假的时候，杭州市西溪医院普内科病房里温情的一幕感动了所有的人，在朋友圈疯狂转载。
主人公是一对八旬老人，月华奶奶，八十四岁，年轻时候是一名医务人员，这是她在杭州市西溪医院普内科住的第三个年头，每一次，当医务人员喊她的名字或者“奶奶”的时候，她都是没有反应的，当大家亲切地叫她“姐姐”的时候，她总能露出开心的笑容，慢慢她成了大家心目中的“姐姐”。“姐姐”的爱人，徐老，今年八十七岁，年轻的时候是一名政府工作人员。
这天，“姐姐”穿着红色外套，头戴米奇发箍，坐在轮椅上，徐老则手捧玫瑰花，将鲜花送到了“姐姐”手中，“姐姐”嘴角微微上扬，看着爱人甜蜜的笑容，徐老眼睛里泛着幸福的泪光。
六年前，“姐姐”得了阿茨海默症，开始慢慢失去记忆。三年前，她因难治性压疮、感染性休克住进了杭州市西溪医院普内科。三年里，医务人员通过悉心的照料，每天要忍受腐烂的臭味，不停的清创、换药、翻身，奇迹般治愈了“姐姐”的压疮。同时，通过每天的朝夕相处，“姐姐”也成为了医护人员的家人。
徐老家住市中心，每次上医院，需要乘坐一个多小时的公交车。三年来，徐老每隔一天就来探望“姐姐”，风雨无阻，从未间断。虽然“姐姐”已经无法说话，也认不出他。但每次到病房，徐老都会拉拉“姐姐”的手，亲亲她的脸，亲切地呼唤“姐姐”的小名。大家都称赞这是一对恩爱夫妻、模范夫妻。
5月1日，是老俩口六十周年钻石婚纪念日。细心的护士长得知了这个重要的日子，立马就和普内科所有的医护人员开始张罗起来，帮助徐老策划了这次钻石婚纪念日。
打气球、扎彩带、化新娘妆、订制蛋糕………一大早大家就开始忙活起来，虽然在病房，大家还是希望两位老人能度过一个充满回忆和温情的节日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 据媒体报道，前些日子吴秀波和小三陈昱霖的案件又被检察院通知延期两个月，这已经是第二次延期，至于为什么延期？陈昱霖母亲提到办案机关没有说。
有律师分析称这种嫌疑人是个人的案子，在侦查阶段两次延长的情况是极其罕见的，为此本号联系到了知情人，提供了很多吴秀波和陈昱霖交往的细节，以及该事件鲜为人知的内幕。
据知情人透露陈昱霖和吴秀波在一起是女方追的男方，在吴秀波拍戏的时候，陈昱霖跑到剧组追吴秀波，吴秀波没有抵住诱惑，和陈昱霖在一起了，但两个人并没有所说的在一起7年，只有1年半不到两年，后面两个人偶尔在一块，再后来基本处于分手的状态，在交往的后期陈昱霖主要就是向吴秀波要钱，而且据知情人透露陈昱霖后面还有好几个男朋友，有老板还有富二代等等。吴秀波和陈昱霖在一起的时候也为她花了不少钱，给她在北京3环首创天禧买了一套房子2000万左右，知情人提到吴秀波自己住北五环，也没住这么好房子，吴秀波给陈昱霖买房买车还有奢侈品保守估计也得两三千万。
据知情人透露：后来吴秀波想彻底和陈昱霖断绝关系，女方便开始以曝光相威胁索要钱款，没想到陈昱霖的胃口越来越大，据知情透露称：案发之前陈昱霖找吴秀波要钱，先要了300万写了保证书，内容主要是: 从此以后和吴秀波再也没有关系，再也不对吴秀波提出其他要求。但很快陈昱霖反悔了又向吴秀波要了800万，吴秀波也给了这笔钱，没想到最后陈昱霖再度反悔索要4000万，称要这笔钱在夏威夷买房，最后吴秀波同意，与陈昱霖签了协议分期付款，先支付了300万的定金，按照协议剩下的3700万3年付完，没想到300万给了之后陈昱霖又再度反悔，当时陈昱霖在香港威胁吴秀波说：她已经拉了一个媒体群，要吴秀波第二天必须拿着3700万的现金到香港把钱给她，要不然就开新闻发布会把他们的事公之于众，让吴秀波身败名裂，最后吴秀波只能选择报警。
据知情人透露，陈昱霖的老乡还曾经到吴秀波家进行过谈判，还纠缠过吴秀波的爱人要钱，甚至找到吴秀波孩子的学校进行纠缠。
据知情人透露，吴秀波现在已经精神非常紧张，陈昱霖第一次爆料时，吴秀波已经退还给广告商广告费和赔偿金就高达上亿，事业也一蹶不振，如今可以说基本告别娱乐圈，很难再有翻身之日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 北京时间9日，据世界羽联官网消息，韩国女子羽毛球领军人物成池铉将因伤缺席苏迪曼杯。继此前“韩国一哥”孙完虎退赛后，目前韩国队的男女领军人物均已无缘本届苏迪曼杯。
世界羽联官网在一则消息中写道，韩国女子单打选手成池铉因为手腕受伤将无缘今年苏迪曼杯，预计恢复需要两到三周时间。
此前韩国一哥孙完虎在韩国国内参加全国锦标赛时不慎跟腱断裂，至少将休养半年时间。如今成池铉也受伤退赛，上届苏杯冠军韩国队实力大减。值得一提的是，在前年韩国队夺得苏迪曼杯的过程中，孙完虎和成池铉都发挥了巨大的作用。
2019年苏迪曼杯世界羽毛球混合团体赛将在5月19日于广西南宁拉开战幕。本届苏迪曼杯，韩国队同中国台北、中国香港分在一组。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据省气象台预测，10日夜间起，中北部又将出现较强降雨天气过程，好在本周后期大部地区仍将稳定转暖。此外，受静止锋影响，近期夜间到早晨地势高处易出现雨雾天气，司机朋友请注意控制车距，小心驾驶。
9日夜间到10日白天，省的中西部地区阵雨转阴天间多云，夜间到早晨有雾，其余地区阴天到多云有分散阵雨;
10日夜间到11日白天，全省多云转阴天有阵雨或雷雨，省的中部和北部局地有中到大雨；
11日夜间到12日白天，全省阴天间多云有阵雨或雷雨，省的北部地区有大雨，部分乡镇有暴雨。
贵阳市未来几日气温将逐渐回升，日最高气温均上20℃以上，不过早晚气温在阵雨的影响下还是偏低，市民做好保暖措施。
10日夜间到11日白天，阴天间多云有阵雨或雷雨，气温16～22℃；
11日夜间到12日白天，阴天间多云有阵雨或雷雨，气温18～21℃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起川藏线，大家应该非常熟悉，每天去西藏的游客也是数以万计，在川藏线上大家可以欣赏周边的美景，有一些游客表示，在川藏线上有一种植物是碰不得的，这是为什么呢？就当地人说，如果有人因为好奇想要碰它，就会受到损失，这是怎么回事呢？我们一起来看看。
这个被人们称为玉米的植物名叫塔黄，它是一种生长在路边的植物，大家不要觉得生长在路边的植物就不起眼，这个名叫塔黄的植物，非常宝贵，它是一种非常珍贵的药材，它的外形就非常不一样，很多在川藏线上的一些游客，看到这里有着如此特殊的植物，就想要把它占为已有。
如果大家因为好奇而摘下它，是要赔钱的，因为塔黄这种植物很稀有，它可以制作成各种珍贵的药材，在我国市场上卖价也非常高，很多在川藏线的居民也会在这个地方种植塔黄，如果游客随意摘下居民种植的塔黄，居民肯定不会轻易放过你。
塔黄一般在每年的7到8月之间开花，在9月份结果实，塔黄因为长得很像玉米，所以当地有很多人就称它为玉米，因为这个植物长得比较吸引人，很多经过这的游客，就会顺手采摘它，有一些游客在采摘它以后，还给自己造成了一大笔损失，有游客表示，为什么不对这些塔黄进行保护呢？
现在据说当地一些居民也开始对这些塔黄进行保护了，塔黄主要生长在喜马拉雅山的山脚，由于塔黄比较珍贵，一些在山脚的居民常常会大量种植这些塔黄，收入也非常可观。大家对川藏线上的塔黄有什么想说的吗？小编要警告大家，下次如果经过川藏线，看到这些长得很像玉米的塔黄，大家可不要轻易采摘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，国际米兰官方宣布将于7月24日在南京奥林匹克体育中心迎战由罗领军的尤文图斯。这也是本届国际冠军杯中国赛的首站比赛。
这是意大利国家德比历史上第一次来到中国，也是尤文图斯继2015年之后再次到访中国，而国际米兰则是3年内第2次来到中国进行夏季备战。
今年的中国赛，将会有国际米兰、尤文图斯、曼联、托特纳姆热刺4支球队在亮相，曼联和热刺的比赛将于7月25日在上海虹口体育场进行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然中国足协时至今日还没有公布中国队新帅人选，但由于新一期国足即将于6月3日在广州集中备战与菲律宾队、塔吉克斯坦队两场国际级热身赛，因此里皮在同意二度接手球队之后，已经圈定了教练、管理与后勤服务保障团队的具体人选。据了解，除“第一球探”佩佐蒂因年近八旬退出外，里皮团队其他人员保持不变。助教也计划于近期分赴中超或亚冠赛场帮助里皮考察国脚人选。
从4月30日离开广州返回意大利到现在已经过去一周时间。中国足协依然没有公开宣布国足新帅的具体人选，这也难免引发外界的猜测。不过据北京青年报记者了解，在确认接受有关“二度接手国足”的邀请之后，里皮实际已经重新进入工作状态。
里皮作为执教经验丰富的金牌教头显然深谙“做好工作首先要选好人”的重要性。在决定重新出山的同时，他其实也已经启动工作团队的组建工作。据了解，为了确保工作迅速上手，他已经决定继续起用原工作团队的成员。
在今年1月亚洲杯期间，共有10名意大利籍助手辅佐里皮带队。除了翻译文迁时与两名按摩师外，其余7人分别是助教马达洛尼、德罗索，守门员教练兰普拉，体能教练高迪诺、内里，球探佩佐蒂，医务总监卡斯特拉齐。
不出意外的话，7名意大利籍助教中除佩佐蒂之外，其余6人都将继续辅佐里皮。佩佐蒂之所以离队，主要是因为生于1942年的他年近八旬。从自然规律来说，他也自认为不适宜随队走南闯北。据悉，里皮已经从意大利另选一名相对年轻的教练接替佩佐蒂。
除了同胞助手之外，里皮也格外看重团队中方成员的具体人选构成。据悉，老领队刘殿秋凭借丰富的跟队经验和良好的为人，深得里皮信任。他也已经确认在6月这期国足集训继续担任领队工作。在上一周期带队工作中，担任国足管理工作的原恒大俱乐部高层康冰亚洲杯后被恒大集团安排到非足球领域的重要工作岗位上。不过由于康冰在俱乐部和国家队工作期间一直辅佐里皮，经验比较丰富，因此他的归队也基本板上钉钉。
亚洲杯落幕后，曾经担任里皮团队随队意大利语翻译的徐杨、刘剑原本已分别走上中超江苏苏宁与中乙苏州东吴的工作岗位。而随着里皮“归位”，两人再次受到了国家队工作团队的召唤，继续担任老帅“传声筒”也已成定局。文迁时会否重返国家队？从他参与里皮签约谈判来看，可能性较大。不过作为恒大俱乐部工作人员，他的岗位安排还需要与俱乐部具体沟通。
和其他国字号球队中、外教练热衷于通过数据考察球员不同，里皮一直以来更习惯于“用眼发现”，这也是他此前多次赴联赛、杯赛及亚冠赛场考察国脚表现的原因所在。据了解，里皮计划将于5月下旬重返中国。不过新一届国足的组队工作，包括球员征调工作其实已经悄然展开。在敲定团队成员之后，里皮将根据每个助手的职能特点安排他们赴不同赛场考察球员，包括一些在今年俱乐部赛事中涌现出来的年轻球员。预计新一期国足集训队将征调25名左右的球员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
到了夏天，很多养生的人都开始谈论起养生菜的问题，有的人说到“长生菜”韭菜，有的人说到“补肾菜”茴香，但容易被大家忽略的就是蔬菜中的生菜。剩菜属于绿叶菜，无论是从价格上还是从给机体提供营养上，生菜都是值得人们选购的一种蔬菜。
每百克新鲜的生菜中，它的可食部位是94%，其中水分能够高达96%-97%，这个水分含量可谓是蔬菜中的“王者”。特别是在热的天气里，人们随着汗液的流出体内水分也跟着减少，生菜这种水分非常高的食物就是非常适合的了。
平时经常便秘的人、喝水少的人、痛风患者、结石人群，都可以适量吃富含水分的生菜，养生效果都不差。
除了水分多的特点以外，生菜中其他的营养成分也不差。拿生菜中的钾元素来说，每百克的生菜中，就能够含有91的钾，而钠的成分是16左右。对于高血压患者来说，夏天适量吃些生菜，对控制病情还有好处。
有的朋友说，一看生菜这个名字就知道肯定是生吃好了。但也有的朋友说，熟吃会更好，还可以避免一系列食品安全问题。
其实，对于这个问题的答案非常简单，如果你的肠胃是健康的，那么不管你是生吃生菜还是熟吃生菜都没有关系，但如果你选择生吃，则要注意把生菜清洗干净后再吃。另外，很多人洗剩菜的时候都喜欢洗表面的那层，而里面不去清洗。
这样的做法也是不对的，虽然生菜的层数比较多，里面的生菜不容易沾染到外面的灰尘或者是喷洒上农药的问题，但为了安全起见，大家在吃生菜的时候，最好把一层一层的生菜全部剥开后食用更为妥当。
此外，如果你的肠胃不好，生吃生菜跟熟吃生菜，你就可以选择熟吃的做法，降低刺激肠胃的概率，避免腹泻的情况出现。
我们从上面知道，生菜本身就有少许的钠成分，如果再加上豆瓣酱，那么你吃进的食盐就不少了。要知道，豆瓣酱可是含盐的大户，它跟酱油、耗油的盐量不相上下。经常这样吃，再好的生菜，也容易变成不健康的食品。
各位朋友，夏天你爱吃生菜吗？认为生吃好还是熟吃好？不妨在下方评论中留言，说说你的想法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猪身上“最值钱”的部位就是“它”，它就是猪心，每个猪身上仅有一个，是补益的佳品，自古以来就有以脏补脏，以心补心的说法，识货者一般都抢着买。
猪心营养物质全面，含有丰富的蛋白质和微量元素，可以加强心肌营养，还能养心安神，心悸、失眠多梦适量吃吃很不错，蛋白质含量也很高，100猪心中含量高达16.6，可以补充大量的蛋白质和氨基酸，可以增强体力，提高免疫力。
下面分享一道莲子炖猪心的做法给大家，做法简单，汤清爽又营养，可以做给家人喝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月8日下午，英国萨塞克斯公爵哈里王子和公爵夫人梅根·马克尔首次携子亮相，晚些时候，哈里夫妇通过官方账号宣布：这位皇室新成员的全名为阿尔奇·哈里森·蒙巴顿-温莎（  -）。据悉， 这个名字打破了英国皇室重复使用姓名的传统。
当地时间5月6日上午，英国王室哈里王子之妻梅根王妃顺利产下一名男婴，新生儿随即成为了英国王室的第7顺位继承人。初为人父的哈里王子迫不及待地宣布了这一喜讯，“我和梅根都很激动”。5月8日，一家三口在英国温莎城堡首次一同公开亮相，同日，英国女王伊莉莎白二世也与她的第8个曾孙首次见面，女王的丈夫菲利普亲王和梅根的妈妈也陪伴在侧。
8日晚些时候，哈里夫妇通过官方账号宣布了他们刚刚出生的儿子的姓名：阿尔奇·哈里森·蒙巴顿-温莎（  -）。蒙巴顿-温莎为英国女王及其丈夫姓氏的叠加，而 这个名字在现代英国王室中几乎没有先例。
据美国有线电视新闻网（）消息，尽管没有固定的取名规则，但英国王室一直热衷于使用先人的名称来向祖辈致以敬意，而这次小王子的名字—— 似乎并没有取自王室。
记者通过检索大英百科全书学术版和王室官方网站的数据，一直追溯到1066年，发现 除了与16世纪的安格斯六世伯爵 的名字有一点相似之外，和都没有在任何英国君主及其直系后代的名字中出现过。
此前，英国民众曾参与博彩公司的活动来猜想哈里和梅根会给小宝宝取什么名字，在赌盘中最受欢迎的名字为亚瑟（），爱德华（）和 菲利普（）——向哈里王子的爷爷菲利普亲王致敬，但结果中没有一个猜中 。
“他们没有选择传统的皇室名字，而是选择了一个他们喜欢的名字。”皇家记者马克斯·福斯特说道，“他们的行为很大程度上反映了他们这一代人的情况。他们不留恋过去，而是着眼当下”。
8日，白金汉宫告诉，萨塞克斯公爵和公爵夫人决定放弃为他们的孩子使用头衔。虽然 将有权使用他父亲的第二个贵族头衔“敦巴顿伯爵”，但他的父母表示不会为他使用。然而，如果查尔斯王子成为国王，哈里王子的儿子将自动成为蒙巴顿-温莎王子殿下 。
据纽约时报8日报道，小王子 将会以 的名称被世人熟知，这符合他父亲希望他成长为一个普通公民的愿望。
在萨塞克斯公爵夫妇携子亮相温莎城堡的整个三分钟的拍摄过程中，哈里王子一直紧紧地把儿子抱在怀里，而梅根则在一旁看着父子。纽约时报评论称，哈里王子被塑造成了一个平等的父亲，这与之前的王室新生儿肖像有所不同。
据悉，由于梅根王妃是美国国籍，所以小王子 在出生后也自动获得了英美双重国籍。
看到哈里王子夫妇打破常规的取名，英国民众纷纷表示欢迎。还有人猜测起了名字的含义，觉得具有美式风格，是不是意味着“' （哈里的儿子）”？
伦敦一个地铁站也调皮了起来，用改名为“  &  ”的方式庆祝小王子拥有了属于自己的姓名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澎湃新闻：据报道，美国国务卿蓬佩奥8日访问英国时称，中国倡导的“一带一路”倡议损害各国主权，美方敦促英方对“一带一路”保持警惕并发声反对，中方对此有何评论？
耿爽：一段时间以来，美方的个别人士针对“一带一路”倡议持续发表不负责任的言论，特别是在第二届“”一带一路”国际高峰合作论坛之前，有关的论调更是来势汹汹，甚嚣尘上。结果怎么样？150个国家、92个国际组织、6000多名各国代表参加了第二届“一带一路”国际高峰合作论坛。这其中还包括50多名美国的代表。这是国际社会用国际行动对“一带一路”倡议投出的信任票和支持票，也是对美方言行的最好的回应。
我们注意到这两天美方个别人士又开始老调重弹，继续对“一带一路”倡议进行攻击和抹黑，他们说得不累，我们听得都累了。我想提醒他们，不要高估自己的造谣能力，也不要低估他人的判断能力。如果他们愿意，就让他们继续去说，我们会继续加油干。到底谁是搅局者，谁是实干家，国际社会自有公论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1662年，李定国所部只剩五六千兵马，驻扎在九龙江一带（澜沧江流经西双版纳河段）。
恶劣的气候、低迷的士气让这支以陕西人为主的残兵迷失在人烟稀少的边境，粮食药物供给不足，将近一半将士病死。
绝境之下，李定国仍然鼓舞各地抗清势力奋起抵抗，同时派使者前往暹罗求援，并向缅甸打探南明最后一个皇帝永历帝朱由榔的下落。
直到永历帝被杀的噩耗传来，李定国自知回天乏术，不禁捶胸大哭，悲痛欲绝，数日之后就染上重病。
临终前，李定国撰写表文，焚告上天：“如果大数已尽，乞赐定国一人早死，无害此军民。”并对部下们说：“宁死荒外，勿降也！”
第一次是在1647年，张献忠的大西军与豪格所率领的清军在西充凤凰山对垒。两军交战时，张献忠为清军暗箭所伤，阵前殒命。
崇祯三年（1630年），陕西一带饿殍遍野，饥馑相望，各地农民起义渐成燎原之势，敲响大明的丧钟。
年仅10岁的李定国，在这片遍布天灾人祸的土地上挣扎求生。出生于贫苦农家的他无依无靠，唯有吃草根树皮充饥，正在那时，张献忠率军路过。
张献忠见李定国相貌不凡，聪明伶俐，便将他带到军营，抚养其长大。
和李定国同吃一锅饭的还有孙可望、刘文秀和艾能奇三人，他们都被张献忠收为养子，日后成长为大西军的“四将军”，为张献忠征战四方。
其中，李定国有勇有谋，战功卓著，被誉为“万人敌”，是大西军中的顶级流量，威名远扬。
早在清军兵临川蜀时，张献忠就曾召集四名养子，说：“明朝三百年正统，未必遽绝，亦天意也。我死，尔急归明，毋为不义。”
危急关头，张献忠放下十多年来对明朝的仇恨，命养子们以大局为重，联合南明抗清。
杀父之仇、民族之恨，不共戴天。之后十五年，李定国一直奔波在抗清前线。
四将军以大哥孙可望为首，率领大西军残部且战且走，一方面摆脱穷追不舍的清军，另一方面突破南明军队扼守的长江，打开向南的通道，并在遵义召开了一次别开生面的“遵义会议”，确立由黔入滇，并与南明朝廷合作的战略。
沐天波的妻子和老母都被杀，自己逃出来，躲在角落瑟瑟发抖。看到大西军兵强马壮，家破人亡的沐天波只好抱大腿，与四将军达成合作协议，请大西军平定云南叛乱。
大西军占领云贵两省后，孙可望、李定国等人用两年多的时间苦心经营，并废除了大西国号，确立“共扶明后，恢复江山”的政治方针。昔日的起义军举起了反清复明的大旗。
与此同时，天下大势风云突变，清军因鞭长莫及，无暇进攻西南，而万历的孙子桂王朱由榔在瞿式耜等人的扶持下建立永历政权，在广东肇庆与清军苦苦相持。
1649年，尚可喜率清军攻陷广州，孔有德率军攻陷桂林。一天之间，两广失陷，永历朝廷兵败如山倒，永历帝也与沐天波一样成了无家可归的光杆司令，一路向西逃亡到南宁。
彼时的永历帝正需要一个暖男，走投无路之下只好向贵州的孙可望求助。
孙可望乐意效劳，又不想让他待在自己眼皮底下，整天朝见称臣，就把永历帝迎奉到贵州安隆千户所城安置。为表示尊重，特意把“安隆”改名为“安龙”。
据史书载，“王自入黔，无尺土一民”。永历帝自打依附孙可望后，就彻底沦为吉祥物，在后方竖起抗清的大旗。除了李定国，没几个将军真正把他放在心上，他们醉心于拥兵自固，打各自的小算盘。
不过，孙可望也不只是喊喊口号。1651年，这支以原大西军为主的抗清武装挥师北上，开始对清军的绝地反击。
湖南的清军以为永历政权早就日薄西山，不知从哪儿杀出来这么一支雄师，彻底慌了阵脚。情急之下，剿抚湖南将军沈永忠向广西的定南王孔有德求救。
孔有德是明朝旧将，早在辽东时就已经剃发投降，为清朝带兵攻打南明时，又在一年之间占领广西全境。孔有德仗着自己资格老，脾气有点儿大，之前向湖南借钱遭拒，跟沈永忠互相拉黑。
如今李定国攻打湖南，孔有德不仅没有出兵相救，反而幸灾乐祸，以为明军与广西相距甚远。平时就在府中和部下吹牛，吹嘘自己在粤西用兵入神，聊聊诗和远方。
沈永忠孤立无援，只好带着手下将士向北逃窜。随着李定国一路高奏凯歌，除常德、岳州、辰州等少数孤零零的州县还在清军控制下，湖南全境几乎被南明军收复。
灾祸立马落到了孔有德自己头上，由于清军大量后撤，广西陷入南明军队的包围中。
全州距离桂林不过咫尺之遥，可孔有德实在迷之自信，整天宅在城中，一直没有调兵回防桂林。直到全州清军被歼灭，孔有德这才大惊失色。
孔有德亲自率领军队前往迎战，本打算在兴安县的严关据险固守。严关是广西交通要道，明末历经多次维修，两旁城垣连山，易守难攻。可让孔有德万万没想到的是，李定国很快就以摧枯拉朽之势攻破这一险关，守军溃败，“浮尸蔽江下”。
几次战败后，孔有德只好狼狈逃回桂林。城外，李定国的大军赶到，将桂林围得水泄不通，只用四天才攻破城门，一拥而入。
一度被称为崇祯叛臣“首恶”的孔有德此时也只能仰天长叹：“已矣！”
城破之际，孔有德将多年来掠夺的珍宝和自己所居住的后殿付之一炬，随后举家自尽。
其妻白氏自缢前将幼子托付给府中侍卫，并嘱咐道：“如果能够成功逃走，让他剃度为沙弥，不要学他父亲做贼，落得今日下场。”这个孩子没能逃出城去，而是被明军关押，几年后被处死，孔有德因此子嗣无存。
李定国打败孔有德后，南明军队士气大振。之后几个月，李定国派兵收复广西全省。
孔有德手下的残兵败将一路逃到和广东接境的梧州，远在广州的尚可喜和耿继茂惊呆了，命前线各军不要和李定国正面抵抗，并撤到肇庆一带观望。
此时，若李定国坐镇桂林，假以时日必能收复两广，可惜孙可望目光短浅。得知清朝派敬谨亲王尼堪率领八旗精兵入湘，急功近利的孙可望命李定国率大军北上，因此错过了乘胜拿下广东的机会。
尼堪是努尔哈赤的孙子，参与过清军和大顺、南明弘光政权的作战，功勋卓著，丝毫不把南明军放在眼里。而且，他还曾跟随豪格进军四川，击败张献忠的主力部队，可说是李定国的仇人。
1652年十一月，尼堪率精兵进军衡州府，和李定国军狭路相逢。
李定国先派出一支1800人的部队佯装和尼堪交战，旋即后撤，诱敌深入。尼堪以为南明军不堪一击，李定国不过徒有虚名，顿时飘飘然，带着手下弟兄就往前冲。
李定国看出尼堪轻敌，便心生一计，命沿途的将士都装作不敌，遇到清军掉头就跑，并事先在二十里外的密林埋伏重兵。
尼堪沉迷在砍瓜切菜的快感中追击了二十余里，直到进入李定国的埋伏范围内。
清军猝不及防，被南明军打得找不着北，四处溃散。混战之中，尼堪本人从马上摔下来，由于一身华丽的亲王装扮实在太抢眼，立马被南明将士捅成马蜂窝，当场毙命。
战后，尼堪首级被士兵割下，拿去献功。正所谓“东珠璀璨嵌兜鍪，千金竟购大王头”。清军不敢再战，躲在长沙闭门不出，让李定国打自闭了。
一年之间连续打败两个清朝王爷，这是南明政权此前从未取得的大胜，李定国名声大噪。
身在江南，被清朝多次通缉的黄宗羲赞叹：“李定国桂林、衡州之战，两蹶名王，天下震动，此自万历戊午（1618年）以来所未有也。”
在桂林、衡州大捷后，李定国带兵东进，提出和福建厦门一带的郑成功军以及广东各地抗清势力合力攻打广东的计划。
此时的南明军分散各地，实力并不弱，只是被长期的内讧削弱，也没能建立一个统一的联盟，才让清军各个击破。
明末，广东一省的财政收入几乎是广西的十倍，有着丰富的财赋收入和物资补给，可以支援南明军作战。此外，收复广东后，孙可望、李定国控制的云贵、广西，夔东十三家控制的川鄂交界地区，郑成功、张煌言控制的闽浙沿海地区等将联成一片，一改往日呼应不灵、各自为战的局面。
李定国呕心沥血策划的战略方针并没有得到响应。初次攻打肇庆，李定国孤军奋战，遭到清军顽抗，原本寄希望的福建郑成功军和潮州郝尚久军迟迟没有消息，不得已只能撤回广西。
1654年三月，李定国再次出兵广东，率领数万大军，配备大象、铳炮，于当年六月来到新会城下。
新会水道纵横，是广州西南面的门户。明清两军都知道，此役关乎广东全局。
新会之战一打就是半年。李定国选择长期围城的方法，先后采取挖地道、大炮轰城、伐木填壕等战术攻城，但都遭到清军的抵抗，城外的明军因长期作战而瘟疫横行，城中的清军因围困日久，粮草耗尽。
战役进行几个月后，新会城中军民只能掘鼠捕雀为食，或以浮萍草履充饥。到了腊月，清军仍不愿投降，反而下令屠杀百姓为食，“略人为餔食，残骼委地，不啻万余”。新会一战后，城中“饥死者半，杀食者半，子女被掠者半”，犹如人间地狱。
南明的其他军队始终没来支援，而清朝的援军已陆续攻占李定国此前收复的两广州县。李定国进退失据，只好再次退兵。
随着收复广东，联合东西各军的计划功亏一篑，李定国知道南明各军根本无法团结一致，共同抗敌，但更让他心寒的是兄弟阋墙。
大西军四将军中，艾能奇早在1647年进攻云南，就为当地土司的毒箭所杀。占据云贵后，刘文秀与李定国常年带兵在外，在各地与清军作战。
刘文秀在四川方面的作战不如李定国顺利，取得几次胜利后反被吴三桂击败，只好率残军退回贵州。孙可望趁机解除刘文秀的兵权，送他到昆明软禁。
刘文秀打了败仗，本就郁闷，只想一个人静静，没想到大哥如此绝情，竟然直接把他撤职了。
孙可望更忌惮的是李定国，他对这位能征善战的二弟一向很不友好。
1648年，大西军还在向云贵进军时，孙可望就亲手策划了演武场事件。
孙可望命各营于四月一日到演武场集合检阅。当天，旗鼓官在升帅旗时按先例操作，并无不当之处。孙可望却趁机大发雷霆，借此责备李定国。
一旁的刘文秀赶紧出面为二哥解围：“此西府一时之误，望大哥姑容。”
李定国起初还蒙在鼓里，得知是孙可望故意刁难，反问他：“我和你还是不是兄弟？”
大西军的其他将领只好出来做和事佬，请李定国勉强受责，说：“不然，从此一决裂，则我辈必至各散，皆为人所乘也。”
李定国为顾全大局，只好忍辱挨了孙可望五十杖。之后，孙可望又假惺惺地抱着李定国哭，诡辩这是为了让大西军有统一号令，只好委屈二弟了。
当李定国、刘文秀率军抗清之际，身居贵阳的孙可望又有了将永历帝取而代之的野心。
孙可望一手策划“十八先生狱”，将永历帝身边的十八名忠臣处死。永历朝廷彻底沦为附庸，名存实亡。
当初歼灭孔有德所部时，李定国曾对部下说：“曹操、司马懿有戡乱之才，身经百战，摧强敌，扶弱主，如果他们想要流芳百世，不过如探囊取物。可他们因一念之差，图谋篡位，实在是有如持黄金换死铁，落得后世唾骂，太不值得了。”
1656年，从前线回师的李定国亲率军队到安龙谒见永历帝，君臣初次相见。
孙可望很生气，后果很严重，兄弟终于反目成仇。1657年，孙可望从贵阳发兵，合兵十四万，进攻云南，要李定国、刘文秀交出永历帝。
张献忠的养子们在曲靖（位于云南省东部）三十里外的交水再度相逢。而这一次，他们已是对手。
孙可望多年来骄横跋扈，不得人心，手下的原大西军将士自然都不愿为他效力，纷纷阵前倒戈。李定国本来还为寡不敌众而一筹莫展，却奇迹般取胜。
众叛亲离之际，孙可望走投无路，竟和手下仅剩的十余人来到武冈清军大营，向多年的对手、杀父仇人清廷投降。这里正是李定国入湘抗清时最先取得胜利的地方。
孙可望投降后，将西南三省虚实全部禀告清廷，这使刚刚经历一番内讧的永历朝廷岌岌可危。
1657年二月，清朝派出三路大军南下。吴三桂一路从陕西汉中出发，经蜀地入黔；卓布泰一路向湖南进军，经广西进攻贵州；罗托和洪承畴一路，从湖南直扑贵州，其中，洪承畴还从孙可望的降官中选出熟悉云贵地理的汉人作为向导。
历经两次攻打广东无果，又与孙可望所部内战，李定国早已心力交瘁。
西南三省的残兵早已无力抵抗清军的攻势。清军南路在当地土司的指引下，取道进攻安龙。
李定国闻讯，亲率三万将士救援。原本李定国指挥若定，已有机会取胜，却遇山火突发，战场上刮起强劲的北风，火势扑向南明军。
天不佑南明。李定国只好连连后撤，焚桥断路而走。这一次撤退后，李定国最后的精锐几乎损失殆尽，仅剩残兵败将，后方军民家属二三十万全部被清军所杀。
三路清军最终在曲靖会师，直取昆明，永历帝再度踏上流亡之路，一路逃到缅甸避难。
1659年，李定国带兵渡过潞江（今怒江），在磨盘山重整旗鼓。他原本打算凭借此地幽深的地势，埋伏奇兵，遍布地雷，趁清军轻敌之机，歼灭步步逼近的吴三桂所部。
可惜李定国手下参军叛变，将实情告知吴三桂。吴三桂吓出一身冷汗，下令全军停止前进，下马搜寻南明伏兵。
李定国计谋未成，原有部署全部被打乱，两军很快混战在一起。纵使南明军作战勇猛，也完全处于劣势，漫山草木尽被鲜血染红，李定国竭蹶救亡，难于登天。
为了不泄露永历帝行踪，李定国特意选择另一条路撤离，并不时与清军周旋，坚持打了整整三年的游击战。
他不知道，永历帝已被缅王挟持，沦为客囚，随时有性命之危。当吴三桂大军来到缅甸边境，声称要过江屠城时，缅王惶恐，将永历帝献上。那时，这个流浪皇帝的身边，只有二三宫女，和一个跛脚的侍卫。
1662年，吴三桂上疏清廷，请求在云南就地处决永历帝。吴三桂为向清廷献媚，甚至要将永历帝和他12岁的太子斩首。
反倒是和吴三桂一同出征的两个满人将领于心不忍，劝说道，永历也曾为君，给他留个全尸吧。
四月十五日，南明最后一个皇帝朱由榔被吴三桂用弓弦绞杀，结束了近二十年的逃亡生涯。
数日后，李定国得知此噩耗，带着未报的国仇家恨，追随大明而去。
（美）司徒琳：《南明史：1644—1662》，上海人民出版社，2017年版
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月以来，“花650万美金送女儿上斯坦福大学”一事持续发酵，事件的主角步长制药董事长赵涛一时间被推上舆论的风口浪尖。
日前，有外媒对赵家在北京的住所进行了探访。照片中，加州风格的别墅四周有绿树环绕，别墅前停放着一辆法拉利、一辆特斯拉、一辆宾利和一辆路虎，整体环境显得十分静谧。经查询，这套别墅所在的社区名叫“优山美地”，坐落于北京市顺义区中央别墅区的核心后沙峪板块。
目前，优山美地二手的独栋别墅参考均价约9.8万元/平方米。已经有十几年历史的中央别墅区尤其是优山美地为何历久弥坚？
优山美地坐落于京顺路温榆河畔的中央别墅区，属于后沙峪板块。据了解，中央别墅区是北京最早的高档别墅区。
时光倒流到1992年，北京第一个别墅“丽京花园”正式在中央别墅区落户，并随后逐步引起了别墅建设热潮。1998年亚洲金融风暴之后，中央别墅区的主要购买客群逐步转向以海归和国内客群为主。随后，香江花园、丽斯花园、优山美地和莱蒙湖等代表性别墅项目接连出现，中央别墅区一时风光无限。
有业内人士表示，由于后沙峪板块开发时间较早，经过多年的发展之后，日趋饱和。
北京中原最新统计显示，2019年4月，北京新建商品房市场新增供应别墅仅388套，其中，独栋别墅和双拼别墅没有新增供应，叠拼别墅和联排别墅分别新增供应336套和52套。而从分布
区域来看，顺义区别墅新增供应数量仅有52套，中央别墅区别墅没有新增供应。
没有了一手新别墅的后沙峪板块，二手别墅颇受市场欢迎，其背后又有什么玄机？在多位业内人士看来，区域的完善配套、圈层氛围等是其历久弥坚的主要原因。
据介绍，随着临空经济区的发展，后沙峪板块的配套设施在日趋完善。国际学校、公立学校、购物中心、马术俱乐部等生活配套的不断入驻，使得后沙峪板块的内在价值和生活便捷度均有所提升。此外，北京地铁15号线的开通更是将顺义新城与望京商圈、奥林匹克公园、学院路等区域连接起来，形成较为便捷的生活圈。
除了顺义区域本身的发展现状，土地市场的“热度”也是体现了后沙峪板块的发展前景。在去年北京土地市场频频流拍的同时，后沙峪板块宗地却吸引多家房企竞争。
未来，后沙峪板块还将兴建两座城市森林公园、一个城市体育综合体和一个文化中心，后沙峪板块的发展前景不容小觑。
在后沙峪板块，优山美地是一个标志性的大盘。公开资料显示，优山美地位于温榆河的东岸，由鲁能集团投资建设，项目占地超过1100亩。同时，项目建有超大会所，由俱乐部会所、教育会所、艺术博物馆等组成，为业主创造人居优越之上的便利生活。
链家网资料显示，优山美地由区、区、区、区四个部分组成。其中，区由139栋独栋别墅组成，4月参考均价最高，达到98335元/平方米，而参考均价相对较低的区主要包括联排、双拼和纯独栋三种类型，参考均价也达到了65622元/平方米的水平。
“近30天仅带看11次，近90天仅成交1套”的记录也在一定程度上反映了优山美地的“高不可攀”。
一位熟悉优山美地的房产经纪人介绍，优山美地10分钟车程内涵盖有新英才学校、青苗国际学校、鼎石国际学校、伊顿国际幼儿园、顺义区阿凯迪亚校园等教育资源；项目内建设有5万平方米的体育公园和2万平方米的老年会所。“环境优美、绿荫环绕、鸟语花香，用这些词语描绘优山美地一点都不为过。”
此外，外媒报道中提到，就在优山美地附近的一家私人俱乐部里，贴满了招生咨询和备考服务的广告，其中一家的广告上写着“100%保证申请者进入全美40 的大学”的字样。
去年10月，赵涛家族以320亿元人民币的财富位居2018年胡润百富榜第82位。按照赵家支付的650万美金计算，赵涛相当于用优山美地的1套至2套别墅的价格为女儿换取了一个进斯坦福大学的名额。
新京报记者 赵昱 编辑 武新 校对 何燕 照片来源 资料图片、链家官网截图
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据湖南省娄底新化发布消息，5月8日晚，网传“湖南女缓刑犯称遭司法所干部言语骚扰”，反映新化县西河镇司法所所长肖某通过微信对一女缓刑犯进行言语骚扰。
9日上午，新化县纪委监委牵头组织相关部门介入调查，目前，调查工作正在进行中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，“荔枝韵·灵山行”——2019灵山荔枝文化旅游节新闻发布会在广西南宁举行。　冯抒敏　摄
中新网南宁5月9日电 题：乡村网红电商助力“千年荔乡”走出大山
一身朴素的恤和牛仔裤，戴着袖套的手臂上挎着一顶竹编斗笠，长发梳成高马尾，脸上挂着爽朗的笑容……如果不是一直熟练地用自拍杆操作着手机做直播，眼着这名毫不起眼的普通农妇让人怎么也想不到是拥有千万粉丝、上过央视节目的乡村网红“巧妇九妹”甘有琴。
图为网红“巧妇九妹”甘有琴向网友直播推介家乡灵山名优特色农产品。　冯抒敏 摄
5月9日，“荔枝韵·灵山行”——2019灵山荔枝文化旅游节新闻发布会在广西南宁举行，甘有琴作为家乡广西钦州市灵山县的代言人受邀出席新闻发布会，并通过网络直播向外界推介家乡的名特优农产品。此前，甘有琴通过拍摄互联网三农短视频+农产品电商的模式，帮助乡亲们卖出300万斤水果，带动全村致富。
地处广西南部的灵山县水果种植面积和产量均居全国前五位、广西第一位，被评为“广西水果第一大县”和“广西品牌农业推广第一县”，是著名的“中国荔枝之乡”、“中国奶水牛之乡”、“中国名茶之乡”和“中国养蛇之乡”。该县种植荔枝历史悠久，可追溯至一千多年前的隋唐时期，全县遍布荔枝树，现存树龄逾百年的古荔枝树1500多株，并拥有树龄1500多年的古香荔树。2019年，灵山县荔枝种植面积达41.2万亩，预计总产量达11万吨，总产值达7亿元。
随着荔枝产业的不断发展，灵山县逐渐生成了以荔枝为核心的生产、储备、运输、销售一条龙产业链。近年来，新兴的电子商务推动了该县农产品生产、销售线上线下融合发展，有效带动了农村经济的发展，促进了产业转型升级。开发出荔枝酒、荔枝蜜、荔枝罐头、荔枝干、荔枝饼、荔枝醋等产品，在市场上供不应求。
同时，灵山县以“互联网＋”模式引领大众创业、万众创新，建设了电子商务公共服务中心、三科电商创业园两个核心，县供销社、县邮政、乐村淘3个电商平台，以及5个电商创业孵化基地。全县建设镇级服务站17个、村级服务点200个，辐射发展电子商务企业(含网店)500多家。
“日常我更多地是拍摄短视频，向网友分享我们在村里的生产生活情况。”甘有琴边做直播边对记者说。炒菜做饭、田间劳作、撒网捕鱼、爬树摘果……这些有趣的短视频让外界了解农村生活的同时，也让甘有琴成为自带流量的乡村网红，引流电商帮助乡亲们销售特色农产品。
图为现场展示的荔枝深加工产品和灵山特色农副产品。　冯抒敏 摄
灵山县官方介绍，通过“巧妇九妹”、千年荔园、香下人、陆鼎记等一批优秀电商，灵山的荔枝和农副产品行销全国，走出了国门。2018年荔枝电商销售量达1.23万吨，带动线下销售6万多吨，为果农提供了更方便快捷、形式更多样的销售方式。同时，该县将电子商务产业和扶贫工作有机结合，形成果农加电商网店的产销模式，为大山的农产品插上了翅膀。2018年，灵山荔枝获评为支持革命老区脱贫攻坚“一县一品”品牌扶贫行动品牌农产品。
“欢迎大家在今年荔枝文化旅游节到我们灵山做客。”甘有琴笑着通过手机摄像头对粉丝说，今年6月10日-25日，“荔枝韵·灵山行”——2019灵山荔枝文化旅游节将在灵山举行，休闲观光旅游体验、优质荔枝开摘仪式、“荔”酒弥香品鉴会等丰富活动等待着游客们的到来。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说得好，林子大了，什么样的鸟都有。比如说阿拉伯的女性可以因为丈夫不为她倒咖啡而提出离婚 ，神奇的事情年年有，今年却特别多。今天小编为大家介绍一下世界上唯一合法的新娘市场，这些女孩有的贵有的便宜，男方购买后孩可“退换货”。
在男女平等的中国，当然不可能有这样的市场，这个新娘市场在一个叫做保加利亚的国家。这个市场每年都会开放一次，每到那个时候就会有很多的人，商品就是一些女孩，在这一天这些女孩早早就会打扮好自己，然后换上衣柜里最漂亮的衣服，吸引着那些来闲逛的男孩。如果男孩对哪个女孩有兴趣的话，就会主动与她交谈，然后相互了解。当然这一天不只是有单身的男孩女孩们，他们的父母也会来，不过一般是悄悄的躲着。
有人会问这是为什么，其实男女孩的父母在暗处更有利于观察，男孩的父母会仔细的观察女孩，女孩的父母也会观察与女儿搭讪的男孩们。如果男女孩和双方的父母都达成一致的话，就可以共同探讨双方子女的婚姻问题了。这是一个女孩市场，所以男方就会给女孩相应的价钱，女孩的要价有的贵有的便宜，大多数是2、3万块钱，而少数的女孩价钱则要贵一些。男孩在买后不是说可以无条件的“退货”，而是如果没有“落红”的话，就可以退货了，但是这个退货对女孩的伤害很大，也会影响女孩以后的销售。但是如果“落红”的话，就不可以退换货了，这是明文的规定，来市场的男孩们都必须遵守的一点，也是最重要的一点。
很多人看到这里都会感到很惊讶，在倡导男女平等的今天，为什么还会有这样的事发生，而且还被世界认同，是合法的，其实每个国家都有不同的规定，我们能做的就只有去尊重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电（杨磊） 北京时间9日凌晨，欧冠半决赛最后一场比赛落下帷幕，热刺3-2逆转阿贾克斯，两队总分战成3-3平，热刺凭借客场进球多晋级决赛。
北京时间6月1日，欧冠决赛将上演英超内战，利物浦将与热刺在马竞主场万达大都会球场展开冠军争夺战。这也是2008年曼联和切尔西会师决赛以来，首次由两支英超球队在欧冠决赛中汇合。
这是热刺队史首次进入欧冠决赛，也成为了第8支进入欧冠决赛的英格兰球队。
前7支分别是：利物浦，曼联，诺丁汉森林，阿斯顿维拉，利兹联，阿森纳，切尔西。
伦敦也成为了首座拥有3支进入过欧冠决赛的城市：阿森纳，切尔西，和热刺。热刺就此加入欧冠决赛球队俱乐部，成为第14支打进欧冠决赛的俱乐部。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽说人是铁，饭是钢，但在过度饥饿时，也不能随便吃东西。因为有些食物到达空虚的胃里之后，不仅不会有饱腹感，还容易给身体带来损害。医生劝告：空腹时，再饿也别碰这4种食物，太伤胃！
在肠胃空虚的情况下喝咖啡非常不利，因为咖啡中含有一种咖啡因成分，空腹喝会刺激胃酸的不断分泌，容易引起急性的胃病，严重情况下甚至还会引发胃出血。
如果是在饭后喝咖啡的话，有一定助消化的作用，所以饥饿还是先吃饭比较好，饭后一杯咖啡才是完美搭配。
在北方柿子的产量很高，当下班回家之后看到黄橙橙的柿子不禁食欲大增，但这时千万要停下你蠢蠢欲动的嘴巴，空腹吃柿子可是很不健康的。
因为在饥饿时，胃部会不断分泌胃酸，而柿子中含有果胶和单宁酸成分，在进入胃部后回合胃酸融合变成凝胶块，从而形成胃结石，所以千万不要在饥饿时吃柿子。
天气越来越热，劳累一天回到家中你是否立刻就打开了冰箱寻找食物呢？虽然它们解暑效果好，但冷冻食物对肠胃伤害却很大，空腹吃冷冻食物容易引发肠胃痉挛，长此以往患上胃病的风险就会增加。
本身胃部在饥饿状态下分泌除了大量胃酸，如果这时你再吃酸性食物的话，就会加重肠胃的刺激，产生胃胀甚至是胃反酸等情况出现，比如山楂和柠檬等等的酸性食物都不适合空腹食用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首先有网友曝光了乔欣的微博小号“哇哇哇”点赞杨洋大粉给杨洋表白的微博的微博。
其次是疑似杨洋小号——倔强的一生一世曝光，只关注了乔欣一个女明星。
据知情人士爆料他俩在伦敦共渡情人节，杨洋对乔欣言听计从，还给乔欣买了个一百万的包。
有网友曝出疑似俩人一起逛超市，乔欣还挽着杨洋胳膊，十分甜蜜。
! 这年头还有人信工作室的辟谣？况且这些年杨洋在娱乐圈是有名的死鸭子嘴硬，很多几近实锤的恋情，他就是死都不承认，人称怂羊羊，坚持光棍人设100年不动摇。
人美身材好，富二代，单纯，看重爱情。可反观杨洋，就......
情人节被发现二人约会，就单方面冷暴力乔欣。从乔欣那几天小号的微博来看，她真的是痛苦万分吧。
后来二人和好之后，乔欣小号发的内容感受一下，藏不住的开心，想要嫁给她。
有料君代入欣妹视角后之后，真的欣如刀割、欣乱如麻、欣如死灰......
虽然不公开，但是杨洋几乎实锤的绯闻女友还是有一些的。那么杨洋喜欢什么样的女生？
首先和他搭戏并且颇有感的女明星全是姐姐，比如刘亦菲、张天爱、白百合、宋茜以及郑爽。
其次是杨洋这些年快实锤的绯闻女友——宋茜、李沁、张天爱，无一例外是身材好又有气质的姐姐。
杨洋和宋茜因为2013年底因合作电视剧《茧镇奇缘》传出绯闻，二人隶属同门公司，据说二人曾恋爱3年。宋茜比91年出生的杨洋大四岁，而杨洋在某次采访时说:接受姐弟恋的最大年龄差是四岁。是不是很巧？
但是作为《茧镇奇缘》的男一号的蒋劲夫，宋茜从没和他有任何的互动。网上哪怕就一张两人的私下合照都没有。说宋茜讨厌蒋劲夫自然是谈不上，所以就只有另一种可能，宋茜喜欢杨咩咩呗~
要知道杨洋点赞的这条是在当时一周前发的，要不是刻意搜索“杨洋宋茜”关键词，要不是耐心一直翻微博，绝对看不见这条，所以当时粉丝就炸了，以为两人要公开。
而且据说宋茜在拍摄《幻城》时，摄影师多次拍到二人现身一公寓。
杨洋还被拍到带伤前去探班宋茜。某天晚上在昌平片场拍完《三生三世十里桃花》后，杨洋乘房车来到下榻酒店，只见其头戴红色帽子，一瘸一拐地从车中走下，当时因为吊威亚拍戏杨洋腿脚受伤。四个小时后带伤看望女友的杨洋从21楼电梯下楼，在酒店后门再次悄然乘上座驾离开，在一片大雾“掩护”下返回自己的酒店。
总结起来就是前途！利益！外界压力！而且二人粉丝说话是真的够难听啊。
杨洋和李沁据说是初恋关系。在出演《红楼梦》以前他们都是没什么名气的小演员。李沁饰演少年宝钗，杨洋饰演成年宝玉。虽然二人几乎没什么对手戏，但却在剧组像初中产生感情。因为那时候没太多人关注他俩，两人留下了不少的亲密照片。
可就尽管这么多板上钉钉的证据，杨洋依然没有公布过和李沁的恋情。而这段感情却也只维持了一年多。
他们分手的原因，据说是因为杨洋后来大火，为了稳固粉丝们的情绪，他选择和李沁分手。
杨洋和张天爱认识是因为二人一起合作了电影《从你的全世界路过》，据说从那时候起他们就在一起了。两个人各种撞衫，甚至卓伟也曾暗戳戳的表过态。
从路透的照片花絮里可以看出二人相处的非常融洽，做起亲密动作来也丝毫不尴尬。
但是后来拍武动的时候，二人恋情的关键词就被屏蔽了，因此很多网友猜测这是此地无银三百两。
二人曾被拍到穿情侣款衬衫，杨洋1月11日出席活动时穿的衬衫和之前张天爱在机场穿的是同一款。
不嫌事大的网友更是用放大镜证明了，杨洋和张天爱穿的可能是同一件，线头和走线一模一样。（张天爱原名张娇）
张天爱和杨洋在《从你的全世界路过》期间认识，那个时候张天爱刚因为《太子妃升职记》爆红，甚至还有传言张天爱恃红强行女二变女一，她在《武动乾坤》中本来饰演女二绫清竹，但她觉得应欢欢人设更好，就强行要求变换角色。
关于二人恋情虚虚实实，有可能是宣传上的捆绑营销，但是随着张天爱口碑的下滑，杨洋的团队肯定不希望杨洋受到她的影响，所以杨洋开始公开明确否认。
乔欣是93年的女演员，比杨洋小两岁，近年因出演爆款剧《欢乐颂》而被大家广泛熟识。
据说乔欣才是现实版的“曲筱绡”，而她曾经还有一位神秘未婚夫”是姓富二代，家境殷实，家里是做实业的。家产惊人，是永康名副其实的“王思聪”。而他还被扒出与某着名网红喜哥有过一段感情。现在的喜哥靠着和富二代秦奋分分合合的感情倍受关注。
杨洋和乔欣的绯闻，不论真假，对于双方来说都有一定的好处。对于乔欣来说和当红流量杨洋传绯闻确实能很快打开国民度，进而成为流量小花。而对杨洋来说，近年来他因作品口碑和形象定位问题，人气下滑巨大，或许他也需要这次的绯闻让自己重新火热地回大众的视线中？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端5月9日电(李金磊) 从2019年7月1日起，北京市调整月最低工资标准和非全日制职工小时工资标准。其中，月最低工资标准从2120元调整到2200元，增加80元；非全日制从业人员小时最低工资标准确定为24元/小时，非全日制从业人员法定节假日小时最低工资标准确定为56元/小时。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，记者从广东东莞大岭山医院获悉，该院收治了两名聚餐时食用含有附子、雪上一支蒿的药酒，导致乌头碱中毒的男子。因病情危急，两名患者随后被转送至东莞市人民医院做进一步抢救。
大岭山医院心内科负责人欧杰介绍，两位患者被紧急送至该院急诊科后，医护人员马上组织抢救处理。
其中一名患者突然出现呕吐窒息、血氧下降，急诊医生立即开放气道并予球囊通气后血氧逐渐恢复，但因心率仍持续150-200次/分，心内科医生随即一同会诊。
心内科医生到场后见监护心电图提示室上速，血压74/42，后心电图转为室速室颤，并出现心脏呼吸骤停，立即予胸外按压30秒后恢复，但神志及生命体征不稳定。
经追问患者家属及相关人员，两患者发病前服用较大量含附子、雪上一支蒿的药酒，医生诊断两名患者符合乌头碱中毒表现，考虑需要在有心脏起搏条件的医院进行救治，立即与东莞市人民医院取得联系。
被转运到东莞市人民医院半小时后，其中一名患者再次出现反复室颤，经过抢救处理后逐渐稳定。
欧杰介绍，雪上一支蒿是一种含有乌头碱的中药，只需要0.2就能中毒，3-5能致人于死地，中毒死亡率接近30%。雪上一支蒿主治铁打损伤、骨折、风湿骨痛、牙痛、毒蛇咬伤等，是外用搓剂，禁止内服。
欧杰提醒说，群众在家自制药酒前一定要请教正规中医师辨证论治后，根据各自体质配制，中药也务必到正规医疗机构或药房购买，以免买到假药、劣药及错误使用药物。
同时，就算不是用有毒物、假药、劣药泡酒，也要认识到虽然药酒是以酒泡制而成，但它和普通的酒已有本质的不同，应该把它当做药来对待，应当遵循一定的原则饮用。
只有正确、适量、合理饮用药酒，才能对身体有所裨益，如若乱服或无剂量限制，极易造成药物或酒精中毒，出现胃溃疡、老年痴呆、多发性神经炎等病症。
类似雪上一支蒿的有毒中药还包括马钱子、川乌、草乌、水蛭、苍耳子等，都属于严禁泡酒的中药。
马钱子：毒性较大，必须炮制后药用。超量或长期用药可引起毒性反应，如强直性痉挛、肢体颤动、惊厥、呼吸困难等，严重者可昏迷。
川乌、草乌：此药炮制和煎煮后，能兴奋迷走神经中枢，对人体感觉神经和运动神经有麻痹作用。生的川乌、草乌毒性极大，严禁作为中药饮片直接泡酒。
水蛭：中医用于破血逐瘀、通经，水蛭超量或者长期服用可引起内脏出血和肾损害，有出血倾向者禁用。
苍耳子：对心脏有抑制作用，使心率减慢、收缩力减弱。长期和超量使用可导致腹胀、恶心、呕吐、腹痛等毒性反应。
除马钱子、川乌、草乌、水蛭、苍耳子外，以下中药材泡药酒时依然需要格外谨慎：
如砒石、砒霜、水银、生白附子、生半夏、生南星、生巴豆、斑蝥、红娘虫、青娘虫、生甘遂、生狠毒、生藤黄、生千金子、闹阳花、生天仙子、雪上一枝蒿、红升丹、白降丹、蟾蜍、洋金花、红粉、轻粉、雄黄等。
泡酒药材众多，常用的有人参、夏枯草、山银花、三七、红花、大黄、杜仲、当归、五味子、白芍、白术、菊花、天门冬、川芎、枸杞子、生地黄、山茱萸、天麻、银环蛇、金钱白花蛇、壁虎、雷公藤、防风、茯苓、牛膝、桂枝等，多以配方存在，如壮骨药酒、通络止痛药酒、人参天麻药酒、史国公药酒等。
1.认清是保健酒还是国药准字号药酒，自制药酒应征求中医师的意见;
6.药酒宜在室温(10℃~20℃)下避光保存，勿与汽油、煤油以及腥、臭、怪味较大、刺激性强的物品同时贮存，防止串味；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“下班后工作群响个不停怎么办？”“工作职能范围涵盖多个领域，是否也只能建一个工作群？”……
假期刚过，5月5日下午，广东珠海香洲区委宣传部牵头召开了“珠海市香洲区为基层减负 进一步规范微信工作群新媒体账号管理”工作会议。
会上，一些新规引发大家讨论，如原则上一个单位只建一个工作群，发言要有内容不得随意刷屏，原则上非工作时间不发布工作信息；此外，每周二定为“无会日”。
据悉，中共中央办公厅3月11日印发《关于解决形式主义突出问题为基层减负的通知》后，香洲区迅速响应、主动作为，第一时间落实上级要求，由区委办（区府办）牵头，深入镇街、教育和城管等部门开展调研12次，收集意见建议138条，在此基础上结合香洲区实际制定了《香洲区解决形式主义突出问题为基层减负工作措施》，并于4月28日正式印发。
《措施》共分六个方面28条，分别为大力整治“文山会海”，切实改进文风会风；规范督查检查，着力解决过多过频、过度留痕问题；完善考核机制，避免多头考核增加基层负担；改进作风，严禁将部门法定职能推卸给基层；规范微信工作群、新媒体账号，减轻“指尖上”的负担；完善问责制度和激励关怀机制。
根据《措施》，香洲区委宣传部进一步细化，制定了7个方面21条具体内容，规范微信群、新媒体账号的管理，包括各单位要根据实际工作需要建微信工作群，原则上一个单位只建一个工作群，发言要有内容不得随意刷屏，原则上非工作时间不发布工作信息，因专项工作组建的微信群在结束工作后应及时解散等。同时，各单位根据工作需要开设新媒体账号，原则上一个单位在同一平台只开设一个账号；不得利用新媒体（含微信群、公众号）变相搞新闻报道，大幅报道本单位领导日常政务工作。
据香洲区委宣传部有关负责人介绍，微信工作群能有效提高工作效率，但当前微信工作群普遍存在“走形变味”趋势，成为基层工作人员另类“包袱”和负担，对此香洲区率先推出规范管理微信工作群的具体措施，切切实实为基层工作人员减轻“指尖上”的负担。据了解，上述措施在征求意见后将尽快修改完善并印发执行。
@不愚你_：我数了一下我的工作群，9个！一下不看，消息99+
@四川淡淡面：工作群也差不多十个，每天下班回去晚上还要在群里汇报工作，不看消息领导还会批评，压力好大
@温暖的婕：烦死了，回到家之后还要一天到晚转发朋友圈截图点赞什么的
@爱哆啦的小懒：能不能把学校的群也实行这个休息日无工作通知啊，准备好的计划被一个艾特全体成员打死
@戒赌自白书520：不用微信工作群，可以打电话催啊，这个真没办法避免。而且基层的事情很多，不处理不回复，不可能的。
@右转不谢：实际上，工作和生活不可能因为这个改变，实行下来太难了，改变自己的工作方式和生活方式才对。要知道人几乎1/3的时间都不可避免地在工作，占据你生命重要的一部分，没必要太抗拒
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电动牙刷在国内外已经掀起了一场口腔保健领域的革命，通过电动机芯快速旋转或震动，使刷头产生高频震动，深入清洁牙缝，同时通过刷毛颤动能够促进口腔的血液循环，对牙龈组织有按摩作用。为什么电动牙刷能够受到这么多人的追捧呢，以苏宁众筹平台的洁拜电动牙刷为例，为大家深入解析一下电动牙刷的六大优势。
第一是清洁能力。传统牙刷很难彻底清除牙菌斑，再加上刷牙方法不得当，使刷牙的清洁作用大打折扣。实验证明，洁拜电动牙刷比手动牙刷多清除38%的牙菌斑，它的清洁能力已经得到口腔专家的一致肯定。
第二是舒适感觉。不正确的刷牙方式令我们的牙龈常常备受煎熬。洁拜电动牙刷专利磁悬浮电机高速旋转而产生的轻微振动，不仅能促进口腔的血液循环，对牙龈组织也有意想不到的按摩效果，而这种舒适的感觉也只有亲自体验过后才能够知道。
第三是乐趣感受。这点不仅适用于很多不喜欢刷牙的儿童，而且也同样适用于成人。由于电动牙刷体积上比传统牙刷增大了很多，所以在外观上就有了功夫可下了。看着一辆“跑车”在自己嘴前面来回“跑”动，刷牙自然也成为了一种乐趣。
第四是减少损伤。使用普通牙刷刷牙时，使用的力度由使用者自己控制，有时候难免刷牙力度过大，或者采用不正确的拉锯式横刷法，这些都会对牙齿及牙龈造成损伤。实验证明，洁拜电动牙刷能够减少六成左右的刷牙力度，令牙龈炎与牙龈出血的发生频率下降62%，让刷牙过程更加安全有效。
第五是美白靓丽。洁拜电动牙刷能够有效减少由于饮茶、喝咖啡和不良口腔状况造成的牙渍，恢复牙齿本来的色泽。而且这种调整并非是立刻见效，而是随着每天的刷牙而逐步的进行，并不会对牙齿本身造成什么损害。身为一名爱美的年轻人，这个有点让人怎么能不爱。
第六是使用方便。自动旋转的刷头，符合人体工程学的整体设计，保证了刷牙的有效与便捷。使用起来这么方便，刷牙自然就很轻松了，也容易培养我们好的习惯。现在洁拜电动牙刷苏宁众筹活动正在火热进行中，只要登录苏宁众筹，搜索“洁拜”便能以优惠的价格抢购这个宝贝了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当阿贾克斯半场2-0领先后，总比分已经变成了3-0，谁能想到最终的结果是2-3呢？北京时间5月8日凌晨，18-19赛季欧洲足球冠军联赛半决赛次回合较量在荷兰阿姆斯特丹的克鲁伊夫球场展开，继稍早结束的利物浦后，托特纳姆热刺也以“大逆转”的方式杀入了欧冠的决赛！完成了英超四队进军八强后立下的夺魁“誓言”！这也标志着，继西甲统领欧冠多年之后，英超终于夺回了属于自己的王座，他们集体捍卫了世界第一联赛的尊严！
如果看了今年的欧冠，你就知道他们这一路上多么的不易。利物浦的大逆转其实并不是开端，曼联的16强在巴黎淘汰法甲“班霸”巴黎圣日耳曼才是奇迹的开始！从主场0-2到客场3-1逆转翻盘，曼联给所有英超球队注入了“铁血”的气质，紧接着利物浦在客场3-1淘汰拜仁慕尼黑，再次于客场掀翻对手！而游戏才刚刚开始！8强战，托特纳姆热刺在曼彻斯特市政球场打出了一场荡气回肠的3-4，让对手的“三冠王”美梦破碎！半决赛，利物浦在首回合3球落后巴塞罗那的情况下，主场完成4球逆转，将西甲连冠的美梦彻底粉碎！而今晨，托特纳姆热刺在阿姆斯特丹的读秒绝杀，更是让英超的“铁血”气质达到顶峰！2018-19赛季杀入八强的英超四队，他们个个铁血，他们是真正的“铁血战队”。
对于英超球队来说，首轮输球不叫什么？毕竟当《复仇者联盟3》中灭霸打个响指取得短暂的胜利后，《复仇者联盟4》可以重新集结，并且用“铁血”意志和生命捍卫地球，逆转翻盘！而足球赛场，强者和一时的胜者就一定会获胜吗？不！只有顽强的球队才配得上胜利。在阿贾克斯被逆转后，前曼联主帅穆里尼奥表示：“阿贾克斯败在斗志和体能”，而这恰恰是“铁血”军团英超球队必备的。
今年的欧冠决赛，两支在欧冠两度上演客场逆转的球队将在决赛上演巅峰对决。两支“铁血”战队，你更看好哪支呢？6月2日的马德里大都会球场，见证王者之战！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
幼儿的攻击行为会造成他和小朋友之间的冲突，不利于良好的同伴关系的形成，也可能在集体当中成为不受欢迎的人，阻碍孩子良好的性格和社会化的顺利的行程。而且多次的攻击行为，如果没有被成功地制止掉的话，孩子的今后的在同伴当中更容易采取类似的方式。
我们发现男孩的攻击行为明显多于女孩，但并不是说女孩儿没有这种攻击行为。
家长对于男孩儿对于女孩儿的攻击行为，打人的行为，采取的态度往往是不同的。对于男孩儿的攻击行为，家长更容易通过以暴制暴的方式来对其进行惩罚，认为男孩子就应该用这样的更加严厉的，更加痛苦的方式进行惩罚制止。但是对于女孩儿，往往可能会采取更包容的态度，讲道理等等这样的方式。
用以暴制暴的这样的惩罚的方式的男孩，他的攻击行为往往会更加的频繁，更加的难以控制。这是因为他本身的自我克制的能力就相对弱。
攻击性比较强的孩子，会发现他的家庭环境也比较特殊。比如家长和孩子的有效沟通比较少。往往只是简单的一些生活上的沟通，或者是当他闯祸的时候家长就出面制止惩罚。对于孩子的父亲的角色缺失或者显得过于消极，不仅在孩子的养育当中，角色感不是很强（都是母亲出面，即使是父亲冲在前面，往往是消极的。比如说呵斥、指责或者是体罚等等。）亲子之间的情感的互动是简单的、粗暴的你打人了我就要打你。
这样的方式会对孩子行为控制方面造成非常多的不好的影响。家庭成员之间，沟通方式也是互相指责，争吵，在孩子面前展现出来的家庭成员的互动方式是不安的，互相的不友好的，会加重孩子的攻击行为。
家长当中有一方或双方情绪都比较暴躁，这样也会加重孩子的攻击行为。家长在养育孩子的过程中，要非常重视自己的情绪管理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
利物浦在欧冠四强中，成功逆转取胜击败了对手巴萨，而在欧冠四强开赛前，前利物浦球员苏亚雷斯就格外受到关注，毕竟在他效力利物浦期间，仅获得联赛杯冠军，未能在利物浦夺得英超、欧冠等大赛冠军可以说是他在利物浦期间的遗憾，但是当他来到巴萨时，仅一年的时间就获得了所有的荣誉。
虽然在利物浦期间没有夺得英超、欧冠等荣誉，但是仍凭借着过人的表现，当选英格兰足球先生，以及获得欧洲金靴奖、英超第一射手、入选英超最佳阵容等殊荣。苏亚雷斯在英超的表现虽然优异，但是场上麻烦不断，最叫人记忆深刻的是咬人、种族歧视、不与对方球员握手等等，而与其他球员的争吵更是家常便饭。令人意外的是，当苏亚雷斯来到了巴萨就收敛了许多，几乎已经没有上述的负面情况，因此也有一说，苏亚雷斯之所以在英超会有那么多负面的情形，是因为在发泄未能取得大部分的荣誉，而感到有志难伸。某种程度来说，苏亚雷斯在利物浦可以说是仁至义尽，但是无奈队友的表现，使利物浦迟迟无法夺得英超等大型冠军。
本赛季的利物浦和苏亚雷斯在利物浦最后的一个赛季有部分相似，例如：本赛季的利物浦很有可能以英超第二完成本赛季英超，而苏亚雷斯在他最后一个英超赛季2013/14赛季，也以第二名结束，当时的利物浦在那个赛季豪夺九连胜，当时在最后两轮比赛只要逼平对手就能夺冠，其中一支队伍是切尔西，结果队长杰拉德的失误，使利物浦与冠军擦身而过。当利物浦确定与冠军无缘时，苏亚雷斯更是泪洒球场。
离开利物浦已有五年之久的苏亚雷斯，再度回到了安菲尔德球场，可惜似乎重演了过去效力利物浦时期的情况，在手执一手好牌的情况下，失去了夺冠的机会，这一次苏亚雷斯并没有哭泣。不过，他认为球队上下都需要反省，并且指责队友的防守不积极。苏亚雷斯因为利物浦无法夺得大赛冠军，所以前往了巴萨。如果是看到了利物浦最后夺得欧冠的奖杯，不知道他会有什么感想？如果是利物浦在最后一轮依然奇迹式夺得英超冠军，苏亚雷斯可能会欲哭无泪吧！
以苏亚雷斯在利物浦的贡献，如果说是被称为名宿一点也不为过，尤其是在2013/14英超赛季，33场打进31球，进球效率之高，堪比现今的三叉戟以及过去的托雷斯。而苏亚雷斯刚离开利物浦后，利物浦就买来了巴神作为顶替，不过后者的到来堪称灾难，而利物浦更是一蹶不振，直到克洛普的到来。但是，克洛普也是花了至少两年的时间，才能带领利物浦走出低谷，由此可见苏亚雷斯在利物浦是多么的重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南海网、南海网客户端海口5月9日消息，5月9日上午，备受社会关注的女乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案在海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判。美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
2018年12月27日，海口一女子在乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元车费而掌掴正在开车的司机。事情发生后，司机停车报警，该女子因涉嫌危害公共安全罪被刑拘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着北方杨柳絮纷飞，我知道又到了衡水中学霸屏的季节。当衡水中学遇上“狼爸”，更是会撞出一股不小的流量。
5月4日，衡水中学一年一度的开放日，一位父亲举着吊瓶，带着正在输液的女儿前来参观。10岁的女儿此前连续四天发高烧到38、39度，但父亲认为开放日机会难得，想让孩子好好感受衡中的气氛，“我们没文化，但是希望孩子能有文化。一定要考上！”
在网络上，这位一口北方方言的父亲被冠以“狼爸”的称呼，而他很可能不知“狼爸”为何意。但这不妨碍他因为偶然闯入公众视野而成为新闻人物。网友对他的行为展开了激烈的争论，大多数声音是批评、鄙视乃至谩骂。
热门评论包括“没文化真可怕”“望子成龙的家长自己就是条虫”“没文化没关系，没人性就可怕了”“有些鸟自己不飞，生个蛋，逼着下一代飞”等等。也有少数网友表示理解，“别光骂她爸，事实就是没文化的话真的翻不了身，归根到底还是社会决定的”。
打吊瓶参观学校这种行为，固然是不值得提倡的。但是这位父亲的观念和行为方式，在中国底层社会都是很有代表性的。在现实生活中，我们会见到许许多多这样的人，他们自身受教育程度有限，但是极其渴望儿女通过教育出人头地。
鉴于他们的文化水平和生活视野，这些父母不可能有太先进的教育理念，说不出符合互联网上年轻人喜好的漂亮话。乡村“狼爸”“狼妈”还不同于城里的“狼爸”“狼妈”，他们无法把自己的做法形成理论，也不会带孩子上各种各样的兴趣班，而是只能用一些非常老土的办法来激励孩子。
与这位“狼爸”一样值得换一只眼睛审视的，是他和他女儿心向往之的衡水中学。
这些年，密集的新闻报道已经把衡水中学压缩成了一个符号，它是应试教育的“圣地”，是“素质教育”的对立面。在许多围观者眼里，衡水中学俨然是生产“考试机器”的流水线，是孩子天性的乱葬岗。
但是网络跟现实有很大的差距。我一位河北的朋友说：“我们这边以能把孩子送进衡中为无上光荣。自己考进去的，那是自己有本事；找人送进去的，那是爸爸有本事。”你能说那个地方的人脑子都坏掉了吗？理论上的对错是一回事，现实中的“对错”复杂很多。
教育是这样一个话题，每个人都能聊两句，但要真说出个所以然来并不容易。在公共讨论有可能影响政策走向的前提下，就要注意一个事情：我们并不生活在真空中。
对万万千千的底层家庭来说，望子成龙是关心子女前途的表现，考上好大学则是成龙成凤的最直观标准。让底层孩子“解放天性”“实现自我”很可能意味着让他们初中毕业就出去打工，打工几年结婚生子，重复上一辈的人生。所以，衡水中学式的学校是底层家庭视野中最能帮助孩子突破出身局限的地方。
某种程度上来说，乡村“狼爸”“狼妈”们的存在恰恰是中国社会活力的体现。因为他们要强、不认命、不服输、相信教育，这种精神资源是宝贵的。当然，这种民间自发的教育热情需要得到适当的引导，不能变成代际之间的压迫。
衡水中学当然不是理想的学校，“狼爸”也不是理想的父母，但我们更要意识到，他们的存在是某个问题的结果，而不是问题的原因。这个问题就是，社会为底层家庭开辟的上升通道太少了。
万马千军去挤独木桥，不是万马千军的错，也不是独木桥的错，而是桥不够多的错。当我们谈论教育改革时，更要有这个意识。教育改革的成败应该以这样一条简单的标准来衡量：改革之后，底层家庭能否触摸到更多的上升通道。
假如哪一天，“狼爸”除了带着女儿参观衡水中学，还可以参观一些其他的地方，这些地方也意味着有更好生活的可能，然后对各种选项进行比较，那才是令人欣慰的场面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美军在中东开始行动！据印度报业托拉斯5月8日的报道，当地时间7日，美国出动无人机空袭了也门东部的马里卜省，3名武装人员被美军炸死，其乘坐的汽车也被彻底摧毁。于此同时，以沙特为首的阿拉伯联军也空袭了胡塞武装的老巢也门北部重镇萨达省，联军战机摧毁了搭载胡塞武装人员和武器的车队，胡塞损失数十名有作战经验的老兵，并失去了大批车辆和武器。此外，也门军队也在中部贝达省挫败了胡塞武装向前推进的企图。
这是美国宣布增兵波斯湾之后，美国与沙特联军首次联合打击胡塞武装，虽然美军和阿拉伯联军并没有合兵一处，美军在马里卜省，而沙特联军则在萨达省，也门军队则在中部（萨达省以南）的贝达省，但对胡塞武装“三面合围”，联手打击的迹象却是颇为明显的。之所以没有对胡塞武装“十面埋伏”，主要是西部荷台达省还在胡塞武装手里，但即便如此，面朝红海的胡塞武装也是“前无去路”，因此不需要四面合围，三面包抄即可让胡塞陷入极大被动。
胡塞武装被认为是伊朗的“附属部队”，这支从萨达省走出来的武装，与伊朗有着相同的什叶派信仰，长期接受伊朗的资金和武器援助，深受伊朗影响。事实上，其组织首任领导人侯赛因·胡塞在2000年就曾经表示，要在也门效仿伊朗建立“神权统治”，实现政教合一。胡塞武装认为也门政府已经沦为了美国的傀儡，因此发动叛乱，这就与将美国指为“大撒旦”的伊朗，有了共同的敌人。共同的信仰、共同的敌人以及要建立类似的政权，使得胡塞和伊朗紧紧结合在一起。
去年6月份，就在美国宣布退出伊核协议之后，沙特纠集阿联酋、卡塔尔、巴林等大批阿拉伯国家，联合出兵攻打荷台达港，企图切断胡塞武装接受伊朗物资援助的“脐带”，但到目前为止荷台达依然还在胡塞武装的手中。当时美国并没有出兵的打算，甚至在去年11月份，因为沙特使用美制武器频繁误杀也门平民，美国政府承受国际舆论压力，还勒令沙特暂停对胡塞武装的攻击。现在美国亲自出手打击胡塞武装，这是很不寻常，这与目前的美伊关系有密切的联系。
4月8日，特朗普总统在白宫签署法令，将伊朗军队革命卫队列为“国外恐怖组织”，这为美军出兵攻打伊朗降低了阻力，美国大军兵临波斯湾，甚至攻入伊朗境内，就不再是臭名昭著的“入侵”，而是高举“替天行道”大旗的正义之师。4月22日，白宫发布声明，重申了去年11月4日发布的“盟主令”，取消了对8个国家和地区购买伊朗原油的豁免权，收紧了勒在伊朗脖子上的绞索。随着美国禁止全球购买伊油，构成伊朗财政收入的70%的原油出口利润，很可能被清零。
这对于已经陷入财政危机的伊朗来说，无疑是雪上加霜，无路可走的伊朗或将彻底暴走，伊朗武装部队参谋长穆罕默德·侯赛因·巴基里在4月28日曾公开表示，若伊朗无法出口原油，那么其他国家的原油也无法运出波斯湾，并且表示，伊朗被逼无奈，将彻底封锁霍尔木兹海峡，全球30%的石油运输将因此而中断。第2天，伊朗海军司令汉扎迪对外宣布，俄伊两国海军将在波斯湾举行联合海上演习，国际原子能机构表示，演习区域极有可能在霍尔木兹海峡。
为此，美国紧急向伊朗附近海域调派了“林肯”号航母战斗群以及1支轰炸机群。在此之前，4月15日，美军已经将原驻犹他州的第388、419联队的-35战斗机群调往了阿联酋宰夫拉空军基地，并在4月30日派出-35战机，轰炸了两伊边境山区的武装组织地下洞穴网络，完成了-35战机的首杀，为实战做好了准备。同时，斯坦尼斯号航母战斗群、搭载着-35战机的埃塞克斯号两栖舰也在伊朗附近海域游弋，-1“枪骑兵”战略轰炸机也已在卡塔尔待命。
美国此时对胡塞武装出手，是剪除伊朗一支重要的羽翼，一方面可以为沙特参与对伊朗的军事行动消除“后顾之忧”，另一方面也便于美国掌控红海。若是伊朗真的封锁了波斯湾，红海将成为中东几乎唯一的能源出口，不敲掉胡塞武装，就无法彻底掌控红海，毕竟毗邻红海的荷台达省依然还在胡塞武装手中，而胡塞就曾经在此击沉过1艘联军护卫舰，并击伤过1艘沙特油轮，考虑到全球能源供应的稳定，胡塞或将在伊朗之前被彻底消灭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端5月9日电(李金磊) 从2019年7月1日起，北京市调整月最低工资标准和非全日制职工小时工资标准。其中，月最低工资标准从2120元调整到2200元，增加80元；非全日制从业人员小时最低工资标准确定为24元/小时，非全日制从业人员法定节假日小时最低工资标准确定为56元/小时。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
著名编剧六六，代表作“蜗居”、“心术”以及“王贵与安娜”“双面胶”等，她的剧捧红了一大票人，比如参演“蜗居”的海清、张嘉译、李念等，而且六六一直精耕细作，在编剧领域上强调实地勘察之后再进行创作，因此她的作品往往非常“写实”，很容易引起现实中的人们共鸣。
同样，作为著名编剧、作家，六六在个人社交平台上也对一些社会现象进行讨论甚至抨击，因此在其博上聚集了一大票粉丝，今日（5月9日），六六在早晨发了一则博动态，内容却有些令人意外。
原来六六彼时正在机场候机，当她往一个空位走过去的时候忽然看到一个女人“狂奔”过去抢坐下来，然后其走到背面正要坐的时候，女人突然扔过来一个包包“占”在座位上，并且六六写下那个女人说的话：“介嘎瘩有淫了……”然后远处另外一个女人优哉游哉的吃着饼走来……六六称：“无意引起地域争……”但是“对某三省不知为何如此捏鼻……”
这条动态一发出来立刻就引起了热议甚至争议，而六六也毫不示弱的在评论区当中与粉丝们展开了讨论，六六连续在评论区中称：“我以前不相信地狱人种有优劣呢……”（地狱应是地域的笔误），这种“人种优劣观”从著名作家编剧的嘴中说出确实有些让人意外，六六还称自己“很怕”，是“鼓着勇气说的”。
更令人意外的是，六六显得有些义愤填膺气儿还没消，一句‘扩张了吗’透露她深深的嘲讽……
六六在最后的发博中，对网友质疑的“大作家也这么偏见”回应称自己就是一个“陋见的俗人……”
然而六六的这番言论却在评论区当中引起的争议越来越大了，有的人直接劝六六“说事别带偏见”，而有的人却力挺六六，但是更多的人却是称“这种带着地域偏见的博”真是“不得人心”，而且将“个人素质”与“地域”划等号，作为一名知名作家，这样讲这是令人震惊！
而六六对自己作为公众人物发出这些言论的原因则称为“作为公众人物……负面情绪适当要爆发一下……”
截止到目前，六六已经将一些言辞有些激烈的博和讨论删除，但是在其评论区当中争论却依旧热烈，而六六也没有将最主要的动态删除，显然是任由评说的意思，但是作为一名公众人物，发出这样的言论，是否应该呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
连续2个欧冠半决赛之夜，利物浦和热刺两支英超球队都在首回合落后的绝境之下，上演了不可思议的大逆转，令人意外的会师欧冠决赛。
这也是11年之后，欧冠决赛第2次出现“英超内战”。看到利物浦和热刺会师，不少英超球迷都热泪盈眶的表示：“昔日的世界第一联赛真的回来了？”
众所周知，英超和西甲的世界公认的最强两大联赛。英超以出色的商业开发和俱乐部丰厚的营收，而曾获赞是世界公认的第一联赛。但英超相比于西甲，最大的劣势便是欧战成绩。
最近10年，巴萨、皇马、马竞、塞维利亚、瓦伦西亚等球队在欧冠、欧联杯里先后捧杯牢牢占据着优势，而英超球队则不幸沦为“炮灰”。过去10年，西甲拿到了10个欧冠中的6个，并且两次包揽了欧冠冠亚军，而英超10年来也只有4支英超球队跻身欧冠决赛，战绩完全处于下风。正因为此，不少人认为西甲已经完全取代英超成为了世界第一联赛。
然而这样的情况却在本赛季发生了改变。在罗离开之后，欧冠卫冕冠军皇马率先崩盘。而马竞也在欧冠被尤文淘汰后，阵容面临土崩瓦解。至于在西甲称霸的巴萨，虽然杀进了半决赛却最终在次回合被英超的利物浦队4球痛击，自此西甲球队已经在欧冠赛场被“团灭”。
而与之形成鲜明对比的是，英超四支参赛队携手杀进了欧冠8强。尤其是利物浦和热刺表现更是相当争气，他们成功的继2007-08赛季的曼联和切尔西之后，第二次会师欧冠决赛的英超球队。
不仅仅是欧冠赛场，在欧联赛场两支英超参赛队阿森纳和切尔西同样表现神勇，目前在半决赛首回合占优的他们，非常有望会师欧联杯决赛。如果真能如愿，英超将史上第三次包揽这两项冠军。
过去5个赛季，西甲球队包揽了欧冠、欧联杯10个冠军中的9个，只有曼联在2016-17赛季拿到欧联杯冠军，打破了西甲球队的垄断。而这次英超终于扬眉吐气，有望完全压倒西甲。那么今夜的切尔西和阿森纳能否延续英超球队在本赛季欧战中的强势，捍卫昔日世界第一联赛的荣耀呢？我们一起期待他们用表现给出答案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美方拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起明星出轨，早已不是什么新鲜事，而且因为他们面对的诱惑更多，也吸引着更多媒体的关注。只不过无论如何，出轨也不是什么值得骄傲的事，所以国内明星哪怕脸皮再厚，也没人会主动公开谈论自己出轨细节。
但是日本明星就比较不同，前不久一位名为梅泽富美男的日本男星在上节目时自曝出轨经历，称自己大概出轨过60到80次左右，让不少网友大跌眼镜。
梅泽富美男还在节目中大谈出轨细节，称自己曾经算好了时间和地点，然后对老婆撒谎说去打高尔夫球，实际上则去与别的女人约会，但没想到老婆在车子上装了定位系统，很快识破了自己的诡计，因此梅泽富美男总结道没有不被抓包的出轨。
不过即便如此，梅泽富美男似乎也没有后悔之意，被主持人亏就算这样也没有停止出轨。
而且在被问到为何会一直出轨时，梅泽富美男还一脸傲娇地表示是自己太受欢迎了。
对于他的这番言论，不少网友都颇为震惊，有人解释说其实日语中的出轨与国内有语义区别，更多是撩闲和勾搭的意思，也有人不理解他这副尊容也能出轨这么多次。
说起梅泽富美男，在日本确实也是小有名气，主要以歌手和演员的身份在演艺圈活动，年轻时还是女装大佬，尤其擅长反串。
据说梅泽富美男年轻时因为剧团工作需要，在他哥的要求下开始尝试演女角，不过他知道自己身材太壮不合适，所以会故意找机会亲近女人学习如何演女性，一度还因为盯着女人观察，被警察调查过。
如此用心观察和琢磨，还是非常有效果的，后来梅泽富美男果然就成了反串名角。虽然没有身材优势，但演起女性时还是惟妙惟肖，成功演出了日本古代女性的娇弱和妩媚。
或许正因为演绎了无数女性角色，梅泽富美男才对女性有了更多理解，在生活中也受到很多女性欢迎。而且更为蹊跷的是，虽然梅泽富美男出轨次数惊人，也被老婆抓包很多次，但他和老婆也一直没有离婚，如今还能上节目大方述说，不得不说他们的婚姻观也是很神奇了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：福特造出“王牌”！车长近5米，配航空座椅，比8更有档次！
在当今的国内汽车市场，别克8已经深耕国内商务车市场多年，其霸主地位几乎无可撼动，每个上车体验过8的人都会对后排座椅表示相当满意，尤其是在销量表现上更是成绩斐然。其实在国内汽车市场中也有不输8的车型存在，比如，日前福特推出的全新-途睿欧行政版。新车凭借着不错的外观和实力，一经亮相就吸引了很多消费者的关注，也因此被网友称之为福特又一“王牌”。那么，究竟新车的实力表现如何，我们从以下几个方面来详细了解一下吧。
首先外观方面，途睿欧行政版在造型设计上与普通版车型并没有太大的区别，高耸的车身，刚劲的线条，短小的车头，完全一副欧系样子。尤其是新车前脸采用了福特家族最新的设计元素，多边形的进气格栅搭配大尺寸的前大灯组，进一步提升了它的视觉辨识度。
车身侧面，途睿欧行政版的车身高度明显领先于同级别车型，高耸的车身和近5米的车长让它看上去魁梧了不少。车尾的设计同样较为方正，线条也都是直来直往，虽然谈不上设计感，不过这有利于车内空间最大化，尤其是头部空间。而竖直的尾灯组则进一步增加了新车的辨识度，符合商务车应有的气质。
其次内饰方面，途睿欧行政版依旧延续了此前普通版车型的布局设计，整体风格有一些轿车的感觉，各功能区域划分也比较清晰，实用性表现不错。同时，作为特别版车型，新车在材质、配送色和用料方面，相比普通版车型有着质的飞跃，整体档次感更强。
空间方面，途睿欧行政版第二排采用了两个超豪华的航空座椅，无论空间或舒适性方面，都丝毫不输别克8等车型。此外，新车第三排还配有可以折叠的小桌，实用性也非常值得称赞。
最后动力方面，途睿欧行政版搭载了一台2.0发动机，最大功率为203马力，峰值扭矩为300牛·米，匹配6速手自一体变速箱，并配备空气悬挂，在行驶品质方面丝毫不输同级别车型，对得起它“王牌”的称号，只是如果在价格方面能够更加实惠一些，相信它会成为也是除8之外，又一个不错的商务选择。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，28岁的冯浩身穿橘色羽绒服，头戴线帽，走出安多县林业局，结束了因非法穿越无人区带来的纷扰生活。
他黝黑的面庞，透出疲惫，从3月5日与女友林夕、队友李志森结队穿越羌塘无人区以来，问题就开始不断涌来。
穿越第10天，因为觉得跟团队一起不自由，他自己选择离开；穿越接近一半，他在冰面骑车，摔伤了腿一天只能前进2公里；穿越最后7天，食物完全没了，他不得不扔掉除保命外的所有东西，吃草根果腹；等到好不容易走出来，他却发现多个搜救力量在搜救自己，莫名奇妙成为了新闻人物；最后，在与当地林业局沟通两天后，交上5000元的罚款，才算尘埃落地。
当所有事情尘埃落定，冯浩与红星新闻在一家饭店见面。无人区里带来的饥饿感似乎还没有散去，他吃了5个卤蛋，四碗米饭，将所有的菜一扫而空。他一边吃饭，一边回忆此次羌塘无人区穿越之旅，以及观众最为好奇的失联50天之谜。他说，现在只要有一碗白米饭吃，就是最幸福的事情。
冯浩：我本来想去年冬天去的，但是后来因为存放在山里的装备被巡逻队员发现，没成功。这次刚好遇到林夕和李志森就准备一起去。其实，我的装备和食物好多都是第一次留下的。我们选择的路线也是一条成熟路线，即北北线。所以准备的时间也不是很长。
冯浩：一开始就遇到极端天气，零下40多度，当时穿的衣服，加上脂肪，一点都不冷，但走到一半，脂肪消耗了很多，吃的也少，白天20多度，同样衣服还感觉冷。晚上风大，帐篷被吹的咕咕叫，经常都睡不好觉。
其实，刚进去充满新鲜感，我都是一路走，一路看风景和野生动物，享受大自然。但是没过几天新鲜感就过了，我开始听一些音乐和有声书，打发时间。走到最后就成了机械地走路运动，每天充满煎熬。
我之前三天两头都看到狼，有的跟着你走，有的围着你转两圈，有的用头在地上蹭。第一次见的时候，前面一头狼，后面一群狼跟着，我以为要攻击我，很紧张，停着不动，手里握着冰镐与它们对峙。最后它们转两圈，走了。那些狼应该没见过人，一般不攻击人，之前会害怕，后面就习惯了。
冯浩：里面没有什么时间概念，主要看太阳，天亮了起来，天黑之前上床。饮水的话，有雪的时候我尽量找雪，没雪的情况找淡水湖，天气转暖有液态水之后，就用过滤器把泥浆过滤掉，实在没有就只能喝轻度盐碱水。
冯浩：行程到一半时，我在冰面上骑车，突然轮胎陷进一条裂缝，我从自行车上摔出去七八米，摔得昏天黑地，起来后，发现膝盖附近的韧带拉伤了，肿得严重。我用绑带进行简单包扎，发现脚不能弯曲，脱鞋，进帐篷，走路都困难，甚至要站着大便。
腿伤的那两周，我基本是瘸着腿，推着自行车，一步一步地挪，正常情况一天能走30公里，扭伤后，一天走两公里。那时候心里很着急，但是摔伤的位置刚好在行程中间，往后退和往前是一样，最后还是选择坚持往前走，因为顺风的概率大。后来随着腿慢慢好起来，行程也一天天增加。这次穿越我用了62天，如果不摔伤腿，估计只用50多天。
冯浩：我走到后面，时间比较晚，冰雪消融了，路变得非常泥泞，那时候离最近的牧民点还有300多公里，车推着太累了，就直接弃车，徒步了。这是我做得特别不好的地方，污染了环境，但是为了保命没办法。
一开始能带的我都带着，因为我知道300公里外有牧民点，我觉得走到那里就有希望。结果还没走到牧民点食物就吃完了，忍着饿走到那里，又发现冰雪消融，牧民全撤了。那天特别奔溃，想着完蛋了。扎完营，我就一直研究地图，确定大约还有七八十公里走出去，我绝望了一个多小时，后来就理性起来，觉得自己可以出去。
当天晚上，我整理背包，把除保命用的东西全扔掉，无人机、相机等，有一点重量都扔。那时候已经5天没东西吃了，如果背着可有可无的东西增加的重量，我可能走不出去。本来餐巾纸还有20包，我留了两三包，备用的裤子，衣服等我全扔了，就内裤留了一两条，然后袜子、换洗的衣服还带了一套，我怕掉在水里，没衣服换。
冯浩：吃草根，因为实在没有能吃的东西了，我甚至把随身带的能吃的药品都吃了。后来想着青菜能吃，草根也一样，我还带着锅。我就把草根收集起来用锅煮，草根味道不行，特别苦，我都是实在饿得受不了再吃。
之前，食物方面，经历过一段时间的失控。有一天曾吃了两公斤食物，坐在帐篷里面，一个上午不停地吃，一边吃一边后悔，后悔完又接着吃。经历那段失控后，食物就一下减少了很多，这才会导致最后7天没有任何东西可吃。但我觉得也蛮好的，最后那几天让我感受到了食物的珍贵。
冯浩：我觉得心里挺平静的，因为都到村口了，还有几公里看到有车过来了。那辆车往无人区里面开，开往一个工地，所以我又到工地待了一晚。到工地大家都挺诧异，觉得无人区怎么会走出一个人，看着我的样子，一个40多岁的工人还觉得他比我年轻。那天他们给了我很多吃的，方便面、火腿肠，吃到最后，吃吐了，差点把胃撑破了。
冯浩：第二天坐他们的车从工地出来，刚好遇到了林夕、李志森和救援人员的警车。当时看到他们挺感动的，也不知道当时是什么情况，后来他们说全国都在找我。
冯浩：当时想出来以后要当一个厨师，不仅要知道怎么吃，还得知道怎么做。在里面，每天有几百种食物在脑子里转，做梦都流口水，糖醋里脊、炸鸡排、汉堡、冰可乐……有一次实在受不了，我就在手机上写下所有我想吃的东西，想着出去一样一样吃。
冯浩：洗澡的时候都认不出是自己的身体了，从来没有这么瘦过，裤子都穿不上了，之前我有150多斤，现在估计就110多斤左右。之前两个月，没洗过头，没刷过牙，没刮过胡子，就是人最原始的状态。
红星新闻：此前网上大家比较关注你为什么自己一个人离开，到底是为什么呢？
冯浩：主要是性格不合，玩不到一起。我很随性，不喜欢的就不一起玩，我也不是要靠别人才能走出去。很多时候我走得快的时候就等他们，他们走得快的时候就不等我，造成很多误解。我不想把事情复杂化，怎么开心怎么来。走了一段路，发现不是太合得来，还是自己一个人走最开心。其实我走之前跟他们是说清楚的，最后不知道会造成这么大的误会。
红星新闻：后来李志森发微博称你私自离队，你什么时候跟他们说要自己走的？
冯浩：我绝对不是私自离队，我提前两天就跟他们说了，一直在提。我没有赞助，我不需要跟任何人负责。我一直说得很清楚我要一个人走，而且走之前我还从林夕那拿走了身份证，还把包里的东西分了一下。
红星新闻：因为你和林夕还有一层关系，是男女朋友，所以大家会有很多猜测。
冯浩：男女朋友吵架、分手也很正常。我当时就说得非常清楚，要分开走。不是大家所说的林夕和李志森住一个帐篷，我不爽。
红星新闻：你觉得是什么驱动力促使你去穿越羌塘无人区？甚至冒着生命危险？
冯浩：其实我每次选择的线路都是在我的能力范围内，从来没想着去冒生命危险。我穿越无人区的想法很单纯，我不把它当成一个挑战，去破什么记录，对我来说就是在大城市待一段时间了，需要好好享受荒野，欣赏风景，我自己心平气和地去走走。
红星新闻：对于这次非法穿越无人区造成的重大影响，你有什么看法？
冯浩：我已经认识到了自己的错误，并且对罚款金额也认可。之前对搜救提出质疑是对无人区搜救难度的不了解，现在我非常感谢各方救援力量。其实，我穿越出来才意识到，羌塘自然保护区是一块净土，经不起大家的穿越、污染和破坏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖南长沙湘江路营盘路隧道南往西匝道路段 300 米处，连续发生二起摩托车与隧道墙壁相撞事故。
两名少年骑乘摩托车连续撞击隧道，其中一名驾驶人当场死亡、乘客受伤，另一台摩托车驾驶人及乘客不同程度受伤。
每年，全世界大约有 135 万人的生命因道路交通事故而终止。还有 2000 万至 5000 万人受到非致命伤害，其中许多因此而残疾。
据顶级医学期刊  （柳叶刀） 2016 全球疾病负担研究报告（     2016）显示：
交通事故已经严重影响所有中国人的健康预期寿命（  ，）和寿命损失年（     ，），交通问题目前已经成为中国重大社会问题，也是重大医疗问题。
交通事故损伤（  ）已经是所有中国人寿命减少原因排名第三，据 （世界卫生组织）统计，每年有超过 20 万中国人因车祸丧生。
90 后（20~29 岁）的年轻人，死亡原因排名第一的就是交通事故。
在所有交通事故中，驾驶员中死亡人数最高、死亡率最高的是摩托车（电动车）驾驶员。每年有超过 5 万例摩托车驾驶员死于各种交通事故。
在驾驶摩托车时，人直接暴露在外，最容易受到致命伤害的部位就是头部。
据统计与摩托车有关的事故中，驾驶人或乘车人头部有 80％可能受到碰撞。人的头部结构特点决定，一旦受到撞击，极易形成挫伤，轻则脑震荡，重则死亡。
在带马达的自行车和摩托车的驾驶员中，头部创伤占死亡的比例在欧洲为 75%，在马来西亚为 55~88%。一项研究发现，没有戴安全头盔的驾驶员头部受伤的概率是戴安全头盔者的 3 倍。另一项研究发现安全头盔可使致死性和重度头部创伤减少 20~45%。
据世界卫生组织统计：正确使用头盔可使致命伤风险降低 42%，头部受伤风险降低 69%。
下图是另一例国外的交通事故，由于佩戴了安全头盔，即使被卡车碾头，驾驶员也活了下来。
中国是全球最大的头盔生产商，但目前使用安全头盔的比例仍很低。
2015 年一项调查报告显示，4852 位摩托车驾驶员中，只有一半的人（56%）佩戴头盔，而即使佩戴头盔的驾驶员中，有 2/3 的佩戴是不规范的。
一顶规范头盔的价格在几十元到几百元不等。远低于汽车安全座椅及气囊保护装置的价格。
但即使是如此便宜的价格，佩戴摩托车头盔也一直没有成为习惯。「热」、「不舒服」、「不会出问题」是拒绝佩戴头盔的主要理由。
《中华人民共和国道路交通安全法》规定，摩托车驾驶人及乘坐人员应当按规定戴安全头盔。
遭受颅脑创伤的首要因素仍然是由交通事故导致的颅脑创伤。特别是因摩托车（电动车、自行车）不佩戴安全头盔导致的。
2019 年 2 月，柳叶刀神经病学杂志发布一项《中国颅脑外伤》的综述文章，文中总结了全国颅脑外伤情况及发生率。
全国颅脑外伤发生率最低的是由于地理原因不适合摩托车（包括电动车、自行车）的重庆，其次是对摩托车严格管理的辽宁等省份（白色省份为数据缺失）。
而发生率最高的，正是摩托车管理难度高，事故高发的两广、贵州等地。
那么电动车、滑板车、乃至自行车头盔的佩戴则是这些年出现的新问题。
由于大城市普遍禁摩，导致更多年轻人选择新兴电动车及滑板车作为上下班通勤工具，某些改装电动车速度及风险已经超过摩托车。
尽管从 2019 年 4 月 15 日起，电动车骑行及乘客按照新国标已经必须佩带安全头盔，在某些城市（杭州）严格限定改装及速度上限。
安全头盔虽小，但他却是是一件关系到上万条生命，上万个中国家庭的大事。
如果您本人，或是家人、朋友、同事有骑摩托车（电动车、自行车），请把这篇文章转给他们。
一个国家的未来在于年轻人，我们不能在交通事故中失去他们。（责任编辑：）
3., ,  . "     :      ."   390.10104 (2017): 1781-1791.
5. , . ", ,   -    264   , 1980–2016:           2016."  390.10100 (2017): 1151-1210.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
重庆夜场男模经理李凯很难将新闻里涉嫌弑杀母亲的大学生吴谢宇，被警方悬赏通缉的在逃人员吴谢宇，跟他一手带过的男模“小龙”联想到一起。
后来回想，“小龙”在夜场里与众不同的低调、谦卑和不俗的谈吐都有了合理解释。
吴谢宇是一步步逃到重庆的。根据警方公布的信息，2016年3月3日，涉嫌在福州的家中将母亲杀害后，吴谢宇至少在福州、河南、上海、重庆四个地方停留。2016年2月，河南一台机的监控抓拍到他取款的身影，这是他最后一次公开露面。
吴谢宇没有远离人群，相反，他选择了最喧嚣、最放肆的城市暗部。
这里没有白天。人们活在当下，不打探过往，不关心彼此，是绝佳的藏身之处。
跟吴谢宇认识一年多，李凯甚至没有和他的一张合照。那个只爱聊女人和游戏的“小龙”是一个沉重的谜。
第一次见吴谢宇时，李凯是纪梵希夜总会的一名经理，试房服务客人时，吴谢宇抽烟，被他抓到了。那时大家叫他小龙。
小龙体型偏瘦，短发，没带眼镜，皮肤黝黑。按照规矩，李凯准备罚他款，小龙辩称，自己是新来的。
在纪梵希，李凯是管理全场男模的人，权力仅次于老板。对不听话的男模，他甚至可以直接动手，“夜场就是这么残酷”，他说。
李凯给小龙立了规矩，接待客人时，不能抽烟，不能玩游戏，不能大声嚷嚷，防止肢体冲突，他的眼神便是暗号。
男模场有规矩，也有不成文的潜规矩，比如跟带队经理关系好，即使违反了公司的规定，经理也会睁一只眼闭一只眼。
小龙没再犯过错，而且越来越亲近李凯，见他就主动递烟过去，请他吃饭唱歌，唱的还总是李凯听不懂的粤语歌。两人常去酒吧和外面的街边吃串串、火锅、江湖菜，烧烤。小龙酒量好，一次能喝两箱啤酒。
日子长了，李凯发现这个外地人除了爱唱粤语歌，还会讲英语。夜场里有两三个外国人做男模，李凯见过小龙用流利的英语跟外国人聊天。他还记得小龙有两套名牌衣服，穿上异常帅气，一套阿玛尼，一套范思哲。
有时候，小龙会在客人面前“吹牛皮”，说自己是清华大学的学生。大家都只当笑话。
小龙在夜场里并不扎眼。如果说有什么不同，那就是他格外的安静、低姿态：在客人面前，陪酒陪笑，不与人争；帮客人拎包，拿衣服，送客人上车；“同事”醉酒后吼他凶他，他也不言不语，一笑而过；没客人找他时，他就独自待在角落，沉默不语。
李凯说，小龙从未因惹麻烦而被督导责骂。有时，他喜欢开玩笑，看到同组的男模，会主动凑上去，让人带他“上班”（注：夜场中男模之间常用的暗语，指服务客人）。
去年八九月份，李凯注意到，常去健身房的小龙变得壮硕。在公司的众多男模中，小龙的相貌普通，业绩平平。但他的谈吐和为人处事让李凯印象深刻，不像夜场里的人。
李凯不知道小龙是怎么入行的，他也从来不问这些，“夜场就是，人走茶凉”。
这些酒吧、和男模只在黑夜出没。当白昼褪去，黑夜和霓虹同时抵达，男模们像散沙般从附近的住所流出，聚拢到夜的舞台。
纪梵希营业已有五六年时间，一年半前，吴谢宇成为纪梵希夜总会的一名男模。
进入男模这行通常有两条路径，一种是熟人介绍；另一种就是人事部招聘，要求并不高，年龄不超过三十岁，身高一米七五以上，能喝酒，会聊天；还有的夜场降低身高要求到一米七以上。
无需体检，身份审核门槛很低，身份证可有可无，“哪怕你用的是假身份证”——几乎所有人的名字都是假的，“这是一个比较容易隐藏自己的职业”，吴谢宇曾经的“同事”张浩说。
应聘当晚就可以上班。男模入职后无需培训，只需知道上房和试房时该怎么做：试房时，六七名男模站在包厢外，排成一排，鱼贯而入，口喊“贵宾”。
待客人进去后，他们再齐声高喊“晚上好”，然后任客人挑选。每个人手里有张台卡，一张台卡100元从购得，试房一次赚400元，再从中抽走100元。
如果被选上，男模就陪客人喝酒、唱歌、聊天、掷骰子、玩游戏。如果客人不满意，再换下一批男模。客人离场，送走后，小费到手。
一些出手阔绰的客人会为喜欢的男模挂上不同价位的花环，花环明码标价，最便宜的是1573元，意思是“一往情深”，最贵的是51320元，代表“我依然爱你”。
通常只有长相出挑的男模才有被挂花的机会。大厅内，圆形沙发环绕台。挂花走秀时，所有客人和男模都聚集到舞池，围绕着舞台，被点中的男模依次上台走秀。
男模上台的一刻，喊麦的人伺机带动气氛，欢呼声一浪高过一浪。有时候，几万块钱一瞬间就挂在了某个男模身上。花环最多的人，被封为夜场里的王。纸醉金迷间，各取了所需。
纪梵希每天大概有两三百名男模，分属十多个不同的组，各组有业绩要求，少则几十万，多则几百万。
吴谢宇所在的“战狼组”，一共有二十几个人；其他的还有“宇部”，“”，“王者”，“兄弟军团”等。同一组的男模被归为“小鲜肉”型，“成熟型男”等，招聘时就按照这些属性来进人。
在纪梵希，男模分有不同层级，管理层是副队，队长，总监，副经理，经理。吴谢宇只是普通队员。
男模和夜场是松散的合作关系，前者在不同夜场间游走。经理是男模组里最有发言权的人，他们可以带着手下的男模去任何想去的夜场，一同带走的还有长期维系下来的客户资源。
吴谢宇在纪梵希的“同事”张浩，分在一个叫“宇部”的男模组里，去年七月，听说纪梵希生意火爆，他和另外十七名关系较好的男模应聘过来。
张浩说，一般在夜场干了一两年的男模，都能升到一定职位，但他没听过叫“小龙”的队长。他解释说，男模流动性大，哪怕同在一家公司，普通男模之间也未必熟识，“夜场只会记住那些顶尖的”。
但张浩说，带他入行的师傅经常提起“战狼”，作为激励自己的目标。“战狼”以前有个绰号“百万军团”，一个月挣一百万，业绩出众。但现在的“战狼”已大不如前，夜场的常客渐渐忘记这个男模组的存在。
张浩猜测，入行超过一年的吴谢宇应当收入不错，“如果他挣不到钱的话，混不下去的。”
纪梵希是一间坐落在楼顶的夜总会，天台上的木板小路延伸至它的玻璃大门口，大堂是欧式风格，两根镶金的圆柱连接大理石地板和雕花屋顶。
它的内部有七十多间包房，占据了一层楼。包房有大有小，一个包房最低价格1000多元。最大的包房有两个，可以容纳20多个人，最低消费2000多。客人在不同包房，意味着不同级别的消费能力。
李凯说，纪梵希曾是重庆最大的男模站，男模最多时有300多人。如今已大不如前，张浩在纪梵希势衰时离开，换场去了另外一家。在夜店闯荡两年，他已经升为男模组的队长，手下带领几名男模。李凯也去了新的夜场，他手下管理着百多号男模，张浩便是其中一人。
吴谢宇被捕的十七天后，纪梵希的一名管理人员称，因为“消防检查”，这家夜店已停业半个多月。停业期间，空旷的大厅只留下他一个人看管。他以消防检查为由阻止外人入内。
如今，纪梵希以量贩式的名目对外示人，声称不再提供男色服务。夜晚，曾经灯火通明的露台一片漆黑，无人经过。
这位管理人员称，前几日才从新闻上得知吴谢宇的消息，关于他更多的情况并不知情。
在纪梵希对角线的另一端，穿过一片宽阔的停车场，就是一间营业面积近2000平米的酒吧，那是吴谢宇逗留过的另一个夜场。
每晚八九点，彩灯光束从十三米高的屋顶倾泻而下，旋转炫目。伴随着狂乱迷离的电音，舞池中的男男女女尽情欢愉。
在这间酒吧工作两年的酒水销售秦亮见过卡座上的吴谢宇，他坐在女客人中间，一直在笑，不停喝酒，和通缉令上的照片看似两幅模样。
吴谢宇被捕后，这间酒吧照常营业，对前来打探的客人声称已停掉男模服务——事实上，人事部招聘男模的工作仍在暗中进行。
在不夜城的夜场聚集地，地下商业街一角，一家理发店正为自己的生意发愁。吴谢宇初入纪梵希时，“同事”领着他去了这家名叫“卡梅尔”的理发店。
发型师阿忠替吴谢宇理过一次头发。标准的“男模头”：头发被吹得高高的，再喷上厚厚的发胶，当时他还是客人口中的“小龙”。
吴谢宇被捕后，有客人告诉阿忠，他才想起来有这回事：那天，纪梵希的男模队长带着小龙去他那理发，说他初入职场，需稍微打扮打扮。
发型师阿忠并未对这个长相普通的男生留下印象。 理发店开了十年，90%的客人是男模，洗头一次30元，化妆15元，男模们要求不高，只需快速造型。
纪梵希的大部分男模都住在距离夜场两公里左右的高档小区里，房屋租金每月一千元左右，不少纪梵希的男模和身着酒吧制服的服务员进进出出。
住在这个小区的男模夏木说，自己去年五月到纪梵希工作，十月份离开。他见过吴谢宇，但印象不深，新闻出来之后，他才知道这个“同事”涉嫌杀人，被抓了起来。
很多男模都是在事后才想起他。和他在同一上班的一位男模说，自己可能见过他，但他盯着吴谢宇被通缉时的照片看了很久，记不起任何有关他的事。
李凯说，在男模众多的夜场，吴谢宇只是一个“不起眼”的人物。没有谁对谁身上的故事感兴趣，“夜场里的每个人都有些故事，不足为奇”。
他们比一般人更“现实”——比如“夜场男模耍朋友（谈恋爱），就是为了那个女的来给他订房。”订房有提成，客人如果消费一万，男模能提走三四千元。李凯在纪梵希工作了一年零七个月，“钱多，轻松”，是夜场吸引他的魔力。
吴谢宇被抓后，李凯偶尔替他惋惜。相处的一年多里，两人常结成战队玩游戏，吴谢宇的游戏技术不算好，英雄联盟里他喜欢选那些辅助角色——没有主角光环，却有着惊人力量的那种。
他们聊天内容仅限游戏和女人，私人领域是禁地。吴谢宇和他说自己喜欢玩女人（嫖娼），每次夜晚见面，吴谢宇都会精心打扮一番，标志性的“男模头”配上修饰后的淡淡妆容。
吴谢宇常去的那条街，夜里九点，七八个浓妆艳抹，衣着暴露的女子倚靠在街边的墙上，盯着路上来往的行人。在寒冷的空气和无月的夜晚里，她们像暗夜寻觅猎物的猎人。
吴谢宇被捕后，李凯脑中回放了不少过去的画面，他算和吴谢宇关系不错，却未发觉有何异常。
李凯平静地讲述着“小龙”的故事，他知道，他对“小龙”的了解也仅限于黑夜，他们的交往保持着安全距离，至于“小龙”的内心，他没有接近过。
“小龙”消失在重庆夜场半月的夜晚。4月20日凌晨4点，他去往重庆江北国际机场送朋友。在机场大厅内被监控设备抓拍到，随后被警察带走。
往嘴里灌下一杯加冰可乐，李凯掐灭手里的烟结束这场谈话，起身钻进他和小龙以前常去的一家网吧。
男模们大多如此，每天凌晨四五点散场以后，分道扬镳，各自睡觉，上网，消磨时间。吴谢宇的新闻像是男模们生活中刮过的一阵风，很快就会过去。
李凯短发，戴着眼镜，身材高大魁梧，不苟言笑，眼神黯淡，黑眼圈牢牢贴在眼睛周围，看上去二十几岁，但对自己的姓名和年龄绝口不提，他说还要在夜场混，担心引来不必要的麻烦。接受采访，只是因为看到网上有很多讨论吴谢宇的信息，他想告诉大家吴谢宇平常是个什么样的人。
（文中纪梵希，卡梅尔，李凯，张浩，阿忠，秦亮，夏木均为化名）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，清华大学在江西多地起诉多家以“清华”命名的幼儿园，包括九江市濂溪区小金星水木清华幼儿园、新余市渝水区城北街道办清华阳光幼儿园……
5月8日，江西省赣州市中级人民法院共审理了5起以清华大学为原告、当地教育机构为被告的侵害商标权及不正当竞争纠纷案件。
在这些幼儿园看来，清华大学把自己告上法庭，无异于“天降横祸”：你明明在北京办大学，我在地方一隅办幼儿园，大家井水不犯河水，突然跑来“旮旯角”里，告我侵权，并且要求赔偿损失，的确是想不通。
再说，你是搞高等教育的，我是办幼儿教育的，虽然名字中有“清华”两个字，也没有影响你正常做生意。况且，“清华”两个字，早在东晋时期就已经有被记载，清华大学难道这么霸道，连堂堂汉字也不让别人用了？
的确，这样的看法，不仅幼儿园这么想，在网上也不乏类似声音。那么，究竟是清华大学太霸道，井水犯了河水；还是师出有名，应当起诉维权？
首先应当厘清的是，清华大学不是在抠字眼，跟“清华”两个字过不去。批量起诉“清华幼儿园”，是在依法维权，维护的是《商标法》所确定的“商标专用权”。
经国家商标局核准，清华大学于1998年11月21日取得第1225974号“清華”（繁体）注册商标专用权，于2009年1月28日取得第4724561号“清華大学”（繁体）注册商标专用权，使用范围均为第41类“学校（教育）、培训”等服务。2006年国家商标局、北京市高院均认定，“清华大学（清华）”为驰名商标。
这就意味着，“清華”（繁体）、“清華大学”（繁体）、“清华大学（清华）”等普通汉字，经过了法定的程序，已经变成了具有法律效力的商标，可以作“排他性”使用。
对于其他主体，如果没有经过清华大学的授权，有“在同一种商品上使用与其注册商标相同的商标”“在同一种商品上使用与其注册商标近似的商标”等行为，就应当承担停止侵权、赔偿损失等民事责任。如果是“将他人注册商标、未注册的驰名商标作为企业名称中的字号使用，误导公众”构成不正当竞争行为，还得依照《反不正当竞争法》进行处理。
不仅如此，我国《企业名称登记管理规定》还规定，“企业名称经核准登记注册后方可使用，在规定的范围内享有专用权”，企业名称不得含有“可能对公众造成欺骗或者误解”的内容和文字。
《反不正当竞争法》也明确，经营者不得实施“擅自使用他人有一定影响的企业名称、社会组织名称、姓名”等混淆行为，让人误认为“与他人存在特定联系”，用“引人误解的商业宣传，欺骗、误导消费者”。
诚然，清华大学是著名高校，“清华幼儿园”仅是普通幼儿教育，两者似乎不沾边。但是，要看到的是，清华大学注册商标的范围，明确规定是学校教育培训，而不局限于大学教育，幼儿教育也在商标效力的覆盖范围之列。
事实上，清华大学除了在高等教育之外，在中学教育、远程教育等方面也多有涉猎，有注册商标的保护，也确保了学校的影响力能辐射其中，并为自己带来品牌价值。而那些冠名“清华”的幼儿园，无论是有意还是无意，客观上确实享受了傍身“清华”知名品牌带来的“好处”。
这里还需要澄清的一点，就是清华大学商标属于驰名商标。《商标法》规定，“为相关公众所熟知的商标，持有人认为其权利受到侵害时”，可以请求驰名商标保护。
驰名商标的“威力”远超一般商标，不仅“就相同或者类似商品申请注册的商标是复制、摹仿或者翻译他人未在中国注册的驰名商标，容易导致混淆的，不予注册并禁止使用”，而且“就不相同或者不相类似商品申请注册的商标是复制、摹仿或者翻译他人已经在中国注册的驰名商标，误导公众，致使该驰名商标注册人的利益可能受到损害的”，也不予注册并禁止使用。换而言之，清华大学的驰名商标，具有跨越类别的效力。
这次，也有被控的石城县清华幼儿园指出，自己于1998年8月开始招生，早于清华大学的“清華”商标，享有“清华”二字的在先使用权。如果所言情况属实，即便幼儿园之前没有注册商标，法律也为其留出了“生长空间”。
《商标法》明确规定了“商标在先使用权”，作为商标注册原则的一种例外，也就是在注册商标的申请日之前，就已经善意连续地使用与注册商标相同或者近似的商标的，该商标使用人有权继续在原商品或者服务上使用该商标。
也就是说，如果某些“清华幼儿园”真的在清华大学注册商标之前，就已经开始使用，则可以继续冠以“清华幼儿园”之名，无须担心法院作出不利判决。
或许，很多人认为，这样苛刻的商标保护，实在是欺人太甚，还可能有误伤。如有网友指出的，江西婺源有个清华镇，这镇上的企业或者学校起名时很容易叫“清华”。如果这都要被清华大学起诉，不是太冤枉了？
对于这些特殊个案，确实有可能存在法律和常识情理上的冲突，可如果法律就是如此规定，尊重法律就是“不得已”的选择。不同价值之间难免会有冲突排序，在知识产权保护本就相当落后的现实中，有必要强调人们尊重知识产权的意识。
当下，很多人还没有把包括商标权、著作权等在内的知识产权，当成实体财产一样来看待、来保护，总认为这样的权利，是看不见摸不着的，也没有认真保护的必要，而现实也总是差强人意。据有关查询结果，全国共有401家组织或企业的名称含有“清华幼儿园”字样，其中有很大的比例，还游走在法律的边缘之外。
作为一个法治国家，一个现代文明国家，对于知识产权的重视和保护，是一道必须迈步过去的“坎儿”。从这个意义上看，我不愿将清华批量起诉“清华”，视为一种蛮横任性，或是敛财自肥，更愿看作是纸面的法律落地、一场有意义的公众普法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
也许，没有美颜相机和的话，也许就没有如今的直播什么事情了。当然了，也会有几个平台会出来的搞事，把自己的大主播高崩盘，甚至成为一点“靓丽的风景线”。更多的人也会总结一个道理，那就是颜值直播没有颜值。而对于电竞女选手，和游戏玩家而言，这就不一样了。
本身可以用脸吃饭，她却偏偏用实力征服自己的观众。对印象最深刻的事情，那肯定是她登上一站到底的舞台。当时还是和自己心仪的女孩一起看的（单），在赛场的表现，一时间成为她心目中最敬仰的女神。当夺冠的时候，当我告诉她是电竞选手，如今的游戏主播的时候，她一度不能接受。
毕竟，很多人还不知道电竞，甚至是知道了也不会赞同它的存在。然而，电竞中有一位知识渊博，技术超前并且多的双料冠军，并且长相甜美的，一时间再次加固了他心目中的地位。
人们总说行行出状元，而不知道的是，是好多行的状元。也就是因为，她再也不会反对我打游戏，甚至闲暇时间做一名游戏主播（更多的还是为了玩游戏）。感谢，让我们知道，原来女生可以把颜值远远抛在一边，用实力感动自己的观众，牛逼！
希望有更多正能量主播的出现，也让更多人在其中学到一些知识和道理，感谢有你！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据瑞典广播电台9日报道，一架空客320在瑞典兰德维特机场紧急降落，降落时机舱正在冒烟。飞机上共有乘客114名。
（本文原题为《一架载114名乘客的空客320迫降瑞典 机舱冒烟》）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据央视财经消息　5月9日，商务部召开5月第1次例行新闻发布会，新闻发言人对外发布近期商务领域重点工作情况，并答记者问。
商务部新闻发言人高峰表示，刘鹤副总理率团赴美参加新一轮高级别磋商，展现了中方负责任的态度和推动磋商的诚意，希望美方与中方相向而行，照顾彼此关切，通过合作和协商的办法，解决存在的问题。同时，中方已经做好应对各种可能的准备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日讯 欧冠半决赛次回合，热刺客场3-2阿贾克斯，总分3-3凭客场进球优势杀进决赛。本场比赛之前，热刺已遭遇客场五连败。但是热刺本场比赛客场取胜，顽强地杀进决赛。
各项赛事近11个客场，热刺只赢了两场，均是在欧冠中，一次是1/8决赛客场击败多特，一次就是在今天凌晨的半决赛次回合中。
这11个客场，热刺在英超遭遇客场六连败，但球队目前已经基本锁定英超前四。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“如果撒切尔夫人还活着，她会怎么做？”当地时间5月8日，美国国务卿蓬佩奥前往英国，再度鼓动英国抵制华为参与5，为施压保守党政府，他甚至搬出了英国前首相撒切尔夫人——2013年4月，撒切尔夫人已经因中风去世。
据英国《卫报》8日报道，蓬佩奥当天在伦敦发表演讲，敦促英国抵制华为进入英国新5网络的努力。他宣称：“要知道按照中国的法律中国政府有权要求华为和中兴公司提供他们掌握的数据，为什么有人要给予中国这样的权力呢？”
蓬佩奥搬出了撒切尔夫人，要求英国想一想，如果面对中国，这位前英国前首相会怎么做，“铁娘子会沉默吗？”
蓬佩奥还吓唬英国人，宣称中国有意通过技术来分裂西方：“用比特与字节分裂西方联盟，而非用子弹与炸弹。”
对蓬佩奥的这一系列言论，有英国网友认为，“这是最荒谬的胡说八道。”↓
网友 说：“错，撒切尔夫人是在1990年辞职的，当时还没有3，所以她怎么会‘不让华为参与5网络’呢？蓬佩奥难道是通过精神世界与她联系了？”↓
“美国更担心的是，如果使用华为设备，它将无法像过去那些监视欧洲国家。美国不会对此掉以轻心。”
网民写道：“这是来自蓬佩奥的假新闻。美国讨厌华为，因为它是全球领导者，而美国没有一家公司能够与之竞争。这是事实!”↓
据《卫报》8日报道，蓬佩奥当天早些时候还与英国首相特雷莎·梅和外交大臣亨特就英国政府决定允许华为有限参与5一事进行讨论。亨特强调，英国绝不会做出损害英美特殊关系或“五眼”情报联盟的决定。
是否允许华为参与5，一些英国官员犹犹豫豫，有英国网友看不下去了。有人说，“在欧盟，我们是28个成员国之一，到了欧盟之外，我们按照美国的指示行事。”
据《卫报》介绍，蓬佩奥此访是在伊朗宣布暂停履行其在核协议框架内的某些承诺之后几小时进行的。此行的一项关键议题就是，与英国在伊朗核协议问题上进行协调，施压伊朗。
对此，有英国网友说，“告诉特朗普，我们不再为美国挑起的战争而战斗了。伊朗对英国不具有直接而紧迫的威胁。”↓
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
越来越多的营养素在我们的饮食中失去,由于这些营养素缺乏不会发生饥饿的感觉,世界卫生组织称其为“隐性饥饿”。
5岁的皮皮,身高只有1.04米,体重却飙升到了30公斤,已经严重超标。皮皮妈说:“皮皮从小就能吃,一直都较胖。“担忧孩子营养过剩。结果到医院检查，医生却说:“你家孩子,这是营养不良啊。”
无独有偶,王华95公斤,严重超重。他同样被医生诊断为:营养不良。
一直以来,大家都有一个误区,以为胖子那叫“营养过剩”。但实际上,脂肪过剩≠营养过剩。胖子只是脂肪过剩,不代表其他必需的营养物质,就摄入充足了。相反,胖子可能吃太多糖、脂肪。胃被一些高热量垃圾食物占据,反而更可能因营养结构失衡而导致营养不良。
武汉市曾经发布一份报告,显示武汉营养不良的儿童中,有70%都是小胖墩。还有研究发现,肥胖女性,相比于其他女性更容易患上缺铁性贫血。
全球营养报告组织发布报告指出:全球数亿人正在遭受营养不良的折磨。但导致营养不良的原因,不是因为饥饿,而是因为肥胖!
中国老百姓荷包越来越鼓,吃得越来越好,胖子也越来越多。但这不代表,中国营养不良的人,已经很少。
如果长期缺少某些必需营养物质,会出现各种健康问题。世界卫生组织把这种现象叫“隐性饥饿”。有多少中国人正在遭受“隐性饥饿”呢?
联合国粮农组织,给出了一个令人震惊的答案:3亿人。也就是说,22%的中国人,都有因营养结构失衡引起的营养不良问题。营养专家翟凤英也发现:“城市居民动物性食物吃得过多，一些人群害怕发胖不吃主食,杂粮吃得更少。”结果就是,相当一部分中国人膳食纤维和物质摄入不足。
那么隐性饥饿”会带来什么后果?当代社会7%以上的慢性病,包括糖尿病、心血管疾病、癌症、各种亚健康问题,都是“隐性饥饿”导致的。长期隐性饥饿”,甚至会导致发育迟缓、智障,还可以能引发脑梗、心梗等危重疾病。
水果和蔬菜:果蔬含人体必需的维生素、矿物质、膳食纤维等营养物质且热量低。世界卫生组织的数据显示:19%的胃肠道癌症、31%的缺血性心脏病和11%的中风,都与果蔬摄入过少有关。
中华预防医学会也发出警告:蔬菜水果摄入不足,是世界各国居民死亡前十大高危因素。既然水果蔬菜对人体健康这么重要,那么中国人平均每天的摄入量是多少呢?答案可能出乎预料:只有区区40.7克!远低于200克到350克的推荐标准。
乳制品:北京协和医院营养科教授陈伟就表示:“乳制品对预防心脑血管疾病、控制体重、帮助长高等方面益处明显。”既然乳制品对人体如此重要,那么中国人吃够了吗?依然没吃够。
粗粮:多摄入膳食纤维,可使各种疾病的死亡风险降低20%以上。根据《2017中国白领膳食健康白皮书》,78%的中国白领不怎么吃粗粮。
坚果:坚果含有丰富的不饱和脂肪酸、维生素、维生素族。《中国居民膳食指南》推荐,每天应该摄入10克左右。研究显示4/5的国人不吃或很少吃坚果。
前不久,权威医学杂志《柳叶刀》发布一份报告。结论很吓人: 中国因为饮食结构问题,而造成的心血管疾病死亡率、癌症死亡率,在世界人口前20的大国中, 排名第一。
全球50%的死亡病例,根子都在饮食结构上,而20%的中国人死于“吃错饭”。对中国人来说,最致命的问题就是吃了太多的盐,而吃了太少的水果、杂粮。是时候行动起来!要改变你的饮食结构,请善待你的胃吧!调整饮食结构,就是善待你自己的身体。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨，欧冠半决赛次回合，热刺在客场3-2战胜阿贾克斯，总比分3-3，热刺依靠客场进球优势挺进决赛。
热刺能取得如此优异的成绩，离不开主教练波切蒂诺。当波帅刚接手热刺时，他们已经有29年无法排名联赛前4了，更是从来没有进过欧冠半决赛。如今，波帅带领球队连续4个赛季排名英超前4，还首次闯进欧冠决赛。
众所周知，和英超其他豪门相比，热刺并不属于投入巨大的球队，由于新建了球场，他们已经连续2个转会窗口没有引援了。365统计，自打2014年5月波切蒂诺接手球队，他的净投入只有2900万镑。克洛普在利物浦的净投入为9300万镑，而瓜迪奥拉在曼城的净投入高达4.5亿镑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着伊朗正式宣布了暂停履行伊核协议部分条款的决定，不可一世但又怕死的美国人立马换了一副嘴脸！既没有全胜把握又深知伊朗厉害的美国人，思考再三又一次主动服软向伊朗发出了和谈请求，并称以往做出的都是轻率危险的决定。但美军这次发出的谈判请求还是和以前一样，被强硬如钢的伊朗人毫不留情地拒绝了。凭借着强大的军事力量在世界上耀武扬威、四处征战、无所不能的美军，这次在伊朗面前算是彻底栽了！
俄罗斯卫星通讯社华盛顿5月8日电，美国伊朗问题特别代表胡克表示，美国不希望与伊朗发生战争，也不打算更迭其政权。他指出，美军航母战斗群、轰炸机虽然部署波斯湾，但美国并不寻求与伊朗开战，而是希望改变伊朗政权的作为。并表示，华盛顿希望与伊朗就新协议进行谈判，如果达成一致，那么就会把这一文件作为协议迅速提交给国会批准。经常出尔反尔、把诚信当做儿戏的美国这次高姿态表现，在伊朗面前仍然与前几次发出的和谈请求一样，没有得到伊朗方面任何答复。
美国之所以不顾英国、法国以及德国等多年盟友的强烈反对擅自退出了伊核协议，并对伊朗挥舞起了制裁和武力威胁的双重大棒，是美国认为自伊核协议生效几年来，伊朗研制生产核武器的离心机、有关专家已经消耗流失的差不多了，因此，美国断定，即使没有伊核协议限制伊朗，伊朗也没有能力制造核武器了，伊核协议反而成了美国报复制裁伊朗的枷锁。在美军看来，没有能力研制核武器的伊朗只不过是一只没牙咬人等着挨打的老虎而已。
事实上，即使伊朗在霍尔木兹海峡部署再多导弹、火炮等重型武器装备，其实在拥有现代化立体作战武器美军面前，也没有任何意义！美军从心底忌惮的就是伊朗拥有研制生产核武器能力和使用核武器胆量，伊朗宣布不履行伊核协议部分条款后，就将名正言顺的积极启动研制核武器的所有设备和工厂，伊朗总统直言，按照伊朗核武研制基础和能力，两年内伊朗就能把打到西欧核导弹架起，五年内就将具备攻击美国本土核打击能力，美军万万没想代几乎失去一切的伊朗还有能力研制核武器，这才是美军主动服软求和的主要原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有个别山东籍考生家长反映了2016年郑州大学招生录取问题。郑州大学就反映的问题进行了回应。
回应称，山东籍考生王某霖于2016年在山东省潍坊市参加高考，本科二批第一志愿填报了郑州大学通信工程专业(办学地点:郑州大学西亚斯国际学院)，并以522分被录取（当年山东省理工类本科一批控制线为537分，郑州大学当年在山东省理工类本科一批录取最低分为607分）。经郑州大学授权，郑州大学西亚斯国际学院按期向王某霖寄送了录取通知书。在王某霖签收录取通知书后，其父王某多次要求将王某霖转入郑州大学本科一批专业就读。因其诉求不符合国家规定，郑州大学予以拒绝。随后，王某霖未在规定时间内报到、放弃入学资格，并提起诉讼。经人民法院终审判决，驳回王某霖的诉讼请求。
回应称，郑州大学西亚斯国际学院是经国务院学位委员会批准的中外合作办学机构，属郑州大学二级学院。该院既有中外合作办学项目的专业，也有普通本科专业，两类专业均经教育行政部门批准、备案，通过高招被录取的学生注册郑州大学学籍，达到要求的被授予郑州大学学位。王某霖当年报考并被录取的“通信工程”专业，属于普通本科专业，而不是中外合作办学项目。
郑州大学还称，根据教育部《2016年普通高等学校招生工作规定》，《郑州大学西亚斯国际学院2016年招生章程》对高校全称、校址、办学类型、招生计划分配的原则和办法，以及录取规则、学费标准、颁发学历证书的学校名称及证书种类等均作了明确说明，并经过了河南、山东两省教育行政部门审核、备案。山东省教育招生考试院《2016山东省普通高校招生填报志愿指南（本科）》亦对上述有关招生问题予以明确。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 近日，有细心网友发现张丹峰已重新关注毕滢的微博。此前，张丹峰因为“出轨经纪人毕滢”事件影响，已经取关毕滢的微博，并发布相关声明 ，表示毕滢已引咎辞职，现在正处于交接阶段。如今却再次重新关注毕滢，张丹峰的这波操作让网友有些看不懂了。
本月6日晚，张丹峰发长文首次回应近期的出轨风波，还解释关于洪欣删除与他相关的微博，是因为两人之前两人吵架时删掉的，他还称张镐濂清空个人账号内容是公司在出道前的统一安排，希望不要伤害他以及家人，在孩子身上做文章。
长文的最后，张丹峰表示毕滢已经引咎辞职，但从目前张丹峰公司的经营情况来看，毕滢依然以100%的持股比例担任着峰炎和晞彤的法人。而公司要变更法人，只要资料准备齐全的话，最快15天就能变更完成。而目前毕滢依旧担任公司法人，也意味着15天之前，双方都没有想过让毕滢离职。
此次，张丹峰重新关注毕滢，实在是引人猜测二人是否依然藕断丝连，那么此前发布的长文声明又算什么呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【懂车之道 新车】银隆新能源股份有限公司（以下简称“银隆新能源”）成立于2008年，总部位于珠海，最早的业务是供应锂电池材料、锂电池研发、生产、销售，目前开始电动汽车动力总成及整车的研发、生产。其实对于这么的新造车势力而言，银隆并没有特殊在哪里，如果非要说它有热度，就是在2016年，银隆新能源因获得格力集团的董明珠的投资而名声大燥，但是也一度被质疑。
近日我们从相关渠道获悉，银隆新能源艾菲正式上市，补贴前售43万元。那我们来看看，这款车型到底如何？
外观上，其实对于这样一家不知名的车企而言，谈何原创，其实能把车造出来就已经很不错了，银隆新能源艾菲走起了抄袭的路线，其车身整体与上一代丰田埃尔法有着较高的相似度。
来到侧面，车身造型方面，除了前脸与丰田埃尔法有一定差异外，新车车身侧面线条、整车比例以及车尾造型等几乎保持一致。后窗采用黑色玻璃，侧滑门滑轨为隐藏式设计。
尺寸方面，该车长宽高分别为5150×1835×1890，轴距为3200。外观这里可以看到的配置，是新车配备了双侧电滑门、电动尾门、前排无钥匙进入和无钥匙启动等。
内饰方面，考虑到实用性，新车整体偏向实用，其中控台采用银色/黑色搭配的设计，而车顶、门板以及座椅等处采用的米色材质，给整个车厢带来的是家用车的感觉。
配置方面，配备了电动调节的主/副驾驶座椅、前排座椅加热、皮质方向盘、前/后中央扶手等；娱乐配置方面，新车还配备了触摸式液晶中控屏、车载导航、车载蓝牙以及语音识别等。
动力方面，搭配由永磁同步电机和103的三元锂电池组成的纯电动力系统，最大功率136，峰值扭矩320，其工信部续航里程为450。另外，《懂车之道》还获悉，它快充时间为2小时，而慢充时间为8小时。对于这款车的一个实际表现，我们期待能有机会能拿到新车体验。（图：来源网络；文：懂车之道 李国辉 编辑）
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为全面掌握村级公共服务中心建设情况，5月8日，田林县委组织部、县文广局领导到八桂瑶族乡八江村指导村级公共服务中心建设工作，乡党委、政府主要领导陪同调研。
指导组实地查看八江村公共服务中心建设项目，认真听取驻村工作队、村“两委”干部对项目建设的情况汇报，指导组充分肯定了八江村村级公共服务中心建设进度，就存在的问题提出指导性意见，并强调，要以村级公共服务中心建设为契机，大力推进农村服务工作，落实为民办实事、做好事，要积极营造以社会主义核心价值观为核心的良好社会氛围，丰富群众文化生活。(罗一彪、岑建军)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨消息，阿贾克斯俱乐部体育经理范德萨在采访中证实，德利赫特将会在今夏离队，去向是西甲或英超。
尤文图斯也是阿贾克斯年轻中卫的追求者之一，不过范德萨的话似乎说明斑马军团在这场竞争中已经出局。
范德萨说：“接下来的几场比赛将是德利赫特在阿贾克斯的最后演出，我希望他能走上更高的舞台。去向？我想会是英格兰或西班牙。”
“我们需要留住主教练滕哈格，我知道球队下赛季会有很大变化，但我们至少要确保教练组不变。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
军队文职面试是模块化面试，根据以往的经验，考生感觉最难、最不易把握的是，专业特长和评委的提问追问，下面，红师教育帮助你进行详细讲解。
专业特长。主要考察考生掌握专业理论知识，操作技能，创造性思维的能力，测查考生的专业能力与应聘岗位的匹配度。
根据不同的招聘岗位，本模块儿的考试形式，红师教育归纳为，随机问答、业务情景处置、器械操作、试讲说课、现场演讲、才艺展示、技能考核等子模块儿。下面我们分别讲解。
子模块一，随机问答，许多部队招聘单位使用了面试系统，考生随机抽题，现场做答。也有招聘单位提前命制多套题本，考生随机抽取现场作答。随机问答常见于知识性、理论性较强的岗位，如会计、管理、计算机、新闻编辑等。
子模块二，业务情景处置，主要考察岗位工作中突然出现的疑难棘手问题，面对突发事件和压力情景时，能否保持处变不惊、内心镇定、不急不躁、坚定自信的状态。
子模块三，实际操作，适用于医疗，护理，体育，试验，图书档案等岗位。常见于招聘岗位的基本操作和技能，考察考生是否熟练掌握基本方法、程序、标准、注意事项等。
子模块四，试讲说课，适用于军队院校和训练基地的教学工作岗位。试讲说课的题目，有的单位由考生自选，有的单位面试前二至三天提前通知，此期间考生务必保持电话畅通。
子模块五，现场演讲，考生抽取选题，在规定时间内发表见解，考察考生的语言表达能力，现场适应能力，综合运用能力。
子模块六，才艺展示，常用于艺术类，体育类招聘岗位。比如播音主持，歌唱舞蹈等。
以上问答或实际操作结束后，评委一般会提问和追问。题目围绕，试讲、实操、业务情景处置等，考生回答完毕后。评委还有可能进行追问，以便发现考生深层次的性格特点，全面考核考生的能力素质。
以上是专业特长和评委提问追问的答题技巧，红师教育预祝你成功入职文职行列，为国防和军队建设做出贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，九江市中级人民法院委托九江市浔阳区人民法院对备受社会关注的“10?13”寻衅滋事、妨害公罪一案进行二审公开宣判。法院供图
中新网南昌5月8日电 (吴思 徐睿 马骏 记者王剑)江西省高院8日通报，九江市中级人民法院委托九江市浔阳区人民法院，日前对备受社会关注的“10·13”维多利亚娱乐会所寻衅滋事、暴力袭警案上诉人龚锦云、陈辅旺、陈海峰等54人犯寻衅滋事、妨害公务罪一案进行二审公开宣判。
二审经审理查明，该案恶势力团伙为非作恶，欺压百姓，扰乱社会生活秩序，造成了较为恶劣的社会影响。二审判处龚锦云有期徒刑六年五个月，其他被告人分别依法判处有期徒刑六年三个月至一年四个月不等刑罚。
据法院通报，2017年10月12日，龚锦云、陈辅旺、陈海峰等人相约至九江市开发区维多利亚太阳岛娱乐中心向该娱乐中心老板陈某索要一楼在建酒吧的股份。当晚20时许，龚锦云安排陈辅旺、陈海峰安排陈璋等，短时间内纠集近百名社会青年到维多利亚撑场子伺机闹事。期间，龚锦云、陈辅旺、陈海峰等人在维多利亚05包厢内，在多次催促维多利亚管理人员郭某某叫陈某来谈判未果的情况下，陈辅旺等人用包厢内的啤酒瓶殴打郭某某，王超、王进对郭某某拳打脚踢。
次日零时许，九江市辖区公安局分局民警接警后立即出警至维多利亚娱乐会所。
民警被陈铺旺、金汉、王超等人纠集的一伙社会青年非法阻拦，随即龚锦云及刘志丹、吴浔、曾东奇、田州、熊冰、刘黄、刘乐、陈昊、李其凯等人又聚众对现场出警的三名民警及一名辅警实施殴打。其中，陈辅旺、陈璋、刘志丹、熊冰、吴浔、曾东奇等人强迫民警下跪，并采用拳打脚踢及刀砍的方式将民警打伤，造成了极其恶劣的社会影响。
法院认为，以龚锦云、陈辅旺、陈海峰为首的27名恶势力团伙成员，或组织、策划、指挥，或纠集多人进行犯罪活动，或积极实施伤害行为，在共同犯罪中起主要作用，均系主犯。吕子伟、周胜、马智涛等27人受人邀集，为同案人在公共场所起哄闹事，随意殴打他人，造势助威，造成公共场所秩序严重混乱，在共同犯罪中起次要作用，均系从犯，应当从轻减轻处罚或者免除处罚。原审认定具体犯罪行为的事实清楚，但是对恶势力团伙成员范围认定不妥，对非恶势力团伙成员的吕子伟、周胜、马智涛等人的量刑予以改判，分别减轻1-3个月的刑期。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：据韩国联合参谋本部消息，当地时间今天下午16时30分左右，朝鲜在其平安北道一带向东发射不明飞行物。（央视记者 唐鑫）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在人们的生活开始变好了之后，平时吃的东西也出现非常大的变化，以前没钱时看着眼馋的肉，现在早已不当回事。可是在人们对这种食物开始习惯后，很多病都已经出现在身上，其中最常见的就莫过于高血脂。
高血脂的治疗非常繁琐，通过吃药来控制高血脂虽然有效，但从长远角度看，从日常的饮食着手才是最安全的。今天就和大家分享一下高血脂的人最应该吃的几种食物。
对于得了高血脂的人而言，芹菜里面维生素、矿物质等有益的营养，可以帮助自己的胃部和肠道更加快速的活动，这对于能够顺利的排便有着非常重要的帮助，因为正常的排便能够帮助高血脂的人把多余的脂肪送出体外，可以有效的降低体内的胆固醇的含量，是高血脂病人的首选食物。
苦瓜对于缓解高血脂的症状作用是特别明显的，它包含的营养物质可以刺激体内的胰岛素分泌，是控制高血脂病人血糖的利器，而且里面的维生素1、对于控制血脂有特别大的帮助，是一种非常健康的控血脂的蔬菜。
多吃大蒜能够抑制高血脂，特别是防止高血脂造成的血栓，而且经常吃大蒜可以保护血管不会被浓度过高的血脂破坏掉。
不过对于得了消化系统、眼部疾病的高血脂患者而言，大蒜还是不能多吃的。
茄子是高血脂患者的好朋友，多吃茄子可以帮助体内血脂的降低，而且茄子里面的维生素还能提高血管的弹性，降低高血脂带来的伤害，是一种非常适合得了高血脂的人食用的绿色食物。
相信以上整理的这些内容，对于大家在日后制定治疗高血脂的菜谱时，会有很大的帮助。
对于治疗高血脂而言，除了吃药之外，最关键的其实就是平时的饮食，这比吃药更加重要。因此，大家在得上了高血脂以后也不用太上火，只能积极配合医生的治疗，同时管好自己的嘴，不要再继续吃那些不健康的食物，想要遏制住高血脂带来的伤害，其实并不是一件很难的事情，同时也祝愿大家能够早日摆脱高血脂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
加拿大麦吉尔人类营养系学士，加拿大蒙特利尔大学生物医疗系硕士，加拿大麦吉尔人类营养系在读博士
根据  非正式统计在 10 个想减肥的人里至少有 7 个说过以下至少一条：
究竟什么是主食？什么是碳水化合物？什么是精制糖？这类食物又包括哪些？粗粮可以代替精制碳水吗？为什么大家整天闹着不吃这些东西？这些食物对身体的利弊有哪些？它们和减肥到底有什么关联呢？
在上一期我们说了脂肪和减重的关系（详情看链接不吃脂肪，会瘦吗？| 来聊聊脂肪的真相），今天我们就围绕着碳水化合物好好的聊一聊。
首先，它们的确有一些相同之处，但其实它们属三个不同的类别，我们来一一区分下。
指的是一类食物，英文叫做  。就如它的名字一样，是我们日常中主要吃的食物，或者占比最大的那一个。有些国家的主食是土豆面条玉米，而在我们中国最常见的主食是米饭面食。
来自爱尔兰的膳食宝塔，图片来自：://../-/----/--.
在很多国家膳食宝塔里，它们出现在最底部那一层里。但现在很多机构建议应该把最底层改成蔬菜水果类，把主食类放在倒数第二层。
其实除了这张图里大家比较熟悉的主食类型以外，芋头、红薯这类食物由于它们含有碳水化合物以及丰富的膳食纤维和维生素，所以它们可以代替主食来吃。
豆荚类（例如红豆、绿豆、黑豆）或者栗子由于碳水化合物的含量比较高，也可以时不时的代替主食 。
和另外两个宏量营养素（蛋白质和脂肪）一样，碳水化合物可以给人提供能量，在“碳水化合物”这个大家庭里有着不同的种类。我们比较常听的有：淀粉、膳食纤维、果糖、乳糖、葡萄糖等。碳水化合物是给我们细胞、肌肉、身体提供能量的主力军。
有人会说，就算没有碳水化合物身体也能使用蛋白质和脂肪来产生能量帮助我们身体运转呀。
这个观点不假，但是长期仅用脂肪来当作身体运转原材料也会有很多副作用。（具体内容就是另一篇科普的主题了，这里我们暂时不讨论。）
并且大脑的运转也需要糖分，所以碳水化合物是我们日常饮食的必须成分。
不过就如以上所说，碳水化合物里面还有很多类别，我们需要明明白白。
大多数主食里面的主要碳水化合物成分就是淀粉。我们可以把淀粉想成一个很长的手链。在我们吃完淀粉后，身体会想办法把这个长的手链分解成小珠子。所以淀粉比普通的糖分吸收的更慢一些，也会相对更管饱。
我们经常说多吃粗粮，蔬菜水果等就是为了摄取更多的膳食纤维。膳食纤维比淀粉还难消化，是更难变成小珠子的手链，这也是为什么它们更管饱并且还有助于排便。
这个分类貌似已经变成减肥小伙伴们的天敌，但请大家不要一杆子打翻一船糖。
我们在摄取这类糖分的时候，也顺便摄取了膳食纤维/蛋白质，维生素和矿物质等。这也是为什么我们更建议吃完整的水果而不是喝果汁，不然纤维的摄取会大大的被打折。
我们在前面已经说了主食和碳水化合物的意思了，一个是食物的类型，一个是宏量营养素。
精制糖其实是食材的一种。例如白砂糖就是在做蛋糕中使用的一个配料。添加糖其实不仅仅是白砂糖，也包括了糖浆、蜂蜜、枫糖等。为了增加食物的口感或为了延长保鲜时间，加工食品中的添加糖越来越高。
不过现在大家说的戒掉精制糖远远不止“食材”那么简单，通常更指任何含有添加糖的食物，尤其是蛋糕、饼干、奶茶等。
对于大部分人来说，每日摄取的能量已经足够或者已经超标。吃过多的添加糖不仅不会给我们带来更多的营养素，还会增加能量摄取，增加肥胖症等风险。
美国膳食指南建议每日添加糖的摄取不要超过总热量的 10%。也就是说如果你一天的能量摄取是 2000 千卡的话，10% 相当于 200 千卡；每克糖有 4 千卡的能量，那就是不要超过 50 克左右的添加糖摄取 （1）。
但对于中国来说，食品包装上目前还没有添加糖的含量。所以就算我们知道要吃多少，其实也很难去估算真正的摄取量。
理智地讲，让添加糖在我们的世界里完全消失那也是不可能的。既然不能避免，就只能尽量减少摄取。
所以建议是在选择食品的时候，选择那些含有“添加糖”词语在食品配料表中越靠后的越好 （这里可以看营养标签营养标签，你会读吗？）。也可以选择一些含有果干/果泥等的食物。这样不仅有一些甜味，果干也会含有一些维生素和矿物质来帮助食品整体的营养价值。
关于这三类“碳水化合物”的血糖升值数，我们会再以后的科普里详细介绍。
碳水化合物是我们必需的营养素，主食只是碳水化合物的其中一个来源。
我们“传统”的主食通常说的是馒头米饭粥这类的。你不想吃这些也没关系，选择其他含有碳水化合物（淀粉）类的食物也不错，例如玉米、山芋、燕麦等。这样还增加了食物摄取的丰富度。
果糖吸收的速度比淀粉快，给我们带来的饱腹感时间不长。吃了也会更容易饿，饿了又想吃，这样就很容易吃多。
既然前面都有说到添加糖对身体没有好处，并且要控制，那么为什么说戒糖减肥很天真？
在这里我们要先搞清楚“控制”和“戒”的区别。这已经不是饮食习惯上的问题，而是心理问题了。控制的意思是说你可以摄取，可以去吃，但是需要少吃。在你想吃的时候，你完全可以去吃一些。戒掉的意思是说要完全避免。
首先，完全戒掉添加糖本就不现实。你也许能一年不吃，但是你不可能一辈子一点都不去触碰。
其次，把你自己想象成一个5岁的孩子。父母越和你说不要去碰电门，你也许就越想去做。人的心理总是这样。越和自己说不要去，心里就越强烈就越想去做。到了终于忍不住的时候你就更会没完没了的吃。
最后，如果你仅仅避免了添加糖的摄取，但是依然吃很多含有添加油添加盐的食物。长远来讲，无论是对于减重还是减少慢性疾病风险，都不会有过多的好处。
学会选择食物以及有意识的去吃是改变饮食习惯的第一步。在吃之前要问自己你选择的原因、想吃多少、为什么要去吃。
没有什么食物是不能吃的，但是如果你没理智无节制的去吃一些食物做一些选择，只能有反效果。
如果只吃碳水化合物，那么我们很可能会无意识的增加精制糖的摄取。
如果没有足够的蛋白质和脂肪的摄取，我们就不会有那么高的饱腹感，而且它们也是我们必需的营养素对我们细胞肌肉修复等很重要 （具体可以看减脂和蛋白质有什么关系，怎么吃？吃多少？）。
如果不吃碳水化合物，我们又减少了很多维生素和矿物质的摄取，增加了便秘的风险，并且碳水化合物还是给我们提供能量的主力军。
那建议你看一下我们过去的文章：忍不住吃怎么办，来回答这个问题。
1.    . []     2015-2020  .  :  15 2019. 
截止到 2019 年 5 月 9 号上午 8:00 时，本平台关注人数为：209083 名 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网杭州5月9日电(王丽玮)今天上午，徐永辉新闻摄影70年研讨会——《家国天下：十户人家七十年》图片展暨新书首发式在杭举行。90高龄的徐老在家人的陪伴下出席，百余位来自省内外的嘉宾出席了研讨会。
徐永辉是浙江日报高级记者，曾任浙江省政协第五、六届委员，中国摄影家协会常务理事。从20世纪50年代开始，徐永辉就以“跟踪摄影”这一特殊的新闻手段，反映祖国日新月异的变化。
他跟踪拍摄了黄岩农民叶根土、余杭农民汪阿金、龙泉扫盲模范李招娣、兰溪种田女状元胡香、金华青年陈启达等人及其家庭的生活变迁。摄影集《家国天下：十户人家七十年》精选照片300余幅，分10个篇章共10户人家追踪岁月，见证历史。
研讨会上，徐永辉这样说道：“我是一个学徒出生的人，从小没有机会念书，可我一直有梦。解放前，我最大的梦想就是"在解放区找到一个有饭吃，有工作做，还有学文化和读书的地方 "；解放后，我成了一名摄影记者，我的镜头总是对着身边的普通百姓，因为我盼着他们的生活越来越好，我盼着我们的国家越来越强大。我这一辈子，只专注了一件事：跟踪摄影。我在中国农村采访了70年，发自内心地与农民交朋友，关注和纪录着中国农村的巨大变化。这本书的出版，让我圆了梦。”
浙江日报报业集团党委书记、社长唐中祥发言指出：徐永辉同志用镜头不断跟踪记录最普通人家的生活，既是中国新闻界的传奇，更是浙江日报的一面旗帜。他用五个“一”勉励新时代的新闻工作者，向徐老一样孜孜不倦学习，一辈子专心做好一件事。
会上，跟踪拍摄家庭代表、跟踪摄影始发地代表、浙江省档案馆负责人、浙江日报报史馆负责人、浙江日报记者代表永久收藏徐永辉签名本。新书今起已经全面在网店和地面店上架。研讨会由浙江省新闻工作协会和浙江日报报业集团联合主办，红旗出版社承办。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说， 中国 有哪一座城市可以让人产生一去还想再去的心境，在我的内心深处，这座城市非 三亚 莫属。
三亚 ，一年四季皆如春天般灿烂，皆如秋天丰收般的喜悦，这里有蓝天白云，汪洋大海，有无尽的美景，无尽的美食，让人永远都有来不够的喜欢。
在 三亚美丽的海边----大东海 ，有一座长得像菠萝的建筑，被称为1号港湾城。
1号港湾城分南区和北区，3楼和4楼都是美食，也许是冥冥中的安排，一上电梯一抬头就发现了这家店------一块豆腐，名字起的很有意思。
店里生意不错，店面虽然不是特别大，但是感觉很温馨和安静，2点多都还有很多客人吃饭。我们随意点了几个，造型和摆盘很有西餐的风范，厨房也都是开放式的，全程可以看到厨师做菜。当时走到门口的时候，发现店里所有的植物每一片叶子都干干净净，我还奇怪怎么不落灰，后来发现，店里连植物都有专人伺候。
在门口的玻璃房还能全程围观豆腐制作的整个过程，说实话，做豆腐我只在小时候看过，并且还只是看了个片段，在这里全场都可以看，原来豆腐也不那么容易做的，要先磨豆子，然后过滤，再煮开，这个时候就是豆花，豆花放温之后，再点上卤水，然后再放到豆腐槽里，然后再经过压制，豆花就会凝结成豆腐。当时不明白豆腐为什么分老豆腐和嫩豆腐，问了师傅才知道，豆腐压制太干拿出来时间长就会变老，为了保证店里客人吃到口感和鲜嫩的豆腐，店里每天都会现做豆腐。
在1号港湾城的4楼，一块豆腐的附近还有一家海鲜自助料理很值得一去。
我们当初来 三亚 ，就一直想着要去吃海鲜，在一块豆腐店吃饭的时候，正好看到附近有一家海鲜料理，那么，既然来到了 大东海 ，吃一顿海鲜是必须的历程。
因为听说能看到海景。晚上便选择了这里吃饭。进店后，果然跟传说中的一样。透过超大的落地玻璃窗一抬头就是大海，甚至还可以出去在外面吃，一边看着碧海蓝天，一边吹着海风，感觉实在是太好了。
本来在 三亚 就计划吃海鲜，但是没有想到这里的海鲜品种实在是太丰盛了，而且超级肥美，还特别新鲜。
店里主打海鲜小火锅，一人一锅，一进门就是活蹦乱跳的新鲜海鲜，想吃就去捞着涮，任吃的感觉很任性啊。
冰鲜海货也都是个头很大，肉质新鲜，各种品种叫不出名字没关系，还细心的标注了名字，为这种贴心点个赞。
我们去的早，去的时候还没有正式营业，还在摆盘中，但是店里的工作人员依然很热情的招待，让我们先坐一会看看海景，感觉真的很亲切。
除了丰盛的海鲜自助，还有寿司，烤肉等等，酒水的可选择性也超级多，还特意设置了儿童美食区，准备了很丰富的小孩子喜欢的美食。
第一市场附近最红火的海鲜店就数林姐了，开了两个档口，一边是新鲜的海货，一边是2层的用餐区。
海鲜价格跟第一市场的差不多，而且只只鲜活，明码标价，可以买店里的海鲜做，也可以在第一市场自己购买海鲜来店 里加 工，加工费也是明码标价，一目了然，让人感觉很放心。
海鲜的味道可以做多种选择，可以红烧可以清蒸，想吃什么味道都可以跟店里说，最后肯定会满意的。
我们人多，懒得去买海鲜，就自己在店里挑选了，上菜的速度很快，做出来的味 道真 的很不错。
香辣蟹膏满肉肥，辣味适中，本来以为小孩怕辣不会吃，但是竟然被小孩们一抢而光，真是让人惊讶万分，刮目相看。
螺肉的肉质很紧实，但是很鲜嫩，保持着海鲜的原味，也可以蘸着酱吃，别有一番味道。
粉丝扇贝的肉质很肥美，蒜蓉也很入味，好好吃，一口气吃了好几个。
鲍鱼的个头也不小，吃鲍鱼感觉确实红烧的更好吃，为厨师点赞，特别喜欢。
店里还有各种鲜榨果汁，味道很不错，新鲜的果实榨出来，极其实在。
店里老板人感觉特别好，当时不知道店里的茶里面那个圆圆的东西是什么，因为喝起来感觉很好，老板还热情的告诉我们哪里可以买到。
第一市场附近有很多好吃的，我们闲逛的时候，无意间发现了这家小店。
店铺的装修是那种明显的小吃风格的装修，有点像隐藏在巷子里的美酒，偶然闯入，没想到竟然来对了。
在 三亚 每天都遇到 东北 人，这里的老板和老板娘竟然是 海南 本地人，人超级热情的，很随和。
传统清补凉真的跟其他店的味道不一样，在 海南 的几天里我们几乎每去一家店必点清补凉，唯独这里的特别好吃，味道有明显的不同。老板说因为不是用椰子粉冲的，而是真正的椰子汁，同伴一直对这个清补凉夸个不停。
芒果炒冰真的真的真的超级超级好吃，小孩们都没停过勺子，我也是第一次吃到这样的炒冰，过程充满了乐趣，用勺子一层一层刮着吃。绵密，而且芒果十足。 海南 的芒果确实不错。
虾饼又香又脆，趁热吃简直美味的无法形容。本来想多买几个打包走，但是又觉得热着吃才不辜负厨师的心意。
总结：这4家店也许看名字感觉很平常，但是4家店绝不简单，一块豆腐店甚至连花花草草都安排了专人伺候，为了让人们吃到鲜嫩的豆腐，每天都现场做豆腐，这是一家值得看，值得吃的家常小菜美食店。
在三亚要吃到新鲜的品种丰富的而且能够满足对海鲜所有想象的美食店，但是去吃海鲜自助餐，大悦洋海鲜自助料理便是这样一家有着丰富品种的海鲜店。
第一市场是人尽皆知吃海鲜的地方，林姐香味海鲜用鲜活的海鲜，透明的海鲜加工费，大厨的手艺认真对待每一位走进店里的客人。
假如想吃到真正的清补凉，富有海南特色的虾饼，崖乡海南小吃店是不二选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠-小卢卡斯戴帽+读秒绝杀 热刺总比分3-3阿贾克斯晋级决赛
热刺客场3-2击败阿贾克斯，总比分3-3以客场进球优势晋级决赛！
以小组第二的身份小组突围，走到今天闯入欧冠决赛，在此回顾一下热刺的晋级历程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日消息，国安归化球员李可今日在个人社交平台，上传了自己骑电动车逛街的照片，有国安球迷评论调侃称记得上电动车牌儿。
李可在社交平台写道：天气大好，骑着我的小电驴儿探索北京。各位有什么好吃的地儿推荐吗？今天的午饭由你们定~。有国安球迷在评论中调侃：别忘了上牌儿。
值得一提的是，不少国安外援都会选择接地气的电动车出行，平日并不会开豪车出门，像之前国安核心卡努特、中场外援马季奇等人，就连现在的队副奥古斯托平日都会骑电动车出行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭与勇士的天王山之战再度引爆了整个联盟，最终勇士在极度被动的情况下取得了不错的效果，最终在细节方面做得更好取得比赛的胜利。从而勇士在目前的大比分上领先火箭，取得整个系列赛系列赛额的3-2，有望晋级到西部决赛中。
不过火勇大战从来不缺乏话题性，在赛后就出现了较为争议的讨论。不少人找到了在最后时刻，汤普森可能出界的画面，但是裁判并没有吹罚。在比赛还剩大概10秒的时候，汤普森疑似是在界外将球传出来的。最后他完成致命上篮，在这之前火箭只落后三分，如果那个球被判罚出界，那么火箭将得到球权，有可能去扳平比分。
这个争议成为了决定本场比赛走势的因素，火箭很有可能因为这一次漏判而输掉了整个系列赛。
不过，对于火箭来讲自身也有做的不好的地方，在排除掉裁判因素之后，火箭在第三节末端以及整个第四节勇士都都没有杜兰特的情况下依旧输球，火箭很大的问题是没有找打解决办法。
在最后的8分20秒时间里，火箭的核心哈登只出手一次，基本上没有得分表现。这是火箭不应该的地方，火箭应该把球给哈登，让他去进攻，他是火箭队最好的进攻手。但是最终火箭没有去这样做。
同时由于本场比赛，保罗的低迷以及卡佩拉的依旧低迷，火箭的内线与外线的链接并不好，火箭以往的高效率得分方式空接在本轮系列赛中完全被遏制住了，保罗与卡佩拉的低迷更加需要哈登的表现。
接下来将会回到火箭的主场进行系列赛的第六战，火箭需要摆脱掉失利的影响，赢下第六战，否则就将告别本赛季。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨3点，欧冠联赛半决赛次回合，阿贾克斯主场对阵热刺。上半场比赛，阿贾克斯凭借德里赫特的头球破门取得领先，随后齐耶赫破门扩大比分，半场结束阿贾克斯2-0领先热刺。下半场比赛，热刺凭借小卢卡斯的梅开二度扳平比分，补时阶段小卢卡斯打进第3球实现绝杀！最终热刺先输后赢，总比分3-3凭借客场进球实现绝地大逆转！
双方首回合比赛，阿贾克斯在热刺主场取得了1-0的胜利，占据先机。回到主场，阿贾克斯此役同样希望取胜晋级。热刺方面，他们要想晋级需要净胜1球或以上，球队目前仍有多名球员因伤缺阵，不过维尔通亨火线复出还是保证了后防实力，热刺希望同利物浦一样实现逆转闯进决赛。
比赛开始刚刚4分钟，阿贾克斯首先进球！舍内右侧角球开出，德里赫特甩开防守球员高高跃起头球破网。阿贾克斯1-0领先！
第6分钟，热刺错失进球良机！孙兴慜左路突破禁区后似传似射，皮球砸中门柱后弹出！中路热刺球员没能形成补射机会。第10分钟，阿里左路接埃里克森斜传打门，皮球稍微偏出底线，裁判随后判定阿里越位在先。第16分钟，西索科在防守中放铲塔利亚菲科，随后被裁判出示黄牌。
第21分钟，西索科分球，孙兴慜右路的突破打门偏出一些。第23分钟，孙兴慜中路接埃里克森斜传直接转身打门，皮球没能打上力量被奥纳纳轻松拿到。第24分钟，埃里克森乱战中的远射同样打得过正被门将拿到。第30分钟，塔迪奇禁区内左路接长传左突右晃后小角度起脚打门，皮球擦着立柱出了底线。
第35分钟，阿贾克斯再进一球！塔迪奇左路接分球稍作调整后传中，齐耶赫轻松抽射命中，阿贾克斯2-0取得领先！
第39分钟，罗斯左路突破后送出传中球，可惜后点无人接应被解围出来。第44分钟，齐耶赫任意球开出被热刺球员头球解围，随后阿贾克斯的角球机会再次被破坏出去。
上半场比赛结束，阿贾克斯在主场2-0领先热刺，总比分3-0晋级在望。
下半场，热刺率先做出换人调整，万亚马下场换上略伦特。第49分钟，罗斯中路从禁区外长驱直入到禁区，可惜随后的传球找不到准心。第50分钟，多尔贝里从身后放倒罗斯被出示黄牌。第53分钟，孙兴慜禁区外内切远射被封堵，随后阿里禁区内右路的近距离垫射被奥纳纳神奇扑出。
第55分钟，热刺扳回一个！罗斯左路长传，阿里前场接球后停球稍大，不过小卢卡斯顺势把球控住顺势打门，热刺1-2阿贾克斯，总比分1-3仍落后！
第59分钟，热刺再度进球！略伦特小禁区近距离打门被奥纳纳神奇扑出，不过随后球又落到小卢卡斯脚下，后者转身抽射破门，比分来到2-2，总比分2-3，热刺只差一球就能逆转！
第62分钟，略伦特禁区外右路选择直接起脚抽射，可惜打了飞机。第63分钟，塔迪奇左路送出横传，齐耶赫中路打门没有打正部位，皮球稍稍偏出底线。第67分钟，阿贾克斯做出换人，辛克格拉文上场换下多尔贝里。
第71分钟，阿贾克斯形成围攻之势，塔迪奇和齐耶赫的两次传中均被洛里挡出。第73分钟，热刺角球机会，阿尔德韦雷尔德头球攻门稍稍偏出。第76分钟，罗斯用手砸球抱怨裁判判罚被出示黄牌。第79分钟，齐耶赫大禁区线附近原地摆腿打门，皮球击中立柱！
比赛进入最后时刻，热刺开始围攻！第85分钟，孙兴慜右路禁区内小角度的打门被解围了出去。第87分钟，热刺角球机会，维尔通亨的头球砸中横梁，补射则是被门线解围。
下半场补时5分钟，第93分钟，阿贾克斯反击，齐耶赫的打门被洛里扑出，塔迪奇随后补射打飞。第94分钟，热刺获得角球，洛里也来到前场参与进攻，可惜略伦特的头球高出了横梁。第95分钟，奥纳纳门球拖延时间被出示黄牌。
补时时间即将结束，热刺读秒绝杀！阿里禁区外送出直塞，小卢卡斯往前一领直接打门，皮球滚入网窝！小卢卡斯实现帽子戏法，热刺绝杀对手！3-2！总比分则扳成了3-3平，热刺拥有客场进球的优势。
全场比赛结束！阿贾克斯在上半场2-0领先的情况下被连扳3球，总比分热刺3-3凭借客场进球取胜晋级决赛，对手将是昨天凌晨同样逆转取胜的利物浦，而阿贾克斯则是遗憾被淘汰出局。
阿贾克斯首发：24-奥纳纳、12-马兹拉维、4-德里赫特、17-布林德、31-塔利亚菲科、20-舍内（第60分钟3-费尔特曼）、21-德容、10-塔迪奇、6-范德贝克、22-齐耶赫、25-多尔贝里（第67分钟8-辛克格拉文）
热刺首发：1-洛里、2-特里皮尔（第81分钟11-拉梅拉）、4-阿尔德韦雷尔德、5-维尔通亨、3-丹尼-罗斯（第83分钟33-本-戴维斯）、12-万亚马（第46分钟18-略伦特）、17-西索科、20-阿里、23-埃里克森、27-卢卡斯-莫拉、7-孙兴慜
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多年以前，单曲循环过一首歌。当时还年轻不懂事，感觉深受启发。
这些年过去，没当上，但熬夜的功力倒是练得比还6（新媒体狗紧紧捂住嘴巴不让自己哭出声）。
《早餐中国》，顾名思义，一部专门介绍中国各地特色早餐美食的节目。
目前已经播出的里面有湖南长沙肉丝粉、贵州凯里酸汤粉、广东汕头猪血汤、福建福安水煎包、陕西西安杂肝汤、海南海口老爸茶……
据称，本片全系列共有100集，所以指不定接下来哪一集就会出现你家乡的味道。
从片名来看，《早餐中国》很容易让人联想到之前央视出品的高分纪录片《舌尖上的中国》。
可惜，缺少了总导演陈晓卿的操刀（当然这只是其中一个原因），《舌尖》第3季的评分一滑到底，直接让这档国民美食节目跌下神坛。
《早餐中国》每集的时长只有短短5分多钟。相比起一集50分钟《舌尖》，《早餐》的规格更像是当下正热的短视频，随手打开就是一集。
要说《舌尖》50分钟倒也没什么不好，就是自己的饭老是容易凉。
从食材准备、制作过程，到美食出炉、入嘴下肚，乃至价格和店铺位置，《早餐》每一集都展示得一应俱全。
从第一天开店卖出4碗，到如今的每天400碗，全靠两人起早贪黑付出的辛劳，以及不外传的独家秘方。
7点钟开卖，下午2点打烊。偶尔家中有事不开门，再回来营业的时候食客几乎能把小店挤爆。
那么，这样一碗光是看图就有香味扑面而来的酸汤粉，到底卖多少钱？
贴心的节目组也把店铺的位置标注了出来，想必之后但凡是在片中出现的店必定都会成为新一波网红打卡目的地。
吃货们都懂，真正地道的美食往往都藏身于一条条不起眼的街头小巷里。
《早餐中国》便将镜头聚焦在了那些你平时可能都瞧不上的小店上，甚至有的只是一个街边小摊。
比如福建抚市这家以炒饭和芋子包为特色的“阿兵小吃”，就只是在车站对面搭起来的一个摊位。
炒饭的秘诀在于里面的酸菜，是兵哥的母亲亲手腌制，妈妈的味道。
芋子包，用手打的芋头泥混合木薯粉，配猪肉、笋干、目鱼、香菇做内陷。
一个小小的摊位，生意火爆到不光当地人都知晓，还有外地的食客慕名而来。
看《早餐中国》时，总是不禁让人想到，为什么人们总是衷情于平时可能会被形容为“脏乱差”的小店？
为什么有时候晚上饿了，宁愿做好拉肚子的准备，也想去吃几根街角小推车上的麻辣串？
可能是因为，吃饭，吃的不仅仅是酸甜苦辣咸，还有一股子人情味和烟火气。
想一想，正在大城市里埋头打拼的你，有多久没有好好坐下来吃过一顿早餐了？
或许，缺的是老板娘催促自己男人快点盛饭时的嗔怒，是隔壁桌小情侣念叨的日常琐事，是手中提着书包的奶奶看向孙儿时慈爱的目光。
套用《舌尖》里的话：“厨房的秘密，表面是水与火的艺术，说穿了，无非是人与天地万物之间的和谐关系。”
“那，如果你现在对未来感到迷茫，不如明天就先从吃个热气腾腾的早餐开始吧。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贵州茅台（600519.）正在对其经销模式做一次“大手术”，这可能将成为这家明星酿酒公司发展史上非常关键的一笔。
数据显示，2018年，贵州茅台经销商减少437家。今年第一季度，贵州茅台经销商总数加速下降，减少533家，比例高达17.8%。截至2019年一季度末，贵州茅台国内经销商数字为2454家。
经销商减少的同时，2019年5月5日，贵州茅台集团营销有限公司正式成立揭牌。该公司为茅台集团全资子公司，根据茅台集团官网信息，营销公司的成立，将与社会渠道优势互补，推进营销体制转型，营销公司下一步将重点针对团购，商超等终端客户开展工作。
这一模式的调整也引起了投资者及券商研究的重视，对贵州茅台未来业绩及股价表现担忧。
对此，有多年研究贵州茅台的市场资深人士对界面新闻记者表示：“集团成立的营销公司其实就是个二道贩子，在当前供不应求的前提下，谁手上有酒谁就能盈利。成立营销公司的目的，我认为是把一部分渠道的利润收到集团去。”
该资深人士表示，这会构成关联交易，公司迟早是要公告的，“现在只是集团成立一个营销公司，没说这个公司是具体干什么的怎么干，上市公司还不能急着出公告。”
他同时对界面新闻记者表示，（贵州茅台）公司治理的问题以前藏的比较深还不太突出，现在开始暴露出来了，而且比较让人担忧。
在二级市场上，贵州茅台已连跌两日，5月7日报收890元/股。
也是在5月7日，上交所向贵州茅台发出了监管函，要求贵州茅台就近日成立营销公司一事进行相关说明。
一减一增之下，有老茅台经销商对界面新闻记者表示：“这阵风比较大，这样的力度前所未有，贵州全省最多的时候有300多家经销商，目前只有100多家了”，在经销商数量减少的同时，该经销商对界面新闻记者表示：“茅台对现有经销商不再加量，不再新增经销商专卖店，未来会加大力度做自己的直营和电商平台，现在茅台自己掌控的量在1.4万吨以上，全国各地的经销商加起来，不到1.7万吨了”。
什么样的经销商会被取消资格？上述经销商人士对界面新闻记者表示：“据我了解，茅台酒厂的干部职工，以及其家属开设的专卖店经销商被取缔，后期因地方干部等原因加入茅台的特批经销商也将被取消”。
这一说法得到茅台镇一相关政府人士的认可，其对界面新闻记者表示：“违规经销商才会被取消，正常发展的不会，茅台还是在健康发展之中”。
事实上，在2018年年底贵州茅台的相关会议中，已经在不断释放上述信号。茅台酒股份公司副总经理在去年11月份表示：茅台酱香酒越来越成为稀缺资源，经销权紧缺，2019年将不再发展新经销商。2018年茅台经销商大会上，公司提出将筹备自营管理部和终端渠道事业部，健全终端服务体系。
2019年，茅台将供应3.1万吨茅台酒，其中1.7万吨用于与经销商签订经销合同，剩余的增量将用于增加直销和自营比重。对现有经销商不加量的背景下，上述茅台酒经销商对界面新闻记者表示：“现有经销商的业绩暂时没有受到影响”。
不过，这一做法也受到了贵州茅台股票投资者的质疑。5月6日，有贵州茅台个人股东向上交所投诉——“贵州茅台酒股份有限公司涉嫌向大股东贵州茅台集团输送利益”。该投诉信称：贵州茅台集团营销有限公司系贵州茅台集团100%控股，贵州茅台集团营销公司成立的目的是销售茅台股份公司收回的476家茅台酒经销商计划量的全部或大部分。
该股东质疑：紧俏货茅台酒为何不能通过茅台股份公司进行销售，而需通过茅台集团子公司进行销售？营销公司卖部分茅台酒的情况下，股份公司以什么价格出货？如何确定以及如何保障中小股东权益？
界面新闻记者联系上该举报股东，其对记者表示：“自己观点已经全部发布，足够表达自己的意思”。对于经销商数字继续减少是否带来业绩波动，该股东对界面新闻记者表示：“我认为这个没有什么影响，因为业绩取决于卖了多少酒和什么价格，而不是谁来卖”。
这也引起了投行的担忧。5月7日早间，投行下调贵州茅台评级及目标价，其表示由于母集团的新销售公司可能损害其收入和公司治理，将贵州茅台的评级从跑赢大盘下调至符合市场表现，目标股价从1089元降至916元，以反映治理风险增加。
华创证券研报表示：贵州茅台集团营销公司挂牌成立，引起了资本市场的大面积关注，关注点在于集团营销公司100%集团控股下，是否将全盘直销经营股份公司去年至今年削减经销商留出来的茅台酒配额，这是否会引起金额巨大的关联交易，以及相应的治理结构问题。
华创证券表示：建议投资者充分理解茅台管理层在平衡多方利益上的努力，在统筹集团产品组合营销上的必要性。另一方面也建议茅台集团及实际控制人能进一步去理解资本市场对公司治理方面的关注，以及国有企业资本运营的方式手段创新。
华创证券表示目前并未了解股份公司与集团营销公司将以什么样的销量和定价去对接，相应的关联交易金额有多大，是否会在股东大会上有议案要予以表决，给予目标价在1000元，维持“强推”评级。
对于新成立的营销公司，中国食品产业分析师朱丹蓬对界面新闻记者表示：“茅台的营销公司有两个功能，第一新零售，新营销已经成为很多企业做新的营销思路以及布局的方法，第二是这样可以减少经销商对于整个渠道的掌控，让整个 端做得更好，对于整个产品的价格乱象会有很好的平抑，引导和标杆作用。其次，茅台现在是硬通货了，他对于经销商的依赖度是很低的，现在反而是把价值做大，品牌高度做高，渠道乱象减少才是关键。”
连续的市场动作，是否会改变茅台的营销模式？朱丹蓬对界面新闻记者表示：“这只是一个精准渠道切割而已，对于整个大局来说没有太大影响，他只是把这部分进行了优化提升。因此我非常看好。”
经销商乱象方面。2018年6月，贵州省纪委监委微信号发布了茅台集团原党委委员，茅台酒股份有限公司原副总经理、财务总监谭定华涉嫌严重违纪，接受组织审查的情况。其中表示：2006年至2015年，谭定华利用担任茅台集团党委委员、贵州茅台酒股份有限公副总经理的职务便利，先后为10多家公司成为茅台集团的茅台酒经销商、供应商等提供帮助，收受财物3460多万元以及200克金条一根。
在2018年经销商大会上，茅台集团党委书记、董事长、贵州茅台董事长李保芳提出，茅台酒面临新的任务，主要是营销体制的理顺和完善，大体上会有100余家经销商被取消资格。今后一段时期，茅台酒将不再新增专卖店、特约经销商、总经销商。与此同时，茅台酒将重点扩大直销渠道，推进营销扁平化。
在茅台集团营销公司成立之前，贵州茅台除成立天猫旗舰店以外，2017年9月还成立了茅台云商平台。并在当时严令要求旗下2800多家经销商开通茅台云商，并拿出30%以上的未执行合同量通过平台进行销售，平台交易量未能达到30%的经销商，将按照同比例扣减2018年合同计划。
不过，5月7日，界面新闻记者登陆茅台云商，选择53度飞天茅台进行购买时，显示为“库存不足”。
销售模式“扁平化的区域经销为主，公司直销为辅”曾多次出现在贵州茅台的财报之中，目前直销力度可见将继续加强。
3月28日晚间，贵州茅台发布2018年年度报告。当年贵州茅台实现营业收入736.39亿元，同比增长26.49%；归属于上市公司股东净利润达352.04亿元，同比增长30%；经营活动产生的现金流量净额为413.85亿元，较上年同期增长了86.82%。
2018年，贵州茅台实现基本每股收益28元/股，较2017年同比上涨了30%。现金分红方面，贵州茅台拟每10股派发现金红利145.39元，合计拟分配现金达182.64亿元(含税)。报告期内公司完成茅台酒及系列酒基酒产量7.02万吨，同比增长10.08%。其中茅台酒基酒产量4.97万吨，同比增长15.98%；系列酒基酒产量2.05万吨，同比降低1.98%。主营业务分产品来看，茅台酒实现营收654.874亿元，营业收入较上年同期增长了24.99%，毛利率达93.74%，毛利率较上年增长0.92%；系列酒实现营收80.77亿元，毛利率达71.05%，毛利率较上年同期增长8.3%。
今年一季度，贵州茅台实现营业总收入224.81亿元，同增22.21%，归母净利润达112.21亿元，同比增长31.91%。天风证券研究报告显示：分产品来看，茅台酒实现营收194.98亿元，同增23.68%。主要是因为非标产品投放增加带来吨价提升；系列酒实现营收21.32亿元，同比增长26.30%，继续维持高增长态势。分渠道来看，直销渠道实现营收10.92亿，批发渠道实现营收205.38亿，直销占营收比重为5%，报告期经销商数量减少533家，主要是由于公司为优化营销布局，提升经销商整体实力，对部分酱香系列酒经销商进行了清理和淘汰。
东兴证券研报表示：2019年一季度，贵州茅台减少经销商533家，减少比例达17.8%，其中茅台酒、酱香系列酒经销商分别减少39家、494家。渠道改革一方面有利于进一步优化营销渠道，清理微利或亏损经销商以保价。另一方面加大直营比例，有利于提升吨酒价。收回的销量用于两部分：其中一部分用于提升直营渠道比例。继2018年大刀阔斧“砍掉”约437家飞天酒经销商后，一季度公司又收回39家普通飞天茅台经销商，收回约700吨配额用于扩大直营渠道占比。
东兴证券预计2019年经销商体系受政策冲击下滑10%，直营占比扩大3倍至20%左右(18年直营营收占比5.94%)，带来营收增长100亿元左右(直营渠道1499元出货，高于969元出厂价)。
中信建投表示：从市场调研反馈来看，一季度市场缺货较为严重。预计2019年第一季度实际发货量仅8000吨左右，同比增5%。一季度直销渠道收入为10.92亿元，同比减少21.6%，直销收入占比从去年同期8.0%下降至5.0%。若将2018年四季度+2019年一季度合并来看，直销渠道收入为15.97亿元，同比减少56.1%，直销收入占比下降7.2%。
值得注意的是，在减少经销商数量后，贵州茅台今年一季度的直营销售收入占比没有提升反而是下滑的。
由于茅台市场供需严重失衡，批价始终处于上行周期。茅台批发价已经从年初的1700-1780元/瓶上涨至目前的1900元/瓶左右。前述研究茅台多年的市场资深人士表示，最近时间茅台砍经销商的力度比想象中的大，这也造成了市场上茅台酒需求的紧张，“就我们所知有些地方都2300了，基本上达到2012年的历史最高附近了”。
在5月7日发出的监管函中，上交所要求贵州茅台说明：控股股东成立营销公司并全资控股情况下，是否拟全盘直销经营上市公司的茅台酒配额，是否可能形成金额较大的关联交易。此外，公司定期报告显示，公司营销网络布局正经历调整，经销商数量有所削减。贵州茅台还需要说明：上市公司营销渠道建设的具体规划安排，以及本次控股股东成立营销公司与公司前述“营销体制调整”之间的关系。
此外，上交所要求贵州茅台区分集团营销渠道、公司自身直销渠道和经销商渠道等，说明未来年度内公司对茅台酒各类销售渠道投放的计划。并说明与集团营销公司之间是否可能新增关联交易，以及需相应履行的决策程序和信息披露义务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与小伙伴们过一次集体生日，也是一次特别的体验。近日，上海市虹口区第三中心小学承办的“今年我十岁 养成好习惯”——2019年虹口区少先队三年级十岁集体生日仪式举办，全体队员齐聚一堂，通过情景朗诵和情景剧迎接十岁生日。 (资料图片)
随着生活水平的提高，越来越多的家长给孩子办生日宴，有些父母给孩子置办的生日宴甚至堪比婚礼现场。动辄数万元的花费，以及数百上千元的回礼，让原本简单的生日宴承载了过多世俗的含义，每月几场参加下来，也加重了一些家庭的负担。不少家长感慨：这样的生日宴，真让人吃不消。
想要让孩子的生日过得有价值、有意义，其实有多种选择。那么，什么样的生日宴才是爱孩子呢？
最近，《豪华十岁生日成风咋办？南京一位小学校长致家长的公开信火了》一文刷爆朋友圈，同时也引发了不少家长的共鸣。
孩子生日宴，办还是不办？以及如何在成长意义和人情往来中寻找平衡点，既满足孩子的要求，又迎合世俗的社交，成了摆在家长面前的一道难题。
酒店门口高大的卡通拱门，巨幅写真照片，长长的红地毯从门外一直延伸到主持台，如果不看屏幕上循环播放的照片，每隔几米的气球和鲜花拱门让人有一种误入婚礼现场的错觉。
这是王芳一个月内参加的第二个“12岁生日宴”，“小寿星”琪琪是女儿的同班同学。
在司仪的主持下，生日歌背景乐中，琪琪在爸爸妈妈的陪伴下，宛如明星般走过红地毯。“小寿星”宣读12岁宣言，向父母鞠躬感恩，父母寄语，全家人共同向香槟塔倒酒。同学的欢呼声，亲友的掌声，将仪式感十足的生日庆典推向高潮。当全场灯光熄灭时，12只蜡烛被点燃……在同学们与琪琪互赠礼物后，台上进入了歌舞环节，琪琪的父母开始向来宾敬酒。
除了主角不一样以外，十多桌的客人推杯换盏，礼台前排队随礼的嘉宾，让王芳觉得这场豪华生日宴，与经常参加的婚宴并无二致。
在北方，给孩子办“满月酒”“周岁宴”比较普遍。近年来，“十岁生日宴”“十二岁开锁宴”也逐渐多了起来。山西民间有12岁“开锁”的说法，“开锁”标志着孩子进入少年时期。作为一个比较重要的时间节点，大部分父母会在孩子12岁生日时设宴庆祝。
“以前孩子生日都是买个蛋糕，送个小礼物。”在王芳的记忆中，女儿12岁前的生日“就是一家人一起吃顿饭”。女儿上小学后，“偶尔班里也会有孩子生日请客，但一般也是几个要好的同学，也会互赠礼物。这几年孩子过生日，搞得比婚礼都隆重，随礼也水涨船高，从刚开始的一两百，涨到了500元、1000元。”另一个让王芳头疼的事，就是陪着女儿给同学选礼物。“既要有创意，还不能太便宜，至少需要一两百元，关系好的还会更贵。”
太原一家主打“高品质儿童生日策划”的公司程姓经理告诉中国妇女报·中国女网记者，目前太原市儿童生日宴市场需求旺盛，如果按照100人就餐估算的话，一场主题生日派对平均消费在5万元左右。
“现在家长给孩子过‘十二’，都比较隆重，不仅讲究仪式感，还要求互动环节和创意策划。”太原市一家庆典公司负责人告诉记者，现在家长对于孩子的生日宴，已经不满足于简单的布置和主持。“司仪主持，成长历程，家长贺词、赠送礼物、开锁仪式、分蛋糕等环节都少不了。从策划、主持，到节目、道具，再加上舞台布置和摄像等费用下来至少七八千元，有家长还会要求制作写真、拍摄微电影，甚至是无人机拍摄。一场生日宴花去几万元，甚至十万元的都有，排场绝对不亚于一场婚礼。”
记者走访了太原几家专门承接生日宴的酒店，5月中上旬几乎预约全满。“一般需要提前半个月以上预定。5月份属于旺季预订会更多，如果选周六日，需要提前一个月预订，部分对酒店环境有特殊要求的客户甚至会提前半年预订。”
生日宴越办越豪华，礼物越选越贵重。这也让不少家长既感压力又觉无奈。刚刚给儿子办完生日宴的刘女士，很累很无奈。“孩子受周围环境的影响较大。一旦班上有孩子开了头，大家就会跟着学。如果学校和家长不加以引导，最终只能攀比之风越来越严重。”
“周围的人都给孩子过‘十二’，班上同学也都过，不过怕孩子委屈，过还不想太寒酸。况且这么多年来，都给人家随礼了，总得有个礼尚往来吧。”从众心理和“怕吃亏”的心态，让原本简单的生日宴承载了更多世俗的含义，家长的虚荣心、攀比心理则让生日宴越办越豪华，越办越变味。
为了迎合部分家长的这种心理，一些商家推出个性化定制服务招揽生意。随着精细化和个性化服务的推出，生日宴的费用也大有水涨船高之势。程经理告诉记者，他们可以根据孩子性别、年龄以及爱好，提供爱丽丝梦游仙境、小王子等十多种不同风格的主题派对，仅策划费用从1万元到5万元不等。“丰富的生日主题、独特的彩球装饰、滑稽的小丑表演、可爱的卡通明星、活泼的现场氛围、专业真挚的团队，为每位小朋友打造专属于自己的生日派对。”
过个生日庆贺一下本无可厚非，但随着经济条件的改善，一些家长为孩子生日大摆宴席，使“过生日”从对孩子的美好祝福，演变成了相互攀比甚至是炫富敛财的手段。然而对于越办越豪华的“生日宴”，作为主角的孩子感受又如何呢？
采访中，上个月刚刚过完12岁生日的琪琪告诉记者，“班上同学有一半过了‘十二’，内容也都差不多，没什么意思。”琪琪认为，这种生日宴“其实不是我想要的，只是爸爸妈妈希望这么过”。对于希望过一个怎样的生日？琪琪的回答是“不要豪华但要有意义”。
本来准备不给孩子过“十二”的王芳，参加完琪琪的生日宴后，纠结了起来。在机关工作的王芳，另一个担心是“单位的规定”，“现在管得严，已经有人受了处分。尽量低调点，准备和孩子好好沟通一下，在其他方面补偿一下。”
对于“该不该为孩子办生日宴”的问题，山西师范大学教育学院副院长杨晓认为，一个有意义的生日派对，不仅可以在孩子的人生中留下美好的回忆，还可以融洽同学之间的关系，帮助孩子更好地成长。但是成人化的宴请对孩子而言利大于弊。“孩子正处在生长发育期，人生观价值观也还没有定型。孩子生日宴的攀比，其实归根到底是家长攀比心理的一种体现，办生日宴会、请客收礼这种典型的成人化的交际，不仅会影响孩子的人生观价值观，也会影响到孩子的学习和同学间的情谊。”
“生日作为孩子成长历程中一个重要的时间节点，我们应该借此机会，教给孩子懂得感恩和珍惜，懂得善待自己和他人，快乐幸福地成长。如果一味地在物质上满足孩子，甚至互相攀比，对孩子的人格和性格养成是不利的。”杨晓建议，学校或者班级可以考虑通过集体祝福、唱生日歌等形式为过生日的同学送上祝福。当发现有家长或者学生出现大操大办生日宴、互相攀比的现象时，学校也有责任作出提醒和规范。
“可以根据孩子的兴趣爱好，选择富有纪念意义的方式为孩子庆生。比如，喜欢看书的孩子可以邀请同学举办一个小型的读书分享会，喜欢钢琴的孩子可以考虑家庭钢琴音乐会。父母也可以带孩子到福利院看望小朋友，或者是种一棵生日树都是不错的形式。相比一场豪华的生日宴，一个别样的生日，或许留给孩子的是更多美好的记忆和成长的意义。”
（原题为：《孩子庆生为何变得越来越豪华？——山西小学生天价生日宴调查》）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
