惟廉可以破天下之贪，惟洁可以破天下之浊。廉洁，不仅是一个人高尚品质与情操的表现，同时，廉洁也是一个人内在修养的体现，我一直深信，廉洁在改变改变世风的同时，也能清除社会上的恶习。
廉政文化，是人们关于廉洁从政的思想、信仰、知识、行为规范与其相适应的生活方式、工作方式以及社会评价，从根本上反映着一个阶级、政党执政的理念、目的和方式，是廉政行为在文化以及观念上的客观反映；廉政建设，就是始终要保持党艰苦奋斗的优良传统和一个国家干部的优秀品德和高尚情操。反腐倡廉，执政为民。不仅顺应时代发展的要求和反映广大人民群众的意愿，与此同时也代表着社会主义先进文化的本质要求和服务方向。
天下熙攘，皆为利而往来。于普天之下，又有多少人能不为名利所困，蝇头小利，莫不汲汲以求，其更有甚者，为了蝇头小利，而不择手段。而“廉洁”却是一个异类，它视荣华富贵如同浮云一般，远离世间一切功名，始终保持着一份恬淡和纯洁。
反腐倡廉，执政为民是一项长期的政治任务，同时也是一项社会系统工程，不仅需要几代甚至几十代人的共同努力，同时也需要全党乃至全社会的人民积极参与、配合与支持。
为官者立身修心当以“德’’为先，清正自律当以‘‘廉’’为本。你鞠躬尽瘁为人民，人民也会永远记住你的恩德。
反腐倡廉必须常抓不懈，拒腐防变必须警钟长鸣。开弓没有回头箭，反腐也没有休止符。我们要切实把思想与行动相统一，严格落实以党风廉政建设和反腐败斗争的新进展新成效，凝聚起让我们中原出彩的磅礴之力！做到全心全意为人民服务，任何情况下都要做到把党和人民的利益放在首位。努力把实现好、维护好、发展好最广大人民群众的根本利益作为进行一切工作的出发点和落脚点，坚持权为民所用、情为民所系、利为民所谋。唯有以人民群众为主体，让人民群众在反腐倡廉斗争中的积极作用得到充分发挥，从而获得群众的信任与支持，我们党的执政地位才能牢不可破，我们的事业才能得以蓬勃发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“唧唧复唧唧，木兰当户织……”我们初中时代的一篇要求背诵课文《木兰诗》，想必大家都能记起来一些，没错，我们今天讲的主角就是这位女扮男装，替父从军的巾帼英雄——《铁甲雄兵》五月新武将“花木兰”。
目前我们可以通过花木兰庆典任务免费获得该武将，活动时间为2019年4月25日-5月25日，活动期间累积7天，每天获得一场胜利，人机模式，军团模式或是排位模式都可以完成，对于没有很多时间玩的小伙伴来说可以打一把人机拿首胜也是比较轻松省时的，当然错过这次活动和没时间不想做活动的小伙伴也不要着急，还有其他的方式可以获得武将花木兰。
在游戏内商城界面，武将栏里可以看到花木兰。通过银币购买或 是点卷购买，也可以在右上角的兑换商城用88求贤令兑换获得，当前银币售价为99800银币，点卷售价首周为4800点卷，原价为6800点卷。
我们可以看到游戏内花木兰的定位为近战/输出，这说明她主要以近战来进行输出；特长是远近兼备，既可以磨刀霍霍杀上阵前，又可以利用飞刀技能进行远程消耗输出
部队人数为步兵中最少的24人，兵不在多而在于精，小兵的属性也十分强势的，我们可以看到士兵的生命和护甲都是相当的高。
再来看看我们花木兰主将的属性，生命值中等，高额的护甲，主武器的伤害也是较高的。
花木兰的主武器为四项攻击的环首直刀，副武器为飞刀，千万别忘了使用随身带的小飞刀哦！
花木兰有4个主动技能和1个重击技能，下面我们来了解一下这些技能具体都是什么。
这个是每个武将都可以释放的技能，武将前进速度达到一定值，在游戏的右下方会有技能图标变亮，此时按键就会进行近战武器的冲锋攻击，值得一说的是，花木兰的冲锋攻击是一个滑铲。
打断技也是每个武将都具备的技能，按键时会用手使用近战武器或者盾牌进行一下推搡，打断对方的所进行的动作，但是硬直时间较短，可以用来打断对方的出招思路。
这个技能同样也是每个武将所具备的技能之一，按键时会用腿踢踹对方或是用盾牌狠击对方，造成较长时间的硬直，让对方无法反应格挡你紧接着的下次攻击，是我们武将对阵中常用的格挡技能。
这个技能是花木兰的特点，核心技能之一，另一个是烟筒，我们稍后说到。向面前一个扇形区域散射大量的飞刀，命中的敌人会受到伤害以及一个降低防御的，刷兵时使用是个不错的选择，不必担心用完没得用，每次击杀敌人会降低技能的冷却，我们所说的敌人包括小兵和主将。
很多人都会问我这个3是哪个键啊，我来说一下，这个就是鼠标中键，滚轮。要注意重攻击会消耗体力值，就是血条下面那个黄色的条条，翻滚小跳都会使用。
：没错滚轮是可以按下去的，当然键在没有达到一定速度时，是可以当重攻击键用的，这个可以在游戏的按键设置中做以修改。
2、缭乱，在破军这个前置效果结束后连续的重攻击，最多可以追加4段攻击，攻击伤害和可攻击人数，体力的消耗随着这个段数而增加，就是你按的越多这个体力消耗的越多，攻击的效果更好。
3、提气斩，在缭乱的阶段，按下左键轻击会发动提气斩，会根据击中的敌人数量来回复体力，回复的量与缭乱的追加层数有关系，这个提气斩攻击的速度是比较慢的，出手之后有一个硬直时间，所以大家在使用的时候在一个相对安全的环境，别被对方主将将你打断。
4、格挡反击，这个大家要学会去使用它，很实用，格挡住攻击后直接重攻击，这样对方无法出手反击，反击就会比你出手慢，受到伤害。
军团技能，使你的小兵拿出飞刀攻击周围敌人，同时会增加军团移动速度，所以赶路偷袭做坏事什么的也可以使用（悄悄说一下，即便小兵都死了，也会增加主将的移速喔！同时每次使用都会补给主将6枚飞刀，主将初始为18枚飞刀）
在你按下4键的时候，烟筒会直接扔出去，所以找好大致位置在释放吧，可以跳起来扔出去的哦。落地之后是一个类似火油弹那样的圈，散发着黄雾，在这个范围内友军将会增加防御力，远程武器对烟里的友军伤害会大幅减少（估摸着是50%左右），加上武将被动，木兰本人会在这个圈里增加造成的伤害（又加攻又加防，真是木兰圈中走，攻防都在手）。
木兰在召唤读条后放飞一只雄鹰展翅盘旋，战鹰有侦察能力，侦察范围内的敌人都会出现在地图上喔，：那些奇怪的东西无处遁形咯，说的就是你，服部半藏和阿蒙，对对对还有那个插了旗子苟起来的韩信。别忘了观察小地图，多出来的红色不是显示错误，是真的有人，重视起来！
在烟筒区域花木兰所造成的伤害提升，这就是圈啊。另一点，在使用翻滚、小跳和冲锋攻击所需要的体力消耗减少，就是能比别人多用这些。
就是说用飞刀（小兵的飞刀自然是开3技能才会扔出）杀伤敌人也不会降低自身的移动速度，边跑边扔飞刀没影响，这点为我们追击敌人的时候提供了便利，骑兵也可以追的！
首先，不管你选择什么武将，每场游戏开始选点选将时我们对整场局势要做以分析：比如我们家的配置如何，有没有弓箭，骑兵有几个，都是些什么步兵，够不够硬够不够暴力，正面开战能不能打赢，能赢几分或者拖住多久；是哪张地图，大地图还是小地图，平原多还是建筑障碍多，适合骑兵多还是步兵多，我们的阵容去主攻哪个位置更合理；使用花木兰时，应该去游走还是去抱团，或者去绕后切弓。这些东西在大脑有个基本的思考。
选定花木兰，开局选点要有所考虑，应该离我方部队近些还是远些。一般的话可以远些，我会把花木兰当游走战士来打，就像打野的没事来下。随后的初始走位，是否有人开视野，一般由我方的骑兵来点亮对方，没骑兵的时候你也可以根据情况去前面放只战鹰。主攻方向，这个就是你们全队的战术方向，需要你去当正面输出还是一个偷袭切入者。
开始作战，我们可以在己方的弓兵阵地附近放出我们的战鹰，为队友保持警戒，防止敌方绕后，比如忍者，这个需要队友去观察地图上的红点，因为侦察到不会点亮，只是出现在地图里。
当你遇到落单且没有骑兵支援的枪兵弓箭时，甚至忍者，不用想了，使用技能，飞刀+烟筒！在打这些兵种的时候一般很快就可以清理掉他，木兰的双还是很强势的，我们可以在攻击时优先攻击他的主将，比如贞德主将想要召唤大表哥吉尔，用飞刀打断他并且靠近，准备近身格斗，将主将快速击杀掉。被木兰切到的弓箭一般都会无奈的死去，光靠飞刀技能就够弓手难受的了，基本全扔到的话就不用放烟筒去砍。
游骑，单独的游骑释放你军团的飞刀追两步赶走他，当然运气好可以直接吃掉他，这得看他的走位和你飞刀的准确度了。遇到被重骑发现要踩你的话，躲一躲，找个骑兵上不去的地方，或者找队友抱团，没地方的话找个障碍物的边缘扔出烟筒飞刀背水一战吧！
在团战时，如果没有需要你去绕后或者牵制的敌方，先与队友并肩作战，他们需要你的烟筒。在双方兵堆里血战的时候，远离枪兵主将，别被针对，可以先刷小兵用重击打连招或者平砍也行，记得使用你的技能。然后杀兵刷新了再扔，会提高清兵效率。实在打不过，己方小兵快要消耗殆尽时，保证自己可以逃走，以备打残局反击，残局自然是谁家主将多兵多就会有优势，虽然不能无双割草，但是一个主将的作用远远比小兵有用。在追击骑兵主将是可以利用飞刀，尽量先镖马，如果你够自信能镖到主将，那就追他吧，休要逃了那贼将。
要充分的理解花木兰，核心技能是飞刀和烟筒，好好的利用，给自己一个定位，刺客型战士，或者能抗能打团战一姐，在实战中发挥你们的想象去实践各种骚套路吧，期待你们的精彩表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图片来自网络，版权归作者使用，特此说明，如有侵权，请与我们联系删除。【搞笑表情包小师妹宣】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
：你三年后会有七八万的存款。你跟大多数老百姓一样勤劳能干，能吃苦能受累，靠着自己的体力来赚钱，其实你的钱来得非常不容易，你知足常乐，又非常懂的过日子，你省吃俭用，把数额不大的钱财存到银行里。
：你三年后会有四五十万的存款。你是个非常有追求的人，你不尽把自己的工作做得很出色，而且你很懂得享受生活。未来三年你的正财稳中有升，你的小财不断，这其中还有帮助你的贵人，他能帮你疏通人脉关系，让你的工作不断得到提升，让你的财运变得畅通。
：你三年后会有八十万左右的存款。你有远大的目标与理想，为此你总是努力奋斗，你智商超人，情商很高，很善于跟人打交道，尤其是你的社交能力与管理能力过人，未来三年，你不仅拥有很好的人脉，而且你的事业会逐渐走向成功，你会获得一定的财富。
：你三年后的财富不可估量。你是个最有野心的人，你把事业跟金钱看得很重，你总是把成功当成你一生的目标，你不仅智慧干练，而且你非常具有赚钱的天赋与能力。未来三年你的事业会大踏步前进，你也会赚取相当多的财富
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为贯彻落实扫黑除恶专项斗争总体部署，依纪依法惩治涉黑涉恶腐败和“保护伞”，江西省纪委监委近日发布《关于敦促涉黑涉恶党员干部和公职人员限期向组织交代问题的通告》，敦促涉黑涉恶党员干部和公职人员主动交代问题，争取宽大处理。通告指出，凡利用宗族或者黑恶势力等欺压群众，必须主动向组织如实交代存在的问题。（澎湃新闻）
扫黑除恶一直是全国各地推进的一场重要斗争，是时代所需，具有深刻重大的意义，这项斗争是党中央作出的重大决策，因此我们作为社会的一份子，都应该对此出力，一个人的力量是微博的，但所有人的力量拼在一起定会是无穷的。扫黑除恶关系着人民的安居、社会的安定、国家的长久治安，所以不管是党员干部，还是人民群众一定要引起高度重视，共同努力扫黑除恶。黑恶势力会严重影响经济健康发展，也是人民群众深恶痛绝的顽疾，所以为了不断提高人民群众的安全感和幸福感，维护社会公平正义与和谐稳定，对黑恶势力必须坚决依法予以打击。黑恶势力的存在，让不少群众遭受欺压，有些相关部门管理松懈，不引起重视，只在群众反映是进行管理，这样长久以来，导致黑恶势力不断壮大，进一步损害了群众利益，破坏了原本安定团结、和谐有序的社会局面。扫黑除恶，任重而道远，不是一朝一夕就能完成的，所以我们都要参与其中，相关部门要加强管理，更要敢于管理，不能对黑恶势力的保护伞产生畏惧而放弃，如果放松警惕只会继续给黑恶势力带来滋生的机会，同时也要大力宣传，让群众了解，呼吁群众参与，发现问题能及时举报，人民群众一定要参与，不能置身事外，这样才能保证扫黑除恶专项行动全面开展。伴随着平安中国和法治中国建设的深入推进，扫黑除恶能够为法治建设保驾护航，增强法治建设的深度和广度。
扫黑除恶事关社会大局和国家长治久安，对实现中华民族伟大复兴的中国梦具有重大意义，所以应该建立长效机制，给基层百姓长久的安宁，绝不能让黑恶势力的存在成为一块短板。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到沙和尚这个熟悉的称谓，应该不会再陌生了，那大家肯定也都能想到和他相关的河流流沙河，虽然这样的河流存在于是我们的神话中，但是在现实里我们的国家当中，也还是有着含沙量非常大的河流。
并且我们还拥有着最多的含沙量河流，它年产沙的量有16亿吨，这样的数据非常大的场面也自然是十分壮观的，那么到最后，那么多的泥沙又是去了哪呢？
我所说的这条河其实就是我们大家非常熟悉的黄河，它的流域面积非常大有752443平方公里，是在我们国家境内第二长的河流，而它途中经过的有黄土高原，也因此会冲大量的泥沙。
而这些泥沙被水推着一路往前奔走，所以黄河的水才看起来非常的浑浊，一眼看去就是泥土的颜色。而且这条河还是全球中含沙量最多的河流，在我们的历史上也具有非常重要的地位。
并且这条河流裹挟泥沙，导致下游有沙堆积的现象，是从很早以前就有的，它的历史更是到了史前。
而在之前黄河水体泛滥造成的不利影响就有很多记载，在每个朝代都会对它进行治理，也采取了很大的人力和物力，方法也是多种多样，到现在它也是人们着重治理的对象，当然现在这样的问题已经达到了很有效的处理。那有人肯定会问，这样从刷下来的16亿吨沙，最后又去了哪呢？
其实在其中有12亿吨会随着河流一起汇入大海当中，不会留下，而剩下的4亿吨泥沙则会在下游地区形成河水冲积的平原，而这片平原是非常适合进行农作物的耕种，也算是物尽其用了。
现在黄河还成为了大家非常喜欢的旅游景点之一，站在当地，看着这样河水奔涌的壮观景象，心里会自然而然地发出很多感触。
相信有很多朋友也看到过这一十分壮观的景象，不知道大家有没有看到这样的现象也有同样的感受呢？你是否能从其中感受到我们国家伟大的历史呢？
好了，今天就为大家介绍到这里，下一期的杰出世界会带你去更有意思的地方！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
健康饲养，从馋不腻天然狗粮开始，想了解更多的饲养知识，请关注“馋不腻天然狗粮”搜狐号
边境牧羊犬目前最受欢迎的犬种之一，相信大家在饲养边牧的过程中都有遇到它不服从和你斗智斗勇的情况吧，这也是因为它智商太高了，所以才会这样，如果说你家边牧经常下面这些表现的话，那么证明它并不忠诚，而你只是它的小弟！
如果你家边牧有不听你命令的态度，那么证明它也是没有把你放眼里哦，不管是在家还是在外面，它都不会听你话。
就算你怎样叫它可能都不会出现，往往的就只有吃的才可以呼唤它！
如果你家边境牧羊犬在出去玩耍的时候，你们遇到了威胁，边牧没有保护你的话，而它选择是自己逃跑，那么说明它并不忠诚。
如果一只忠诚的边牧，就算知道自己胆小，它也是会拼命的保护主人！
还有在饲养边牧的过程中，如果你家边牧很喜欢跟你斗智斗勇，甚至是经常和你对着干，在家随地大小便、拆家的话。
证明你家边牧还没有认可你，而你只是它的小弟，所以边牧就会很放肆的！
如果说你家边牧做错事了，你要惩罚它或者是打了一下它，边牧会出现反抗的情况，那么说明这是不忠诚的表现。
因为边牧觉得家里它才是最大的，你不能够打它，所以就会对你发起攻击！
要是你家边境牧羊犬会对你护食的话，那么说明它也是没有认定你，在它的眼里你只是小弟，因为它觉得你靠近是想要吃的。
平时饲养边牧的过程中除了要多给它训练之外，也要多注意一下边牧的饮食情况，大家都知道边牧是会掉毛的。
所以饲养边牧的过程中一定要注意不要吃的太咸，清淡的饮食有效减少掉毛量的，特别是主食的选择很重要。
就好像这款“馋不腻天然狗粮”不仅营养丰富好吸收，还含深海鱼油，清淡低盐，有效减少边牧掉毛、让毛发更加的柔顺、亮泽！
边牧是很聪明的，所以想要训练好它只要配合一些可口的狗零食就行，就好像这款“馋不腻羊奶酪”既能给边牧训练，还能给边牧补充钙质、补充元素等！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京5月9日消息（记者柴婧 见习记者于子敬）中国航天科技集团所属中国运载火箭技术研究院总体设计部近年来致力于打造以“无缆化、高集成、高码率”为主要特征的新一代火箭测量系统。研究目前突破了大规模无线自组织网络、级间高速激光通信、箭地大功率无线供电、高码率天基测控等多项关键技术，设计能力对标国际领先水平。5月9日，记者在中国运载火箭技术研究院总体设计部鹰眼实验室了解到，这些看起来“高大上”的“黑科技”能实实在在改变你我的生活。
测量系统是火箭的体检中心，是对火箭健康状态和是否完成任务进行判断的依据，是火箭与地面之间信息传输的唯一纽带，还是实现人在地面上对火箭的实时轨道规划和控制的唯一途径。
中国运载火箭技术研究院总体设计部打造出的新一代测量系统可以优化人力、物力及时间成本，提高火箭的载重，还可以实现“5”般的数据获取速率以及对火箭隔空“无线供电”。
简单说，通过无线自组织网络、无线传能和激光通信技术，未来的火箭将实现“无线化”。原先靠电缆连接的设备，将来会褪去沉重的“辫子”和“尾巴”，再也不用人工连接电缆，而是实现无线数据传输和“无线供电”。
运载火箭新一代测量系统设计师张金刚解释说，以中国目前运载能力最大的火箭“长征五号”为例，其全箭测量设备总重量达1吨，其中仅电缆网就有600公斤，像蜘蛛网一样错综复杂的电缆、传感器遍布火箭全身。
张金刚表示：“如果‘长征五号’全箭所有舱段都使用无线传感器，电缆网重量将节省30%到50%，转换成载荷的话，能使卫星或其他载荷多出几百公斤来，大大提升火箭整体运载能力。”
此外，“激光通信技术”让火箭级与级之间，天空跟地面之间能实现数据超高速传输。比如，过去火箭发射时，我们可以实时传回的黑白压缩影像，未来完全可以变成高清彩色画面。
运载火箭新一代测量系统设计师张金刚介绍，火箭无线技术抗电磁干扰、抗多径效应，会比民用无线技术更可靠。未来火箭所具有的高科技有望运用到日常百姓生活中。
在物联网方面，目前的一些智能家居是通过将家电设备连到一起，但可连接数量和数据传输都有一定限制，而使用未来火箭技术构建的自组织物联网，能根据自定义内部数据协议，大大增加可接入设备的数量，实现上百路的设备接入。
再比如，目前一些电动汽车大都通过充电桩进行充电，如果将新一代火箭无线电能传能技术应用起来，电动汽车充电将可以实现“即停即充”，功率大大提高，安全性也会得到保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大人说阳春面的汤，有的用鳝骨或小鲫鱼经油炸后加葱姜等各种调味熬制而成，有的用的是肉骨汤，所以阳春面的汤最养胃。
原创内容，其他媒体和公众号未经允许不得转载，授权转载务必注明来源，否则将追究法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《诡案实录》系列的漫画可以在公众号对话框输入“诡案实录”获取！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从圣多米尼克高尔夫球场的第一洞开始，人们已经可以看到远处的红色塔楼，它突出了强烈的蓝色天空和周围的大海。一座坚固的农舍，其塔楼的历史可以追溯到18世纪。度假村拥有令人难以置信的迷人场地，设有橄榄园，游泳池和舒适的露台。该酒店拥有15间客房，其中一些位于古塔等人在靠近考古遗址，旧农舍。这座古老城市的城墙构成了这座城市边界的一部分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《诡异奇谈》系列的漫画可以在公众号对话框输入“诡异奇谈”获取！
其实这片土地异常干旱，是当地人人心不古遭了天谴，而且很快就会有毁灭性的大水灾。这几条无尾鱼是他们曾经供奉过的龙神（破败的化龙寺），知道天灾将至，有心搭救却因天机不可泄露，只得化作无尾鱼求水，希望为他们争取一丝善缘，可惜围观的人面善心恶、宁可以恶意揣测也不愿意动下举手之劳，唯有小男孩念它们是鲜活的生命愿意一试，最终救了自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英雄联盟上线已经有将近十年的光景了，随着游戏的更新，各个方面都趋于稳定，但是英雄联盟有一点不大好，那就是不能像王者荣耀一样跨区开黑。这让很多朋友因为服务器原因不能一起开黑，要通过转区或者借朋友的号来开黑。
英雄联盟有很多区，之前以为都一样，后来才听说了郊区和一区的分别，选手实力也是相差很大，后来我就很好奇，究竟哪些区才算是郊区呢？哪些区玩家的实力比较强呢？
在无意间看到了一则腾讯客服的招聘信息，看来腾讯大大认为除了电一、网一、峡谷之巅等几个区之外都是郊区了，只有这几个区段位较高的玩家才会被认可。
不过笔者认为是不是郊区不关键，只要能和小伙伴们一起快乐的开黑就可以。下面我们来看看各大区实力排名吧。
当初很多小伙伴都是跟着德玛西亚之力盖伦一起加入英雄联盟成为召唤师的，所以很多德玛西亚这个区人是非常多的，所以水很深，这个区高段位玩家是有水平的，低段位也有很多小学生。
这个区是后来才出的，据称黑色玫瑰区里面妹子特别多，所以也导致很多玩家蜂拥而至，不管是高端玩家还是低端玩家都有不少。都为了能和妹子一起打游戏，所以这个区的大神是很多的，在青铜局就有玩家在10分钟补90刀，可想而知。
比尔吉沃特是网通的第一个大区，可以说是高手云集了，之前就有说一区的黄金就相当于其他区的白金钻石了，是有点说法的。因为人多，有大神也有坑，能够从低段位爬上钻石的证明是有实力的。
电一艾欧尼亚是曾经最厉害的大区，有许多主播、职业选手等大神，也有很多玩家想排到主播、职业选手和他们一起较量，会选择在这个区闯荡一番。所以电一是高手云集的，这个区钻石的含金量要比网一比尔吉沃特高一些。
在7赛季过后，峡谷之巅火了起来，这个区是专门给职业选手或高手主播们锻炼的大区。想进这个区是要有权限的，在其他大区段位达到钻石三以上才能申请进入峡谷之巅。里面基本是没有低端局的，高手一抓一大把，在峡谷之巅历练一番你的意识和操作会提升非常快。
小伙伴们，你们所在的大区上榜了吗？没有上榜也不要紧，只要能够和小伙伴们快乐的开黑就好啦，在自己的区打到钻石大师也能进入峡谷之巅呢。
小伙伴们，你们在哪个区呢？留下找有缘人双排，欢迎小伙伴们在下方留言评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《幽冥诡匠》系列的漫画可以在公众号对话框输入“幽冥诡匠”获取！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不好意思，这次深度君是真的飘了。国务院国资委新闻中心亲自点名，连深度君都不知道原来苏州有这么牛，太硬核了！
起因是这样的，国资小新（就是国务院国资委新闻中心）牵头发起了一个“科幻作家走进新国企”的活动，为大家带来中国突破性科技创新成果。毕竟你们知道，今天科幻文学的创意很大程度上是来自现实生活中科学技术的进步嘛。
然后，5月9日-11日，这次活动的目的地到了苏州，就有了接下来这么一段硬核介绍。
不比不知道，一比吓一跳，这次是一个中国城市单挑一群发达国家！
苏州，一座城的供电量，居然超过了这些发达国家全国的量：挪威、荷兰、比利时、芬兰、智利、奥地利、捷克、希腊、葡萄牙、丹麦……不信？上数据！
用一个城市比，说我们欺负人，那就拿中国和美国、欧洲、日本来比较一下吧。
但厉害还是不可否认的，“城市充电宝”、“三合一”电子公路、立体安全防护、智能变电站、信息数据采集融合……我们的电网科技，将引领未来智能便捷的城市生活，输送澎湃稳定的经济动能。你还记得上一次这样用蜡烛是什么时候吗？
大部分人还是上次过生日的时候吧。你习以为常的温暖光明，背后其实是超乎想象的电网黑科技！
比如现在在中国金沙江，就有一座让人类深感渺小的“史诗级”建设工地！这个全球在建规模最大的水电站，真是满足了人类对科幻小说情节的各种幻想！
看完视频你就知道这是怎样的白鹤滩水电站了，顺手修完公路大桥这操作真是绝了…
@谨田：终于体会到了长城的建设在以前有多牛了，现在我们的超级工程，再过几百年，那都是冠绝全球的新时代长城呀！
@伟大的父亲：只有你想不到，没有基建狂魔做不到的，6年，一年一个样
@红薯叶是奶畅的小狼狗：看完觉得流浪地球里那些是可以造出来的
@兔纸姑娘小韶：看完觉得这个世界上有那么多人在用我完全不懂的科技在推动整个世界前进，而我只是被他们努力搅动起来的气流带起来的一颗无知无觉又断断续续附着大势的小沙砾
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你身边有没有这样的朋友：一谈恋爱，便成了天底下最忙的大忙人，会减少与你的来往，让你常常误以为对方失联！到底哪些星座一谈恋爱就会只顾恋人，而把朋友全部抛在脑后？
没谈恋爱前，双鱼座人会把自己的喜怒哀乐讲给朋友听，但毕竟朋友和恋人是不一样的存在：和朋友倾诉时，双鱼座人还是有所保留的，但在恋人面前则完全不会。再加上双鱼座人向来是“爱情至上”，所以也不难理解，为什么一谈恋爱，双鱼座人就天天跟朋友玩“失联”的游戏。
历尽千辛万苦终于寻觅到理想的伴侣，巨蟹座人还会继续投入大量的时间、心思和精力去考察，看对方是否值得自己交付真心、相伴永远。假如认定了对方就是自己要找的那个人，那么，巨蟹就会把对方当家人一样对待，朋友固然重要，但作为“准家人”的恋人，在巨蟹座心中的地位要更高一些。
性格单纯的射手座人，一旦谈了恋爱，便会把全部的心思、注意力放在另一半身上，而自动忽略了身边其他的人事物。所以，在恋爱阶段，特别是恋爱初期，曾经被视为最珍贵的朋友则会被自动降级。其实，射手座人是无心的，毕竟他们是典型的“单细胞生物” ，一段时间内，注意力只能专注于一个人或一件事上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
：我们对内的大部分人都很欢乐，我们互相之间就像朋友一样。能在这个队打比赛很舒服。
：你在很多地区打过职业，中国、北美还有东南亚，你觉得这些赛区之间有什么区别?
：东南亚很乱，中国的话就比较成熟，在路人局和一些其他地方的打法思路也都比较先进。他们的思路和其他赛区不太一样，我也很喜欢在中国打路人。还有就是中国有许多非常有竞争力的战队，比如，这让比赛打起来很激烈。
：在败者组第一轮你们击败了的队伍。不过你们双方都出现了一些失误，那你觉得最后是什么让你们赢得了比赛?
：他们选了个美杜莎，但美杜莎的经济不行。印象里十分钟就一千经济吧。但他们的拉席克非常强，而且队友也围绕着它拔了我们很多座塔，我们没有就无法接招。但好在我们出到之后抓住了强势期。
：下一轮你们将对上来自中国的.，你觉得这场比赛你们的胜率是多少?
：是这次上最强的队伍之一，我们实力不如他们，但是他们也没有时那么厉害了，我觉得我们有机会击败他们。
：我们和打的应该是最多的，我们从未跟秘密和交手过，所以也不知道他们怎么样。但是现在给我们的感觉真的非常厉害。
：你们对这次的期望如何?在知道下一轮会对上之后有什么改变吗?
：下一轮打的话，如果能赢他们就算达到我们期望了。我真的很想打败他们。如果真的打败了，就想一直赢下去吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赖小姐：859路公交车司机捡到我的钱包，司机工号：051587，车牌号：3169，陈师傅。
柳小姐：95路公交车司机捡到我遗落在车上的公章，工号506。
陈先生：892路公交车司机林进益师傅捡到我遗落在车上的手机，工号8607。
郭小姐：感谢650路司机（工号65111）捡到我的手机并归还给我。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，记者从泸州古蔺县人民法院获悉，日前该院受理了一起特殊的健康权、人格权纠纷案件，与一般人格权纠纷案件不一样的是，该案的两位当事人原告雷某某系古蔺县某中学教师，被告王某某则是该校一学生家长。原告要求被告公开赔礼道歉及恢复名誉权等。
究竟是什么原因老师要起诉家长？起因还得从一张试卷说起。2017年11月21日，因王某某之女徐某所在班级老师请假，由原告代课评讲期中考试的试卷，徐某告知原告其没有得到试卷。因原告没有参与该试卷的批改和分发，对于徐某没有试卷一事告知其课后去找，后因该班老师请假回来后，原告便没有再处理该事。
可让原告没想到的是，11月28日，被告到学校找原告理论徐某没有得到试卷一事，原告解释原因后，被告不但不听，第二天又到学校找原告发生口角并抓扯。原告多次避让不及被被告推倒在地受伤。公安机关出警后依法对被告行为进行治安处罚，原告到医院进行了治疗并因该事导致心理受到打击。
对于赔偿一事，双方没有达成一致，原告将被告起诉到法院，该案于日前在开庭。承办法官对该案进行审理并依法作出判决，判决由被告对原告进行赔礼道歉并承担原告的医疗费、误工费等合理损失5531.23元。（本文姓名均为化名）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果一个男人是真的爱你的话，那么他就会把你当作小宝贝一样把你捧在手心，绝对不会让你有任何受到伤害的可能性。但是如果她不爱你呢？那么他是不会管你的。不会理会你的情绪，不会理会你的心情，你的一切都好像跟他毫无关系。一个男人真的非常疼你，把你当老婆对待，才会有这些表现，这么一个疼你的男人千万不要错过了。
如果一个男人真的非常疼你，那么他一旦有什么好的都会先想着你。因为在他心里早就把你看得比自己还要重要了，只要你能开心，你能幸福，无论让他做什么他都愿意。下班路上，如果他看到有什么好吃的，肯定会想着给你带回去，让你一饱口福。如果他出差了一定会给你带一份礼物揽弥补这些天他不在你身边的遗憾。哪怕是同学聚会他也不会把你冷落在一旁，会不停地给你夹菜，陪你聊天，不会让你觉得尴尬。
真正爱你的，男人总是会在，你最需要的时候陪在你身边，在你遇到危险的时候，率先保护你，在生活中，他对你一点一滴的小细节，都包含着对你满满的爱意，比如说过马路的时候，会下意识地紧紧牵住你的手，在天黑的时候会把你紧紧地护在怀里。假如碰到什么危险，也不会第一时间丢下你就跑，而是会挡在你面前，为你承担一切。在这样的男人身边，你会感觉到满满的安全感，他让你既幸福又安心。
如果一个男人真的很爱你，并且已经把你当做了老婆，那么他现在所做的一切都是为了你们更好的未来。他一直都在努力的工作，不是为了自己，也不是为了别人，而是为了你们。他知道现在的自己可能还没有能力给你幸福，所以他在努力着，努力给你一切你想要的东西，努力让你开心，他对于未来的想法里，满满的都是你的存在，他早就想好了，今后你们要过怎样的生活，他的未来也不能够没有你的存在。
一个男人真的非常疼你，把你当老婆对待，才会有这些表现，如果你碰到了这样一个好男人，一定要紧紧的抓住他，不要错过了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）据荷兰电子科技媒体 5月9日消息，华为向提交了外观设计专利，该专利方案呈现了一种完全不同于上述方案的全面屏新形态。
全面屏方案百花齐放，继传统18:9全面屏之后，刘海屏、水滴屏、滑盖全面屏、升降式全面屏、挖孔屏等方案陆续出炉，除此之外华为还提供了一种新的全面屏设计思路。
的消息称，去年3月华为向（世界知识产权局）提交了一款全屏的外观设计专利。该专利于2019年5月7如发布，其中包含14张插图，7张为产品渲染插图，展示了一款采用全面屏的手机。
据图片所示，该款屏幕设计的亮点在于手机顶部呈现弧形，这意味手机将有有足够的空间容纳相机和接收器。这样的设计让手机正面屏幕在保证完整的基础上还能提供给用户更加开阔的屏幕视野和观感。
此外，机械升降结构的相机带来的偏重和不防水等问题也可以在这个方案中找到了更完善的设计思路。
同时，根据专利文件，该款手机装载后置双摄像头，支持背部指纹识别，底部是3.5耳机孔。
目前，上述方案还停留在专利阶段，未来是否会有相应终端问市暂时还不得而知。但据猜测，这很有可能将会是一款中档价位的华为或荣耀手机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 英国《华闻周刊》刊文称，英国每个有孩子的家庭，平均每月约有60英镑花费在被丢弃的食物上——每年超过700英镑。其中，大部分食物超出了保质期，但还有一些仍在安全食用范围。如果你的面包只是干了但还没发霉，可以用它做黄油布丁。如果西红柿只是软化，也仍可以用来做汤或酱汁。
英国每个有孩子的家庭，平均每月约有60英镑花费在被丢弃的食物上——每年超过700英镑。其中，大部分食物超出了保质期，但还有一些仍在安全食用范围。
食物垃圾会产生温室气体，如二氧化碳和甲烷，也会增加塑料废物。如果我们少扔掉一些食物，那么，对碳排放产生的影响，也将如同路上少了四分之一的汽车一样，有助于环保。
食品标准局()建议人们，不要食用发霉的面包。然而，如果你的面包只是干了但还没发霉，仍然有很多方法可以烹饪它，比如做黄油布丁等。
剩饭仍然可以使用，不过建议只能再重新加热一次。而煮熟后的剩面食，再次食用是有助于减肥的。因为煮熟后冷却的面食，其淀粉结构已经改善，能让你摄入更少的卡路里。所以，剩下的面食不要浪费，重新加热或拌酱，都是很好的选择。
不要吃发霉的西红柿。不过，如果西红柿只是软化，仍然可以用来做汤或酱汁。
如果牛奶在冰箱内正常存放，即使过了保质期，只要没酸，也可以喝。但如果酸了，就不能喝了。
美国农业部表示，霉菌一般不能深入硬质奶酪。因此，越硬的奶酪，切断霉菌后，仍然可以吃剩余部分。为了增加其存储寿命，你可以将吃不掉的硬奶酪冷冻。解冻之后，则要尽快食用。
马铃薯是英国第二大最常丢弃的食物。如果它们变软、呈糊状、表皮出现褶皱、破裂、发绿或发霉，那就别吃了。但是如果它才刚刚开始发出小芽，不用担心，可以将小芽切掉，并在熟透后食用。
英国每年扔掉近10万吨胡萝卜。其实，恢复胡萝卜的生机有窍门可循：将胡萝卜放入一杯水中，再放入冰箱，就不会那么萎缩了。即使看起来不够完美，但不影响再次食用。
切碎的香料、调料很难保存，容易变得干瘪。不过，你可以将用不完的冷冻，如辣椒和生姜等，要用的时候解冻即可。
不过，还是建议人们，不要食用明显腐烂或含霉菌的食物。这一建议对弱势群体如儿童、老人、孕妇等尤其重要。去除霉菌和霉菌周边的部分，可能会去除看不见的毒素，但这样做并不能保证可以把毒素全部清除掉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位老爸用技术将女友和爱子进一系列超现实的场景，创作了一组具有奇幻色彩照片，堪称实力宠娃。在  的照片中，10周大的儿子被看到或是站在一个梯子上给斑马刷条纹色，或是走进一个书本都在飞舞的神奇地方。
一位老爸用技术将女友和爱子进一系列超现实的场景，创作了一组具有奇幻色彩照片，堪称实力宠娃。在  的照片中，10周大的儿子被看到或是站在一个梯子上给斑马刷条纹色，或是走进一个书本都在飞舞的神奇地方。
一位老爸用技术将女友和爱子进一系列超现实的场景，创作了一组具有奇幻色彩照片，堪称实力宠娃。在  的照片中，10周大的儿子被看到或是站在一个梯子上给斑马刷条纹色，或是走进一个书本都在飞舞的神奇地方。
一位老爸用技术将女友和爱子进一系列超现实的场景，创作了一组具有奇幻色彩照片，堪称实力宠娃。在  的照片中，10周大的儿子被看到或是站在一个梯子上给斑马刷条纹色，或是走进一个书本都在飞舞的神奇地方。
一位老爸用技术将女友和爱子进一系列超现实的场景，创作了一组具有奇幻色彩照片，堪称实力宠娃。在  的照片中，10周大的儿子被看到或是站在一个梯子上给斑马刷条纹色，或是走进一个书本都在飞舞的神奇地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文明照亮历史，而历史的精彩，有时就散落在祖先日常生活的点滴之间——比如建筑。
4000多年前，中国中原一帯的古人已经将夯土板筑技术广泛应用于城垣楼宇和居民建筑(包括圆形地面住宅建筑)之中。北魏（4世纪）以后，砖结构被大规模运用到民居建筑之中，生土建筑逐渐衰落。明代以后，民居建筑的夯土墙逐渐被砖墙所代替，两层以上的土楼越来越少，几近消失。
随着生土民居在中华境内其他地方的逐渐式微，在闽粤赣边的纯客家县份永定县，却得到了意想不到的发扬光大。永定县内的生土民居不仅没有消失，反而由于客家人生活的特殊历史、社会和自然环境，从唐末宋初开始又产生了以生土夯筑而成的民居建筑，并在此后1000多年间不断发展、创新，从而得天独厚地把延续了数千年的生土建筑艺术推向了极致。
永定客家土楼也因此成为中华民族古代生土建筑文化的“活化石”。
如今，这些形制各异的建筑孑遗依然密集地分布在包括永定县在内的闽粤赣边一带的山林沟壑之间。如散落在岁月深处的历史遗珍，收储着人类文明的片段和祖先智慧的灵光。
福建土楼·永定客家土楼具有高超的建筑技艺，是古老的中国生土建筑技艺和当地自然、社会环境相结合而产生的一种特殊的产物，是对古代生土建筑技术和艺术的继承、发展和创新，具有极高的历史价值、艺术价值、科学价值和社会价值。
永定客家土楼以自然美、质朴美为土楼建筑的最高准则。从外观上看，深灰色的土墙与农田、村间小道表层的颜色极其相似，粗犷、古朴，极其恰切地显示出它天然的粗犷美、质朴美。它的外形气势恢弘、粗砺天然，气质素朴厚重，给人质朴苍劲之感。
土楼除了外墙、瓦面的颜色与大自然和谐统一外，土楼外的所有附属建筑使用的材料均与主体建筑相同，风格一致，暴露在外表的楼门、门槛、台阶、窗户以及其他构件也是如此。楼门的门框、门楣、门槛、门扇，或用花岗石、青石，或用硬质杂木；窗框、窗棂、窗台等全部用杉木；台阶一律用花岗石板或青石板。门坪铺设鹅卵石，围墙也用鹅卵石砌成。普通土楼所有木构件均不油漆，数百年甚至上千年仍保持原汁原味。因此，它给人一种雄浑、粗犷、古朴之美的感觉。它取材于大自然，又与大自然完美结合，浑然天成，充分显示了它的风骨。正因为它以高大、古朴的雄姿屹立于青山、绿水之间，也就充分地显示出它那独特的粗犷美、质朴美，给人以感官上震撼的感觉。
土楼的后侧屋面略高于前向屋面，包括与之相连的两边横楼屋面，前后屋面分2个甚至多个层次迭落。它的屋顶主要有两坡面、四坡面、悬山顶、歇山顶4种形式。采用哪种形式的屋顶，根据楼的规格和实际需要而定，必须适应内部结构的性能和实际功能的需要，把实用与美观统一起来，使外廓形象优美柔和。许多土楼的大屋顶飞檐翘角，位于中轴线上的厅堂、厢房等建筑的屋顶更是如此，使屋顶显得更为玲珑秀丽。更多土楼则多种形式并用，使土楼的屋顶更富于变化。一般规模的土楼，都有两个以上厅堂，大型土楼的厅堂最多的达0多个。这些厅堂可以避免给人呆板、压抑的感觉，并使整个楼内疏密得体、和谐美观。楼内后院亦明显高于中间和前向的院落，通廊两则设多级台阶，过渡自然巧妙。凡此种种，形成了楼内、楼外整齐规范、错落有致、富于变化的格局。数以千计的土楼群也同样恰到好处地与错落有致的群山、梯田、村道等融为一体，完美展现了土楼与周边环境的精妙融合。
永定是典型的山区县，富于开拓创新精神的土楼客家人善于因地制宜营造自己的家园。由于他们的经济条件、居住需求、情趣、文化素养等方面各不相同，选择的楼址地形、面积也不尽相同，所以建造的土楼大小、风格、种类等也就各不相同。经过多少代人的苦心经营，最终形成了世人今天所看到的千姿百态、屋宇参差、蔚为壮观的土楼群奇观。这些土楼群布局规整、层次分明，给人以稳定、和谐的艺术效果。
永定客家土楼坐落在风景优美的大自然之中，体现了人文与大自然完美融合的生态美、园林美。土楼群置于山回峰转、流水潺潺、苍松翠竹掩映的山间盆地、河谷盆地，生气盎然，构成有机的观赏整体，既符合形式美的法则，又构成特定的意境，远眺似精美壮观的仙山楼阁，从而产生感人心魄的艺术感染力，令人遐想连翩。
当你站在山村的高山之上，眺望那一群群依山就势、沿溪落成、错落有致、大气磅礴、千姿百态的客家土楼，还有青山、绿水、小桥、青石板小路、田野、蓝天、白云，你一定会深深感受到，聪明的永定客家人巧夺天工，使千姿百态的土楼和谐地融入到景色秀丽的山村自然环境之中，构成了一幅幅神奇、古朴、雄浑、美丽的景观，构成了一幅幅实现了人与自然的和谐共处、完美结合的最佳境界的具有浓郁客家山村特色的壮观画卷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这部电影以一粒米（小白）的第一人称叙述了自己平凡又不平凡的一生。从最开始的不受待见到后来遇见伯乐“老伙计”，米生发生了变化，最终拥有快乐米生。
我出生在一片金黄的田野大地上，汲取天地之精华，成长为一粒饱满壮实的小谷子。
在这里，我脱掉了厚重的谷壳外套，变成了我现在的样子。每天待在冷清清的米袋子里，简直要无聊死了。
直到有一天，我遇到了米生伯乐“老伙计“——大松百香煲，我的生活从此发生了翻天覆地的变化。
老伙计首先带我去泡了个温泉。沐浴着温暖的泉水，我的身体彻底地得到了放松；
泉水浸润了我的身体，激活了我体内的各种活力因子，让我重新焕发出青春的魅力。
紧接着又带着我去坐了一次火焰过山车。只见老伙计卯足了劲，竭尽了他1200的大火力，让我快速从温暖泉水中进入了火热的世界里。
坐完这次过山车后，我开始迅速地长大，体内的水分也越来越足，身体也变得不再那么刚硬了。
进入了火热的世界，在强烈热流的带动下，我情不自禁地跳起了舞。由内向外360°飞舞，再由内而外360°飞舞，我和我的小伙伴们一起嗨翻了天。
不知不觉中，我的身体变得越来越柔软，不时还散发出阵阵迷人的香气。
老伙计再次开足了马力，1200全力出击，瞬间把我从100℃的火热世界，带入了一个180-190℃的极热空间。
在这个极热的空间里，身体的多余的水分开始被蒸发，让我变得软弹而富有嚼劲；
散失的这些水蒸汽，把热量带给躺在我们头上的食材，让它们熟化而散发出浓浓的美味，与我们的香味相交融，这感觉真得不能再棒了。
下层的小伙伴们，在这极热空间的催化下，全身变得金黄起来，它们手牵着手，交织形成了一片片薄而脆的锅巴片，浓郁的香味呼之欲出。
闻到这浓郁的香味，周围的人逐渐地围了过来。大家吃着香喷喷的米饭，嚼着酥脆的锅巴，纷纷对我竖起了大拇指，赞不绝口。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季中冠军赛的小组赛已经开始进入了倒计时，从小组赛首日的赛程中可以得知，每一支战队都会在第一天碰到比较大的挑战。毕竟，作为六个赛区联赛中的冠军战队，都是代表着自己赛区最高的竞技水平。再加上是1这种“偶然性”比较大的赛制，在小组赛中出现冷门也自然是不奇怪的了。
从在小组赛首日的对手来看，他们分别将迎战本届东道主战队以及“欧洲霸主”2战队。而从与2这两支战队的整体实力来看，与之间还是存在着一定硬实力上的碾压的，如果不出意外的话，应该是可以顺利拿下。
反倒是2战队。虽然在8全球总决赛中，战队以3-0的总比分战胜了2战队。但这个赛季的2战队却在最关键的双上做出了改变，并且2还以这样的阵容在联赛中打出了一个堪称“统治级”的赛季。与此同时，在经历了8全球总决赛的失利之后，相信2也是把当做了自己最大的对手。再加上2在这个赛季拿出过很多奇怪的阵容，不知道是不是会拿出一套针对的打法呢？
从小组赛的战队名单上来看，不可否认的是与无疑是最具实力，也最有可能在本届拿下冠军的队伍。但是在小组赛的首战中，2就将直接面对与的挑战，可以称得上是遭遇到魔鬼赛程了。
被称之为“抗韩奇侠”的原因是因为他们经常能够在世界赛的舞台，并且在1的赛事中战胜的队伍，其中自然也是包括战队。所以，在小组赛首日，能否战胜强大的就成为了一个非常有意思的看点了。
从小组赛第一天的赛程来看，的比赛相比较于其他五支战队来讲可谓“轻松”了很多。因为相比较于其他四支战队来看，与的的确确是在综合实力上面要差上一些的。但基于这是1的赛制，即使在整体实力上要优于这两个战队，也并不能够证明他们就一定能够拿下。不过，如果他们不能够稳拿这两分的话，无疑是会对他们的晋级之路有着很大的影响的。特别是在世界赛中的“诅咒”，能不能破除就看第一天的表现了。
很多英雄联盟玩家都认为，有，或者说是有的世界赛才能够称之为真正的世界赛。而对于自身来讲，对于世界赛的目标永远就只有一个，那就是冠军。如今，时隔一年，强大的带领着他的又一次来到了世界赛的舞台。相信本届也会因为的到来而变得更加精彩吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，爱奇艺创始人、龚宇在爱奇艺世界大会上透露，爱奇艺将推出“原创电影计划”，并表示爱奇艺将先出成本，让大家没有亏钱的风险。
据悉，在此次大会上，龚宇谈及了目前院线电影所遇到的困境，指出虽然今年一季度的整体票房186.14亿元，仍较2018年同期下降了16亿。同时，龚宇表示爱奇艺影业做了很多尝试，但仍然伤痕累累。
值得注意的是，龚宇指出，目前综艺节目、影视剧的收入大部分已经来源于互联网，“但是院线电影的出品方现在大部分还是来自于票房，”
因此，龚宇称，爱奇艺将推出“原创电影计划”，针对内容合作伙伴，“成本爱奇艺先出了，保底，让大家没有亏钱的风险。”在这一计划内，“票房中的一部分收入，传统的部分的收入，还是分给内容的合作方。针对电影院，提高电影院的分账比例。”
而对于这一举措可能带来的结果，龚宇表示，“也许短期内会亏钱，但是没关系，我们希望把蛋糕做大，带来长时间的回报。”
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作者简介：窈窕妈妈（：），有两个逗比孩子的二胎妈妈，用漫画和文字，分享海量育儿知识、解读婚姻情感生活。陪伴千万妈妈和孩子的成长。授权请联系窈窕妈妈（：）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
只要一提到炭火烤肉，身边有99%的吃货都会安利这一家——水浒烤肉！
装修充满了豪放的江湖气息，门口摆放了一只威武可爱的老虎坐骑，墙壁、灯笼四处可见水浒传人物的姓名。
总店就开在中星城美食广场2楼，去年刚开业就变成了周围的夜宵圣地。
第一次去吃的朋友都会被它的豪爽惊呆，比手臂长的大铁签，肉肉按份卖，沉甸甸的大肉串撸起来超爽！
现在最低4.8折，很划算！难以置信两个女孩子随随便便就吃了这么多！
每桌都会配备一个超大炭炉锅，烧起来暖乎乎的，炭火需要额外收费，3人及以下是10元/桌，4人及以上是15元/桌。
所有的食材都是当天腌制，新鲜现穿！去晚的盆友，可能会吃不到想吃的肉肉！
两面刚开始滋滋冒油的时候，内里的口感还是油润的，等两面都变得金黄，就更焦脆干香。
一片完美的五花肉，首先要带皮，其次肥瘦参半，油脂渗出的汁水，让瘦肉部分变得柔嫩。
厚切五花肉大片，现在只要9.9元就能吃到16串！剥出满满两碗，分量真的特别足！
当然，说到五花肉的最强伴侣，水灵灵的生菜一定要有姓名，层层叠叠包上四五片，巨满足的！
对于肉食动物来说，烤肉才没有素菜这么一说，店里近30种荤菜，恨不得全部都吃，可惜自己没有大胃王的口福！
贴心的剪去虾子多余的尖刺，等到虾肉和外壳稍微分离，就可以吃了，个头真的跟手掌差不多大！
此时此刻，虾肉还保留着汁水，剥开后再撒上些孜然辣椒粉，又是别有一番风味。
牛羊肉也是店里点单爆款，牛肉扎实，羊肉一肥一瘦的搭配拷出来真的不要太香！小鸟胃的仙女吃三串就饱了！
吃得时候千万不能忘记看着的烤翅，烤到皮薄如纸，蜜汁的甜味，一直渗到了肉里面，特别香嫩！
10元一个的烤鹌鹑，个头却一点都不小，两只厚实的小腿儿也额外紧实，表皮柔韧中带着一丝香辣。
当然，除了五花肉，还有可以直接吃的锡纸系列，后厨烧好直接端上桌，等待烤肉的同时，也能好好犒劳自己的胃。
锡纸底下的铁板很烫，所以鲫鱼上桌的时候，还在咕嘟嘟的冒泡，表面撒满了剁椒和蒜蓉，鱼肉里都浸满了鲜味。
脑花、大虾粉丝、鱿鱼、生蚝、扇贝，只要是想吃的，这里几乎都能用锡纸烤。那些蒜香十足的味道，是烤肉江湖里不可或缺的组成部分！
当然还有夫妻肺片的麻辣鲜香，凉拌黄瓜这些爽口凉菜，让你吃得更痛快！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人人都希望爱情能够得以永恒，但是能够一辈子都相互扶持的人真的是很少。不要说迈入婚姻了，很多人在恋爱中可能都无法跨越一些难题，最后只能够分道扬镳，各过各的。那么你和他的爱情在什么时候会结束？一起用塔罗牌来看下吧。
每个人的情感和工作问题具体情况不一样，牌阵也不一样，有困惑的可以私信或关注公号：“小巫塔罗牌占卜”后联系小巫老师解决爱情难题和提供明智的建议。你身边的私人占卜师。
现在让自己静下心来，做三次缓慢而深长的深呼吸，完全地，放空你的头脑。当你准备好，从上面的四张牌里，选择一张出来，也许这个塔罗牌预测会告诉你答案。
你和他的爱情这辈子都不会结束了，你们会一直走到最后，直达生命的尽头。这是因为你们都是特别懂得珍惜幸福的人，你们总是能够看到对方的优点，能够想到对方对自己的所有好。所以哪怕是有想要趁虚而入，也根本就影响不了你们超级稳定的感情。
你和他的爱情在孩子长大之后，就会彻底的结束了。你们之间的关系现在完全是由责任感在维持着，你们其实对对方已经丝毫都没有感情了，没有任何一点心动，也完全不在乎对方每天在做什么，跟谁在一起。你们全都是在为孩子考虑，一旦孩子懂事了，你们就会想要去追求自己的生活。
你和他的爱情经不起七年之痒，虽然一开始是特别的幸福，但是随着了解的深入，你会发现对方变得自己完全都不认识了。他们身上有太多的缺点，这是你一开始没有注意到的。而现在发现了，你完全不能够接受这样的他，所以就会天天吵架，最后彻底分手。
你和他的爱情非常的短暂，甚至都还没真正的开始呢，就已经彻底的结束了。这是因为你们都是那种追求一见钟情的人，看到对方的一眼，两个人就会一时冲动走到了一起。但是真的相处下来，就会发现对方完全不是自己所看到的那样，因此感情也就会很快散了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
@最诗词：花瓶碎了，他的心也碎了，10年才5000，不容易啊！
@春天的私语100：感觉花瓶藏钱还防潮呢，十多年钱都是好的。
@-无奈的人：唉，你们这样的微博一发，我们男人又少了个藏钱的地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在9本子发售后，今天赛事主办方发布公告，比赛期间禁用道具，以下是公告内容：
北京时间5月8日凌晨2官方发布了最新的2019年勇士令状，对2客户端进行了大幅度更新，并新增了大量的新功能与新内容，后经赛事主办方测试并验证，目前版本的2客户端中消耗道具“战争之鼓”存在着妨碍竞技平衡的严重，使用该消耗道具会触发部分英雄的被动技能，如在比赛中由参赛选手继续使用，将存在着影响对手竞技比赛体验，影响观众观赛体验的巨大风险。为参赛选手提供一个公平竞争的比赛环境，一直是赛事主办方的首要任务，经过赛事主办方的慎重考虑，主办方于5月9日比赛开始前夕发布以下公告：
 巴黎 ® 新增比赛规则，比赛全程所有参赛战队及选手禁止使用消耗道具“战争之鼓”，如果有选手触犯规则使用该道具，主办方将对该参赛战队进行处罚。该规则在2官方修复“战争之鼓”前一直有效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个……拿死者的东西不会觉得背脊发凉吗？是不是在太平间工作所以胆子比较大，这种都敢拿？
天有不测风云，人有旦夕祸福。三门峡的小赵最近联系记者，告诉自己去世的父母财物被盗了。而且盗取财物不是别人正是陕州区人民医院太平间的工作人员。
小赵告诉记者，今年2月24日父母因为车祸当场不幸离世。因事发突然，警方在处置完现场后决定先将遗体送往三门峡陕州区人民医院太平间。小赵和家人在整理遗物时发现了异常。
小赵的姐姐告诉记者，当天晚上她和小赵去给父母穿衣服时，发现父母的遗物不见了。小赵母亲的两幅耳钉、一个手镯、一个吊坠都不见了。小赵父亲的一个吊牌以及钱包和手机都不见了。当时，小赵认为是太平间的师傅帮忙把遗物收拾起来。但是没想到认领遗物的时候，小赵只领到了父亲的一个车钥匙和母亲的一个手机。之前提到的那些贵重物品全部都不知所踪。
在处理完父母的丧事之后，小赵登录了父亲的支付宝，结果他发现父亲支付宝里的钱一共被盗刷了15万8千多元。3月3日，小赵向三门峡警方报警。警方在调查监控后发现，2月24日当晚，陕州区人民医院太平间的两名工作人员曾中途进入了太平间，而在离开太平间时，工作人员有一个明显往兜里塞东西的动作。
随后，三门峡市公安局东城分局将涉案的三名犯罪嫌疑人控制。警方表示目前手机支付宝上被盗刷的近16万元已经追回。但小赵反映父母遗体上的首饰还是不知下落。小赵希望医院太平间能给自己一个道歉并进行相应赔偿。
记者联系了陕州区人民医院副院长贺正方。贺院长表示医院太平间外包给了个人，但是医院方确实存在着管理漏洞。贺院长表示下一步，医院方可以和小赵协商解决，尽快拿出赔偿方案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眼下正在上映的《复仇者联盟4：终局之战》全球票房已经超过《泰坦尼克号》，位列影史全球票房第二名。近日，《泰坦尼克号》的导演詹姆斯·卡梅隆也发了一张图，祝贺漫威影业及其总裁凯文·费奇。
詹姆斯·卡梅隆写道：“冰山让真正的泰坦尼克号沉没，复仇者让我的《泰坦尼克号》沉没。我们娱乐的每个人都向你们的可喜成就致敬。你们展现了电影行业不仅活得好好的，而且比以往更大！”
其实此前詹姆斯·卡梅隆与漫威还有一段“恩怨”。2018年4月，卡神在接受采访时，公开炮轰超级英雄电影，他说：“我希望我们能很快对《复仇者联盟》感到疲倦，并不是说我不喜欢这些电影。只是，除了雄性激素过高、没有家庭的男人们花两个小时拼死冒险顺便摧毁城市之外，还有其他故事可以说。”
对此，漫威影业主席凯文·费奇在为《复联3》做宣传时也回应此事：“噢，这么说他原来喜欢这些超级英雄电影。这实在是太棒！哇，詹姆斯·卡梅隆居然喜欢我们拍的电影！这实在是太让人感到兴奋！”如今，詹姆斯·卡梅隆公开祝贺漫威，看来这段过节算是一笔勾销了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一念之间，荣辱与共！《英雄联盟》2019年季中试炼已经正式开启，召唤师们可以在议会、联合、无定、战盟四大分院中选择心仪分院，电竞学长们领衔的英雄联盟四大战斗学院也正在崛起，你会选择加入哪个分院？谁又将成为最强分院？一起来为学院战斗吧！
对友军来说，他们是亚历山港口外的大灯塔；对敌人来说，他们就像《魔戒》中俯瞰一切的索伦之眼。加入议会吧！跟随 的旗帜，学习如何用具有前瞻性的战术赢下每一局。战术性的思考与谨慎的谋划引领着这群人。敏锐的洞察力让你看透对手的思路并找出取胜之道。你为自己能比对手想得更远而自豪；你是个天生的指挥家。
真正的勇士伤痕累累，却没有一处疤痕是在背后的。你是否愿意像 ，当一切都看似无法挽回的时候，带头奋起直追？你是否愿意为了打破僵局，为了最终的胜利冲向险境？忘掉自我，团队的和谐与自我奉献将帮助联合分院通往胜利。
对于那些以自己的创造力与不走寻常路为傲的人来说，给他们一个定位可是一件难事。大家都知道你愿意尝试那些多数人想都不会想的冷门打法、出装和战术。你特别喜欢被其他的队伍质疑——尤其是你正在拆他们老家的时候。
与 联手，告诉你的敌人，你可以用多少种方法获得胜利！无定从不被游戏的规则限死，无定必将掌控规则。
胜利的鲜花固然让人喜悦，但有的人更喜欢战斗时沸腾的热血。这里聚集了以 9为首的一群战斗狂热份子，如果你生性好斗、技巧娴熟并毫不畏惧肩负起游戏中最关键的时刻，享受带队取胜时面临的压力，同时也愿意迎接高水平对手所带来的挑战。那就加入战盟吧！
除了上述的“电竞学长”，虎神、南波儿、节奏、隔壁老王等各路主播现也已分别加入各自阵营，快来和他们一起开启你的学院之旅！
选择障碍？在英雄联盟客户端参与测试或直接选择你喜爱的分院，加入它吧！
现在开启分院试炼任务，在总计四周的时间内通过游戏对局完成试炼，为你的阵营积累每一点积分！
完成任务可获得专属出生特效与2019试炼币，完成任务获得的2019试炼币可兑换征服者系列表情、守卫、炫金皮肤以及即将推出的其他战斗学院系列战利品！获得最高阵营积分最高的分院的成员，将在试炼活动结束时，将获得专属的金色表情！
召唤师们，季中试炼正在火热进行中，马上登录游戏选择你的所属分院，开启你的分院试炼任务！议会、联合、无定、战盟 —— 你会为谁而战？
此外，格雷福斯、伊泽瑞尔、卡特琳娜、拉克丝、杰斯与新英雄悠米的战斗学院系列皮肤也即将与各位召唤师见面，敬请期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狮子是一种大型猫科动物，也是典型的“机会主义者”。虽然它们身体强壮，本领高超，但无论是在捕食还是打斗过程中，它们都会尽力保证自己的安全。狮子一般不会冒着较大的风险去捕杀比较危险的猎物，例如大象、河马、豪猪等。但是在特殊情况下，它们却不得不去冒这个险。
豪猪是一类以身体长有长长的棘刺而闻名的哺乳动物。虽然它们体型较小，但靠着具有极强杀伤力的棘刺（豪猪的刺十分坚硬，可达30厘米长），很多食肉动物都不愿靠近它们。然而，我们却经常可以看到狮子试图捕杀豪猪的新闻报道：有些狮子被豪猪“刺了几箭”后就退缩了；有些狮子虽然最终将豪猪捕杀，身上却被豪猪刺伤多处，代价巨大。
要知道，任何一种动物被豪猪的刺刺伤后，会面临伤口感染恶化的风险。有些被豪猪刺刺中要害部位的动物，如果刺没有被及时取下来，过不了多久就会死亡。平心而论，就算是战斗力强悍、防御能力较高的蜜獾，面对豪猪时也会犹豫三分。那么，连蜜獾都不太愿意招惹的豪猪，为何狮子要打它们的主意呢？
众所周知，狮子和老虎一样，喜欢捕食大型有蹄类猎物，如斑马、羚羊、非洲野牛等。有科学家查阅了近60年的科学文献，发现还没有学者对狮子与豪猪的遭遇进行过系统的研究。于是，科学家只好通过报纸报道以及互联网上的新闻来记录狮子捕食豪猪的案例。最后，科学家共寻找到了50个左右狮子被豪猪刺伤或刺死的案例。
研究发现，在严重干旱的环境中，狮子更容易受到豪猪的伤害。换句话说，当狮子的栖息地环境条件恶化时，狮子的主要猎物都迁移到了远处，它们不得不转而猎杀豪猪之类的不太好惹的猎物。研究还发现，当狮子捕杀豪猪时，生活在附近的人类及牲畜也会一起陷入困境。
调查数据显示，相对于母狮而言，雄狮更容易被豪猪刺死。你可能会觉得，雄狮的身体更强壮，还长有长长的鬃毛，按理说不是更能抵挡豪猪刺的伤害吗？实际情况却不是从这一点来分析的。
母狮一般都生活在一个狮群中，当母狮被豪猪刺刺伤后，它的伙伴会帮助它把刺去除（如下图）。而在草原上有很多孤独的流浪雄狮，当它们被豪猪刺刺伤后，由于缺少同伴的帮助，豪猪刺会一直留在体内。久而久之，豪猪刺会给流浪雄狮带来致命的伤害。
对于狮子捕杀豪猪的话题，你还有什么看法呢？欢迎留言讨论。（欢迎关注大猫来了，每天为你分享有趣的猫科动物知识。原创作品，任何平台抄袭必究。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清晨第一缕阳光，伴着温柔晨雾躺落山涧，绚彩斑斓无出其右，这是金秀最常见的景象。
作为全国最早成立的瑶族自治县，它着有“世界瑶都”、“瑶族之乡”、“天下瑶都”之称。
又是广西首个“中国天然氧吧”、“广西最大水源林区”，这里一年四季都能享受最清新的空气、最优质的环境！
它多的是你不知道的秘密。以山定城，纵横的山丘似卫士一般守护这里。且听闻，在1951年以前，大瑶山的地图旷古空白，外人很少涉足。
因大瑶山〔海拔较高+气候湿润+负离子含量高〕，这里有保护完好的原始森林，又有不输黄山的云海日出。
圣堂山是金秀的一张名片，是海拔1979米的大瑶山主峰，其山形堪称广西十大高海拔山峰中最美。
每年2月初至5月底，花开最为繁盛。此时迎山而上，会分分钟坠入“五彩斑斓”的曼妙花海里。
又受光照、花期影响，本已五彩斑斓的杜鹃花，在不同时间段内还会呈现出不同颜色，故有“变色杜鹃花”一说。
洁白如玉，红得似火，粉得似霞，美得让你目不转睛！因此圈粉不少资深驴友、摄影大咖！
沿途而上，当你遇见这棵松树时，代表你已登上金秀境内最高点。遥望四周，大瑶山风光尽收眼底。运气好时，还可欣赏到云海。
太阳下山，余晖将翻滚的云海染上了一层金边。山峰与云海、落日瞬间形成一幅写意画卷，人间仙境无疑了！
文人墨客曾描述莲花山“集华山之峻峭，衡岳之烟云，雁荡之巧石，张家界之灵秀，峨眉山之清凉，黄山之苍莽于一身。”
其主峰海拔1335米，高耸入云，因整座山形酷似一朵含苞欲放的莲花而得此名。
来过的游人也忍不住感慨：“这是《西游记》里才能碰到的桃源之地吧！”
山川间浮着如海涛起伏的云雾，漫无边际。那一草一木，就犹如沾染了一身仙气，神秘而又纯净。
远处的山头若隐若现，又像极了一幅立体水墨画。每一个转弯，都是“只在此山中，云深不知处”的现实写照。
有着千百年历史的瑶族织秀，在科技发达的今天，当地人仍坚持用手工一点一点织出来！
广西是中国中草药植物最丰富的省份之一，大瑶山则为翘楚。世居瑶山的当地人，对于自然物的认知远也超于我们。
生态瑶药浴、瑶医接骨术，了解中医的人大都有听闻。就连无人不晓的“书香门第”一词中的“书香”，都与瑶山灵香草有关。
天一阁里的纸质藏书，经历400多年，大部分仍保持完好便得益于这理想的藏书用药草。
充满神秘色彩的金秀县即将举办，以“发展乡村旅游，助力脱贫坚攻”为主题的——圣堂山杜鹃花旅游文化节系列活动。
你不仅可以一睹万亩杜鹃花的风采，还能深度体验瑶族民俗风情活动，是首届举办以来，内容最丰富的一次综合性活动！
“世界瑶都·大美金秀”2019年第四届环大瑶山全国自行车挑战赛
本次活动会持续到6月中旬，期间还有“乐游广西·醉美金秀”摄影大赛、“乐善·天使行”千人网红游金秀等14项活动，等你来参与！
走进景区，你还能近距离欣赏黄泥鼓舞蹈、过火海、翻云台等瑶族风情表演，爱玩的你可千万别错过啦！
⛅气候条件 | 年平均最热月（7月）平均气温为28.5℃，是夏天最佳避暑地没错了；年平均最冷月（1月）平均气温为8℃。
✔必打卡景区 | 圣堂山景区（门票50元/人）、莲花山景区（门票100元/人）
✔推荐景点 | 银杉森林公园、圣堂湖景区、青山瀑布景区、古沙沟景区、巴勒旅游区、大岭旅游区、滴水旅游区
景区与金秀县城相距不远，若条件允许，建议自驾出行，还可随意安排时间前往景点。但值得注意的是，自驾如不熟悉当地地况，最好事先做功课，或是咨询当地人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人洗米时会使劲搓，还要搓两三次，就怕洗不干净。但你不知道的是：洗米超过2次，营养可能全流失了！
曾有数据指出：如果用力淘洗大米两次，其中的维生素就会损失40%左右，无机盐损失15%左右，蛋白质损失10%以上。
这是因为，大米中含有的一些水溶性的维生素和无机盐，主要存在于米粒的外层，如果反复淘洗或者用力搓洗、搅拌，容易使大米表层的营养素流失。
2.不建议用热水和流动的水淘洗，因为这样也会引起大米表层的营养素流失，用冷水漂洗一下就好。
研究证实：大米煮前泡一泡，更有利于大米的淀粉糊化，可使米饭口感更好。”
大米如果浸泡过久，表面的无机盐和可溶性维生素也会溶于水中，造成营养损失。而且大米浸泡太久，煮出的米饭容易软烂，进食后可能会导致血糖上升过快，对需要控制血糖的人就不太友好了。
淘完米，就可以马上下锅煮了。如果真的想泡米增加口感，那提前泡个10分钟就足够了，而且最好用浸泡大米的水来蒸煮米饭~
据成都中医药大学附属医院的中医师伍文彬介绍，由于饮食太过精细化，而膳食纤维摄入不足，很多人常常有易疲劳、提不起精神的症状。这时，只需补充适量粗粮五谷，就能极大地缓解症状。
糙米，就是保留了一层谷皮、胚芽和糊粉层的米，能够帮助消化，减少糖分的转化，增加饱腹感。
燕麦富含膳食纤维和多种谷物维生素，能有效降低人体血液中的胆固醇含量，预防血栓。
特别是红芸豆，它是高钾、高镁、低钠食品，对于高血压、心脏病的人来说，具有很好的保健效果。
这样不仅可以让米饭更松软清香，还能延缓胃排空、降低消化速度，可以避免血糖上升过快。
1.不建议在米饭里加油，虽然加油可以让米饭口感更韧，但会增加油脂的摄入，而且还会降低米饭的饱腹感。
2.若有些粗粮需要提前浸泡，在一般室温（25 ℃）下，浸泡 30 分钟就好；天冷时如果水温较低，可以适当延至 50 分钟。
3.每次添加的粗粮都不要过多（＜3种），要不然口感和味道就会“很奇特”。
粳（ī）米：就是我们常说的东北米。米粒一般呈椭圆形或圆形，粘性适中；
糯（ò）米：南北均有生产。形状有长椭圆形亦有圆椭圆形，粘性大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，知名连锁酒店品牌锦江之星苏州再添新店——锦江之星风尚苏州木渎凯马汽车城酒店开业。
苏州是国家历史文化名城和风景旅游城市，国家高新技术产业基地，长江三角洲城市群重要的中心城市之一、60科创走廊中心城市、扬子江城市群的重要组成部分，有“人间天堂”的美誉。
锦江之星风尚苏州木渎凯马汽车城酒店地处拥有“聚宝盆”之称的江南著名园林古镇——木渎镇，位于凯马汽车城，距大运城、花样城商业中心仅500米，餐饮、购物、娱乐等配套设施一应俱全。周边交通便利，距苏州火车站约35分钟车程，公共交通直达苏州乐园，至大学城约10分钟车程。附近还有木渎古镇、灵岩山、上方山风景区等著名景点。
锦江之星风尚苏州木渎凯马汽车城酒店灵活且极富个性的现代设计风格把乐活随性的理念发挥得淋漓尽致，为渴望享受更富个性化、更随性随心的酒店居住环境的人群提供个性与舒适兼备的酒店环境与出行选择。
锦江之星作为是国内著名的连锁酒店品牌，从首家酒店开业迄今已逾20年。在消费升级成为市场趋势的今天，锦江之星品牌将更致力于产品的迭代、优化与转型和客户体验提升，为有限服务酒店发展拓展新的空间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月3日，就在苹果推出二代不久之后，他们再度推出了一款耳机， 。不过这款产品的国行版一直到今天才正式上架苹果官网，但产品并未处于发售状态，什么时候买到仍需要等待官方消息。
虽然说这款耳机表面看是归属于著名耳机品牌旗下，不过由于已经被苹果收购，所以说是苹果推出该产品也没有问题。 需要注意的是， 是史上首款真无线蓝牙耳机，从设计来看就知道他主打运动休闲，和的定位不太相同。
 配备了耳挂，体积也要更大，官方表示音质会有一定程度增强。另外， 同样配备了1芯片，这意味着它在连接到苹果手机等产品后也可以用“喂”来唤醒，并发出对应命令。
此前微博上曾流传着 连接的系统截图，可见 在连接性上和基本保持一致。 我们可以这样认为， 其实就是一款定位和性能不同的，如果你对的性能和音质不满意，那么可以平稳过渡到 之中而不会觉得有不适应感。
和相比， 的续航时间更加出色，一次充电可用接近9小时；同时 也拥有部分降噪功能，这些特点都是所没有的。可想而知，苹果为消费者提供了更多选择，同时这也是丰富了他们的产品阵容，继续坚定推动移动设备无线化连接的策略。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1987年，一对美国夫妇在拉斯维加斯开了两家宠物用品商店。如果描述得更准确一些，它们更像是大型的宠物用品仓库，在那个水泥地板铺陈的巨大简陋空间里，有关宠物的各类商品琳琅满目，消费者们可以大肆采购价格低廉的各类宠物食品、用品。33年后的今天，原本的两家商店已经长成了一家年营收超70亿美金的大公司，叫， 毫无疑问的行业巨头。
据说，当时夫妻二人之所以举家迁至拉斯维加斯开店做起了宠物生意，是受到了一家饲料工厂老板的邀约，但更具诱惑的显然是彼时美国宠物市场的蓄势待发。
20世纪80年代被称为美国宠物市场的 “孕育期”，一个广为流传的数据称，1988 年美国宠物数量约有 1.2亿只，超过一半以上的美国家庭拥有一只宠物（狗、猫、鸟、无脊椎动物等）。到 21 世纪初期，美国宠物数量已超过 1.6 亿只。宠物数量的平稳增长刺激了宠物所需的食品、附属用品、药物等必需品的消费，也催生了类似、、等体量可观的宠物消费企业。
彼岸宠物市场的繁荣演进似乎正在中国本土复现，当越来越多的中国人养起了汪星人，猫主子，本土的创业者、投资人理所当然地跃跃欲试，大家翘首以盼，一个中国版的诞生。
乐观绝非无来由。数据显示，从2012年-2017年，我国宠物行业市场规模不断扩大，年均复合增长达到34.63%。根据狗民网披露，2018年中国宠物市场规模达到1708亿元，同比增长27%。
但于此同时，媒体口中的 “中国宠物经济大爆发”却是从2015年唱到了今天，相较于移动互联网时代人们习以为常的十几倍甚至几十倍的爆发式增长神话，这个小 “风口”却似乎总还是差点儿意思，宠物投资甚至被业内人士戏称为 “温水煮青蛙”，巨头尚未显现。
所以，在这个已经近两千亿的市场里，为何还不见一只独角兽？一个直接的原因或许是，在中国，这仍然是一个太早期的行业。
"宠物行业的发展主要是由于宠物（动物）与人关系的演进推动的。" 佩蒂的品牌副总裁李胤表示，老话称 “猫捉耗子狗看家”，最早家养动物，主要是作为工具存在的，这是初级阶段。 “在这个阶段，人对于动物的维护成本是要做到最低的。所以在这个市场你去卖狗粮根本就不会有市场，因为人只会给它吃剩饭。”宠物经济更是无从谈起。
第二个阶段，被称之为 “拟人化阶段”。所谓拟人化，指人把宠物当“玩伴”。基于这个变化，人们开始对宠物的外观（品种）、身体的活力状态等都慢慢有了要求，有人卖专门的狗粮、有了宠物的服饰，有了各种各样的宠物零食，这就意味着宠物的生意可以开始做，市场有人愿意买单了。
20世纪80年代，得益于时任总统里根的一系列新经济政策，美国民众的口袋充盈了起来，花钱的欲望与冲动被哄抬至一个新阶段，带动了一系列消费细分行业的惊人增涨，而宠物消费的兴起被看作是与彼时 注重“精神内核”的消费特点相呼应的一类。与此同时，当越来越多的已婚女性走入职场，宠物承担了部分陪伴孩子们的职能，不少美国家庭将其作为家庭成员的一部分，推动宠物由 “动物”向 “人”/ “拟人化”的转化。
简而言之，人们试图将自身的生活方式投射在宠物身上。而对于中国的养宠市场而言：“现在才基本上处于这个阶段。“李胤称。
人们愿意为宠物进行额外的支出了，宠物经济才算拉开序幕。步入到第二个养宠阶段的宠物主们，推动了中国宠物行业的第一次升级，这其中， “吃什么”是率先被改变的，宠物的专用食品，包括主粮、湿粮迎来了中国市场的大爆发。
但很可惜，本土的创业者并没顺利能成为这第一波红利的收割者。早在上世纪 90 年代，诸如海外品牌玛氏率先进入中国市场，依据渠道优势完成了对一大部分饲养主在 “宠物口粮”方面的普及教育。时至今日，玛氏在国内宠物主粮的市场占比依旧高达 44%。
“混乱、分散。“李胤如此形容处于第二阶段的中国宠物业态。 “线上线下基本占比相当，线下主要是以夫妻老婆店为主，线上的宠物渠道虽然发展比海外早，但产品则主要是以低价、促销为驱动。”这显然不利于一个全新品牌的成长。
即使是在 “消费升级”的口号铺天盖地的当下，依旧有大批的中国宠物饲养主走向早市，在菜市场里以6元/斤的价格完成了口粮的采购；与此同时，正是由于大多数宠物主是基于自己情感表达和满足的需要在饲养宠物，不少饲主依旧会以己度 “人”地将巧克力、樱桃投喂给家中的 “主子”，所谓的 “科学养宠”依然是一个太过生分的概念。
“咱们这个行业的基本功其实还可以。”做宠物智能硬件的郭维学称。
这个基本功指的是，伴随着海外宠物行业的发展，其实有一批做代工的本土企业已经积累了十几年的经验。（比如李胤所在的佩蒂，成立于1992年，至今已有27年历史）”但仅限于用品代工领域。”郭维学强调。养宠不是这么一个简单的事情，它包括食品包括医疗、括服务美容，它是一个全产业链的事情。“为什么宠物行业迟迟不见风口上的爆发？因为我们每个从业者进去后，会发现，我们没有人可以用。”
如果把整个宠物行业比做一辆汽车。 “这辆车子只有一个轮子，就是刚才说的代工厂，缺连锁的渠道、缺很好的医疗体系，缺法律法规。这个行业的从业者里面良莠不齐。可能你想要把轮子凑齐就需要花很长很长的时间，而且特别消耗资源。它不像别的行业，只要资本到位，轮子、发动机是现成的，加了油就能跑。”
“这个行业的基础并没有想象得那么好，我希望消费者也好，合作伙伴，甚至投资人也好，多给这个行业一些耐心。一套好的标准，一个好的模式，好的系统都需要时间来建立。宠物行业是一个很需要良心的行业。“的创始人马文飞表示。
要想从刚刚有了付费意愿的诸位养宠人士的口袋里赚到钱，“他们需要什么？”是一个必须大胆又谨慎回答的问题。有时候，错误或者过于超前地估计了各位铲屎官们在养宠这件事情上的需求，对于宠物创业者来说很可能是致命的。
2014年，在移动互联网浪潮的扑腾之下，小佩（）推出了自己的第一款宠物智能硬件产品——一个可以帮助宠物主随时定位家宠，实时监测的智能猫狗牌。彼时，国内的人用手环平价都在500元以上，小佩的这款猫狗牌却仅售199元。
生产一个宠物用的 “手环”并不会比人用手环来得容易，远低于市场行情的背后是小佩的醉翁之意不在酒。“那会刚进入宠物行业，其实还是移动互联网时代那种流量思维，想的是通过卖智能硬件来获取用户，当有了一些用户保有量后，再来思考流量变现。”小佩的创始人郭维学回忆到 。
在这种流量思维的 “指导”下，除了智能猫狗牌，2015年下半年之前的小佩做了很多很多的事情，比如做了一个宠物相关的社区，然后想着要不往彼时火热的垂直社交概念靠一靠，或者尝试下电商平台的路子。接连两轮累计千万级的融资很容易给人一种什么都想 “做一下”的冲动，反正先把用户抓到手，至于赚钱，怎么赚钱，还是一个没来及想清楚的问题。
然而，现实的进程却并没有依照郭维学的计划，“用户在增加，投入也在增加，但企业并没有因此获得该有的利润，另一边，要突破流量变现的千万级用户规模，这个临界点又似乎遥不可及。“被给予厚望的首款产品一如小石入海悄无声息，前后投入的一千多万打了水漂。
账上的钱不多了，投资人也不再热络。当问题从“如何增长”变成了“怎么活下去”，转型成了几乎唯一的选项。小佩开始重新思考的一个问题，如何去通过生产并售卖有价值的产品，从而获取合理的利润来保持公司的发展？
第一款产品的滑铁卢让小佩深刻的意识到，宠物用品的消费者并不会仅凭美观或有趣，就轻易为一件商品买单，那真实的需求又在哪里？
“我们不能太过理性的去分析消费者诉求。“在描述中国宠物市场发展的特点时，郭维学很多次用到了一个词，“跳跃式”： 几乎是一夜之间，好多城市人口都养起了宠物，甚至有很多刚进入到大城市的租房客也开始养起宠物。“洞察不能按照消费者现有的习惯去循规蹈矩，要去预测下一代消费者的诉求在哪里。”
当大量的年轻人加入到养宠的队伍中，有一个方向变得清晰起来：越来越多的都在争夺用户的闲暇时间，那么多巨头每天绞尽脑汁将新的产品、话题哄抬至受众的眼前，他们照顾宠物的时间必然变少。怎么样帮用户用更少的时间将自家的宠物照顾好，就变成一个非常关键的问题。
在这样的洞察下，小佩接连推出了宠物智能喂食器、智能饮水机、感应式净味猫厕所等产品。越来越多原本没有使用宠物智能产品想法的消费者掏出腰包，2018年双十一，小佩登顶宠物品牌销售额排行榜中的第一名。
2016年1月，一款名为“雪屋”的猫砂盆上市，除了颇具北欧风格的简约造型引人注目外，365元的售价在当时不到100元均价的市场里也是相当扎眼。
这是工作室的第一款产品，也是这家公司正式踏入中国宠物市场的第一步。
说到这个远高于同行的定价，的创始人马文飞称这并不是一个常规的商业决策， “其实我们当时是冲动的，有点儿爱谁谁的意思。”
“在中国做一个产品型的公司，你只有两个办法活下来。 一是靠性价比，流水换融资，一是靠产品本身卖一单赚一单。“显然，选择了第二种。在马文飞看来，这个决定是公司到现在为止活得还不错的一个原因，“我们的毛利很高，现金流回流也很好，月收入一千多万。“
150万的月销量让“雪屋”很快成为了毫无疑问的 “爆款”，但随之而来的是焦虑。 因为在模仿能力突出的大环境里，马文飞清楚的知道，靠一个产品是活不下来的。 “不想给别人打工，就只有全品类品牌一条出路。”因而2017年里，决定努力将自己一家全品类的宠物公司，从猫到狗，从用品到玩具到零食。 然而，即使是手机卖得飞起的苹果在电脑市场里的份额里也并不那么亮眼，卖手机的路径放到卖电脑这件事上并不会百分百成立。每一次的拓展，都意味着新的冒险。
我们很难不把 “雪屋”的成功归进一些“运气”的成分。因为在马文飞的回顾里，在没有明确思路的指导下，当时这款产品的设计更多凭借的是公司高度的审美能力。“我们这公司最大的价值就是聚集了一帮审美趋同的人，但这个由此创建的审美体系到底是不是对的，其实是未知的，只有市场知道答案。”我是说，这多少有些自说自话的意思，不过幸好市场说了。
然而当公司决心要做全品类，一个月要上十件新品的时候，这种仅凭自己的直觉与喜好的做法显然是行不通的了。在对产品审美本身判断的基础之上，“我们开始会考虑一些消费者需求。”
矿土混合猫砂是目前马文飞最满意的产品之一：“我们一出，同行全抄。”言语间颇有些得意。
这款猫砂采用了70%的豆腐混25%的土，结团很好，还能直接冲厕所， 在全世界范围内都算得上创新，它的灵感却是来自一位的消费者。这位消费者准备将自家 “主子”的猫砂换成豆腐砂，但之前的土砂没有用完，剩一点，本着勤俭节约的精神，他将两者混合起来用，却是意外地好用，于是跑到平台上去分享了自己的心得。
这个重大发现击中了马文飞：“当时有了一种恋爱的感觉，想着一定要把这产品做出来。“
然而，落地到量化生产却并不是那么容易的事。由于原料不是由一家工厂提供，涉及到三、四个工厂的配合。如果对供应链的管理能力不强的话，工厂本身之间会互相甩锅，效率就会低下。但得益于在2017年进行的一番供应链体系的搭建，这款产品从研发到生产上线，仅用了30天。上线五个月，月销量10万包，现在差不多一个月能卖到12到13万包。“我现在也不太怕被抄了，我们一个月超过10万包，公司是不亏本的，但你看到整个中国所有月销售超过10万包的猫砂，几乎都是亏着卖的。“
复制口令 【 67 】打开最新版本虎嗅，即可领取虎嗅黑卡权益，3日内有效哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鸿运当头照，钱财送上门的属马之人，两年内财滚滚福绵绵，好运到家！告别了去年的霉运，两年内属马人就幸运的迎接到了自己的大吉之运，拥有好运势的属马人无论事业运还是财运都变得极佳，也因此让他们事业蒸蒸日上、赚钱机会增多，的以说属马人要好好把握机会，争取让自己的事业稳步上升，财富越积越多！
两年内大获丰收的属羊之人，事业、财富、桃花齐来身边！属羊的人也是非常好运的，他们身边吉星相围，让一些想要靠近他们的霉运近身不得，而好运则是一直围绕着属羊人转悠，因此属羊的人总是会遇到好事发生，而且还会大获丰收，事业与财富上也会有新的突破，迈入新的层次，过上更加幸福的生活！
属猴的人大多做事情总是缺乏一点勇气，对人恳挚，两年内财神往家跑，喜事上门路，接财接福，把握好运，富贵生活遥遥在望。另一方面属猴之人工作中典型的加班狂，经常废寝忘食，身体为重，未来大发横财，喜上加喜，必享富贵。
两年内可招来许多财富的属狗之人，从此顺心又如意！属狗的人可以说是非常好运的，因为他们能够为自身招来许多的财富，让自己身家剧增、生活变好、钱包变鼓。两年内属狗的人得到“天财”吉星加临，身边赚钱机会增多，并且还有着不少的横财来到身边，因此生肖属狗的人能够赚到大笔财富也就不足为奇了！
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在当前的国内手游市场中，王者荣耀无疑是称霸半壁江山的存在。由于王者荣耀的火爆来袭，在近段时间虎牙平台强势举办的明星大腿杯更是吸引无数玩家的眼球了，除了虎牙平台的大神主播之外，强如久竞，这样的职业战队同样参与其中，大神主播与职业选手的巅峰对决再度掀起一番风雨。
在5月9号，虎牙大腿杯的战斗再度强势打响了，其中一诺更是在直播间中上演了一出精彩的天秀表演。其中李信制霸边路不仅在线上打出了不俗的压制，在中后期的团战更是打出了爆炸的输出，甚至在对面的泉水前屠杀对手无人能挡。
然而在下一局的战斗中，一诺虽然匹配到了国服第一杨戬寒冰，小剑以及国服李白哈迪斯，但这一战由于惨遭对面的套路，在开局便阵亡两人，再加上李白反蓝后遭到击杀，从而导致队伍陷入了困境之中。
不过一诺面对这样的情况并没有心急，反而让队友稳健一点，而自己则是在下路打出了不错的优势，在河道中面对发育完美的橘子京与盾山两人的包夹下更是利用走位天秀操作极限单杀并且成功逃生。
在看到了这一幕下，队友纷纷大喊，甚至有队友在围观这一波操作而忘性了惨遭队友的偷袭阵亡。不过由于队伍的落后实在太大了，随后在后面一诺的一波灵性指挥成功帮助队伍拿下大龙，但由于在团战中老夫子的闪现捆绑直接一诺锁住，最终一诺这一方还是惨遭失利。
其实有玩家认为在虎牙大腿杯中，运气成为非常大，但其实不然，毕竟各大选手实力还是摆在那里，正如这一局战斗一样，在这种高质量局的战斗中，当职业选手与大神主播遭遇在一起，一旦开局溃败，那么意味着局势几乎将会陷入一边倒，在实力几乎平等的情况下，那么这一点优势便会被滚起雪球来了，在面对这样的困境下强如职业选手和国服大神主播都难以完全翻盘。这也是完美的诠释了虎牙大腿杯七分实力和三分运气的真谛了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
打开知乎，搜索普洱茶的问题，随即映入眼帘的就是关于普洱茶中的农残含量会不会导致身体受到伤害。说到良心，真的不能跟你们保证普洱茶不会洒农药。但是事实正好相反，年初的时候与老洪一起去茶山，最让我记忆深刻的除了满山的绿色，还有经过台地茶田时那满地的农药瓶子让人触目惊心，心生恐惧。
有。“茶即食物，重在食材。”老洪一直在意的就是茶叶的安全问题，不管是蔬菜还是茶叶，农药的使用一直都是经过国家严格控制的。对各种农药规定了一个足够安全的限量标准，农药的量在限量标准之内的，理论上都是安全的。
那你会问，如果是那些农残超标的茶叶不小心流入了市场该怎么办？这就另当别论了，因为这只是占据了一小部分而已。你想要不我直接在茶商那购买不就能够避免很多不必要的风险了。茶商会很乐意的，毕竟他们要的就是回头客，不会因小失大，毕竟这个社会不再是以前的社会了，现在的顾客也不是当年的顾客了，你信不信现在就算是茶商卖假茶也很难在这个行业生存了。
普洱茶台地茶是一年洒一次农药，幸好古树茶是没有办法洒农药的。中国农业部检验普洱茶四十多年来，普洱茶从来没有检出农残超标，真正的古树茶也没有检测出农残超标。
茶叶中可能会有少部分的农药残留，但是我们所泡的茶水中的含量又不是一回事。事实上，现在流传在市面上的农药残留都是脂溶性的，附着在茶叶的组织上，仪容仪表迁移到茶水中。
现在茶农使用的农药，大多数是水溶解度极低的农药品种。这样的农药进入茶汤的含量一般只有1％左右，是极低的。就算按照平均投茶量最高的13克来计算，每一克茶叶中都有一些农残超标，真正随茶汤喝下肚子中的也是微乎其微。所以，做到只喝茶水，不去咀嚼茶叶，也就进一步的降低了茶叶中农残的风险性。
记得老洪曾经跟我们说，他能喝出农残，说喝到不干净的茶叶时就会头晕，心跳加速等这样的症状。
如果是老洪这样长期喝非常干净的茶的人，我相信他说的话。而在偶尔喝到农残的茶的时候就会有上面所说的反应，说明这种身体链接就是有效的。但是，如果喜欢的茶比较杂乱，这种偶然出现的不适反应，也不一定是农残导致的。
关于农残这个问题如果一定要较真起来，普洱茶的农残与我们每一天吃的蔬菜水果粮食的农残的含量相比，真的是微乎其微。只要是从正规渠道上购买的普洱茶，是不用担心茶叶的农残会对我们的身体造成伤害。
普洱茶中的有益成分大于其中含有的农残成分，多喝普洱茶只会让你的身体越来越好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月15日晚十一点左右，阎良区路政中队将一名走失男子送至阎良区救助管理站，称他们在高速路口发现该男子，询问其信息未果，遂将人送至救助站，工作人员多次尝试与之交流，希望能得到一些信息，但男子言语混乱，很难正常交流，只好先将人安置在铁路医院精神科进行治疗。
随后的半个月里，工作人员多次前往医院询问，男子一直自称任某可，江集镇人，但男子身上穿的衣服是诸暨市浬浦中学的校服。工作人员通过派出所民警的帮助，找到了安徽省亳州市利辛县江集镇的任某可，但照片与男子出入很大，明显不是同一个人。五一节后，工作人员继续与任某沟通，这次他又自称任某宁，工作人员不放过任何一次机会，再次前往派出所查询，终于确定男子身份，任某宁，安徽省亳州市利辛县江集镇人，而任某可是他的弟弟。工作人员随后联系了江集镇政府，拜托他们帮忙联系任某宁的家人。5月6日一早，一个电话打到阎良区救助站，称自己是任某宁的弟弟任某可，工作人员通过微信让任某可确认了哥哥的身份。
5月7日下午，任某可带着几个朋友一起到阎良区救助站接哥哥任某宁。见到哥哥之后，任某可的心才终于放了下来。任某可告诉工作人员，他们一行人都是同乡，从江集镇出来，到西安打工，已经有十几年了，任家就他们兄弟两，父亲脑淤血，母亲在家照顾，兄弟两来西安打工，由于哥哥精神有问题一直也没结婚，自己结婚后就和爱人一起照顾着哥哥任某宁，任某宁也会跟着任某可一起干点零活，但最近一次一起干活的时候，任某宁意外走失，大家都很着急，半个多月找遍了西安市，非常感谢阎良救助站帮忙找到了哥哥。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生命真是脆弱，都知道生病要上医院，但是如果上医院也查不出病因怎么办……
2019年3月15日，河南省邓州30岁女子朱飒因心口疼痛到邓州市人民医院就诊，在经过26小时的检查救治后死亡。4月22日，邓州市人民法院对该起医疗损害责任纠纷依法调解有果：院方一次性补偿死者家属35万元。
河南省邓州市人民法院民事调解书（豫1381民初3030号）中死者就医经过：2019年3月15日22时37分，朱飒因“晚餐后突发上腹部疼痛，疼痛持续2小时”入住邓州市人民医院普外科，经该院医生诊断为腹痛待查，在该院输液治疗两天仍未好转，于2019年3月17日01时突发意识丧失、呼之不应，呼吸心跳停止，被宣布临床死亡。
4月17日，朱飒身亡一月后，丈夫闻闪闪及三名子女和其父母起诉了邓州市人民医院。在调解书中，六原告诉称：被告医院未履行告知义务且在朱飒病情严重时未诊断病情，未采取有效抢救措施，最终造成其亲属朱飒不幸死亡。要求被告医院赔偿丧葬费、死亡赔偿金、被抚养人生活费、精神抚慰金等共计366000元并承担本案诉讼费用。
邓州市人民医院辩称：对于六原告亲属朱飒到我院普外科就诊、死亡的经过无异议，同意给予六原告经济补偿。
在法院调解下，双方达成协议：邓州市人民医院于十五日内一次性给予六名原告经济补偿款36.6万元。原告自愿放弃追究被告邓州市人民医院任何民事赔偿责任，自此双方互无纠葛。
此前3月19日下午，记者在邓州市人民医院，见到了死者丈夫闻闪闪和其弟媳李颜，他们还原了事发经过——
3月15日晚上10点多，朱飒感觉心口疼痛，由他和弟媳共计3人，护送至邓州市人民医院急诊科就诊。经过心电图、彩超等检查后，医护人员未发现病因让其住院观察，遂把患者交给了普外科，继续进行诊疗。
接诊的是男医生胡某，在经过验血、验尿等一系列常规检查后，仍未查出病因，遂开始用止痛、治胃痉挛的药物进行输液治疗。
看到朱飒痛疼难忍，弟媳李颜担忧是心脏问题，多次去找胡医生。胡医生来了一次，用手电筒照了照嘴巴，然后说:“没事，这么年轻不会有心脏方面疾病，心脏疾病一般都发生在50岁以后。”
闻闪闪告诉记者，从当天后半夜起，胡医生要求“为了便于检查，不让患者饮水进食，实在渴急了，喝口水润润嗓子。”随后，妻子一直恶心呕吐，告诉他:“我感觉现在心口上像压了一块石头，沉闷得很啊！"
3月16日晚8时左右，胡医生下班，接班的是男医生郑某。当晚12时许，闻闪闪发现妻子突然昏迷，便叫来了郑医生。不一会儿，胡医生和两个护士也相继赶到，釆取胸部按压和人工呼吸的方法进行抢救。凌晨1时许，院方宣告患者临床死亡。
此后，双方在律师介入的情况下进行了多次协商，但由于赔偿数额分岐较大，一直没有进展。
3月20日上午，邓州市人民医院医务部部长崔松体曾与记者进行了沟通。
崔松体介绍，院领导对此非常重视，组织成立了由他本人负责的医患纠纷处置小组。他说：“刚开始，患者家属比较冲动，置放水晶棺，吵闹会议室，我们都保持了高度的冷静、克制和忍让。”
谈到赔偿数额，崔松体称，患者家属认为他们是城镇户口要100多万元赔偿，医院没有这样的先例。在没有过错的情况下给得太多，全院职工都会有意见。
院方认为，患者病因查不到，是属于猝死。虽然不知道造成猝死的原因，但可以肯定，其诊疗行为与患者死亡之间没有任何因果关系。出于人道主义，补偿只能解决在个位数以内，严格地说只能给予2万多元丧葬费。如果不服，可以进行医学鉴定，也可以进行尸检，走司法程序。
患者家属则认为，他们之所以把宝贵的生命交给医院诊疗，是基于对院方的信任。急诊室在没有查出病因的情况下，就将患者交给普外科，而普外科两名医生在长达20多个小时内没有查出病因；医院未请专家会诊，又不建议转院诊疗，错过了最佳的黄金抢救时间，导致患者死亡，其诊疗行为存在处置不当，有明显过错，应负不可推卸的责任。
3月25日上午，在邓州市卫生健康委员会，记者见到了党组副书记、主持工作的刘宇。刘书记得知此事后，十分重视，明确表态要与邓州人民医院赵院长沟通，并随即安排医政科科长魏新泰具体负责调查处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复联4》中，最出人意料的莫过于“美队”伸手握住了“雷神之锤”，并且用它战斗。大多数人都认为是由于美队一心拯救地球保护人类的精神，得到了雷神之锤认可，所以在战斗中得以有资格使用它。于是求证导演，罗素兄弟则称其实早在《复联2》时美队就能拿起雷神之锤。
当年《复联2》上映后，复仇者们轮流尝试拿起雷神之锤的场景曾经一度引起热议，尤其是美队试图拿起它时，锤子还有过一丝晃动。当时就有影迷提出美队是不是有资格拿起雷神之锤的问题，《复联2》的导演韦登回应说：“他没有资格吗？我们能确定吗？是他拿不起来？还是他停下来了？”一连串的反问句在当时看来并没有给出一个具体的答案，但现在来看就会发现细思极恐。
如今，罗素兄弟正式回应确认“美队一直都能拿起锤子，当初没拿起来是为了照顾雷神而已。”所以就目前来看，美队成为继雷神、幻视以及雷神的姐姐海拉之后，又一位能举起雷神之锤的人。祝贺美队，喜提雷神之锤。
按照《复联》中奥丁的解释来看，能拿得起锤子的人需要“心存正义，且有能力”，美队确实当之无愧。于是有好事网友吐槽当年美队不拿锤子是“百岁老人给千岁老人面子。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有时候，人生还没走到目的地，就一切皆有可能。换句话说，有时候人生的结局，你有可能会赢，未必会输，甚至还会赢得很漂亮！只是在最终赢得漂亮的过程中，过程或许会比别人长一点，又或者曲折一点罢了。可是，有什么关系呢，就像爱情里有句话说的那样“只要最终是你，晚一点又有什么关系。”
而取决我们能否最终走到最后，赢得漂亮的，或许就是身上必须要具备一些能够在遇事时也能逆风反转的黑马特质，让我们的人生格局因为这些因素的存在而变得更为顺畅一些。因此，重点来了，到底在十二星座中有哪三大星座在事业上最有黑马潜力，能够逆风赢回人生胜局呢？一起来看。
为什么说巨蟹座的人具有黑马特质呢？是因为巨蟹座的人在平时看来，特别是巨蟹座男生看起来都是那种说话不算太多，甚至是比较温暖型的那么一种有点与世无争味道的男生，但是这样的人，或许往往就是那种“人狠话不多”的类型，要么不做，一做就要死磕非要赢到底的那么一种有股傲气在的人。
所以很多时候，巨蟹座的人并非不是没有实力的，只是可能迫于环境的因素，又或者是时机未到的原理，巨蟹座或许在机会不成熟的时候不想贸然出手罢了。
但实际上只要在合适环境中，巨蟹座还是很愿意放手一搏的，并且巨蟹座都属于耐力惊人，是属于百忍成金换成功的一类人。
因此，只要巨蟹座愿意，就能付出比别人要多的汗水、泪水，哪怕身处在逆境也能凭己之力扳回胜局的人。
天蝎座的人在没有条件或没有时机时，或许是很平淡无奇的，甚至或许是在一个不起眼的角落里待着，谁也不曾很留意过他。但是天蝎座对于自己认准的事情一向是有数的，所以也就意味着天蝎座哪怕现在很不得意，他也会默默地为自己喜欢的要达到的目的积蓄力量。
所以很大程度上不要轻易看轻一只天蝎座，或许他也不过是暂时地生不逢时罢了。天蝎座会在业余时间默默地努力时，有时你是不容易看到的，甚至很有可能天蝎座就是用着这业余的时间促成了很多事情，所以有时天蝎座的确有他暗自努力的腹黑一面。
因此，我们才说，天蝎座在暗自努力中确实有黑马潜力的，所以对于天蝎座的人来说，因为他们会计较也会不轻易认输，无论是对人还是对事还是对当下的境遇，天蝎座都敢于暗自较劲，所以哪怕身处逆风也能赢回胜局。
摩羯座的人或许在十二星座中不是脑子转得最快最聪明的一个，也不太可能是那种口若悬河，很会哄人开心，一开始就显示出较高情商的那一种，但是无口否认的是，摩羯座确实是十二星座中耐力最好，最擅长通过持久性赢回人生胜局的那一种人。
因为摩羯座的抗压性，或者说习惯性地把很多东西放在心里，不会轻易就妥协的，所以也就决定了摩羯座是有种一定要漂亮地赢回人生胜局的人。或者换句话说，摩羯座的争强好胜是透在骨子里的，别人或许看不出来，但摩羯座却会每天成长一点点去换最终胜利的那一位。
因此，摩羯座有多大可能性能赢回人生的胜局，通常往往有他们心里有多想赢决定的。所以，只要是摩羯座想赢的领域，摩羯座就能够专一又持久地向前前行，哪怕是逆风，摩羯座也照样能在最后赢得漂亮，在心里笑得最爽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多男人时刻秉承着“不要和女友讲道理”万能恋爱秘籍，以为可以神仙护体，保一生平安：
你生气了，睡一觉醒来，觉得阳光正好、春暖花开，什么脾气都没了，可女友生气了，她是不可能睡着的。
我都生气了，他竟然还睡得着，他也太心大了吧，他难道一点都不伤心？
为了不让事态失控，请一定要记住一点：女友生气了，越早哄越好。
什么狗屁吃饭上班打游戏，通通放一边，地球要毁灭，和你都无关，唯有女友的心情才是第一位。
最好表现出茶饭不思、废寝忘食的状态，让她看到你为她操了多少心，没准她心一软，就会原谅你。
女友立刻想到，他一定又是和那些“狐朋狗友”打牌，于是就很生气：
“每次吃完饭就去喝酒，一喝酒就一定会喝多，喝多了就总是丢三落四，上次你回家，把钱包手机全都丢了。”
当女人已经从“恤”引申到了“我真的对你很失望”，男人却还执着于“恤在哪”。
所以各位仙女，在男友失误犯错的时候，还是原谅他们吧，毕竟他们真的没你们聪明。
而各位大猪蹄子们，女友说过的问题，最好在备忘录中记下来，实在不行，可以让提醒你一下。
只有足够机灵的男人才会发现，自己多说了一个字，那就是“又”！
机智的男人会立刻抱住女友，说道，你刚才听错了，我是刚睡醒有点迷糊，才会多说了一个“又”，其实我的意思是，你怎么了，我是在关心你，没别的意思。
女友看到他那么着急，可能会原谅他的无心之失，淡淡说一句，“没事”。
你一定要抱着她死缠烂打：你有什么事一定要告诉我，是不是我哪里做的不好了，你说嘛，你不告诉我我会很伤心的，我真的很在乎你，你有什么不开心一定要告诉我……
女生极为敏感，你永远不知道一句话会在她们心里掀起什么惊涛骇浪。
所以一旦意识到自己说错话了，最好立刻拿出百倍精力弥补，否则，很有可能注孤生。
你的女友跟谁比，她都是最好看的，她都是最瘦的，她是全世界最好的，她没有缺点，她说的话全是对的，她是小仙女，她是你心中的女神。
每天早起读三遍，这样可以有效对自己洗脑，防止不经意间说错话，踩到女友雷区。
什么前任和现任，什么别人的前任和现任，什么现任的前任和自己，什么现任和别人的现任……
以前化淡妆，你都没注意到，为什么今天就能注意到，要么是以前根本没认真看过我，要么是现在有女人教你了。
这时候女人的暗示已经很明显了，她需要一件衣服，而且，是需要你给她送一件衣服。
所以，不管是以前没做到的现在做到了，还是以前做到如今却没做到的。
不断向女友灌输，我爱你，我只爱你，我最爱你，我会越来越爱你，随时维持女友的心理平衡。
男人和女人天生就不是对手，所以男人还是以保护自身安全为首要。
说到底，不管女友的脑回路有多么长，她生气的点有多么难猜，她都只是想证明，你依旧深爱她。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日,由虎牙举办的虎牙枪神杯职业联赛正式开赛。枪神杯是一场在领域内,非常有含金量的世界级品牌赛事,来自世界各地的职业选手都可以在枪神杯的赛事舞台上一决高下,尽情展示自己的风采。
虎牙直播作为国内顶尖的直播平台,旗下有人气颇高的战队4,,以及国内最有牌面的队伍天禄。除此以外,-的主播难言,不求人等,也有成千上万的粉丝支持。虎牙不仅给民间玩家开拓了展现自己枪法技术的渠道,更是推动了职业体系的完善与进步。
《:》作为全球第二大电竞项目,其赛事体系下共有3000场赛事和9000名职业选手,吸引了上千万玩家的关注,枪友们在这里同呼吸,共命运。虽然近几年来,中国项目的成绩一直都不尽如人意,但是玩家对于的电竞热情,还是异常高涨的。
第一季虎牙枪神杯的赛事项目可谓是琳琅满目,不仅有自发行之日起,就领跑电竞圈的《:》,更是加入了异军突起的“吃鸡”类游戏《》。手机游戏则包括“吃鸡”手游《绝地求生:刺激战场》,三大人气比赛项目,既为参赛选手提供了广阔的舞台去一展风采,也为数以万计的观众朋友,带去了赏心悦目的观赛体验。
玩家最为关注的肯定还是项目的角逐了,第一季枪神杯《:》项目的线上赛程将持续一个月。16支战队将在1赛制下,捉对厮杀。首轮比赛结束后,根据胜负情况,来选出胜者组与败者组的队伍。从第二轮起,每支队伍都将与实力相当的对手,再进行一轮巅峰对决。来到第三轮时,就会产生晋级队伍和淘汰队伍,累计胜利三场,就会获得晋级名额,与之相对应的就是,吃到三场败仗的队伍将会被淘汰。当比赛来到万众瞩目的八强环节时,赛制将会升级为3赛制,满足观众的观赛欲望。5月24日的决战舞台,将自动升级为5赛制,让两只棋逢对手的王者之师,在赛场上释放自己全部的实力。
虎牙直播平台将派出多位人气主播,参加本次比赛,与众多职业选手同台竞技。除了玩家非常熟悉的大陆职业选手外,许多韩国、泰国、东南亚的职业选手,也将来到枪神杯的舞台,展现别样风采的海外打法。本次联赛的解说席也是群英荟萃,、黑哥、兔子等资深解说都会来到玩家面前,让观众大呼过瘾。
最顶尖的参赛队伍,最专业的解说阵容。这个阳春五月,让虎牙直播带你领略最顶级的电竞赛事!枪神逐梦疆场,你若战,我便战!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一栋令人惊叹的别墅，位于西班牙马略卡岛，占地1250平方米，这栋六卧室度假屋的面积为4,521平方英尺。一楼设有：门厅，起居室，餐厅，厨房，一间带连接浴室的卧室，阳台。在一楼，您可以看到1间带连接浴室的主卧室，1间带连接浴室的卧室，2间卧室和1间浴室。美丽的花园设有几个开放式和有盖的露台和盐氯化游泳池。它目前以650万美元的价格出售。买吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
品质稳定、瓶插期较长。不能在叶瓣上洒水，不要存放时间过长，建议在低湿度条件下养护。
叶瓣的醇厚与枝条的纤细形成萌萌的反差，尤为的凸显飘逸与轻盈之感
大叶多枝尤加利的叶瓣是从枝条中串过的，大小从根部往上一次排列
不同于其他的尤加利的叶瓣分布，小叶多枝尤加利的叶瓣分布，特别像一串串串好的钱串，吉祥如意
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
节气走入立夏，我们也即将迎来夏天到来，你是喜欢夏天还是冬天呢？而有四个生肖会在立夏过后霉运远离、顺利迎来好运大翻身！
立夏过后，生肖鼠将迎来机遇满满的大好时刻！事业上有贵人降临，为你在工作、或是转职上提供许多好建议，也帮你引荐不少人脉，让你收获颇丰；且此时人缘极佳，与同事、领导相处都顺利愉快，有什么困难都会主动帮你。感情上更是人缘大开，单身者会认识许多互有好感的新朋友，甚至会有同时受多人追求的状况出现，好好把握，你一定可以顺利脱单成功！有伴者可在此时一起报名兴趣课程，感情会更增温喔。
立夏过后，生肖羊的好运终于成功上岸，过去的各种不顺倒霉事一个个落幕，取而代之的是好运降临！你的运势、情绪越进入夏天就越好，事业上得心应手，取得各种佳绩；财运也是偏财降临。感情方面，单身者请不要错过身边有点熟、又不太熟的朋友，他们很可能就是你感情的潜力股，有望朋友变情人；有伴者则可安排场小旅行，会更催化你们的感情！另外此时生肖羊会在「旧关系」上迎来好消息，不管是因老朋友的牵线，而获得事业、财运、或感情上的帮助，想与旧爱复合者机会也非常大，而过去别人欠下的外债也能在此时如愿收回，可说是好事连连！
从年初就一直不顺的生肖猴，运势终于可以由黑翻红了！你的霉运在立夏过后逐渐远离，各种好的机会降临。工作上有出差外派、或奖金竞赛的机会，发挥得好的话，升职加薪绝不是问题；想额外兼职者也能顺利找到理想副业。感情上，单身者正缘即将出现，请别因外头天气影响就懒得出门，因为你的有缘人随时都有可能降临。有伴者顺利甜蜜，若彼此感情、经济都稳定，建议可开始准备婚姻大事了，一切将会非常顺利！跟帖微信号 _123了解你的运势
进入夏天，生肖龙的运势就如同气温般节节高升！过去与朋友、对象产生的误会，或是职场中的人脉危机，终于在此时解除警报，一切都变得越来越好。特别是之前抹黑你的小人、同事更是得到制裁，让你形象、名声由黑翻红的同时，又可欣赏小人被打脸的样子，可说是大快人心了。另外爱情上，有伴者很适合与对象讨论未来工作、婚姻、小孩等大事，你们很容易就能达成共识；而之前正在追求、或是暧昧中的生肖龙，先恭喜你，你会在立夏过后告白成功，顺利脱单。请生肖龙好好享受你的夏日恋情吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有很多搬家的人因为路途遥远，携带宠物十分的不方便，加上运送费用昂贵，就将宠物遗弃在原住处，让它们自生自灭了。在美国有这么一名小伙子叫迈克，他周末去亲戚家做客时，忽然听到隔壁的院子里有猫叫声。
听亲戚说，隔壁的这户人家早在3个月前就已经搬家了，现在应该还没有人入住那里。而之前那户人家养了只猫咪，应该是搬家没有带它走，所以还在那里住着，每晚都能听到猫咪的叫声。迈克听到此很生气又愤怒，3个月都没人照顾了，猫咪是怎么度过这段时期的啊！
于是迈克悄悄带着食物来到这户人家的院子，最终在一个破纸箱子里发现了它！只见它躲在纸箱最里面，浑身都在发抖，眼睛好像也有点感染了。因为长期的饥饿，它身体很瘦，好像随时都要倒在地上一样。迈克第二天就带它去宠物医院，经过检查发现，它的眼睛肺部皮肤都有问题。虽然治疗费很贵，但是迈克没有犹豫决定要救它，并要给它一个永远的家。
这只猫咪并没有像很多野猫一样很警惕，反而是一声不吭喜欢默默待在迈克的身旁。也许它的身体上的伤没有大碍，但是心灵上却受到创伤，这不仅仅给它吃喝就足够了，而是需要更多的关爱，才有可能治愈好它。迈克始终相信，只要他坚持，猫咪一定会完全恢复的！
猫咪很快就在迈克的新家里适应了，而且它特别喜欢在温暖的地方待着，比如毯子上床上，尤其是迈克的怀里。这也不是很难理解，之前3个月，它在潮湿的纸箱子里又冷又饿，只有温暖的地方，才会让它不会回忆到那伤心的经历。希望它能在这里，治愈好一身的伤，重新信任人类，开启幸福猫生！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自《复仇者联盟四：终局之战》在中国大陆率先上映以来，国内的漫威迷们掀起了一股史无前例的观影热潮，刷新了各类票房纪录，更是成为了全球影史上票房第二的电影，而且还在不断向着第一的宝座冲击。
但上映伊始影迷们都在纷纷吐槽，看完三个多小时的电影已经憋得不行了，硬生生等到最后竟然没有彩蛋！随后网络上就有细心的网友发文称，《复联四》并非没有彩蛋，只不过彩蛋并非图像，而是《钢铁侠1》中托尼在山洞里打铁的一段音频。
即便如此，很多影迷还是心有不满，觉得钢铁侠的彩蛋虽然情怀满满，但没有剧情彩蛋的漫威还是缺了点什么。但不知道大家是否注意到了，未来钢铁侠继任者的三位候选者已经全部出现在《复联四》的正片中。
第一位肯定就是我们的小蜘蛛了。这位与钢铁侠有着堪称父子关系的超级英雄自然是最热门的人选。从《美队3：内战》开始，不论是谆谆教诲，还是贴心的蜘蛛战衣，漫威宇宙的电影中就处处展现了钢铁侠对于小蜘蛛的关爱。
在最新的独立电影《蜘蛛侠：英雄远征》中，小蜘蛛自己说出了“这个世界需要下一任钢铁侠”这句话，而且他还带上了那副钢铁侠的眼镜，没错就是在《复联三》中托尼面对乌木喉变身前的那一副，满满的子承父业有没有！
第二位当然就是正宫小摩根了。电影中小摩根与托尼之间的感情戏真的是赚到了不少泪水，尤其是那句“爱你三千”以及片尾最后的“芝士汉堡”，直接引爆了大家对于钢铁侠的喜爱与怀念。
在漫威漫画当中，钢铁侠的继任者“钢铁之心”是一位黑人少女瑞瑞威廉姆斯，她和托尼一样是一位科学天才，15岁时被麻省理工学院录取，独自一人在宿舍里自造出全套钢铁侠战甲，因此备受托赏识成为下一任的钢铁侠。
在《复联四》中小摩根曾翻出托尼准备送给小辣椒的钢铁侠战甲头盔，饶有兴趣地把玩，说不定在漫威电影宇宙中就会修改设定让小摩根成为钢铁之心。
最后一位在电影中只有几秒钟的镜头，在影片最后托尼葬礼上，银护小队后面的有一位男孩，当时在电影院看的时候一脸懵逼，想了一万年也没想明白这是谁，结果网友指出这正是在《钢铁侠3》中帮助托尼走出困境的那个小男孩哈利。
在《钢铁侠3》中哈利是钢铁侠的铁杆粉丝，而且也是一位动手能力超强的实践者，与钢铁侠一起智斗反派。此次在《复联四》中的出场，确实是情怀满满，不过也难免让人猜测，哈利的登场是否是别有用心？
目前来看，最有可能成为下一任钢铁侠的几位候选人都已经出现在《复联四》当中了。不过作为溜粉大户，漫威向来不按常理出牌，不知道大家心目中谁是下一任的钢铁侠呢？文/毒河小豚
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道5月9日讯，在 及安卓市场发现，一款名为“切克”的球鞋鉴定应用已经于昨日上线，官方说明显示它隶属于二手交易平台转转旗下，这标志着转转开始涉足球鞋、潮流服饰等潮品鉴定交易领域。
另据36氪消息，切克目前已与运动潮流内容社区电商“”达成合作，为经切克交易的球鞋等潮品提供双重鉴别：切克与同时鉴别为真才为真，一方真一方假则视为假，以此来提高鉴别准确率。经由鉴定的正品商品，将由切克来出具官方鉴别报告，每份报告都带有唯一标识。
转转开始涉足球鞋交易领域，这就不禁让人联想到目前该领域的“独角兽”——毒。
公开资料显示，“毒”是目前国内最大的球鞋转卖平台，通过22的模式，作为中间鉴定方和平台方，将买卖双方精准对接。具体来说，买家拍下球鞋后，卖方需要自己发货到毒，经过鉴定后，再由毒寄送给买家。毒目前的盈利模式是抽取卖方成交价的7.5%-9.5%作为佣金，以及收取买家的鉴定费（5元/件）。
此前有爆料称，2018年中旬毒每月已经接近2亿元，保守测算，预计2018年全年可达20-30亿元，2019年达到60-70亿元。根据易观千帆提供的数据，2019年3月毒的月活超过140万。
另外，近日还有消息称，“毒”近完成新一轮融资，投资方为（  )，据接近交易的相关人士透露，毒的本轮投后估值已达十亿美元。
转转试水球鞋、潮流服饰等潮品鉴定交易领域，虽是“眼红”毒，但实际上也能反映出这一领域的市场前景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冀时客户端报道（记者许萌、耿杰飞、张若晨、李威）5月9日上午，“奋进新时代 魅力新河北——自媒体‘百佳号’采风活动”来到唐山。在唐山地震遗址纪念公园，采风团成员深刻体会了唐山“公而忘私、患难与共、百折不挠、勇往直前”的抗震精神，在南湖公园，采访团成员又见证了唐山这座英雄城市的华丽转身。
唐山地震遗址纪念公园展现了唐山独特的人文精神和城市形象，体现了唐山对自然的敬畏、对生命的关爱、对科学的探寻、对历史的追忆。
在地下一层的地震纪念展厅，展示了唐山大地震造成的巨大灾难以及震后唐山人民在全国人民支援下抗震救灾、重建家园的伟大壮举。近500幅照片、近300件实物……走进展览空间，采风团成员身临其境的感受了1976年唐山地震后的惨烈情景，以及抗震救灾和恢复生产的悲壮历程。
在唐山地震遗址纪念公园，有位六旬的保安殷大爷。他说，自己父母的名字，就在这面墙上，在这里工作，就是想守着父母尽尽孝。每年他都给几万游客义务讲解，因为他感谢来这里的每一个人。
唐山南湖公园的前身是采煤塌陷区，现在则是林木成荫碧水环绕，成为市民健身游玩的好去处。
在唐山地震遗址纪念公园对面是南湖公园。南湖公园的前身是垃圾遍地、一片狼藉的采煤塌陷区。而如今，这里成了唐山向世界递出的一张靓丽名片。
世园会在南湖公园遗留下来的建筑被开发成文创、旅游、展览的场所。
2016唐山世界园艺博览会依托唐山南湖旅游景区成功举办，世园会结束后，景区坚持市场化原则，以创建国家5级景区和国家生态示范区为契机，高端规划、精准投资、高效运作，依托文化活动、商业项目、旅游产品，不断丰富内涵、提升品质，创优南湖旅游品牌。
2018年4月15日，南湖景区对所有游客免费开放，为景区迎来了跨越式发展的机遇，推动唐山转型升级迈向新高度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据警方调查，报警人毛某通过某社交工具结识了张某，在短短几天的交流中两人都觉得十分投缘，在张某的要求下，毛某把自己的不雅照发给了他。
让毛某没有想到的是，张某收到不雅照后，张某就翻脸开始向毛某"借款"，扬言如果毛某不给他钱，他就会将毛某的不雅照公之于众，让她名誉扫地，毛某只好给他微信转了200块钱。
随后毛某报了警。目前建水警方对嫌疑人张某作出了行政拘留15天，并处罚款1000元的处罚。
网络相识虚无缥缈，各位网友尤其是女性网友在使用网络社交软件时，一定要保护好自己的隐私，同时也应洁身自好，不让违法分子有可乘之机。如果遇到网络敲诈的情况，请及时向警方报案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
听说这个可以给车保养，今天决定尝试一下，看看效果到底怎么样？
这一桌挺丰盛的，看着就想吃，不过客人还没有来，先弄碗方便面垫垫底吧！
两位美女你们是真的买不起裤子了，还是怎么了？怎么穿成这样就出来了？让别人看到了会怎么想啊？
为了减肥，我也想出了各种各样的减肥办法，最后就决定了用这个方法还是蛮不错的！
美女，你穿的上半身和下半身怎么一点也不搭配呀？看你穿的那叫丝袜吗？我怎么从来就没有见过呢？
当爸爸的以后再也不用担心给孩子梳头了，这次我发明了一款梳头神器，是不是看着效果不错呢？
环卫工大姐呀，你来的可真不是时候啊，你没看到她们正在谈恋爱的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日上午9时28分，广州粤运交通所辖汕湛高速瓦溪服务区的保洁员谢桂华在女厕打扫卫生时，一位经过她身边的女士突然往她手中塞了一个纸团，随即快步离开。
直觉有异的谢桂华立刻找到当班的领导交通协管队队长黄刘志，上交纸条并报告情况。
了解初步情况的黄刘志立即拨打110报警电话求助，同时联系服务区经理黄聪辉查看监控视频，根据谢桂华提供的求救女士衣着特征，确认其所乘坐的车辆。
黄聪辉两人假装随意散步，慢慢接近该车，经观察，确认车内是求救女士，同时发现驾驶席上还坐着一名中年男子。
为拖延时间等待警察到来，黄聪辉对车上中年男子谎称车辆轮胎好像漏气，引他下车查看轮胎情况。同时黄刘志假装与求救女士闲聊，一步步地将该女士引离车辆。
中年男子查看轮胎后发现无恙，便称有要事要办，急需离开，并呼喊求救女士，叫她赶紧上车。
黄聪辉立刻继续谎称服务区前方道路发生交通事故，交警已经设路障封路，现在车全堵在高速上，以此借口来拖住中年男子。
10点01分，正在中年男子犹豫是否要离开时，河源市紫金县瓦溪派出所民警赶到现场。
经过民警的仔细盘问，终于明白了事情的来龙去脉。原来，中年男子与求救女士是普通朋友，两人相约去福建旅游，中途两人却发生了争执。
女方要求取消行程，不愿取消旅程的男方一气之下，抢走了该女士的手机、身份证、钱包等随身物品，将其软禁，并称若该女士逃跑，一定不会放过她。
担惊受怕的女士不敢公然求救，只能利用吃饭的时机在收银台写下求救纸条，来到瓦溪服务区休息时，利用上厕所的机会向服务区求救。
瓦溪派出所民警在了解基本情况后，决定将两人带回派出所作进一步调查。在离开之前，求救女士对瓦溪服务区的出手相助再三表示感激，派出所也对服务区工作人员的机智行为竖起了大拇指。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巅峰对决，王者之战！5月7日晚21：00，备受玩家瞩目的《征途2手游》首届国战联赛打响了最终的冠军之战！同为冠军阵营“大楚”的两位女指挥：橘子与嫣然，分别率领“九五至尊”、“四洲一统”两大区服的楚国勇士展开了正面对决。最终，嫣然凭借一往无前的进攻势头以及果断的临场反应能力，强势拿下此次夺权战的胜利，并夺得此次《征途2手游》国战联赛的冠军。
橘子与嫣然，两位有着超高人气的明星指挥，在赛前抽签中均抽中了楚国，同时进入大楚阵营。根据赛事规则，同一阵营的两位指挥将先通过夺权战的形式决出“决策国”。在4月13日打响的阵营内容夺城战中，嫣然没能抵挡住橘子的猛攻，憾失决策国指挥。
在之后的夺权战比赛中，橘子与嫣然并肩作战密切配合，各自发挥自己的长处：橘子善于把控局势，将比赛节奏带入自己的节奏，而嫣然则凭借自身丰富的战术配合将扰乱敌方既定进攻或防守计划。两人携手让大楚阵营成为了笑到最后的冠军阵营。
经历将近一个月的夺城战，橘子与嫣然已经成为了最亲密无间的队友，当然，双方的战术打法特点，也在对方面前展露无遗。正是在这样的前提下，双方的冠军之战正式打响。
比赛伊始，橘子与嫣然就已经火力全开。嫣然一改往日小心谨慎、稳扎稳打的风格，带领将士们率先攻破城门，势头极猛，一鼓作气拿下四个神兽，大有一鼓作气将比赛拿下的感觉。橘子一方虽局势不利，但并未自乱阵脚，很快组织反攻，并且兵分两路攻打摄政王。
摄政王死后，橘子带领将士率先占领大印开始读条。嫣然发现局势发生转变后，当机立断集中所有兵力，狠狠砸来，火速抢回大印，在读条上遥遥领先。橘子迅速组织兵力进行反击，但无奈兵力略占下风。最红，嫣然凭借稳扎稳打步步为营的后期战略，将优势保持到最后，夺得此次《征途2手游》国战联赛的冠军，并将30000元的冠军奖励收入囊中。
在欢呼与呐喊声中，《征途2手游》首届国战联赛圆满落下了帷幕，在这里还告诉大家一个好消息，《征途2手游》第二届国战联赛指挥官招募即将开启，各位想要登上移动国战电竞舞台的勇士请密切关注近期消息，千万不要错过哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属猴的朋友，大多都很聪明能干，懂得精打细算，很喜欢与人打交道，就算是刚认识的朋友也可以很快的熟络。5月之内，他们运势一片飙升，财运好到爆，正偏财都特别旺盛，不管事业还是生活方面都能得到贵人相助，红红火火，有望升职加薪，扶摇直上，钱包大增，容易大富大贵，过上富裕好日子！
5月之内，生肖马充满惊喜，运势得到很大的反转，生活中的他们动力无限，很有热情，对待生活与工作都很上心，但是之前时机未到，财运方面一直平平，到了五月下旬，事业有了很大突破，他们抓住机遇往上爬，成功收获了很大的回报，各方财富相拥进门，财气大开赚钱颇多。
生肖兔的朋友，5月之内财机到家，在事业上有了可以跳槽的机会，能够有更好的发展空间和更好的收入，如果在原来工作不是太如意的朋友，可以考虑看看，不仅有更好的发展，还能让生活更加如意，保持良好的心态和心情，何乐而不为呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《这个勇者明明超强却慎重过头了吧》是不久前才解禁了，确定为十月放送的动画。作为又一部穿越龙傲天作品，本来大家的正确对待方式应该是竭力吐槽，但如果看过漫画就会发现，这还真是个相当反套路的有趣设定！
一个金毛版的阿库娅被分配到了一个超难的拯救世界的任务，她召唤了超牛的勇者却发现那家伙不按套路出牌，没有马上去异世界享受却宅在神殿拼命锻炼，打算满级了再出去。而愣是靠身体锻炼提高了等级后，出了新手村看见个史莱姆就拼命放大招，不打到一个细胞都找不到决不罢休，遇到强敌首先想到的就是回城练级，根本不肯冒任何风险，平时不但会气得金毛阿库娅全程颜艺，还会把陪练的操练到满屏幕心理阴影。明明已经有了埼玉的实力，走的却是哥布林杀手的路，不做好万全准备碾压对手绝不动身。可以预见，只要不变成《我喜欢的勇者不是勇者》，这绝对会是十月最热门的动画之一！
随着大侦探皮卡丘电影放映时间越来越近，某些“小聪明”就开始在网上翻找盗版资源了，不知道是不是因为这个原因，某神秘的推特账号就在油管上发布了皮卡丘的完整高清视频，片源是超过1小时42分钟的完整版！而且电影主演还说这或许是官方泄露！多人闻讯跑去围观，有部分人看完后破口大骂。原来，这泄露的一个半小时多的“电影”，几乎全程都是皮卡丘的卖萌跳舞！不得不说官方这手操作真的是骚气十足，可以想象之后各盗版网站都会出现什么“大侦探皮卡丘电影高清版”的下载，而辛辛苦苦下完后一看发现就是这个卖萌片！这还是真是别出心裁呢。当然，满心吐槽的人其实只是极少数，更多的人表示非常有趣哦~
针对无数妹控们的诉求，日本最近又出现了神奇的扭蛋机，只要你花几百日元，就能抽到来自妹妹的信！体验到和各种不同的妹妹的交流的乐趣！而且，根据运气的不同，你会抽到的可能是软萌妹妹的信，也可能是病娇妹妹的信，甚至还有要和哥哥分手的信，总之，就是各式各样的台词。虽说有趣是有趣，但这个性价比终归是令人唏嘘，而且最有可能的是，写这些内容的不是纱雾甚至不是桐乃，而是柴木座啊：（
为了庆祝“令和”开始？漫画家稻垣理一郎最近请了不少朋友同行到家里喝酒，喝着喝着，喝高兴了就说起了自己儿子的事，说八岁的小孩最近已经开始喜欢看的漫画了，于是大家就画了角色签了名，看到这块签名板，别说其他人了，就连稻垣理一郎本人都感慨，儿子长大了就会知道这有多么珍贵了。哪位资深的漫迷来说说，这样的签名板究竟能值多少钱啊？
最后我们再来看一条有趣的消息：抽卡游戏到底有多大的魔力，相信沉迷游戏不能自拔，已经耗费了多精力和钱财的宅民是理解最深刻的。而最近网上就有某有才的老爹，从抽卡游戏里得到了灵感，想到了一个教育女儿的绝招：给女儿专门设计一个抽卡游戏，让她写出自己的各种愿望，然后把这些愿望变成不同等级的卡片，比如出去旅游就是卡，游戏充值就是卡，买点小东西或者给点零花钱就是卡卡等，然后每天写作业可以得到抽卡机会，考试考好了就额外多抽几次，考到最好就更多连抽等等，不得不说这还真是个有心思的老爹！女儿以后沉迷抽卡不能自拔，天天学习都不愿出去玩怎么办？毕竟抽卡抽到最后可就只是享受抽卡的过程了！以后会不会出现“爸爸再让我抽一次”的同人呢？可怕！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五指毛桃，别名佛掌榕，《广州植物志》广东通称“五爪龙”，又名五爪毛桃、五爪牛奶、土黄芪、南芪等。植物形态，小灌木或小乔木，全株茎果皮叶含乳液，根皮有香气。
其成份：含有机酸、氨基酸、三萜、生物碱、香豆精等。《中华药典》记载，五指毛桃味辛甘、性平、微温。
其功能：具有益气补虚、行气解郁、壮筋活络、健脾化湿、止咳化痰等功效。
断肠草又名大茶药、野葛、火把草等，断肠草含有一种剧毒的神经毒素，会对呼吸中枢造成抑制，严重的甚至会导致呼吸停止。主要生长在广东、广西、福建、云南、贵州等地的山区。由于断肠草的花与药材金银花相似，根部外观也与煲汤药材五指毛桃十分相似，因此很多山区的居民会把它当成药材而误采误食。
※断肠草的花一般生长在枝条的关节处和枝条的顶端，而且其花是呈簇状生长，一个关节处往往有多朵花。
※金银花主要生长在枝条的“关节”处，花朵成对状，一个“关节”处一般只生长两朵小花。
※ 断肠草根髓部呈褐色或中空，根部断面密布放射性纹理。断肠草根气味微苦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新华社微特稿】飞机起飞前，乘务员都会提醒乘客观看安全须知录像和阅读放在座椅袋里的安全须知信息卡。不要以为这样做只是例行公事。两名乘客乘坐新西兰航空公司一个航班时因拒不理会乘务员这一提醒被赶下飞机。
新西兰“新闻原料”网站8日报道，这两名乘客7日上午登上从惠灵顿前往奥克兰的一个航班，坐在紧急逃生口旁边的座位。
坐在他们附近的一名乘客说，“安全须知录像开始播放，乘务员举起安全须知信息卡，但是那名女子开始低头看书”，一会儿又看手机；与她同行的男乘客也看手机。
按照这名目击乘客说法，乘务员“非常耐心地”告诉这对男女，他们的座位在紧急逃生口边上，尤其需要了解安全须知。然而，那两人对乘务员的要求置之不理，女子甚至故意“用手指塞住耳朵”。乘务员警告他们如果坚持不看须知，会把他们交给警察，但依然不起作用。
僵局持续25分钟，致使航班未按时起飞。飞行员把飞机驶回登机口，接到报警的警察带走了这两名乘客。（完）（欧飒）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《华元宠阅会》正式“开会”，每周一个关于养宠生活的话题。华元关注宠物品质生活从来都说一不二，从科普传播、情感交流的细枝末节开始，倾情打造一个与众不同的“宠阅会”。
哦？真的有这么神奇吗？ 养了宠物可以改变一个人的习惯？性格？宛如新生？跟以前的自己完全不一样了。
我原本是一个很不爱狗的人，而且有抑郁的倾向，看到别人抱着小狗亲热地叫着“儿子”的时候，我就觉得特别好笑，内心：侬脑子瓦特啦？
每天上班都不安心，急着回家和它玩，出去吃饭的次数减少了，更别提旅游了！每天和它在一起是我最开心的事情。
现在和西柚在一起我的抑郁好了，每天都非常幸福，甚至因为怕西柚孤单，我又抱回一只柯基，取名叫柠檬，每天带它们去散步，和更多的小狗在一起玩，感觉它俩就是自己的孩子一样，从此我变成了以前我眼中的脑子瓦特了的人呢。
没养宠物之前，我超级懒，家里的卫生从来不做，房间乱成狗窝也不收拾。
会害怕妈妈说是狗把家里搞得乱七八糟，不让我养狗（不过我妈妈早就真香了，把狗当小孩），我开始很自觉清理狗毛和大小便，顺便就会把家里收拾干净了。现在放假回家第一件事就是做卫生了呢（骄傲脸）！
3年前，一只毛茸茸的孩子出现在了我的生活中，改变了我。每天最开心的时刻就是下班和它一起玩耍，每天风雨无阻地在小区里遛它，看到它拉粑粑会很开心，因为感觉遛狗没有被辜负。
一到周末就想着给它做好吃的，白菜胡萝卜土豆泥是它最喜欢吃的。印象中帅宝宝是个不挑食的乖宝宝，这点随它麻麻我；狗粮也是百吃不厌，生病了就乖乖吃药，很让麻麻省心，大帅喜欢洗澡，每次都是享受的表情，去宠物店，只要有新产品，不管是吃的还是用的，我都会毫不犹豫地给它买，比对自己还挺大方！
每个月三分之二的工资几乎都花在了帅宝宝身上，但是我不后悔！在我伤心难过的时候就会特别想它，抱着它哭，因为我觉得它都懂。我想和我的帅宝宝说：大帅，很高兴你出现在麻麻的生命中，麻麻永远爱你！
喂养疯子时，日久生情。四目相对，萌化吾心。长久陪伴，甚通人性。视犬为家庭份子，爱屋及乌，触及任何犬类——甚爱、触及犬类事件——甚悲。
养宠物之前，我一觉睡到天亮，管什么日晒三竿，睡饱了再说，我还健步如飞，一个人跑步自由自在。
养宠之后，它早晨四点半叫我起床，不能不起；我不理它，它会一直扒卧室的门，当我还是坚决不搭理它的时候，它会乖乖自己去客厅自娱自乐，哈哈……
每天下班鞋都来不及换，第一时间给它开笼子，小家伙哼唧哼唧地在我腿边乱蹭，不知道说想我了还是埋怨我才回来做饭，我走哪它跟哪，我站着不动，它就躺我拖鞋上。
原本一个人散步自由自在的，有了它之后我得拖着地走，生怕踩着它或者它一个猛冲把我撂倒。得亏它，我有了强大的神经系统，总是怕它有闪失，但凡有点我不懂的问题，整个人神经就一直紧绷，一直到问题解决。
感觉主子们救我一命，因为养宠物前，我每天能多晚回家就多晚回，能蹦迪绝不睡觉，发工资就买买买，过着挥霍生命和金钱的不健康生活。
生活变得规律了，减少了很多无意义社交，对钱也有了规划。刚好这段时间生病了，一个人在家觉得很压抑，不过还好有这些小家伙陪着我，它们会把小脑袋蹭过来，让我觉得要快点好起来，继续麻溜地做铲屎官。
我有重度抑郁症，2017年的时候，家里经常没人，于是我妈就给我买了一只小巴哥犬，取名叫闷墩儿（四川话）。
我妈去加拿大陪我弟读书的时候，我没有办法照顾好自己，更不说它了，我想把它送给别人，但是又舍不得，于是寄养在了朋友家，然后我也去加拿大呆了半年（相当于养病散心），回国的时候就把它接了回来。
我深知对它并不是很好，很多时候我控制不住自己一觉睡很久，忘记给它喂食等等，在接它回家的时候，它还能记得我，我其实内心是很开心的。
抑郁症依然没有好，有一次已经站在天台上了，突然想起还没有喂它吃晚饭，小吃货肯定饿坏了，我便回家给它喂饭，这算是它救了我吧。它在我心里有了很重要的位置，这算是它对我的一种改变吧。
一些不必要的应酬能推就推，只为了早点回家多陪陪除夕。再晚回家都要先陪它玩一会，给它点零食吃，等它安心睡觉后，我再去睡。
它生病了，身体不舒服的时候，我会特别着急，希望能把它的痛苦转移到我身上，不想让它遭一点罪。
我以前是个宁愿不吃早饭也要赖床睡觉的人，晚上在外头野很久都不回家，我的生活我做主！
它就是我的生活！每天早起遛狗吃早餐两不误，它成了我生活的乐趣，每天看它乖乖在家等待我的样子我就不忍心太晚回家。其实毛孩子什么都懂，只是不会说话罢了。
前几天在微博看到一个因为妻子怀孕把家里的金毛跟怀孕的美短从楼上扔下来的事，看得我特别揪心，你们是它们唯一的指望啊，却亲手致它们于死地，它们当时该有多惊慌多绝望。
养了宠物最看不得这种事了，要么就别开始，要么决定开始养它的时候就要对它负责任，希望所有的毛孩子都开心快乐地生活！
感冒了不会去看医生，周末都是睡到自然醒，不换睡衣不出门，逛淘宝只看我自己喜欢的东西并加入购物车，活得像个宅女。
养了狗以后，就想着要出去遛它，必须出门。现在看淘宝都是看宠物衣服、玩具、零食，就连知乎、小红书、抖音都是看宠物，并且对于特别惨的那些汪会更加同情心泛滥，甚至会哭出声，养它就像养孩子一样，希望能尽我所能给它更好的生活，对于它的点点滴滴都特别在意，它就是我的小宝贝。
把自己变得更好了，更加的积极，阳光，向上，以前真的是懒懒散散的一个人，啥事都不想做，养了宠物之后立马变身小勤劳，有责任心，热情，善良，简直不能再棒了！
要感谢那些改变我们的小精灵呢，正是因为有了它们，我们才变得更好呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每一个离家的孩子，都是妈妈最心疼的牵挂，都是妈妈最殷切的期盼，都是妈妈最思念的白天和黑夜。
你不知道的是，妈妈等了有多久，期盼的眼光和日渐佝偻的身躯，在一次次承诺中，等待你回家的电话，踏进家门的步伐……
妈妈做的菜，也许平淡无奇、简单随意，也许几十年都没有什么改变，但这就是我们从小吃到大，走到哪里都心心念念的那个味。妈妈做的菜，不是一顿简单的饭，那里面饱含的是永远的母爱深情和家的温暖。
然而，转眼间，妈妈已经青丝变白头，光滑的脸上也有了岁月的痕迹，身体也渐渐衰老……
爱，不能等待，这个母亲节，你是不是应该回家陪一下妈妈，用最好的菜好好孝敬一下她？！
首先，所选的菜一定要是品质佳、口感好的，其次，考虑到妈妈年纪大了，我们应该从滋养身体角度，选一些滋补菜品。
这里，鲍君为你推荐——世界御厨杨贯一40年匠心秘制的一哥盆菜！
一哥盆菜，由世界御厨杨贯一团队历经5天5夜古法烹制，内含鲍鱼、海参、花胶、花菇、鹅掌、猪手、鸡扒、腐竹8种珍贵食材，不但品质好、口感佳，而且滋补身体：
鲍鱼，素称“海味之冠”，其肉质鲜而不腻，清而味浓，补而不燥；《本草纲目》中记载，“鲍鱼性平味甘，可明目补虚、清热滋阴、养血益胃、补肝肾。”
一哥盆菜，选用太平洋捕捞的3年翡翠鲍，形似金元宝，饱满圆润，边缘线条清晰，加热后色泽金黄，味道香浓。
海参，作为“海八珍”之一，自古以来就是名贵的滋补珍品，具有养血润燥、延缓衰老和防治肿癌的作用。
一哥盆菜，选用3年关西参，外形肥嫩，肉壁厚实，成品都是切断的，方便食用。
花胶，“海八珍”之一，胶原蛋白占其干重78%左右，不但具有预防骨质疏松症、保护胃粘膜、抗过敏及降血压等作用，而且能为妈妈赶走岁月痕迹，恢复身体活力。
一哥盆菜，选用6年以上深海鮸鱼胶，胶身厚实，品相佳，十分珍贵。
还有“菌中之星”花菇，以及秘制猪手、鸡扒、鹅掌、腐竹等焖料，营养非常丰富。
值得一提的是，一哥盆菜所用鲍汁，精选优质猪腩排，三百天的黄油鸡，三年的金华火腿配上煲鲍鱼留下来的原汁，所熬制出的鲍汁味道香浓，滴滴美味。
为了让妈妈在家就能吃到“新鲜如刚出锅”的一哥盆菜，一哥鲍鱼创新“超低温保鲜还原技术”，采用通过食品检测、健康环保的厚底不锈钢盆，确保鲍鱼口感不变柴，香味不变弱，营养不流失，完美地锁住了营养与美味。
同时，一哥鲍鱼还提供了“顺丰冷链全国配送”服务——深圳只须2小时、全国只须24小时就能迅速送到你家。
收到货后，你只需按照以下步骤，加热45分钟左右，即可为妈妈奉上一顿营养又美味的“世界御厨名菜”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属马的朋友，做事情非常沉稳，能够提前预知事物的发展，加上比较会为人处世，所以每当遇到困难的时候总会有朋友相助。夏季3个月，属马人财运爆棚，偏财大旺，做事称心如意，万事大吉，不仅财旺事业旺，还有机会能赚足千万，摇身变富翁，富贵不差钱！
生肖蛇的人，擅长把握人情关系，在人前人后都特别懂得关照自己的身边人，会对自己支持、爱护的人毫无掩饰的展现出关心和爱护，因此人缘不差，人脉相当之广阔。夏季3个月，他们财运大放异彩，滚滚钱财送上门，事业进展顺利，正财不断，钱财旺盛，注定飞黄腾达，富贵多金！
属牛的朋友，做事实在，非常勇跃，不拖泥带水，工作干净利落，在职场拥有突出的高效率不投机取巧，所以深受领导的信任。夏季3个月，他们好运正式开启，财运悄悄来到，赶走了让自己烦心不已的霉运，从此和幸福生活共舞，好运连连过日子！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
索尼动画是现在最有可能挑战皮克斯的动画工作室。而且正在为下一部“蜘蛛侠”招兵买马。
索尼集团在4月底公布了2018财年的全年财报，根据这份财报，索尼影业的利润增长了30%，达到了4.89亿美元。
根据票房统计网站收录的数据，去年索尼票房收入最高的4部电影——《毒液：致命守护者》（全球票房8.55亿美元）、《精灵旅社3：疯狂假期》（5.29亿美元）、《蜘蛛侠：平行宇宙》（3.74亿美元）和《比得兔》（全球票房3.51亿美元）都取得了不错的成绩。
《蜘蛛侠：平行宇宙》更是在今年奥斯卡击败了迪士尼出品的《超人总动员2》和《无敌破坏王2》拿下了奥斯卡最佳动画长片奖。这部可以用惊艳来形容的电影，让整个好莱坞开始重新审视这家只有255名员工的“小公司”。
值得一提的是，上面例举出来的4部索尼去年的代表作，有3部都是动画电影（只有《毒液》不是）。可以说，是索尼动画在驱动索尼影业的复兴。美国《综艺》杂志也评价索尼动画是好莱坞现在为数不多能和迪士尼/皮克斯竞争的动画工作室。
从目前可以获取到的信息来看，索尼的动画部门正在为下一部“蜘蛛侠”招兵买马。
本文将从人才与项目两个维度梳理索尼动画近期的动向。根据已知的消息，索尼动画方面已有2位高管和3为一线制作人员到任，有11部动画项目正在规划当中。
 ＆ ：这两人是自大学时代就开始合作的导演与编剧，一直以组合形式进行创作，这次获得奥斯卡奖的《蜘蛛侠：平行宇宙》就是由他们负责编剧。这两人过去隶属于20世纪福斯，一直担任电视剧的编剧和制片人，不过也和索尼合作过多部动画电影。
现在他们与20世纪福斯的合约即将到期，索尼就趁此机会和他们签下了创作合约，据《综艺》杂志透露，合约金额有九位数，他们将负责动画和真人电视剧的制作，其中包括多部基于索尼旗下漫威角色的电视剧。
 是前照明娱乐（ ）人力副总裁。照明娱乐是环球旗下的动画工作室，他们最有名的作品应该就是“神偷奶爸”系列动画。根据(索尼动画)总裁 向全体员工发送的邮件，  加入索尼动画后将会负责动画电影和连续剧的制作支持工作和人才培养工作。
 过去十年供职于迪士尼，是《疯狂动物城》和《无敌破坏王》的导演，也参与过早期《辛普森一家》的制作，是动画行业的一线老兵，索尼官方在宣布  加入时表示他未来依旧会从事动画的导演与制作方面的工作。
 是原迪士尼动画公关宣传负责人，在迪士尼工作了10年，参与过《冰雪奇缘》、《疯狂动物城》、《超能陆战队》等动画电影的宣传工作，加入索尼动画后担任公关高级副总裁。
《精灵旅社4》：”精灵旅社“是索尼动画旗下的经典，自2012年第一部上映以来，每一部的全球票房都在稳步增长，第一部3.58亿美元，第二部4.74亿美元，第三部5.28亿美元，这次索尼动画续订第四部也是意料之中的事情。根据《好莱坞报道》主笔在上放出的消息，第四部的上映时间将是2021年12月22日。
《精灵旅社》前三部的导演都是 ，所以第四部有极大可能依旧是他执导。
根据《综艺》杂志爆料，索尼动画还和 签订了另外两部作品的合约，一部是级喜剧动画《》。另一部是叫《 》的冒险题材动画电影。目前还没有更多细节。
蜘蛛侠动画续集：在《蜘蛛侠：平行宇宙》上映后没多久，《好莱坞报道》就放出消息说，索尼已经邀请《战神金刚：传奇的保护神》的导演  和 参与续集的制作。
这也是意料之中的事情。其实从索尼给电影起的名字就能看出来，《-:   -》中这个“-”应该是“蜘蛛宇宙”，也就是说索尼是有意想打造一个动画蜘蛛侠的宇宙。
根据目前已知的消息， 将会负责《-》的制作。索尼影业制片人 表示，在《-》中，除了女蜘蛛侠，观众还会看到“蛛丝” 和另一位女蜘蛛侠 。
至于  执导的蜘蛛侠动画，目前还没有定名，但已经确定将会由 负责剧本编写，他此前负责过《敢死队》和《僵尸之地2》的剧本工作。
《蜘蛛侠：平行宇宙》的制片人 依然会在上述两部电影中担任制片人。
 , ：这是一部由斯洛文尼亚导演 编剧并执导的2动画电影，这部电影已经在今年2月15日上映，目前尚未引进中国大陆。
从画风上看就知道这是一部比较另类的动画电影，它的故事也颇为离奇，讲述的是一个心理咨询师为了不让自己做噩梦而前往博物馆盗取世界名画的故事。
谈到为什么要和 . 合作，索尼动画总裁 表示，过去今年观众们都想看到清新真实的故事，《 》这样讲述父女亲情的动画，正好是现在观众们想看到的。
《许愿神龙》：这是一部中美合拍的动画电影，由索尼动画、耀莱传媒和 联合制作。所以配音演员也全部是亚洲面孔，有成龙、刘承羽和吴恬敏。
本片改编自插画师 创作的故事，同时他也担任本片的导演和编剧。
《米歇尔大战机器人(15.600, 0.13, 0.84%)》：这部动画电影将有前文提及的 ＆ 二人组制作。根据的报道，这将是一部讲述人类对抗的喜剧动画。故事讲述的是米歇尔一家的出游计划因为电子设备”意识觉醒“被迫终止，但一家人在狗的帮助下成功解救人类。
本片由 和  联合执导，剧本也由他们共同完成，这两人在《神秘小镇大冒险》中也有合作。目前还没有其它消息透露。
《彼得兔2》：前文我们提到《比得兔》获得了3.51亿美元的全球票房，索尼当然不会放过这个摇钱树。去年影片下映前，索尼就公布了续作计划，初步预定的上映时间是2020年2月7日。
第一部的导演 将会继续执导第二部。英国主持人詹姆斯·柯登将继续为彼得兔配音。当然，作为一部真人加电影，也少不了人，第一部的主角多姆纳尔·格利森也将会在第二部继续他的表演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多姑娘分手时，都会哭着问男友：我陪了你年，竟然比不上和你相处了个月的她！
如果是想换取同情的话，只是一个很好的方法，要是想挽回感情，恐怕不可能。
小乔和男友分了，把我约出来吃饭，菜铺了一大桌子，就只有我和她两个人。
她一瓶一瓶地把自己灌醉，边喝边唱《分手快乐》，唱得声泪俱下。
女人真是一个矛盾的生物，越伤心就越要快乐，越强装快乐就越悲伤逆流成河。
结果黄金周的时候前男友一下子请了十多天的假，专门陪那个女生一起去西藏骑行，翻山越岭。
她生病时他从不过来嘘寒问暖，一直是他生病了小乔站在办公楼下给他送药。
但他只认识她1个月，却天天去她公司楼下守候，发一场不痛不痒的低烧，他就仿佛失去了全世界。
整整做了男生10年没名分的女朋友，每次她想让他带她回家见父母时，他总说，年轻人应该以事业为重，见父母不过是迟早的事情。
但就在前几天，他的朋友圈却发了一张“全家福”，那个女生和他家里人一起在农庄吃饭，笑得嫣然幸福。
她哭的声嘶力竭，我难过的拍了拍她的背，轻轻地对她说：没什么，他只是不那么爱你。
爱情是不能拿时间来衡量的，如果可以，那么与林徽因举案齐眉的不是梁思成而是金岳霖。
爱情没有先来后到，用时间的长短来衡量爱情，只不过是一种自欺欺人的情怀罢了。
爱情向来是不公平的。一个人不会因为你的苦苦守候而爱上你，但他却可以因为一面之缘，而对另一个人爱得苦痛缠绵。
他一直暗恋着邻班的“沈佳宜”，只要女神一句话，他就是抛头颅洒热血也会去做。
每次放学，都可以看见“沈佳宜”在教室门口东张西望，不时地向里面探进头来：同学，请问张强在不在？
此时张强就会应声而出，屁颠屁颠的跑到女神面前，等待着她下达的任务。
女神不想做作业，他就晚上熬到很晚给女神一次性把作业刷完······
一天，逛街遇见了“沈佳宜”，女神很有礼貌地拉着另一个男孩子对他说：“介绍一下，这是我男友。”
有时候直觉准确的可怕：有人只要见一眼，就知道你们的感情封顶在哪里，就算对方对你再好，陪伴再长的时间，你也知道，你可以感激他，但绝不会爱上他。
有个男性朋友跟我说，其实很多男生在确立关系前就已经有了尺度，什么样的女生适合风花雪月，什么样的女生适合相濡以沫，只是女生不知道而已。
没错，如果按时间长度来衡量，那么林徽因应该和金岳霖在一起；按先来后到衡量，黄晓明应和赵薇结婚；按道德尺度评判，徐志摩不应该和张幼仪离婚而陪陆小曼。
真正热烈地去爱一个人，不会因为对方有多优秀，头上顶着多大的光环，我们就多看他几眼。
而是你的心脏不由自主地为他加速，你的拥抱不由自主地向他展开。
你会惊讶于自己对他的痴迷，尽管你与他的相知相识，不过是在短暂的几月、几日甚至几个小时。
你对他的好，我相信他都能接收到，他之所以反应迟钝、故作懵懂，不过是眷恋于你的温暖，舍不得离开。
时间所能换来的永远只是熟悉，而不是相爱，一个人对你感情的深浅，也从来和时间的长短无关。
爱情是个回报率很低的的东西，既然这样，我们的满腔的渴望，一定要用在对的人身上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你好啊勇士，这里是每天都会为大家带来资讯的瓜皮君，一定要记得我！
由于游戏过于爆肝，所以玩家大多不怎么关注赛事，一是没有时间去收看，二是与自己没有太大关系。对于这一点，官方心里也是清清楚楚，所以为了吸引玩家的注意力，每次都会在赛事期间推出各种福利活动，有了奖励之后赛事的关注程度自然就上升很多。
是中最盛大的赛事之一，一直以来游戏官方都十分重视，每次比赛的时候都会推出大型活动，用来给观赛和彩赛的玩家当做奖励。绝版天空套、顶级燃武时装、强化增幅券以及强化增幅器等等，各种奖励都发送过，如今投票活动再一次开启，来看看这次又有哪些福利吧。
和之前一样，这次的奖励仍旧需要玩家投票后才能参与，每位玩家至少需要花费10个勇士币投票，如果投票选择正确的话，将会获得双倍勇士币奖励。在心悦俱乐部投票之后下滑到最下面，就能来到勇士币兑换专场，对于没有参赛的玩家来说，这才是投票活动的意义所在。
具体奖励如图中所示，可以明显看到这次奖励与上次有极大区别，玩家们最期待的增幅强化券增幅强化器都没有了，只有一些调整箱契约等没有用处的道具。话虽如此，但此次奖励中的时装兑换券还是很良心的，普通仅需132勇士币就能兑换，高级的也只要300勇士币。
但需要注意的是，此次的时装兑换券并不是无限供应，每位玩家只能免费领取30件，即20件普通时装和10件高级时装。瓜皮君计算了一下，领取这30件时装需要花费5640勇士币，不算太多但也绝对不少了，拿它们去合天空是一个不错的选择。
在合天空的时候，瓜皮君推荐一个高级一个低级混合使用，这样不仅更容易出而且还更节省。兑换完时装后，假若还有剩余勇士币，在这些奖励中瓜皮君推荐兑换装备品级调整箱，一个仅需15勇士币，性价比较高而且用处也比较大。
除此之外疲劳药水和星空裂缝通行证也值得兑换，而且可以无限兑换，有刷深渊需求的玩家可以多攒一点，以备后续使用。至于其他的契约和深渊票就不值得兑换了，没有太大用处而且花费还比较高，基本没有性价比。
在游戏日报瓜皮君看来，这次的投票活动总体来说有点差，玩家需要的增幅强化券，再不济给增幅强化器也行啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东北网5月9日讯 (记者 佘雨桐) 近日，齐齐哈尔市一起故意杀人案自案发到公诉仅用29天。
3月31日，齐齐哈尔市龙江县发生一起故意杀人案件，齐齐哈尔市人民检察院接到申请提前介入消息后，立即指派办案经验丰富的检察官提前介入,引导取证。
接到指派办案检察官趁着夜色立即赶往案发现场。“现场情况怎么样?嫌疑人被抓获后是什么状态?是否有目击证人……证据应及时固定,否则后期的批捕、起诉环节就会耗时费力。”在赶往案发现场的一个多小时车程上,办案检察官已将提前介入的预案形成了。
案发现场位于齐齐哈尔市龙江县一处平房内,地上有散落的物品和多处的血迹分布。针对案发现场、目击证人、嫌疑人被抓获后认罪态度等情况,检察人员先后提出了33点侦查意见引导取证。
据了解,嫌疑人安某因感情纠葛对被害人产生不满,提前准备并携带尖刀进入他人住宅,趁被害人不备连续疯狂捅刺数刀,致被害人死亡。现有证据证实,安某嗜酒成性,且酒后品行恶劣。2009年，安某曾因故意伤害被行政拘留；2017年，曾持刀将他人头部砍伤。2019年4月1日,安某因涉嫌故意杀人被龙江县公安局刑事拘留，4月8日，提请批准逮捕。4月10日，齐齐哈尔市检察院办案人员对其提审。在强大的证据面前,安某低下了头,对自己的犯罪事实供认不讳。4月15日,鉴于安某平时表现恶劣,人身危险性高,齐齐哈尔市检察院以涉嫌故意杀人罪对其批准逮捕。捕后立即按照审查起诉标准,实行“捕后跟踪”机制,要求侦查机关及时补充相关证据。
4月25日,龙江县公安局侦查终结,同日移送审查起诉。鉴于捕前的介入引导和捕后的跟踪问效,该案已经达到了“事实清楚,证据确实充分”的起诉标准,检察机关仅用4天的时间便向齐齐哈尔市中级人民法院提起了公诉。
至此,一起故意杀人案件,自案发到提起公诉仅仅用时29天,创下了齐齐哈尔市多年来“两大刑”(无期徒刑、死刑)案件快速办理的新记录。
据介绍，在之前的‘捕诉分离’办案模式下,介入、批捕、起诉工作由不同的办案人办理。在捕后羁押,侦查终结移送审查起诉后,难免因证据问题还要退回补充侦查。所以一个‘两大刑’案件往往要历时数月。该案采取了重大案件介入机制和“捕诉一体”的办案模式,将介入、批捕和起诉工作配置给同一办案人,减少了重复劳动,加快了办案节奏,缩短了办案周期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小编：《百姓百事》微信平台诚邀广告商加入，合作共赢！可以做单条信息，头条，每条头尾加图片链接等。具体咨询请联系小编微信：130
同时《百姓百事》节目也诚邀各位支持，全省十佳品牌民生新闻栏目！欢迎各位商家、企业前来洽谈合作！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凶案前一秒瞬间！夏天马上到了，最后那个抓虫子的方法学会了！你身边有没有这样一个“凶案”现场？赶快转发分享，和朋友们一起探讨一下身边的神奇脑洞现场吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由毛卫宁任总导演，王焰珍任编剧，陈晓、景甜、何明翰、秦杉等主演的公路悬疑爱情剧《一场遇见爱情的旅行》于4月20日首播，该片一经播出便引发了强烈的社会反响，成为热播剧。
据悉，故事由一幅名为《宝贝》的名画牵扯出一桩跨国洗钱贩毒案件，白领李心月（景甜 饰）被卷入其中，一场悬疑重重的惊险旅途就此展开。公安新晋缉毒警员金小天（陈晓 饰）在跟踪过程中多次救李心月于危险之中，并相互产生了感情。几番生死考验下，两人互相表明了心迹，所有丑恶在香格里拉的阳光下曝光，心月为画家父亲讨回了公道，而小天也圆满完成了任务。
剧中大部分情节发生在公路旅行途中，填补了国产剧公路片的空白，而“青春+爱情+警匪+悬疑”的配置让人仿佛又回到了海岩剧时代。
值得注意的是，该片主要拍摄地点是上海、无锡、云南三地，一行人，从上海出发，经过苏州、无锡、安徽、婺源、湖南、贵州、昆明、大理，最后达到香格里拉，其中香格里拉的拍摄内容约占了全剧的一半，可谓是剧中之重。
能让这样一部与旅游主题相关的公路片把终点设在香格里拉、在香格里拉实地取景，且作为剧中之重，可见香格里拉的美真的俘获了很多人的心！这个地方究竟有多美？你觉得香格里拉配不配得上旅游的终点？赶紧跟着小编一起来认识一下这个“举世寻觅的世外桃源”！
香格里拉市原名中甸县，香格里拉，是迪庆藏语，意为“心中的日月”。1933年，詹姆斯·希尔顿在其长篇小说《失去的地平线》中，首次描绘了一个远在东方群山峻岭之中的永恒和平宁静之地“香格里拉”。1997年9月，云南省政府在迪庆州府中甸县召开新闻发布会宣布：举世寻觅的世外桃源—香格里拉就在迪庆。因此，2001年12月17日，经国务院批准中甸县更名为香格里拉县，2014年12月16日，香格里拉撤县设市。
雪山围城，金沙为沲；群山蕴宝，众水流金。得天独厚的气候、地理区位和独特的自然景观使香格里拉有了“三江并流”世界自然遗产和人间净土、心灵圣地、世外桃园“香格里拉”两个世界级品牌。如今的香格里拉，是中国的“香格里拉”，更是世界的“香格里拉”！
香格里拉普达措国家公园位于滇西北“三江并流”世界自然遗产中心地带，由国际重要湿地碧塔海自然保护区和“三江并流”世界自然遗产红山片区之属都湖景区两部分构成，距香格里拉县城22公里。
作为中国大陆第一个国家公园，它集环境保护、生态文化旅游、环境教育和社区受益功能为一体，在保护国家和世界自然文化遗产的前提下，为国内外游客提供观光机会。
长江第一湾位于香格里拉南部沙松碧村与丽江石鼓镇之间，万里长江从“世界屋脊”青藏高原奔腾而下，进入云南，与澜沧江、怒江一起在横断山脉的高山深谷中穿行，到达香格里拉县的沙松碧村，突然来了个100多度的急转弯，转向东北，形成了罕见的“”字形大弯，“江流到此成逆转，奔入中原壮大观”，人们称这天下奇观为“长江第一湾”。
虎跳峡位于香格里拉东南部的虎跳峡镇境内、玉龙雪山及哈巴雪山的交界处，分为上虎跳、中虎跳、下虎跳3段，共18处险滩，是世界著名峡谷之一，海拔高差3900多米，峡谷之深排名世界前列，以奇险雄壮著称于世。
松赞林寺又称归化寺，兴建于公元1679年，公元1681年竣工，五世达赖喇嘛亲赐名“噶丹•松赞林”，距香格里拉市区5公里，是一座古镇规模的古堡群建筑，集藏族造型艺术之大成，又有“藏族艺术博物馆”之称；同时也是云南省规模最大的藏传佛教寺院，是川滇一带的黄教中心，在整个藏区都有举足轻重的地位，被誉为“小布达拉宫”。
白水台位于香格里拉东南部三坝乡白地行政村境内，占地约为3平方公里，是中国最大的华泉台地之一，有“仙人遗田”的美称。相传白水台是天上的酿奶仙子下凡造成，白水即为仙女之奶液。不过，据科学考证，它是由于溶有碳酸氢钙的泉水在轻盈缓慢的流动过程中，经阳光照射发生化合作用，凝固、结晶而形成白色沉淀物不断覆盖地表而形成。
从近处看，白水台宛若一个个银色大转盘层叠在一起，又似片片斜月散落人间；远眺，它又犹如一道凝滞的瀑布，亦或像一块玉雕的天然屏障，在阳光下烁烁生辉！
天生桥位于香格里拉东南10千米处，呈东西流向的属都岗河从此穿越地下溶洞，形成一座天然的石灰岩桥梁。步临桥上，奇中有险，两边峭壁如刀劈斧削。下至桥底，只见河水自南而北从洞中翻涌而出，洞中有一温泉。
天生桥在香格里拉人民心中早演绎为具有神秘色彩和美好含意的地方，每到春节，这里都会举行“澡塘会”，藏民们来此洗澡，据说由此可洗却一年的烦恼。
位于香格里拉的独克宗古城，是按照佛经中的香巴拉理想国建成的，是一座具有1300多年历史的古城，曾是雪域藏乡和滇域民族文化交流的窗口，川藏滇地区经济贸易的纽带。同时独克宗古城也是中国保存得最好、最大的藏民居群。
令人遗憾的是，这座闻名中外的藏式古城在2014年被无情的大火烧毁了，现存的古城是在原来基础之上重新复修而成的，不过，古城的地基以及建筑特色和方案都是被烧之前的特色与风格。
哈巴雪山位于香格里拉东南部，是喜玛拉雅山造山运动及其以后第四纪族构造运动的强烈影响下急剧抬高的高山，最高峰海拔5396米，山顶终年冰封雪冻，主峰挺拔孤傲，四座小峰环立周围，保护区内分布着众多的高山冰湖群，其中，以黑海、圆海、黄海、双海风景最佳。
纳帕海自然保护区建立于1984年，总面积31.25平方公里，海拔3266米，湖泊积水面积660平方公里，属湿地生态类型保护区，主要保护对象为高原季节性湖泊、沼泽草甸，是黑颈鹤等候鸟越冬栖息地，每当秋季来临，许多飞禽便光顾这里，如黑颈鹤、黄鸭、斑头雁在草原上空高飞低旋，情景颇惹心喜爱。
冬春季节，纳帕海湖面缩小，就变成大片的沼泽草甸——依拉草原，是云南最大的春季牧场。
从五月到十月，香格里拉几乎每隔十天就有新的野花开放，高山大杜鹃、小杜鹃、狼毒花、波斯菊、倒提壶、金莲花、紫堇花、滇蜀豹子花、鸢尾花.......
五月的香格里拉美得不可思议，像五月的天气一般热烈奔放，像漫山遍野的野花一般绚丽多彩，趁着这次机会，观花海赏美景，在游览的同时，感受剧中男女主在这里发生的爱情故事，岂不妙哉？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据扬子晚报报道，5月8日，江苏省公安厅发出通缉令，公开通缉20名涉黑涉恶犯罪在逃人员，在通缉名单中就包括消费金融技术服务商同牛科技创始人朱晟卿。
同牛科技隶属于浙江同牛网络科技有限公司，成立于2016年，注册资本1059万元，是针对端商户的小额消费金融技术服务商，同时以22的方式获取端流量及数据支持。
去年年底据《消金界》报道，同牛科技杭州总部和北京分部负责人接连被“带走调查”，大股东同方联合控股集团的相关从业人员也被“带走了”。至于同牛科技失联的原因，《消金界》引知情人士称，与其关联的现金贷产品暴力催收有关。
朱晟卿是同方联合控股集团朱志平之子，同方联合控股集团旗下的杭州同方联合互联网金融服务有限公司运营互金平台牛犇犇，为同牛科技第一大股东。
去年年底牛犇犇官网已停止运营，网站显示正在合规升级中，目前其官网网址页面已显示为外部网站。
牛犇犇第二大股东宁波中泽嘉盟股权投资合伙企业(有限合伙)是中泽嘉盟投资基金(下称“中泽嘉盟”)管理的产品，中泽嘉盟持股18.75%。中泽嘉盟的发起人吴鹰是斯达康公司创始人、前副董事长、执行副总裁，被称为“小灵通之父”。天眼查信息显示，马云、史玉柱均为中泽嘉盟独立董事。
吴鹰在2015年发起创立了未来论坛，在2016年首届未来论坛年会上，就汇集了李彦宏、杨元庆、丁健、沈南鹏、徐小平、张磊等来自互联网和投资界领袖，同时还邀请了诺贝尔物理学奖得主杨振宁、清华大学副校长兼生命科学学院院长施一公、艾姆斯研究中心研究主任 ，法国数学家 等国内外顶级科学家。
同牛科技的第四大股东是中诚信财务顾问有限公司，持股12.07%，该公司为中诚信的投资银行业务独立后设立的公司，是我国成立时间最早、从业时间最长的财务顾问机构。
唯品会创始股东、知名天使投资人吴彬控制下的同道齐创、道生资本旗下基金合计持有同牛科技5.25%股份。
由点融网创始人郭宇航成立的星合资本旗下基金也在同牛科技股东名单中，上市公司恒生电子(:600570)在这只基金中占股29.6%。
此外，成立于1985年的远东控股集团有限公司(下称“远东控股”)投资了同牛科技，据其官网介绍，远东控股被列为“亚洲品牌500强”、“中国企业500强”、“中国民营企业500强”、“中国最佳雇主企业”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起乌龟，人们的印象里就是它特别的长寿。还有一个特点，就是移动特别慢。不管它们做什么事情，都会让人觉得好漫长，恨不得上去帮它们做呢！如今养宠物的人越来越多，乌龟也成为了很多人的选择。
就有这么一位网友，家里养了只猫咪，还有一只乌龟。这一天网友准备喂乌龟一些东西吃，就给它端了一些蔬菜过去。而家猫闲来无事，就趴在乌龟的旁边，看着乌龟吃东西。一开始猫咪还十分专注，盯着乌龟目不转睛的，结果差不多十分钟了，乌龟才只吃了一点，猫咪没那么精神了，就趴在那里看了！
又过去了差不多半个小时，乌龟还没有吃好饭呢！而此时猫咪已经在旁边睡觉打呼了！所以看乌龟吃完饭，真的是件很需要耐心的事情呀！要不然你永远都看不到它吃完饭的那刻，你就会睡着了！猫咪：你到底什么时候吃完啊？吃完了喊我一声啊！乌龟：那你还是等下辈子吧，等我吃完，估计你都变成化石了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
假如一年中，只有过年7天才能回家陪父母，一天在一起顶多相处11小时，若父母现在60岁，假设活到80岁，我们实际和父母在一起的时间，只有1540个小时，也就是64天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属虎的人与财神有缘，未来3个月财运势不可挡，伴随着财运的到来，属相虎的名望兴起，不过可能会有小人从中作梗，这要注意的一点。接下来又会有贵人相助，并且财运亨通，所以要好好利用机会，把握机会，只有这样才会有大把的钞票进门。
鸿运当头照，钱财送上门的属兔之人，财滚滚福绵绵，好运到家！属兔的人在未来3个月拥有着非常好的运势，他们的财运更是好到爆炸，以至于他们哪怕坐在家中，也会有着钱财上门，让他们数钱数到手软。拥有此等好财运的属兔人身边赚钱机会更是多如牛毛，属兔人只要用心，就定会大赚钱财，广纳富贵！
大获丰收的属龙之人，未来3个月事业、财富、桃花齐来身边！猪年对于属龙的人来说绝对是一个收获年，未来3个月他们运势非常旺盛，自主创业的属龙人，生意越来越红火，赚到不菲的钱财，让自己的生活得到改善；事业中的属龙人事业蒸蒸日上，业绩一天比一天好，得到领导看重，职位不断上升；单身中的属龙人也可寻到自己的爱情，牵手幸福，美满一生！
未来3个月可招来许多财富的属鸡之人，从此顺心又如意！在未来3个月里属鸡的拥有着非常好的财运，以至于他们身边的赚钱机会变得越来越多，让眼光敏锐的属鸡人能够把握机会大发财。不过拥有许多赚钱好机会的属鸡人也要懂得贪多嚼不烂的道理，所以精于一件事情就可以了，只要做好了依然会让你赚到大把钱财！
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公众号《宝宝辅食达人》收录了我给宝宝做过的800多道辅食，每日原创持续更新!
吃什么能让幸福感直线飙升？如果你问我儿子，他一定会说是这个酥心球。比曲奇还酥脆，比蛋糕还还吃，每次我一做保证连渣都剩不下。
你可别看它外表其貌不扬，但吃过的人全都来朝我要配方了！为了让姐妹们都可以上手做这个酥心球，我试验了好多次，终于成功做出2种版本，不论你是有烤箱还是有平底锅，都能做成功。
黄油香、奶香，还有蓝莓椰蓉的香气组合在一起，究竟有多好吃，我不说你都能感受到了吧！
烤完后的小蓝莓球外酥内软，轻轻咬上一口就掉渣，蓝莓干和椰蓉的味道非常浓郁，真是越吃越香。
如果你看见这款酥心球千万不要打怵，它其实原材料很少，比起其他动辄十多步的点心来说，算是非常简单的了。
只要把黄油搅打一下，再把食材融合起来搓成球就好了，其实烘焙真的没有那么难，这款酥心球就能颠覆你的想法！
食材准备：低筋粉100克、黄油50克、牛奶（或配方奶）45克、蓝莓干20克、糖10克、椰蓉25克
*食材重量仅代表制作量，不代表宝宝的添加量，姐妹们可以适当增减。
*黄油作为这个食谱中的天然膨松剂，它的口感和起酥性是最好的，我不建议用植物油代替。
*黄油我建议用无盐的动物黄油，大型超市或者网上都可以买到。使用的时候在正常常温下软化一会儿就行，不用过度软化。
再加入1/2牛奶，打发至完全融合的状态。 如果不用牛奶，也可以用配方奶代替。
*蓝莓干可以替换成葡萄干、蔓越莓干等等，但是低筋面粉我是不建议替换的，否则口感差别就太大了。
*这里注意一下，一定不要过分的揉面，轻轻地揉成形就好，如果时间太长容易起筋，影响口感。
*我做的这个非常小，烤好后萌萌的很可爱，建议你们也可以做的小一点。
将所有蓝莓球放入铺好油纸的烤盘中。 没有烤箱的姐妹可以参考文末的平底锅做法。
*如果家里的烤箱没有自动预热的功能，建议手动预热5~10分钟。烤到后半段的时候一定要注意观察，酥心球表面干燥微微上色即可。
烤好取出就可以吃啦。没想到这小小的酥心球竟然有这么大的能量，不夸张，香味溢满了整个屋子！
我刚一做完，就迫不及待的尝了一颗，比外面烘培店卖的还好吃呢！以后娃想吃烘焙点心，咱们就在家做！
我给宝宝做过的辅食，都拍成了视频收录在了我的公众号《宝宝辅食达人》里，微信公众号搜索“宝宝辅食达人”关注就可以查看到啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我觉得子阳和楚楚没法在一起了，你都这样的欺负楚楚，万一你俩结婚了，你不得更过分！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月24日，梧州市中级法院对童某远等4人非法拘禁案再审宣判。
近日，广西壮族自治区梧州市中级法院对梧州市龙圩区检察院提出抗诉的原审被告人童某远、童某異、罗某钧、叶某幸非法拘禁一案作出再审判决，对童某远、叶某幸母女的刑期进行了改判，叶某幸由当初被认定为“从犯”，最终被纠正为“主犯”。这起由梧州市检察院和梧州市龙圩区检察院上下联动、连续两次抗诉的刑事申诉案件，最终获得改判。
2015年2月，童某远和被害人罗某林相识，后便以姐妹相称，但不知道罗某林的真实姓名，平时称其为“罗庆”。罗某林多次向童某远借款，金额慢慢累计达到10多万元。同年10月4日，罗某林以“罗庆”的名义写下三张借条给童某远，借款金额为14万元。
2015年10月6日晚，童某远及其女儿叶某幸得知被害人罗某林使用的“罗庆”系假名后，遂与有讨债经验的童某異（童某远的侄子）、罗某钧商量挟持罗某林到童某远家偿还债务并重新写欠条。
第二天上午，童某远得知罗某林即将外出的消息后很着急，为了能尽快追回债务，便与女儿叶某幸再次商量，决定铤而走险，叶某幸联系童某異，童某異随即找到几个社会闲杂人员一同来到罗某林的租屋，强行将罗某林带回童某远的家中，限制罗某林的人身自由逼迫其还债。其间，童某远、叶某幸、童某異对罗某林进行辱骂，童某異还两次扇罗某林的耳光。罗某林为求脱身，吞食了半瓶制霉素片后出现呕吐现象，但童某远、叶某幸、童某異仍然限制其人身自由，继续逼其还债。当晚7点左右，罗某钧也参与到这起案件中，逼迫罗某林还债。叶某幸在晚饭后出门遛狗时还发微信，指使童某異继续叫人前来逼罗某林还债。当晚8时许，罗某林趁上厕所之机喝下厕所内一瓶日常使用的高效清洁剂，后经医院抢救无效于2015年10月18日死亡。
2016年5月4日，梧州市龙圩区检察院以被告人童某远、叶某幸、童某異、罗某钧涉嫌非法拘禁罪向法院提起公诉。
同年12月8日，法院作出一审判决，认为4名被告人非法拘禁致他人死亡，其行为构成非法拘禁罪，依法应当判处十年以上有期徒刑，认为被害人具有过错，几名被告人共同赔偿了被害人家属的经济损失并取得谅解，主犯童某远具有自首、立功情节，童某異是犯罪情节较轻的主犯也有立功情节，罗某钧中途参与非法拘禁是从犯，叶某幸在非法拘禁中主要负责驾驶车辆，参与非法拘禁的时间较短，是从犯，且具有自首情节，因此判处被告人童某远有期徒刑十年，判处被告人童某異有期徒刑十年，判处被告人罗某钧有期徒刑四年，判处被告人叶某幸有期徒刑三年，缓刑四年。
一审判决后，被害人罗某林的父亲、母亲及儿子向梧州市龙圩区检察院提出申诉，申请检察机关抗诉。
受理申诉后，龙圩区检察院迅速调取了案件材料进行认真审查，并决定立案复查。立案复查期间，控申部门承办检察官听取了申诉人的意见，讯问了4名原审被告人，核实了相关问题，并听取了原承办检察官意见，全面了解原案办理情况。通过复查后，龙圩区检察院认为法院的一审判决认定原审被告人童某远、叶某幸自首及叶某幸是从犯系认定事实错误，对叶某幸的量刑畸轻，提请梧州市检察院按照审判监督程序抗诉。
梧州市检察院经审查后认为：现有证据不足以认定童某远、叶某幸二人的行为构成自首；特别是叶某幸在本案中系组织策划者之一和积极实施者，在共同犯罪中起主要作用，应认定为主犯；对叶某幸判处有期徒刑三年属量刑畸轻，且不符合适用缓刑的条件。梧州市检察院于2017年11月9日根据审判监督程序向梧州市中级法院提出抗诉。
梧州市中级法院于2017年12月29日决定指令梧州市龙圩区法院进行再审。龙圩区法院经开庭对该案进行重新审理后，于2018年10月12日作出再审裁定，认为原一审判决认定主要事实和适用法律正确，定性准确，量刑适当，裁定维持原一审判决。
再审裁定作出后，龙圩区检察院在5日内向梧州市中级法院提出抗诉，抗诉的理由与之前梧州市检察院抗诉的理由一致。梧州市检察院经再次认真研究案情和案件争议焦点，认为龙圩区检察院的抗诉理由正确，因此作出支持抗诉的意见。
今年1月8日，梧州市中级法院对该案进行了二审开庭审理，梧州市检察院副检察长卢军带领控申部门检察官出庭依法履行职务。出庭检察员主要围绕本案的主从犯、自首以及原审被告人量刑是否恰当等焦点问题发表检察意见和进行答辩。几名原审被告人及其委托的辩护人也分别围绕案件事实和争议焦点发表了意见。
4月24日，梧州市中级法院对该案作出再审判决，判决认为：原审被告人童某远的自首行为不成立；原审被告人叶某幸应当认定为主犯，而非从犯，但其自动投案，可认定为自首；对叶某幸的量刑不当，适用缓刑错误。据此，将童某远的刑期由有期徒刑十年改判为有期徒刑十年零二个月，叶某幸的刑期由有期徒刑三年，缓刑四年改判为有期徒刑六年。宣判结束后，之前已适用缓刑的叶某幸被重新收监。
“在办理不服法院生效刑事裁判申诉案件过程中，我们注重发挥刑事申诉检察一体化办案机制的优势，上下联动共同做好监督工作，有力维护社会公平正义，践行新时代‘枫桥经验’。”梧州市检察院检察长黄昱告诉记者。（检察日报 邓铁军 曾诚）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年，电竞圈发生了许多足以载入史册的事件。比如说电竞被正式引入亚运会、战队在《英雄联盟》世界赛上“登峰造极境”，终于成功夺冠。这些好消息无疑给我们玩家打了一针肾上腺素，让无数关注电竞比赛的玩家们热血沸腾。
这几年，经典《神武》系列产品也在电竞上逐步发力。趁着这股电竞的春风吹满大地的契机，让喜欢回合制游戏的人也能参与到电竞之中，从而享受回合电竞带来的乐趣。
《神武3》手游作为“神武”系列的最新产品，在发力电竞的时候，也许有机会打破与射击二分天下的局面。
一览如今的电竞行业，游戏与射击类游戏因为受众广，粉丝基数大，使得这两种游戏的比赛在电竞行业中占据了半壁江山。玩家们一说起电竞，脑子里默认就会想到《英雄联盟》、《2》、《彩虹六号》等游戏。而对于那些不喜欢与射击类游戏的玩家来说，他们其实也希望能够拥有属于自己的电竞比赛。而《神武3》手游则将会以全新的形式--回合电竞，让《神武3》手游的玩家能够拥有属于自己的比赛，证明电竞不只是+射击，回合战斗也能让玩家在赛场上一展自己的英姿。
《神武3》手游自问世以来，就因为游戏中的大量社交元素而赢得了玩家们的赞誉。“快乐社交”作为《神武3》手游的一大优点，在进军电竞的自然也没有落下。将社交和电竞相结合，让玩家们可以欣赏比赛的同时也能和其他来自五湖四海的玩家在比赛中结缘。为此，《神武3》手游的争霸赛不仅在线上，还会在全国多个重大城市举办线下比赛，让玩家们可以有机会面对面交流，拉近玩家间距离。
在《神武3》手游的争霸赛中，这次比赛设置了100到109等级段，与120到130等级段，符合该等级区间的玩家都可以报名。同时，没有达到分组等级上限的玩家，会获得额外的属性加成，不过该加成只能在比赛服中生效，一旦离开比赛服加成就会消失。这样的赛制让更多的玩家不再被等级限制，可以尽情的参与到比赛当中。
目前，争霸赛的武汉赛区线上积分赛已经结束，8支强大的战队已经在众多参赛选手中脱颖而出。他们将会在5月11日的线下比赛中争夺武汉赛区的冠军。究竟哪支队伍才是武汉第一？让我们一起拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都知道在下雨出门的时候，都要打着伞或是穿着雨衣，可以避免身上被淋湿了。而因为没有宠物们特制的雨衣，这就成了很多宠主的难题。到了下雨天就没法将它们带出去遛弯了，真的要把它们被闷死了。
就有这么一位网友，家里养了只柴犬。因为连下了好几天的小雨了，狗狗都没有出门，待在家里快憋坏了。网友总得想个办法，让它出门透透气。想来想去就打算自制个雨衣，只要身上不淋湿就行，脚擦一擦就可以。结果经过半个小时候的琢磨，就用几个垃圾袋做好了雨衣，这画风怎么有点奇怪呢！
不管好不好看了，只要是能遮雨就可以了！但是狗狗好像对自己的造型不太满意呢，坐在原地半天都没有动弹，是不是雨衣有点太紧了，让它活动不了筋骨呀！柴犬：这就是你给我做的雨衣？还不如不穿呢！就让我淋个雨回来洗个澡就行，要是穿垃圾袋出门，我的脸还搁哪里放啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电影角色：男主角遇到的第一只宝可梦，男主角试图捕获它但失败。
电影角色：水箭龟在格斗场登场，并使用高速旋转技能和高压水枪。
电影角色：男主角进入莱姆市在公共交通工具上遇到的宝可梦，客串。
电影角色：男主角的侦探爸爸的线人，掌握着关于宝可梦变异的重要线索。
5月10日，影片《大侦探皮卡丘》（后简称《皮卡丘》）将与北美同步上映。国内很多年轻观众对于皮卡丘的认识是缘于动画系列片《宠物小精灵》中的可爱萌物，电影版《皮卡丘》故事创意则来自于任天堂的手游《精灵宝可梦》，而主人公“皮卡丘”一直是众多宝可梦生物中最有名气的一个，在1999年，皮卡丘曾被《时代》选为年度第二大最有影响力人物，可见其影响力。该片的配音阵容很有特色，“死侍”瑞恩·雷诺兹和国内演员雷佳音分别为中英文版本的“皮卡丘”配音。从目前5月10日的预排片来看，以“卖萌”为主打的《皮卡丘》以61.2%的排片率高居榜首。新京报独家专访影片导演和“死侍”，揭秘游戏与电影中可爱的宠物小精灵的“萌点”。
《皮卡丘》由曾经执导过动画片《鲨鱼黑帮》《大战外星人》的罗伯·莱特曼执导，两届奥斯卡提名摄影导演的约翰·马西森掌镜。影片改编自任天堂3同名游戏，故事背景从原来的日本换到了美国，系列动画中大家熟悉的人类主角小智、小霞都没有出现，男主角变成了由贾斯提斯·史密斯饰演的蒂姆·古德曼，他为寻找下落不明的父亲来到莱姆市，却意外地与父亲的前宝可梦搭档——大侦探皮卡丘相遇，随后他发现自己能听懂皮卡丘说话，最后他们决定组队踏上冒险之旅，邂逅了各种宝可梦，并意外发现了一个毁灭宝可梦宇宙的阴谋。
影片从故事设计到所有人物形象的制作，主创团队坚持和日本皮卡丘制作公司全程紧密合作。导演莱特曼介绍，制作这部电影的准则是还原致敬观众印象中的宝可梦，“我飞去东京很多次和原创人员合作，以保证让角色们更原汁原味地呈现，我们将版本交给日本的团队，大家在各种反馈中来完成制作。最终我们设计了一个与游戏、动画片和电影都可以协调共存的城市，特有的可爱设定可以让电影满足东方和西方的口味。”
对宝可梦的3化还原，无疑是本片一大看点。熙熙攘攘的人群中，各种宝可梦穿流而过，可达鸭、小火龙、乐天河童、布鲁、杰尼龟、妙蛙种子、胖丁、长尾怪手、大舌怪、魔墙人偶以及难以捉摸的超梦皮卡丘和其他宝可梦集体亮相大银幕。
影片中众多出场的宝可梦身上在形象和动作上都在向原游戏和动画片致敬。虽然影片在一些宝可梦造型上相应做出了一些细微改动，但仍忠于游戏的原始设定——无论宝可梦有多么富有表现力的特征、动作、肢体语言和特殊能力，它们都仅仅能说出自己的名字。但令人费解的是，电影中这个戴帽子的、特殊的，小型的、能快速移动的角色并非如此，它能说话，他是全新的大侦探皮卡丘。由于影片改编自2016年的电子游戏《名侦探皮卡丘》，游戏中的皮卡丘本就有一口大叔嗓，性格还有点猥琐，爱好是喝咖啡和偷窥女生。可以说，游戏设定里皮卡丘就是一个贱萌的中年大叔。所以在影片中加强了皮卡丘的语言天赋，让他变得话痨十足，再加上由“油腻”的“死侍”瑞恩·雷诺兹配音，特意营造出反差萌。
对于影片中皮卡丘的造型，争议最大的恐怕也是它长毛了。翻开《神奇宝贝百科》仔细查阅，会发现皮卡丘的属性是“电”，分类是“鼠”，游戏开发者也说它的设计原型来自于松鼠，所以皮卡丘长毛才是正常且忠于原著的。至于二次元动画中的皮卡丘虽然看起来滑溜溜的，但在动画里小智给皮卡丘洗澡场景的细节里，就能看到它本身其实是自带绒毛的，所以说皮卡丘也有短短的绒毛，并不是想象中的塑胶光滑质感。
对于电影中的皮卡丘为什么要长毛，莱特曼告诉新京报记者，“皮卡丘的原型是鼠，鼠是有毛发的，但是在卡通形象中不能很好地把皮卡丘的毛发表现出来，所以我们需要一些联想。当我们制作3形象时，我们想让它感觉起来真实一些。我们只是自然而然地把皮卡丘本来应该有的毛发加在了上面。如果它没有毛，只有黄色皮肤，看起来就不可爱了。”
莱特曼表示，“仅仅是为找到最合适皮卡丘的颜色，就耗费了几个月的时间，设计了几百个版本，每个版本都尝试了让它运行，就算最后版本接近完成时也非常担心来自于日本制作方的意见，直到翻译告知对方挺满意才松了口气。”
新京报：我们知道皮卡丘非常健谈，而且语速很快，你在配音过程中遇到的最大问题是什么呢？
瑞恩·雷诺兹（配音）：想象力，我在为皮卡丘配音的时候录音间只有自己一个人，也没有办法听到其他角色的声音，这个时候你对情节和角色的理解非常重要，所以发挥想象力对我而言是最重要而且相对困难的。
贾斯提斯·史密斯（主演）：我最喜欢的是小锯鳄，因为他是宝可梦发展的起始，我总是选择它，我还有一个它的小雕像。
新京报：拍摄这种特效电影最难的是什么，需要做什么准备？因为在实际生活中没有宝可梦？
贾斯提斯·史密斯：出演这个角色确实有点难，但是导演在片场给了我们很多帮助,有一些网球和标志还有各种其他的东西来供我们使用,帮助我们时刻了解皮卡丘的空间位置。我戴着微型耳机听着雷诺兹的声音，沿着他的路线走，他有动作捕捉。在拍摄过程中，我们需要记得皮卡丘在做什么,再加上我们的想象，然后在周围空白的空间活动。
新京报：影片上映后会去了解观众的评价吗？会不会原著粉不满意？
罗伯·莱特曼（导演）：我们对电影做了一些测试，邀请了皮卡丘的粉丝来观看并听取他们的反馈。我们付出了很大的精力来做这项工作，但是同时我们制作了一个全新的关于宝可梦的故事，只是希望在新与旧中达到一个平衡。
贾斯提斯·史密斯：现在我出演了这部电影，我有很多皮卡丘的玩具。片方也送了我很多的皮卡丘玩具。
瑞恩·雷诺兹：我有不少，但我不想让孩子们看见他们有太多这样的玩具，这样他们能更好地发挥想象力。不过我还是有很多玩具的。早知道我应该问传奇影业要一些的（大笑），这好像是演员们经常做的事，然后寄给粉丝之类的。
贾斯提斯·史密斯：我想做一个人。我觉得作为一个真实的人去体验宝可梦会更酷，因为我们可以抓住它们，收集它们一起战斗，成为它们的朋友，你只用在一旁看到就能感受到它们真的很酷。
瑞恩·雷诺兹：我会选择做宝可梦吧（大笑），一开始它们没法说话可能会比较难受，但我特别喜欢宝可梦可以读心，了解我们的感受这个特点，感觉很酷（像是高级物种的特殊能力），而且可以每天说“皮卡皮卡”。
1 宝可梦形象在1999年登上了《时代》杂志，并被选为年度第2大最有影响力人物。
2 2011年11月，任天堂在纽约洛克菲勒中心建立了宝可梦中心商店。其设计模仿了大阪和东京的其他两个宝可梦中心，并以精灵宝可梦系列游戏中的标志物命名。
3 在2008年《吉尼斯世界纪录游戏玩家版》中授予了精灵宝可梦系列游戏，包括“有史以来最成功的系列游戏”“拥有最多衍生电影的游戏系列”等在内的八项纪录。
5 精灵宝可梦系列是世界上第二热销的系列电子游戏，仅次于任天堂的超级马里奥系列。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婚姻能够给一个人带来巨大的苦楚，但是婚姻同样也是能够给人带来莫大的幸福的。主要还是看你怎么去经营婚姻，有的人是把日子越过越糟糕，一手好牌最后就那么打烂了。而有的人就善于经营，会让自己天天都开心。那么婚姻能带给你怎样的快乐呢？一起用塔罗牌来看下吧。
每个人的情感和工作问题具体情况不一样，牌阵也不一样，有困惑的可以私信或关注公号：“小巫塔罗牌占卜”后联系小巫老师解决爱情难题和提供明智的建议。你身边的私人占卜师。
现在让自己静下心来，做三次缓慢而深长的深呼吸，完全地，放空你的头脑。当你准备好，从上面的四张牌里，选择一张出来，也许这个塔罗牌预测会告诉你答案。
婚姻带给你的最大快乐就是，你再也不会觉得孤单了。你是很害怕自己一个人呆着的那种，在没有结婚之前，你每天都很恐惧夜晚，总是会胡思乱想。但是在结婚之后，身边有一个人陪着，你会觉得特别的有安全感，不管遇到什么样的事情，都再也不怕了。
婚姻带给你最大的快乐就是自己能够变得越来越优秀，因为你本身是比较懒散的一个人，如果没有人监督的话，自己就总是想要偷懒。但是在结婚之后，身边有一个人时刻都在监督着，两个人就会一起努力上进，你会发现原来自己的潜力还是非常的大的。
婚姻给你带来的快乐就是，以前只有父母对你好。但是现在除了爱人之外，还有他们的父母。以前一份爱已经让你觉得自己是这个世界上最幸福的人了，父母无私的爱让你每天都快快乐乐的。而现在多了好几个关心爱护自己的人，你觉得自己实在是幸福到飞起。
婚姻带给你最大的快乐就拥有了两个人的小宝贝，以前你是父母的掌心宝，他们把你放在手心里呵护着。但是现在你也有了自己想要保护的人，你知道了父母的不容易，但是你也体会到了为人父母的乐趣，你想要变得更加的强大，这样就能够好好的保护自己的孩子了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1998年7月破土动工的翰德广场，是营口市当时最大的多功能、综合性的商场。
翰德广场座落在盖州市明清一条街，欧式风格建筑，由个人投资1亿元，建筑面积3万平方米（一期工程）。主楼6层（含地下一层），综合功能包括：大型地下超市、百货商场、精品专卖店、儿童乐园、电子游戏城、保龄球馆、桑拿浴、音乐厅、各类中西餐、快餐、音乐喷泉广场、步行天桥等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.上大学时，有一特豪爽的女同学，外号大婶，一日中午，竟突然跑到男生宿舍串门，我们宿舍一哥们正睡午觉呢，她大大咧咧叫人起床。
那哥们醒了但装睡，大婶怒了，一把把被窝掀开了，然后特镇定的说了句：，大白天的你还裸睡。。。
房价那么贵，私有空间太奢侈，但开车出去，停在城市某一处路边，这四四方方的小空间就可以暂时属于自己。
可以安心呆着，不担心天气，少被打扰，舒畅的姿势、愉悦的心情，看看小说，刷刷微博…
不过后来我发现里好像也能满足我的追求后就再也没想过买车了。。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谈到智能家居视频中心，没有比谷歌和亚马逊更大的品牌。在2019年 /活动中发布的   ，与第二代亚马逊 在屏幕尺寸、音质和价格方面都非常接近，但哪一款最受欢迎呢?
这两款设备都具有出色的音质。对于我们大多数的休闲听众来说，可能说不出有多少不同之处。
 的出色音质源于其双2英寸钕制驱动器，无源低音散热器，2  10和杜比处理。扬声器充满了多维度的声音，大多数人都不会对低音感到失望。
   扬声器系统包括218 10高音扬声器和175 30低音炮。它还能让整个房间充满声音，低音也很好。
谈到智能家居设备，一个好的屏幕是最重要的功能之一。 和  都有大而晶莹剔透的屏幕。   配备10英寸高清屏幕，分辨率为1,280  800，而则配备10.1高清屏幕，支持1,280  800。因此，屏幕统计数据基本相同，但大了一丢丢。
相机类别将这两款设备区分开。 有一个500万像素的摄像头，这还不错。但是  拥有更多。
包括一个650万像素摄像头，具有127度宽视野，自动取景和面部匹配技术。这意味着当你接近时，相机可以识别你，并在屏幕上显示你的个人日历和其他项目。此外，当你正在进行视频通话时，如果你在房间内移动时，它将跟随你，让你保持在画框中。
  相机也可用作 安全摄像头，并可检测手部动作。目前，将手伸向相机将暂停或播放视频。谷歌表示，它正在考虑在未来为设计更多的手势功能。
当涉及到与其他智能家居设备的兼容性时，你会对这两款设备都感到满意。最大的区别是。两款设备都与相机兼容，但请记住  可以成为安全摄像头。你需要查看之下自己的设备是否与兼容，并与  兼容。
你想用智能音响打电话给谁?视频通话功能可能会让你转向一个设备。 允许你与拥有应用程序、、 或 的任何人联系。另一方面，  允许你通过 进行连接。 适用于手机、和浏览器。
在价格方面，两款设备不相上下。    的零售价为229美元，而  的零售价为230美元。
 和  是非常相似的智能家居视频中心。它们的价格都极具竞争力，并且具有出色的声音和视频。只有一个功能能扭转局面。当你比较相机能力时，会成为赢家。 无法拥有127度宽视野、自动取景、面部匹配技术、手势识别和安全摄像头选项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《联合报》报道，国民党“立委”蒋万安脱口表示“支持韩国瑜的都是比较没理性”，蒋的脸谱网（）被许多网友留言。被封为“全台不分区议员”的桃园市议员王浩宇昨天（8日）在脸谱网（）表态，力挺蒋万安“万安错了吗？他只是说实话。”
王浩宇的贴文引起许多留言，“喜韩儿又要崩溃出征了，证明韩粉只有兽性、没有理性”“安真的说出了大多数蓝营人心里的”。不过，也有台网友留言反酸，“王浩宇先生，你也别一看到缝就卯起来插满针，好好专心你桃园的市政吧！”“议员想跟上车，让自己脸谱网（）也变战场？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，京东发布其2018年年报。据年报显示，截至2019年2月28日，京东集团刘强东持有京东集团15.4%股权，为第二大股东，其共拥有79%的投票权。
据悉，截至2019年2月28日，腾讯持股为17.8%，为第一大股东，拥有4.5%的投票权；沃尔玛持股为9.9%，为第三大股东，拥有2.5%的投票权。
值得注意的是，对比京东2018年和2017年年报可发现，刘强东的持股比下降了0.1个百分点，投票权降了0.5个百分点，腾讯持股下降了0.2个百分点，但投票权反而增加了0.1个百分点。
然而相较于股权的变动，人事上的变动则是更为引人注目。自今年3月以来，前京东集团执行副总裁兼首席公共事务官蓝烨、前京东集团首席技术官（）张晨、前京东集团首席法务官隆雨相继离职。当前，刘强东为京东集团董事长、，而腾讯总裁刘炽平则为董事。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“与君初相识，犹如故人归”，这便是最美丽而温暖的相遇吧。不断放大手机上的地图，原来我已踏上的是平潭海峡大桥。一桥架海峡,天堑变通途！一路驶向平潭，天空是逐渐变蔚蓝且透亮的，桥底经过的海面辽阔而格外平静。当街道变得越来越繁华，便是到了平潭县城。宽阔整洁的街道上，是金色的车流，连接着鳞次栉比的繁盛商铺与霓虹，和着闽戏的腔调和广场舞的律动，我便能看到这有海风拂面的生活是怎样的安逸与从容。这里，正在不断地带给我惊喜与感动。
平潭县，简称“岚”，俗称海坛。隔台湾海峡与台湾相望，是中国大陆距离台湾岛最近的地方，由以海坛岛为主的126个岛屿组成。海坛岛亦称平潭岛，是中国第五大岛，福建第一大岛，也是著名的渔业基地，形似神兽麒麟“舞动”于台湾海峡，以形似坛、兀峙海中得名。岛上时常“东来岚气弥漫”，简称“岚”，别称“东岚”。对平潭不甚了解的我，只觉这名字好听，透着美好与优雅而令人心动。
美丽神奇的平潭岛就这样在不紧不慢、不慌不忙之中迎来了这支浩浩荡荡的下乡写生小分队——建筑学院2017级本科二年级79名学生在4名教师带领下，来到福建平潭岛开展“建筑认识实践”下乡考察课程，对古村落进行调研与测绘和再造与重生的研习。一行的建筑学院研究生刘雅铎告诉我，此次实践课程——《建筑认识实习》是建筑学院优秀必修课程。课程团队先行先试，在地进行田野调查、古村落研究、古民居测绘、非遗技艺学习等教学中取得了丰硕的成果。“大二学习阶段的建筑课程学习尚处于打基础的阶段，观察建筑，认识建筑的学习过程非常重要”，对古建筑研究颇有造诣的朱宁宁老师说道，“不同于在学校的图面学习和主观设计创造，我们的实践课程是让同学们深入现场调研，体验建筑，体验生活，接触老百姓以及他们的村落和聚落形式，感触建筑与人、自然环境、社会环境，尤其是与人民生活生产的密切关系。”
4月的岚岛已是夏日气温，略有些晒，海风袭面，伴着浓重的潮气。此季到来便是一切刚刚好，尚不炎热，入夜微凉，时有云雾朦胧。清晨出发，一路上，我看着岛上暖暖的阳光洒向海面，追随潮汐上岸，悄悄地爬上海边那一片片迷人神奇的“石头厝”。提前两天到达这里的带队老师戴着墨镜、口罩，身着防晒长衣，显然，这是经历了风吹日晒洗礼后的自我保护。那又是否因此，才会有了这披上“石头”外衣的“石头厝”？我带着疑问。
随着建筑学院王小红、朱宁宁两位老师带领的39名学生小分队到达白青乡青峰村。同学们深入田野考察的工作从这里开始，开展为期3天的测绘与调研。村支部副书记热情地介绍了青峰村的基本情况，它坐落于平潭岛最北端，三面临海、一面临山，有三个澳口。
平潭岛有“麒麟岛”之称，青峰村则有“麒麟之首”的别称。这里有400多年的历史，最早可追溯到1623年的明朝。在平潭的方言里，并没有“房子”的说法，闽语中，“厝”表示居住地，代表着家和房子。“平潭岛，光长石头不长草，风沙满地跑，房子像碉堡……”“平潭岛、实在好，起石厝、像碉堡”这些古老的民谣流传至今，生动地诉说着这里的海岛民居形态。在这300多平方公里的岛上，花岗岩的储量高达8亿立方米，勤劳勇敢又充满智慧的平潭先民就地取材，利用岛上丰富的石材，顺着山势建起了一座座防风抗浪的石头厝。从地基到墙面，从门框到梁柱，基本都是花岗岩石料。石头厝没有雨檐，屋顶呈“人”字形，上面铺盖拱形瓦片，密密麻麻的碎石压在每片瓦上，排列整齐，犹如繁星点缀。色彩斑斓的石头厝或红、或黄、或白、或灰，冷暖色调相间，协调优美。村支书带我们走到了山顶，自豪地指着一处便于登高远眺风景的绝妙空地让我们赶紧拍照，书记是个实在人，没有说谎，从大部队此起彼伏的“哇”“太美了”“好神奇”的种种赞美声中便可知这幅山水美景没有辜负一路跋山涉水而来的我们。
此刻，古朴沧桑连成一片的石头厝，就像一座座色彩斑斓的古城堡，更像一幅幅厚重典雅的油画。同事想了一句广告语，得到了支书的点赞：“平潭岛——中国东部的圣托里尼！”身旁的薛姐指着远处角落里的房屋和我说那里是她家以前的房子，薛姐是村子里的文书，本地人，用小红老师的话说“这姑娘太酷了”：短发配着从不摘下的墨镜，清瘦黝黑身着白衬衣黑牛仔，个子不高，两手背后只握一瓶水。“我在外工作过几年，现在回来了，算是建设家乡吧。”薛姐笑着说，“今天见到你们的大队伍，这么多老师学生，我们都很惊喜好奇，觉得很好玩哪！”
“虽然我生活在海边，但见到这样的石头房还是第一回，感觉很神奇”“这里离我广东的家并不远，很多地方包括气候饮食都并不陌生，唯这片石头房子很有意思”“刚开始还好奇屋顶瓦片上为何尽是碎石，问了居民得知压瓦石是防止大风吹走瓦片，密密匝匝中可见智慧”“村里建筑建成时间和翻修状况不尽相同，于是有不同的建筑做法，比如窗户和山墙的做法”不到一天的走访观察下来，同学们收获了很多。
沧海桑田，历经百年的石屋为何会如此牢固呢？村里的人告诉我们，大部分石头厝修建于清朝以前，经过渔民多次改造而成。汉代以前的草寮和渔寮缺乏防风沙的能力，唐宋时期发展为平房排屋，清代中叶以后出现了四扇厝、竹篙厝、官式大厝，层数也逐渐增高。搭建的技巧是有面取面，无面取凸，将石头上下左右呈齿状搭接起来，中间以碎石填充，呈整体性。故而年代久远却固若金汤，可抵挡海岛上频繁的台风和海潮。
在我们考察中，一个奇怪的现象引起了大家的注意：一些房屋的墙角处预留着很多锯齿状的条石，这深深地吸引了赶来看望下乡学生的吕品晶副院长的驻足。村支书告诉我们这叫虎齿墙，俗称“留码头”，是平潭石头厝的特色，在全国极为罕见，透露着鲜明的海洋文化特色。在过去，多数的渔民经济条件不好，在建房过程中常常遇到资金不足的情况，于是，他们只能先盖左房和大厅，为了便于以后与新建房衔接，他们便在墙上预留虎齿。这生动地反映了当地渔民的文化，渔民们形象地将虎齿比作码头，码头让有需要的船只可以靠进来，那虎齿便让房子有条件时能够靠过来。我不禁感叹，这是怎样的生存智慧！这些没有建筑师的建筑，无不渗透着当地居民尊重自然，顺应自然的理念！
随行这几天，正赶上同学们为期3天的古村落调研与测绘课程，在我一个外行人的想象中，测绘的过程大概是枯燥乏味且繁杂漫长的。画面大概就是一群人带着帽子，顶着烈日，对着建筑物或街道，抬头皱眉观测，低头咬唇思索，举手丈量距离，落笔力求精细。
跟随老师同学们一同走进这里的街道，又入街道上的房屋，再见房屋里的人，我才渐渐领会了其中的乐趣与意义。
“我们的课程不仅包括古村落测绘图、古民居测绘图、绘画、速写，更强调作品建立在对在地自然环境、人文历史、社会民俗和地域独特文化地理特征充分考察调研的基础上，进而鼓励同学们发现古村落重生再造及环境景观改善的可能性并做出可行性规划。”我从带队的年轻教师和研究生助教那里了解到，“这就需要同学们用心观察与思考，方才可以精准呈现作品。”
一头扎进这些倚山傍海而建、却似被时光遗忘的神秘古朴村落的真实里，成为同学们这次下乡实践的日常状态。
面朝大海，背靠君山的君山后村和柳厝底村位于平潭岛东北部，范尔蒴和曹量两位老师带领40名同学对12条村落街道，4个广场，6个石头厝民居，1个鲍鱼场展开调研测绘。
“出发前，带队老师告诉我们一定要到老乡的家里坐一坐，看一看，听一听，聊一聊，去发现村落和这些古老房屋背后的故事。”钱慧彬同学在回忆当时考察过程中提到令她印象最深的见闻：柳厝底村子最东边有一个较大的广场，原来是村里人用来办红白喜事的地方，后来随着年代的变迁和生活所需，加建了许多大大小小的建筑，于是大广场变得越来越小，现只用来办白事。平时的广场大多被村民用来当做停车场，傍晚太阳下山以后村里的老年人也会聚集到广场中央聊聊天。
科技达人范尔蒴老师对无人机行云流水般的操控令我们赞叹不已。钱慧彬这一小组的几个同学通过无人机拍摄的清晰影像发现了一个外力面很有意思的单体建筑，引起了他们的好奇。房屋破旧，只得翻窗而入。这是一所空宅，整个房间里只在墙壁挂有4幅遗像。他们向村民了解到，房子已经很久没有人居住了，只在祭祖悼念之时，还会有后代过来。
郭欣宇同学的调研报告里写到：“两个村人口都为40户左右，80-90岁老人居多。村子里青年人大都外出做生意或修隧道（中国80%的隧道都是平潭人修的）。村中没有小学，儿童都随父母到城里生活。村主任希望村子可以留住那些外出赚钱后回来的人。食物大部分自给自足，土壤条件非常适合种植花生、红薯。”
“七十多岁的老奶奶正在洗刚采摘完的金银花，老人现在住的房子是30多年前自己公公给自己丈夫盖的。老奶奶每天早上五点起床耕种，喂养鸡鸭，晚上七点入睡，生活非常规律，身体十分健康。另一位八十多岁的老爷爷老人说自己现在住的房子已经有一百多年的历史了，而村里面最老的房子已有两百多年的历史。”朱思伦同学认真地讲述并记录下他听到的村中故事。
3天的调研测绘分成两个小组分别展开：王小红、朱宁宁两位老师带领的一组重点对房屋单体进行考察测绘，范尔蒴、曹量两位老师带领的一组调研测绘的重点则是聚落和街道。
测绘画图是个漫长的过程，这一点我倒没有理解错。和研究生助教刘雅铎聊起这几日的课程安排，他说“其实从某种角度来说，我们的课程设置非常简单，就是测绘。听起来很单一，却需要耗费很长的时间和反复耐心的琢磨。”钱慧彬是二年级3班的班长，在曹量老师的眼中，是个十分优秀的学生，“从感受建筑、了解建筑，到画出初步草图平面图，再到绘出单体建筑的正立面、侧立面、背立面，纵剖面、横剖面，清晰地表达出各层之间的构造关系，更有不方便测绘的数据，比如像石头厝这样坡屋顶的老房子，不可以爬上去，又如古建筑中各式各样的装饰，这就要尽量创造多种方法，需要拍下各个角度的照片后比照画图，照片还利于补充缺漏的数据，同时，学习熟练掌握各种绘图软件显得十分必要。这些过程都凝聚着同学和老师们辛苦与心血。”
同学们的测绘过程十分辛苦。有的同学并不适应这里的海洋气候，持续几天高达80%到95%的湿度、强大的海风和过度的日晒完美地形成了一个大型室外桑拿汗蒸房，皮肤粘得像涂了层胶水，中暑感极强。令朱宁宁老师感动的是班里的一位女同学因水土不服体感不适，老师们建议她休息调养，可这位同学始终担心无法完成课业，坚持画图，精神可嘉。另一件事是在测绘中我们遇到了一个有160年历史的老房子，屋顶已是破旧不堪，同学们在绘制中集中力量与智慧，根据它周边房子的特征复原了被毁坏屋顶的样貌，这对于大二的学生们来说既是挑战，更是一个宝贵的学习知识的实践过程。我们感动于大家在学习中倾注的巨大热情与努力！
这几日大家的午餐非常简单，同学们各自带了提前买好的干粮或零食，之后几天里热情的村民也为大家悉心准备了极具当地特色的海鲜面。陌生人到一家人的距离，也许只是一瓦一檐，一蔬一汤。简单的食物凝聚起最朴素的幸福。
到了第3天，也就是测绘的最后一天，王小红老师叮嘱大家一定要将各自没有测绘清楚的部分在今天测清楚，并着重强调了一些需要注意的画图逻辑与画图细节。大家上午紧锣密鼓地展开调研与测绘，中午稍事休息后继续测绘并画图，直到夜幕降临时返程。3天的课程就这样周而复始地进行着。晚上的看图评图改图是个大工程，每天都要持续两三个小时甚至到更晚。4班的同学黎峻滔这几天画的小图有10多张，大图有2张。“在画一些结构复杂的寺庙的时候，因为对古建筑了解尚不充分，而且不能爬上去近观细看，往往会遇到一些困难。朱宁宁老师在评图时提出了很具体的建议，老师对细节的把控十分严格，画面所有部位都一一仔细查看并一遍遍认真指导修改。”朱宁宁老师说峻滔同学画图态度特别认真，虽然改的次数比较多，但整体画的效果很不错。朱老师对这些二年级的学生学习态度和画图成果很是满意，“特别是一些比较复杂的梁架结构，对于现学习阶段的他们来说，能够画出来是很不容易的。同学们在整个测绘过程中，付出了非常多的心血。每天晚上都要改图改到近12点钟。同学们一开始其实不太理解为什么我让他们一遍又一遍地去修改完善。但是当第二天我们再次来到测绘现场，我对着古建筑在他们的图纸上指出来哪里有错误，哪里还不够好，同学们马上就能发现自己画图上存在的问题并修正。通过这样一种方式，让大家更直观地感受学习建筑专业所需要的严谨认真的态度，同时培养建立起同学们的学习热情。”几天后，朱宁宁老师告诉先于大部队回到北京的我，说同学们是怀着一颗无比感恩的心离开平潭的，每个人都带走了满心的收获，留下了绵延的想念。她相信这次实践课程会成为孩子们五年的建筑学习过程中一段难忘的宝贵经历。
测绘期间，建筑学院小分队师生专程来到流水镇中心小学，以“我的祖国我的家”为主题，开展艺术教学实践活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日14时许，四川省泸州市公安局江阳区分局通过官方微博 @平安江阳发布情况通报称，5月9日10时24分，江阳区公安分局接到市公安局110指挥中心指令：江阳区江北镇有人扬言持刀前往泸州城区实施个人极端行为报复社会。
接报后，市、区两级公安机关立即调集警力联合处置，在澄溪口滨江路将嫌疑人李某（男，47岁，江阳区人）控制。
目前，案件正在进一步侦办中。请广大网友不传播未经核实的信息，不信谣不传谣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们也知道，女生和女生待在一块儿，男生和男生待在一块儿，总会干出些天差地别的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人都喜欢喝酒，不过大多数人都不能喝白酒，因为酒量不太好，所以只能喝几瓶啤酒，不过好在啤酒味道清爽，喝起来不但不醉人，还非常解渴。明明喝一点白酒就上头的人，却可以狂饮几瓶啤酒还什么事都没有。
但是啤酒却没有白酒那么醇香，也没有白酒那么回味无穷。如果有机会，还是要小酌一杯白酒，控制好白酒的量，其实还是不容易醉人的。那么一杯白酒可以相当于几杯啤酒呢？
其实白酒和啤酒最大的区别就在于酒精的度数，一高一低。这是因为啤酒使用小麦的胚芽酿造的，而且浓度比较低，所以酒精含量只有4%。也就相当于，500毫升的啤酒里面，会有大概20毫升的酒精。
而反观白酒，白酒就是除了一些勾兑酒，其余的都是用粮食酿造的，而且在酿造过程中，会经过蒸馏这一步骤来进行粮食酒的提纯。像这种白酒，酒精浓度高达了40%，而且很多白酒的度数都要比这个数据更加高。
所以这么换算下来，一杯白酒大概相当于十杯啤酒，所以我们平时喝酒的时候，喝白酒都是倒在小杯里，而喝啤酒都是直接拿着瓶子喝。
如果是有美味的下酒菜，比如说酒鬼花生、皮蛋、卤肉这些的时候，可以喝点白酒，因为这些食物可以帮助大家垫垫胃，喝白酒不会那么难受。如果是在夜市上吃烧烤或者是吃火锅，最好还是喝啤酒，以来非常的清爽解渴，而来也不至于快速喝醉。
小编至今还没喝过白酒，就感觉问这白酒的味儿都不敢喝了，还是啤酒比较适合我们。如果连啤酒你都觉得度数大的话，还可以往里面加点果汁！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月19日，广电总局官网公布了"出版国产网络游戏作品审批"和"出版境外著作权人授权的电子游戏出版物审批"的相关信息，并发布了一系列新的游戏版号申请书。随着这些申请表的上线，对于游戏行业来说，冰封的河流开始解冻。不过对于玩家来说，这并不仅仅意味着有更多游戏玩了那么简单。
2017年中国游戏行业整体营业收入约达2189.6亿元，与2016年相比增长23.1%。但繁荣的背后，则是许多游戏为了快速盈利采取照抄照搬等粗制滥造的手段，导致游戏市场上鱼龙混杂，并且缺乏正确价值导向的事实。所以过去一年游戏版号之所以收紧，很大程度上是因为监管部门加强对游戏的审核管理。这也使得不少游戏厂商开始认真思考起自家产品的核心价值，希望做出优质游戏重新赢回市场和玩家的信任。
在众多游戏厂商中，作为头部公司的腾讯无疑是嗅觉敏锐的。早在2018年2月，腾讯就推出了《榫接卯和》、《折扇》、《纸境奇缘》和《欧氏几何》四款功能游戏，通过科普传统文化、理工锻炼的方式赢得了众多玩家的好评。今年的2019上，腾讯更是推出"追梦计划"，旨在在深挖社会价值中，助力弘扬文化自信与时代精神。
同时在公益游戏以外，腾讯也没有放弃对游戏品质的追求。在之前4月公布的第12批国产过审游戏版号中，腾讯光子工作室群自研打造的军事竞赛体验手游《和平精英》赫然在列，而5月8日，这款手游正式公测。从官方放出的这款手游的内容中，腾讯对于游戏的态度可见一斑。
首先，为了带给玩家更逼真更细腻的画面，《和平精英》搭载了时下大型游戏都采用的虚幻引擎4研发。从林木遍布的海岛，到广袤无垠的沙漠，这些仿佛真实世界中亲眼可见的景物，都被虚幻引擎4重现在手游中。同时，《和平精英》还使用了真实的3音效，同时支持游戏内高保真实时语音。这使得手游的动作和画面无限趋近于真实，为玩家带来了身临其境的高质量游戏体验。
同时为了给予玩家真实的感受，在道具方面，赛场中各种拟真武器、丰富载具、空投补给、赛事装备等，均做到高程度拟真还原。几十种枪械真实弹道与投掷品投掷轨迹模拟，无论是弹道，后坐力表现，还是射击音效，都使得玩家的沉浸式体验感大幅增强。
不过最为重要的是，游戏为了向玩家传递正向价值观，下了很大的功夫。在游戏设定中，所有玩家参与的是一场全拟真反恐军事竞赛体验活动，参赛者将前往指定赛场，搜集侦查、组队合作、战术分工、掩护救援。
《和平精英》是由腾讯光子工作室群自研打造的军事竞赛体验手游，为向守卫国家领空的蓝天勇士致敬，特邀请空军招飞局协助指导。
同时在游戏玩法上，《和平精英》也加入了许多新的乐趣点。比如《和平精英》中的"信号接收区"设定，玩家位于信号接收区外，生命值不会衰减，但如果持续接不到信号，就只能遗憾地退出体验活动。
而玩家被淘汰后会放下装有自己装备的箱子，起身挥手道别，安然退出演习竞赛。
可以说作为一款军事竞赛体验手游，《和平精英》在模拟军事竞赛体验的竞技特性同时，保留了游戏本身的沉浸感，以及肩负的社会责任。
说了这么多，其实对于游戏公司来说，之前的版号停发的确称得上是一场凛冽的寒冬，但必须承认，这样的政策对于整个游戏行业来说，则会倒逼游戏行业从粗放型发展向高品质发展转变。随着玩家自身素养的不断提升，不仅仅是腾讯这样的大厂，许多中小游戏公司也将从一昧追求宣发，转变为依靠高品质内容来获得玩家的认可。
而在寒冬之后，不但真正有创意的精品会越来越多，用游戏来传播正能量的路径也将不断拓宽。我们有理由相信：从今往后，游戏将会改变越来越多人对它的看法，成为真正的"第九艺术"。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，唐山城乡规划局网站发布《解放南路（南湖大道—吉祥西路）新建工程批前公示》。公示显示，解放南路（南湖大道—吉祥西路）新建工程建设工程设计方案（修建性详细规划）已进行审查，相关技术指标符合国家规范标准要求。解放南路（南湖大道—吉祥西路）北起吉祥西路，南至南湖大道，道路全长741.985米，为南北向的城市次干路。
日前，新华道(文化路至增盛路)南侧非机动车道停车位全部撤除，交警部门提示，广大机动车驾驶人请依法有序停放车辆。
为保证行人和二中师生安全穿越友谊路，减少交通拥堵，唐山市第二中学校门南侧新建一座过街天桥。
该天桥横跨友谊路东西两侧，由主桥及两端梯道组成。主桥为结构预制钢箱梁，桥面宽3.4（两侧栏杆带各宽0.2，桥面净宽3），梁长42.67；梯道为钢结构，梯道宽4.1(两侧栏杆带各宽为0.2，梯道净宽3.7），梯道坡比为1：2。
路南住建局市政部门考虑夜间车辆及行人出行较少，于5月2日晚10时开始对友谊路国防道口、友谊路南新道口进行交通封堵，确保在天桥主体、梯板吊装过程中车辆及行人安全。工作人员经过6个小时的工作，终于在凌晨4时，完成天桥主体及梯道吊装工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日公布了根据同名漫画改编的新剧《守望者（）》预告片，片中持续不断的滴答喊声令人紧张不安。
预告片中出现了一个遮住面孔的团体，他们十分古怪诡异。预告片结尾处是 沙哑的声音，在被问到他在谈论什么时，他表示：“没什么，只是世界末日……滴答、滴答、滴答、滴答……”。
《守望者》由《迷失》系列导演达蒙·林德洛夫打造，虽然改编自原作漫画，但并非照搬，而是在原来的基础上进行了创新和扩展。本剧的演员阵容大咖云集，包括《生活大爆炸》的 ，《迈阿密风云》的 ，《绿巨人》的  ，《》的奥斯卡获奖演员 ，以及《寂静岭》的 等人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人生来就是不平等的，有人从小锦衣玉食，要什么有什么，从来都不需要为生活而烦恼，而有些人从小就过苦日子，要为自己想要的东西为止奋斗。那么下面为大家揭晓下命最好生肖女？生来享福命的生肖女？
属羊女是很开朗，温和的，在婚姻中属于贤妻良母，在她们的观念中，家庭是很重要的，而且属羊女为人处事也是很冷静的，会很受丈夫的疼爱，一生都不会受什么苦，会嫁得很好，而且能够享福，一生会过得很美满。
属鼠女人很聪明，有着超强的反应能力，对于属鼠女来说，做事情的时候能够看准时机，她们很懂得把握机会让自己走向成功，加上她们为人乐观，所以一生之中衣食无忧，会过得很好，非常的好命。
属猪女是很懂得生活的人，看似憨厚老实，其实也有很强的经商头脑，对于她们来说，一生都很有福气，很有运气，所以一生之中做事情的时候比较容易成功，对于属猪女来说，一生之中会名利双收，晚年幸福。
属鸡女天生就是心思缜密的一类人，精明的性格使得她们看待事情的时候非常有远见，而且能够为了大局着想，属鸡女的性格也是很乐天的，她们生活态度乐观，遇到不开心的事情他们也会往好处想，对于属鸡女性来说，婚后生活会过得很美满，懂得怎样与自己的丈夫相处，所以在婚姻中很幸福，丈夫疼爱，子女孝顺，一生很圆满。
属兔女在性格上是很温和的，她们待人和善，而且人缘极好，懂得替别人着想，很多时候能够包容别人的缺点，所以她们很受男人的喜爱，在婚后会被自己的丈夫宠着，爱着，疼着，会过得很甜蜜，而且会有很好的生活质量，一生都不会受什么苦，很幸福，命很好。
属狗女没有闭月羞花的容颜，也没有高人一等的智慧。但好就好在，她们出生在一个好的时机，注定会幸福一生。她们选择的丈夫不一定十分有钱，但婚后她们会帮助自己的丈夫发展，跻身富翁的行列，让自己过着衣食无忧的生活。狗年出生的女子，谨小慎微，擅长厚积薄发，更能对孩子因材施教。因此她们的子女，一定会大有作为，家庭幸福美满。 跟帖留言微信号_123 测算运势
属龙女人天生就比较贵气，因为她们出身好，从小就接触到了较高层次的人。所以她们心比天高，旺夫成龙，而更有坚忍不拔天性，能带旺家族，帮夫于实际之中，教子以勤奋踏实，所以内外得宜，相得益彰，无论是做母亲还是做妻子都十分优秀，她们也是福气深厚之人，将来不仅丈夫事业有成，同时孩子们还能够成大器。所以属龙女一辈子都不用愁，这辈子注定是享福命。
属猪女生了孩子之后，定能带来好的运气，孩子一出生便会有好运降临。所生的孩子将来必会有一番大的成就，能光宗耀祖，只要努力，会有大的福气降临，能让父母贵气十足，能让家族越来越兴旺。属猪女养的孩子大多是最为孝顺，地位显赫大富大贵，现在即使再苦，迟早会享孩子的福气，过上幸福无忧的生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有不少铲屎官向小可提出了疑问：绝育真的好吗？还有不少人也问，公狗也需要绝育吗？当然还有一些人表示：都绝育了，谁来繁殖后代！
当然，小可并非让所有人都一定要绝育，是否给狗狗猫咪绝育还是主人自己拿主意，只是小可个人建议，如果不打算让狗狗猫咪生孩子了，绝育是一个好选择！
2017年2月28日是世界绝育日，（    ）认为：各国动物保护组织和国际保护动物组织倡导宠物绝育，为动物绝育可以拯救更多的伴侣动物、流浪猫、流浪狗。
在很多动物福利发达的国家，给宠物绝育更是宠物主人基本义务之一。因为经过很多探索和尝试，人们发现并且确认，现阶段，绝育是从整体上保证宠物福利和提高它们生活质量的最好最有效的办法。
根据（美国防止虐待动物协会）、（国际爱护动物基金会）、以及（美国动物医院协会）于2006年的研究表明：未绝育的宠物一般发病率比绝育后的高近40倍 （这里指的是卵巢囊肿、子宫蓄脓、乳腺肿瘤、前列腺肥大等内分泌及生殖系统疾病的发生率）。
犬猫一般都在第一次发情前或第一次发情后三个月进行绝育手术。养育幼仔的母犬猫可在离乳后(４-６周 ) 进行摘除手术。母犬猫的绝育术虽然是腹腔手术，但危险性小，很快就会恢复。
未绝育的母犬猫每年会有两次或更多次的周期性发情，在发情期间母犬猫的味道会吸引公犬猫，常常会因此就走失，绝育是目前控制母犬猫发情走失的最好方法；
母犬猫绝育后，宠物主人就不会担心发生意外怀孕， 高龄母犬猫意外怀孕，其生育或手术中止怀孕的危险性都较高；
有些母犬猫在繁殖季节虽然未配种，却会发生假孕现象，绝育可防止假孕的发生。 而且假孕有很大几率会引发乳腺炎、子宫炎，甚至子宫蓄脓；
高龄母犬猫，尤其是未生育者容易发生子宫感染，一旦发生子宫感染（子宫蓄脓症）就要进行手术治疗。因为高龄，手术的危险性比较高。 子宫蓄脓的手术，需要术后照顾7-14天。该病会感染20％左右母犬，具有较高死亡率；
据报道：母犬猫早期做子宫卵巢摘除术，以后一生中发生乳癌的机会极低：
乳腺肿瘤的主要原因就是因为雌性素的刺激，犬50%乳腺肿瘤是恶性肿瘤，猫95%的乳腺肿瘤是恶性肿瘤。
未绝育的母犬其子宫卵巢 都有发生肿瘤的机会，而且生殖道也易发肿瘤，需要进行手术摘除。
１、未去势的公犬猫会追逐发情的母犬猫，去势可以杜绝或降低这一现象的发生；
4、去势后的公犬猫不会有或较低概率发生睾丸、前列腺肿瘤、肛周肿瘤；
需要承担一定的手术风险；犬猫可能出现行为及心理异常；绝育手术后容易导致肥胖；母犬遗尿及增加患膀胱炎的风险。
世界各国动物保护组织都积极主张给犬猫绝育，致力于流浪动物救助的人士也都是绝育的积极倡导者和支持者。
在发达国家，视宠物为家庭成员的宠主也都把给爱宠绝育作为一项基本的义务和责任。
经过探索和尝试，人们发现并且确认在现阶段，绝育是从整体上保证宠物福利和提高它们生活质量最好，最有效的办法。
为宠物绝育后，它们的身心更健康：绝育动物分泌及腺体发育较为正常，情绪较稳定，更可避免子宫、乳腺和前列腺等疾病，有助生理或心理的平衡发展。
经医学鉴定，绝育的宠物，寿命一般比不绝育的长 2-3年 ，身心发展更为健康！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我是成都市锦江区图书馆的李辉，欢迎大家收看这一期馆长荐书栏目。
我今天要给各位推荐的是，村上村树的一篇散文集，叫作《大萝卜和难挑的鳄梨》。
那么这篇散文集收录了，村上春树先生52篇风趣幽默的散文作品 ，这本册子被出版界称为最好喝的日本乌龙茶。我们之所以觉得平时很累，都是因为我们对各种各样的期待很多，比如说读了一篇书以后，就期待能够让我们立刻变得很深刻，做了一个运动跑步之后，就期待能够一斤一斤的瘦下去，发了一个微信以后，就期待马上有朋友回复或者点赞。如果这些期待得到了实现，就会感到很满足，如果这些期待没有得到实现的话，就会感到惆怅。我们在成长的过程中，要允许自己虚度光阴，允许自己在忙碌的时候，停下来歇一歇然后再上路。
所以希望大家阅读了这本散文集以后，都能够变成温柔而且有力量的人，好好的用心去经历我们人生的点点滴滴，谢谢大家！
是的，确实该叫 " 大叔 "，或者该叫 " 老爹 " 了，毫无疑问就是这样的年龄，可我自己不这么叫。
若问什么缘故，那是因为当一个人自称 " 我已经是大叔啦 " 的时候，他就变成真正的大叔了。
女人也一样。当自己声称 " 我已经是大婶啦 " 的时候（哪怕是玩笑或者谦虚），她就变成真正的大婶了。话语一旦说出口，就拥有这样的力量。真的。
我认为，人与年龄相称，自然地活着就好，根本不必装年轻，但同时也没必要勉为其难，硬把自己弄成大叔大婶。
★本书的作者村上春树，是日本著名作家。生于1949年。29岁开始写作，处女作《且听风吟》获日本群像新人奖。1987年出版的《挪威的森林》，日文版销量突破1000万册。2009年出版的《184》被誉为"新千年日本文学的里程碑"。2013年4月，《没有色彩的多崎作和他的巡礼之年》面世，七天突破100万册，创日本文学史上的最快突破100万册的纪录。
★《达文西》杂志年度散文第1名，著名画家大桥步精心绘制插，52篇风趣随笔+ 52幅精美插画，被誉为"日本最好喝的乌龙茶"，这部作品中将会为读者呈现最真实、最有趣的村上春树。
★《大萝卜和难挑的鳄梨》中作者以幽默的语言写下蔬菜的心情、关于大萝卜的怪谈、挑选好吃鳄梨的超能力、和海豹接吻的感觉……囊括了形形色色的有趣话题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日消息 因为一则《拆享》视频，魅族16陷入到了突如其来的“点胶”风波当中。由于双方各持己见，也让该事件陷入了迷离当中。不过，随着魅族16“点胶”事件的不断发酵，真相也逐渐开始浮出水面。
近日凌晨零点，深圳市爱思维颂网络科技有限公司创始人@楼斌发布微博表示：“魅族官方人员于今天下午专程来深圳，到我们调查解决魅族16封胶事件”。@楼斌称，经过双方调查，魅族工程师现场确认手中这部16属于产线生产中极个别封胶漏点的情况，属于特例个案。
同时，@楼斌还公布了该事件的处理结果：“魅族会落实黄章的售后承诺，对于没封胶的魅族16设备执行一赔二的措施@魅族 ，并且已于今天下午赔偿两台同级魅族16，并回收原事故设备。”
从@楼斌公布的内容不难看出，魅族确确实实承认，手中的这部魅族16手机是没有点胶的。只是，对于魅族16出现的“竟然没有封胶”的问题，魅族确认其为“特例”“个案”，称其为“属于产线生产中极个别封胶漏点的情况”，换句话说也就是概率问题。
今日凌晨1点06分，一位被认证为“知名互联网资讯博主承心优创信息科技有限公司创始人兼 微博数码测评团成员”的微博大@欧阳秋叶表示：“不确定出现的概率，应该是小概率。当然小概率也不应该存在，产线的机器漏了，质检漏了，原因还未知。”同时，该网友还表示提出了自己的隐忧：如果概率不低，不管私拆还是一年内出现问题走了售后，公信力就会大大受损。
另外，一位名为@小张先森的网友也对该说法提出了质疑：“运气是真的这么巧合么，极个别的情况遇到了极个别的拆机。概率是有多小？”该网友称，楼斌和考拉俩个人的拆机都发现了没有点胶的问题。然而到目前为止，考拉还没有任何关于16点胶的表态。
值得注意的是，在本次的魅族16“点胶”事件当中，和考拉两位大都通过拆机发现了魅族16没有点胶的问题。但是到目前为止，考拉仍然没有就魅族16“点胶”事件给出任何回应。另外，如果概率不低的话，魅族将会作何处理？后续结果又会如何，拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着《赛博朋克2077》的公布，赛博朋克瞬间变成了热门话题，进而发现有不少赛博朋克风格的好游戏未被发掘。
最近就有这么两款品质还不错的赛博朋克风游戏上线，在我们还玩不到2077的时候，玩一下其他的赛博朋克游戏也是不错的选择~
这两款游戏分别是《武士零》和《迷雾侦探》，虽说不是同类型游戏，但赛博朋克的画风还是有可取之处的，你们可以根据自己的游戏喜好来选择玩哪个。
这是一款2横版像素风的动作通关游戏，你在未来科幻赛博朋克的世界里成为了一名杀手武士，在迷幻霓虹的场景中手起刀落，解决一个又一个的敌人。
角色和关卡设定上很有意思，有一点策略性，并且秉承着杀手出手快准狠的原则，采用的“瞬时战斗”的概念，稍微反应慢点就会失败。
并且你失败的场景会即时保存为录像带，当你死亡之后就可以看到自己在行动的过程中愚蠢迟缓的战斗......
但这种一击必杀伴随着击杀慢镜头特写的画面呈现看起来特别带感，战斗难度还不低，打击感干脆利落，战斗节奏舒适的一批。
由于它的画风和叙事风格也是碎片追忆式，就让人想起《迈阿密热线》这款游戏。
要说缺点的话......游戏故事没讲完啊！令人极其痛苦......
但当你沉浸在这个游戏中，战斗击杀带给你的快感不要太爽，也就很只能很愉快的期待它赶紧出续集了~
比起武士零色调稍显暗淡的画面，迷雾侦探的画面要明亮绚烂的多，光影呈现做的很不错，光怪陆离的城市风情和市井气息更为浓厚。
你在游戏里是一名退役的警察，目前在做私家侦探的工作，说起侦探这个职业必定离不开解谜元素了，而游戏会通过倒叙的方式讲述一个又一个案件，让你拨开重重迷雾。
整个故事的呈现让人很有代入感，除了可操作主角以外还可以操作他的宠物小猫，人去不到的场景，可以操控猫咪进入。
解谜元素充斥着每一个章节，谜题难度前期不算高，后期会越来越难，也能给人一个适应的过程。
迷雾侦探有些谜题的设计还是有一点小巧思的，但随着剧情的深入很多解谜的场景出现不太合逻辑，加上数量多，重复性高的情况出现，会让人稍感厌烦。
比起它的解谜元素来说更让我喜欢的还是剧情故事的讲述和整个世界观的设定，优秀的画面呈现也是十分加分的。
但琐碎困难且提示不足的解谜有点降好感，喜欢这个画面和解谜的可以考虑入一波，但我建议还是等打折吧。
游戏上售价58，只有三章，性价比不高，考虑清楚再入手吧，手游在计划中，目前没有手游版本~
除此之外还有很多优秀的赛博朋克风游戏没有多少人知道，你们有玩过这类型的游戏吗？
快来留言区分享你对赛博朋克游戏的看法和经历吧~或是对这两款游戏有什么看法也可以说~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年底，山东省博兴县法院一审认定上海某公司（俗称“买单侠”公司，下同）山东博兴区域经理王立民犯诈骗罪，判处有期徒刑十一年，并处罚金10万元，同时追缴其违法所得88万余元，发还被害人。一审判决后，王立民不服，提起上诉。日前，山东省滨州市中级法院作出终审裁定，准许被告人撤回上诉，一审判决自裁定送达之日起生效，
至此，这起从犯案到判决历时三年，被害人多达217人、涉案金额过百万元的诈骗案件，画上了句号。
林林买手机时向“买单侠”公司贷的3000元早已还清，却意外收到催债微信，他连忙报警
2017年1月12日一大早，19岁的林林（化名）和往常一样，和父亲一起到外地运输青菜，突然，他口袋里的手机响了起来。打开手机一看，一条微信让他好生诧异，发微信的是“买单侠”公司的后台客服，微信以“温馨提示”的方式，提醒林林尽快偿还本息5896.98元的手机分期业务贷款。
“不对啊！上次买手机时跟‘买单侠’公司贷的3000元，我早就还完了，这回咋又冒出个4000元的新贷款呢？”林林一头雾水，忽然间想起不久前被要求替朋友“帮个忙”的事，于是马上联系了“买单侠”公司的博兴区域销售业务员丽丽（化名）。
“你忘了，这笔借款是替我们销售经理王立民办的‘手机贷’，钱他拿去了，贷款自然也该他还呀！”丽丽了解事情原委，并且爽快表示：“王经理也委托我办过这样的业务，刚刚我也收到了催债短信呢。你放心，我这就联系王经理，让他马上还贷！”
但接下来，轮到丽丽紧张了。她一直信任的“王经理”失联了，她多次拨打对方手机，一直无法接通。
“王经理不会卷着钱‘跑路’了吧？这下坏事了，帮忙帮出大麻烦了！”意识到可能陷入骗局，丽丽和林林一起到公安局报案。
“啥，你也被骗了？”报警路上，林林接到了同村伙伴壮壮（化名）的电话，得知对方也刚刚接收到了“买单侠”公司发来的“催债微信”。
接受报案的山东省博兴县公安局干警也非常吃惊。在林林报案后的数日内，公安机关又陆续接到近百名群众报案。他们来自不同乡镇，从事不同职业，但提供的涉案信息却与林林的情况大致相同，指向对象也是同一个人——“买单侠”博兴县区域销售经理王立民。
牵涉人员之多、涉案金额之高，引发了博兴县警方的高度关注。他们迅速调取了王立民的个人信息。信息显示，王立民2016年5月因犯诈骗罪，被判处有期徒刑三年，缓刑三年，并处罚金8万元。
一个有诈骗前科的业务经理，在旧案未消之际又犯新案，警方迅速侦查，于2017年6月15日将在逃的王立民依法逮捕。
而此时，前来报案的群众人数已经达到200余人，涉案金额超过120万元。有的同一个村子里，竟有六七人同时“中招”。问及受骗过程，被害人说法也是大同小异。他们多是农村年轻人，都是受朋友邀请参与“帮忙”的。上百笔贷款金额不等，其中4000元的最多，发放贷款的均为“买单侠”公司，而被害人所贷来的多笔钱款，全部被王立民拿走并用于个人挥霍。
警方侦查显示，王立民自2016年1月起担任“买单侠”博兴县区域经理，负责推广“买单侠”公司的“手机贷”业务，即针对手机购买群体推出额度为1000元至5000元不等的小额贷款，每发展一名客户能获得一定提成。为抢占市场，“买单侠”公司针对各地的区域经理推出了激励政策：前来办理“手机贷”业务的客户越多，公司下发的提成款就越高。
这一政策极大地刺激了王立民的工作热情。他瞅准这一时机，认真执行公司规定，有针对性地向农村年轻人宣传营销，并通过丽丽等5名业务员的帮助，迅速发展了一批“手机贷”客户，工资提成也越来越丰厚。照这样发展下去，王立民的事业一定会越来越红火。
伴随着市场拓展和业绩攀升，王立民在博兴县域迅速积累了不小的知名度，客户群体也如同滚雪球般越来越大，“王经理”的名头一时在博兴县颇为响亮。但是，这一连串好势头并未让王立民满足，他还是觉得“来钱太慢”，于是，他瞄准贷款动起了歪念。
经办业务中，王立民发现，“买单侠”公司放贷环节有漏洞，可以通过“做手脚”套取贷款挪为己用。为此，他想出了一记“高招”：指派5名业务员，通过找客户及其熟人朋友“帮忙”的方式，邀请客户携带微信账号和身份证前往公司办理“手机贷”手续，以帮助自己顺利顶替公司业务；等公司贷款发放后，他再要求客户将贷款以转账方式直接转入自己微信，并承诺该笔贷款由王立民本人负责归还贷款本息。
“小算盘”打得很精的王立民相信，只要每月都能吸纳足够多的客户，就一定能从“买单侠”公司拿到丰厚的业绩奖励，届时用这笔业绩奖励偿还所欠的贷款利息轻而易举。然而，此后的事实证明，王立民只预料到了开头和过程，却没猜对结局。
“买单侠”公司总部远在上海，平时通过电子转账方式发放贷款，这给了王立民充分的“做手脚”空间。从2016年2月起，王立民瞄准放贷环节中的这一“”，邀请客户到现场办理“手机贷”手续，然后通过电子手段上传个人头像和相关信息；“买单侠”公司总部经审核无误后，最多3分钟就能完成放贷；然后前来“帮忙”的客户再将该笔贷款转给王立民，并约定由王立民本人偿还本息。
侦查显示，自2016年2月至2017年1月，王立民先后以“帮忙冲业务量”的理由，骗取了217名客户及亲朋好友的信任，共经办“买单侠”贷款业务221笔，贷款金额102.53万元，本息高达127.47万元。
“给朋友帮忙”的理由，蒙蔽了不明真相的客户群体。更有热心的客户，把自己的亲朋好友也一股脑地拉过来，给王立民“冲业务量”。对此，王立民一概“笑纳”，他一边忙着吸收来自各个客户的贷款，用于个人消费开支，一边拿出部分资金及时偿还掉“买单侠”部分贷款利息，巧施“瞒天过海”之计，用一连串虚构的业务流量，从“买单侠”公司总部骗取了数额不菲的业务提成。
“我当初就是想买新款手机，钱又不凑手，才通过丽丽办理的‘买单侠’手续，很快就用上了新手机，每月分期还贷款也没啥压力！”得知上当受骗后，林林如梦方醒。而他的经历，也是大多数“手机贷”客户的共同体验。起初，尽管很多客户对此并非没有戒心，只是因为熟人的一声“帮个忙”，就放松了警惕。
案发后，经公安机关查证，王立民在不到一年时间内，偿还了33.28万元的贷款本息，至案发，仍有94.19万元的贷款余额未能偿还。
于是，便有了本文开头的一幕，林林、壮壮等众多贷款客户接到“买单侠”公司内容一致的“催债微信”。
2018年5月，博兴县检察院受理本案，由检察官贾道国具体负责办理。“20多本案卷，摞起来能有半米多高，工作量很大。但比这更麻烦的是，证据也不够充足。”贾道国这句平静的话语里，道出了办案的曲折和艰辛。
“你说我骗人，要拿出证据来才行啊！”面对检察官的提审，王立民态度蛮横，极不配合。要锁定犯罪，让他心服口服，必须进一步完善证据。
历时三个多月的艰苦审查，他和同事多次对接银行调取交易流水明细，发现200多笔交易大多是通过银行、支付宝和微信等电子手段转账方式实现，但这方面证据有瑕疵，于是作出了“退回补充侦查”决定，公安机关进一步完善证据。
之后，检察官引导公安机关前往上海，对接“买单侠”公司总部，调取涉案人员名单，锁定被害人群的涉案金额和具体人数，提升证据的可信性；引导公安机关奔赴广州，调取支付宝相关转账记录，获取被害人群的交易明细。此外，检察官引导侦查人员聘请省内权威会计事务所介入，对涉案的交易账目严格审计，出具了详细的《审计报告》，为完善证据链条补充了权威性书证。
2018年12月19日，博兴县检察院对王立民涉嫌诈骗一案提起公诉。博兴县法院一审判决，王立民以非法占有为目的，诈骗他人财物，数额特别巨大，以诈骗罪判处其有期徒刑十一年，并处罚金10万元，同时追缴其违法所得88万余元，发还被害人。
本案之所以出现被害人群庞大的情况，是因为被告人前期的业务较为正规严格，建立了稳健的信誉基础。而业务员和众多的“下线”客户之间，彼此因为互相熟悉，丧失了应有的警惕和原则。
王立民透支众多客户及其亲朋好友的信任，通过“帮忙顶业务”的谎言，办理了大批虚假贷款，从中牟取利润，给公司和他人造成了巨大的伤害和损失。此案说明，在“熟人圈子”里，当“来钱快”的贪心凌驾于信任道德之上时，对被害人造成的身心双重打击将是异常沉重的。财物有价，信任无价，纵使再好的“朋友圈”也要讲法治，法律始终是守护生命财产安全的“终极武器”。
面对熟人或亲朋好友的求助，要提高警惕，不要轻易将自身财物交给他人。特别是涉及钱财来往时，对于熟人关系和原先的业务关系，更要慎重对待，多方了解，要知道对方干什么，更要知道自己干什么，这样就不会给骗子以可乘之机。
案件告破，被告人已经受到法律严惩。但是通过这起案件，人们要切实敲响“思想警钟”。当把别人的信任以及熟人关系作为骗人手段时，只能得逞一时，不会得逞一世。被判入狱，名誉扫地，熟人亲情全无，这真应了那句老话——莫伸手，伸手必被捉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
于是他就回过去了，是快递员打的，快递员问：你上课都不玩手机的吗？
过了一会，后面传来此哥们幽幽的声音：你以前都是这么骗我午饭的吗？
3.今天女生宿舍楼下一哥们摆了个心形蜡烛图案准备表白，就在那女生出来的一刹那，这边男生宿舍楼上一群屌丝大喊“雅安雄起”！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首个将沉入海底的国家：预测未来50年会消失，政府要求全世界道歉
进入21世纪后，工业化的发展随之加剧了全球气温变暖，而全球变暖导致了冰川融化，海平面上升。在新闻中我们常常会听到有一些岛国可能预估多少年后就会被海水淹没从而消失，最典型的当属马尔代夫。所以很多人都会告诉自己或者提醒别人：抓紧时间去马尔代夫旅旅游看一看吧，以后就没机会看到了！幸运的是直到现在马尔代夫依然还存在着，也因它具有“时效性”使得马尔代夫近几年的旅游产业非常发达。
虽然岛国消失是必然的，除了马尔代夫外，日本、汤加、瑙鲁、基里巴斯等国也都会面临着这一后果，但其实一个岛国往往需要几十年甚至上百年的时间才会完全消失，如果选择填海的话可能还可以坚持得更久。不过这些岛国中最迫切的还是当属图瓦卢，因为图瓦卢海地势低，最高海拔也只有4.5米，有专家预测，如果全球气温一直保持上升状态的话，图瓦卢很有可能在未来的50年完全消失，成为世界上首个沉入海底的国家。
图瓦卢由9个珊瑚岛群组成，面积只有26万平方公里，是世界上排行第四的最小国。但作为一个岛国，它的自然风光还是相当迷人的，并且民风淳朴，曾吸引了很多游客前去旅游，包括小编认识的一位驴友。但自从全球气候不断恶化，这里的游客才慢慢地少了起来。
那名去过的驴友告诉我，图瓦卢的国民人数其实还不如我们国内一些小镇的人口多，只有一万多人。国家虽然有土地可以耕种，但面积很有限，加上海平面不断上升导致国家很多的土地资源被淹没在海水中。国民在无法种植水果蔬菜的情况下，只能以海鲜为主。驴友记得当初在图瓦卢的时候，看到当地人三餐基本就是吃几条鱼，还有一些椰子做的食物配着米饭，包括大米都是从别的国家进口来的。这种饮食习惯使得这个国家的大多数人患上脂肪肝、高血压等疾病，导致国民人均寿命只有50岁左右。
不过这个南太平洋岛国早早就为自己想好了出路，在2001年的时候就已经打算将国民一一撤走，迁移到别国居住，并向多国发出了求援信息。但现实往往事与愿违，世界上有90%以上的国家都拒绝了图瓦卢这一申请，经济强国美国也在其中，美国的回应是如果只是图瓦卢个别民众移民的话，它可以考虑接纳，但要是一整个国家迁移过来，美国没有适合的地方提供给他们生活居住，并且大批外来人口涌入也会给美国人的生活带来一定的影响。
而澳大利亚也表示图瓦卢人们不具备移居到澳大利亚的条件，但如果真的有岛屿淹没的一天，澳大利亚也不会见死不救。在多次协商后，最后是新西兰接受了图瓦卢的求援，同意图瓦卢举国迁移新西兰。但这个协商过程也让图瓦卢非常愤怒，明明全球变暖是所有人类造成的，为什么到最后居然没什么人来救援自己，因此他们也要求整个世界应该都要对图瓦卢道歉。其实小编觉得环境问题恶化，世界上每一个人都有责任，仔细想想图瓦卢人民的要求并不过分，人们真的要敲响警钟了。对此，大家又有什么看法？欢迎在评论区留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哆啦梦电影官方微博宣布，剧场版电影《哆啦梦：大雄的月球探险记》将会在6月1日全国公映。
《哆啦梦：大雄的月球探险记》在今年3月1日于日本上映，2019年是人类第一次踏上月球的50周年，也是哆啦梦系列动画化的40周年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
动心的时候总会格外敏感，即使拼命掩饰，有些东西也是藏也藏不住的，也会有一些特别明显的举动，下面我们就一起来看12星座真心喜欢一个人是什么样的吧。
白羊并没有看上去的那么天不怕地不怕，他们真心喜欢一个人的时候，每次给对方发消息都会很紧张，好像对方的每句回复都是一种判决。
金牛很少开口说喜欢你，表达自己的爱意，但是当你有事的时候，他们总是会主动帮助，愿意为你做任何事情。
双子真心喜欢一个人的时候就会变得很敏感，总是猜测对方的心意，想知道你到底是怎么想的，又怕你假装不知道他的心意。
巨蟹真心喜欢一个人的时候，就会收藏对方的消息，然后在以后的日日夜夜里慢慢的看，经常回味这过去的点点滴滴。
狮子真心喜欢一个人的时候，隔着老远就能一眼认出你，哪怕只是一个背影，都会知道那个人就是你，在他的心里你就是那么刻骨铭心。
处女座真心喜欢一个人的时候，就很喜欢跟你聊天，每次看到正在输入中就会觉得有些小欢喜，好像两个人之间的距离又近了一步。
天秤真心喜欢一个人的时候，就会有点小自卑，总觉得自己不够好，要是能够再漂亮一点，个子高一点就好了，总希望能够做的多点再多点。
天蝎高冷的表象后面是一颗患得患失的心，想主动，又不敢主动，害怕最后没有得到想要的答案，也害怕自己会掉价，还是很纠结的。
射手真心喜欢一个人的时候会想很多，总想跟对方聊天，有很多很多的话要说，但是又害怕会打扰对方，但还是忍不住会发消息。
摩羯的感情是很内敛的，开始的时候并没有太多明显的表现，只是想多看你一眼，非常关注你的事情，看到你就会有点小欢喜。
水瓶真心喜欢一个人的时候，就会跟对方分享各种事情，自己喜欢的歌曲，对一些事情的看法，就像找到了一个知己一样，有点迫不及待的感觉。
双鱼真心喜欢一个人的时候，就会变得痴痴傻傻，经常傻笑发呆，虽然没什么行动，但是好像已经在幻想中跟对方度过了一生。
以上就是十二星座真心喜欢一个人的样子了，你中招了吗？在喜欢的人面前你会有什么表现呢？一起聊聊吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天给大家介绍一款特别有意思的美食，从外表看有点春卷的味道，但口感上要强太多！这款美食就是饺子皮土豆丝煎饼，是不是感觉有点奇怪呢！饺子皮那么厚真能做出春卷的厚度吗？要是太厚了肯定不好吃哦！饺子皮真有这么大的魔力吗？
其实我们有小诀窍呢！普通饺子皮只用简单处理一下，就能做出薄如蝉翼的面皮来！再包入各种馅料，瞬间就能成为一款好吃的美食呢！我们今天就来做饺子皮土豆丝煎饼，比炒土豆丝好吃太多了呢！土豆丝别再炒了，花10分钟做成早餐，外脆里软香喷喷，连吃3天不腻！
以后家里饺子皮别包饺子，加1个土豆做成懒人早餐，比饺子好吃，比包子简单！早上直接当早餐实在是太方便了，不但大人爱吃，孩子都爱不释手呢！下面就来跟我一起做起来吧！轻松解决早餐难题，让我们每天的早餐都有滋有味！
制作配料：土豆1个 胡萝卜1个 饺子皮20张 生抽2勺 香醋2勺 盐1勺 香油几滴 大蒜2个 小葱适量 蚝油2勺
1、土豆去皮切成丝；然后锅内加入足够的清水煮开后放入土豆丝焯水几十秒，捞出后过凉水备用；
2、胡萝卜去皮切成丝备用；胡萝卜丝也放入锅里焯水几十秒；捞出沥干水分备用；
3、处理好的胡萝卜丝、土豆丝沥干水分放入大盆里，放入大蒜片、小葱段、再大蒜上面浇一勺热油上去；油里提前放一个八角炒香；
5、接下来我们处理饺子皮；饺子皮刷一层植物油，然后重叠另一张饺子皮，大约可以重复放10张饺子皮，然后按压几下，擀成薄盘子小的薄饼；
7、取一张准备好的饺子皮，放上适量的馅料，然后先左右折叠，再上下折叠；
9、平底锅刷一层是植物油，放入包好的饺子皮土豆馅饼，开中火煎至两面金黄色即可；
10、刚刚出锅的时候饺子皮脆脆的，特别好吃；早餐搭配稀饭粥类真的超级满足！
1、饺子皮不要擀太薄了，太薄容易破皮，差不多比蒸饺的皮大些就可以；
2、土豆丝不可焯水时间太久，大概吃起来脆脆的就可以的，因为还要下锅煎制，焯水时间久再煎，土豆的口感就不好了；
3、煎的时候要开中火，因为我们的馅料基本都是熟的，皮也很爆，煎至表皮酥脆就可以吃了！
有任何意见和建议欢迎评论吐槽，如果觉得对您有帮助，欢迎点赞关注！您的支持是对我们最大的鼓励！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天上午，常程在微博上预告联想将于本月22日推出一款新机。就在当晚，联想手机官微发布了一张海报并正式宣布了这款新机——联想6青春版。
从联想手机在微博上发布的海报内容来看，联想6青春版的宣传是“让定位准确成为现实”。由此看来联想6青春版将具备超高精准度的定位显示，或将搭载双频功能。该功能一般只在旗舰上提供，如果联想6青春版搭载该功能，这也是双频首次下放到千元机级别。
事实上，早在4月30日联想曾预告全球首款搭载国产双频北斗高精度导航定位芯片8040的联想手机即将诞生。再联系到预热海报上的宣传标语，这款即将诞生的联想手机应该就是昨晚官宣的联想6青春版。
距离联想6青春版发布还有一段时间，预计联想手机官微将在近期继续对该机进行预热。联想6青春版还将带给消费者哪些惊喜，让我们拭目以待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自前段时间删号《逆水寒》事件发生后，《逆水寒》官方受到了不少玩家的指责，一连串的不满接踵而至，而《逆水寒》官方也非常有诚意地进行道歉及各种改革。今日，关于增产减耗改革方案出炉，请各位同门过目，看看是否满意。
开发组承诺过的结构性改革正式开启！继五一补偿计划之后，以从各位同门处收集到的意见为引，我们重新梳理、反思了游戏内导致各位同门体验不佳的部分环节，决定开展以增加游戏内产出、降低日常消耗、优化玩法体验、扶持回归及后进同门成长为中心的结构性改革。
) 提升70-79级的同门领取押镖任务【全额交子】奖励的交子数量，更新后，79级同门每轮可领取80470文交子。
) 增加【更多交子】奖励选项：可消耗10点艮岳声望来获得额外25%的交子奖励，选择后，79级同门每轮可领取100587文交子。
) 镖师认证系统关闭，已认证同门的【额外交子】与【连云镖令】奖励不受影响，未认证同门无法进行认证。每轮可领取的全额交子奖励为：单轮基础全额交子奖励*镖师认证加成+艮岳声望换取的额外交子奖励。
) 为了表彰勤劳的同门为江湖繁荣做出的贡献，大宋交子务每天会向在线时间达到2/3/4小时的同门发放交子奖励，每日可领最高2万交子。
) 领取需要总评分≥45000，且未消耗“点卡时间”的游戏时间不会计入，详询小暖。
) 威望商店新增交子袋，试剑天下达到新兵二阶、卧龙岭之战达到初入江湖二阶可使用威望兑换，88威望可兑换1万交子。
) 70级及以上的同门，每周最多兑换20万交子；69级及以下的同门，每周最多兑换10万交子。
3) 新生辰礼盒的补领：领取过旧版生辰礼盒的同门可前往仙居原【宋礼】处补领新版礼盒，补领截止时间为2019年7月9日0点，烦请各位同门相互转告，以免错过补领时间。
4) 修改生日信息的费用由10万铜钱降低为1万铜钱，曾花费10万铜钱修改的同门将于5月16日前收到返还差额铜钱的邮件。
1) 装备修理降低：在【连云寨】和【好水川】场景中重伤濒危时损失的装备耐久将降低90%
2) 重锻武林威望消耗降低：降低原料为紫色及以上品质且至少有一件为绑定装备重锻所消耗的武林威望，降低幅度为37.5%。
1) 降低了7/8/9级庄园的每日维护资源消耗，提升了7/8/9级庄园市场加急订单奖励的资源量，调整后具体数据如下：
) 该数据为产出资源的产业建筑（农庄、畜栏、矿场、工匠铺）升级至与庄园等级同级时的数据。
) 调整后，只要做完每日的市场加急订单即可达到收支平衡，还有部分盈余。
2) 同时，7/8级加急订单需求的庄园经济作物数量降低20%。
3) 此外在大宋农业的高速发展下，今后种植产业的产出也将提升，敬请期待。
2) 增加了70级以上帮会成员参与【混江湖】、【帮会倒买倒卖】的金钱和帮贡奖励。
3) 为避免因误升级，3级以上的帮会，升级时的需要满足一定水平的帮会资金存量，详询小暖。
稀有词条进阶的属性提升，例如词条【逆水之寒】进阶后提升的属性将从原来的2%提高到4%，断玉/削金将从原先的1%提高到2%。
2) 本次更新后，属性面板中的精确提升数值会随角色等级和属性略有浮动，详询小暖【防御提升】。
1) 关于部分同门基础评分多出90点的问题，已查证是由于奇遇【路遇乞丐】补领判定导致。
2) 已经为所有完成该奇遇、但评分少了90点的同门补齐了差距（增加了10点永久格挡），周四更新后登录游戏即可查看。
3) 奇遇【路遇乞丐】的奖励更新为【破旧的秘籍】可增加格挡属性20点。如完成该奇遇而未获得【破旧的秘籍】，可前往汴京找【神秘乞丐】（坐标860,406）补领。
) 小号（45-69级，且修为＜17000）的历史最高艮岳声望门槛由300点下调为50点。
) 若完成过【等级直升·融会贯通】，则不再要求历史最高艮岳声望。
) 不再要求队里最多只能有一个大号（≥69级，且修为≥17000），最多允许3个大号带领一个小号进入。
) 同时允许队伍中全是大号，但总体的奖励将降低为原先的40%。
) 无需手动领取【云樱佳期】任务，可直接组队从【芸樱】处进入副本。
4) 师父每带领1名徒弟完成云樱副本，可获得的良师点从50点提升至100点，并计入每周上限。
1) 开启条件：角色达到50级且距离上次登录时间超过7天，登录即可开启。
2) 奖励内容：与流失时间相关，大量人物经验、技能经验等回归好礼等你来拿！
) 回归同门参与【日常四本】、【仗剑行】、【英雄·清明上河】、【英雄·落枫山庄】时可以为队伍提供20%的伤害加成，同队伍有多名回流同门时只计算一次效果。
) 通过回归任务获得【不忘初心】称号后还可为队伍增加50点高级幸运。
1) 妖僧难度下调：服务器等级达到54级后，主线中的全部妖僧的战斗难度将大幅降低。
2) 境界提升任务难度下调：65-66级境界提升任务中，不再需要挑战【游行之】。
1) 取消迷天兑换商店、战场奖励箱、关扑·四季发财令的显隐设置，对全同门可见。
3) 在势力冲突地图（包括【藏金谷】和【跨服好水川】）内禁止同势力之间的行为，后续龙首将可以决定是否开启同势力间功能。
对此，有的网友表示这次的更新没什么诚意，对于玩家提出的问题也只是稍作改动，所谓的“结构性改革”也只是微调，并没有更本性地解决问题。《逆水寒》官方表示这只是改革的第一步，以后还会有更多的改革；一些网友表示改个东西还要慢慢改，改的越慢玩家流失的越多；不少网友对《逆水寒》还是持友好和祝福心理的，毕竟还在玩游戏的同门对于《逆水寒》还是喜爱的，我们大家都希望自己喜欢的游戏可以更符合自己的价值观。
对于《逆水寒》官方进行的改革，我们终于能看到一些诚意了，也希望《逆水寒》这个游戏可以长久地运营下去，毕竟是大火过的游戏，希望《逆水寒》越来越好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美女你这一身打扮怎么看起来挺古怪的？几种颜色，我还是第一次见！
二师兄，你怎么一个人偷偷跑下车了？这样很不安全的，如果你被妖怪抓走了，怎么办？
老大爷，我怎么看你的眼神有点不对劲呢？你这橘子难道有什么猫腻吗？
这位妹子，你还是赶快回屋吧，外面风太大了，看把你刮的，头发都飘成这样了！
兄弟你好有福气啊，四个大美女陪你一个人，你是不是感觉不好意思了呢？
大哥，我想你一定是没有砸到瓶子，肯定是砸到摄像机了，哈哈，下次还是注意点吧！
我这样走，就没有人知道是个人过去了，还以为是什么大动物过去了呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社郑州5月9日电(记者李丽静)为获取非法利益，赵某等10人经常纠集在一起，暴力收车。近日，这10人因形成恶势力犯罪集团犯寻衅滋事罪被河南省许昌市中级人民法院二审判处六年零六个月至一年零九个月不等的刑期。
长葛市人民法院2018年11月一审开庭审理查明，2017年以来，赵某等10人利用网络延揽生意，对全国各地一些逾期还款车辆进行暴力收车。他们利用拖车、信号屏蔽器、定位器等工具，采用盗取、控制人身自由、强行抢夺车辆钥匙等手段，多次有组织地实施寻衅滋事等违法犯罪活动。
法院认为赵某等人为获取非法利益，多次强拿硬要或者占用他人财物，情节严重，造成恶劣社会影响，其行为均已构成寻衅滋事罪，属恶势力犯罪集团。其中赵某为犯罪集团的首要分子，6名被告人为主犯，3名被告人为从犯。结合案件事实和法律规定，法院依法判处赵某等10人有期徒刑六年零六个月至一年零九个月不等的刑期，并处以罚金、没收作案工具、追缴违法所得等。
一审宣判后，赵某等9名被告人提出上诉。许昌市中级人民法院二审后认为，原判决量刑适当，遂作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是在快手拥有715万粉丝的「一禅小和尚」直播首秀取得的成绩，势头已然超过了不少直播红人。有趣的是，和通常意义上的主播不同，「一禅小和尚」是苏州大禹网络打造的系列动画作品《一禅小和尚》的主角，以3虚拟形象与用户直播互动。这也是国内短视频平台首次推出“虚拟形象3直播服务”。不止「一禅小和尚」，在快手拥有200多万粉丝的萌芽熊也在之后进行了首次3直播的尝试，并在一小时内收获超过25万个赞。
随着国内短视频渠道的崛起，虚拟偶像、虚拟形象直播等成为国内二次元领域的新风口。短视频平台快手通过提供技术支持，与二次元领域机构合作推出虚拟直播，为动漫二次元内容打开了更快速直接的变现通路，为虚拟偶像行业突破瓶颈，实现更进一步发展提供了想象空间，同时也为快手平台的泛二次元用户提供了与更多虚拟偶像展开直接互动的机会。
日本虚拟主播绊爱酱在的风靡，将这个概念推向全球的行业风口。这种通过虚拟形象为主体，代替真人出镜直播或进行视频制作的模式，迅速被国内动漫公司和机构追捧。
是 的简称，是虚拟，即上的播主，所以又被称为“虚拟主播”。根据上的数据显示，2018年2月， 频道数量只有 500 个，到7月10日增长到4000个。观众人数也在7个月里翻了五倍，从2017 年 12 月   50 的 162 万，增长到 825万人（2018 年 6 月）。经过一年的虚拟主播爆发期，根据统计，截至2018年年底，的频道数量已经达到了6000个。
被媒体们称为“元年”的2018年，国内公司在虚拟偶像市场的动作也不少。腾讯、网易、巨人、哔哩哔哩、微博等大公司先后入局，腾讯推出飞车、王者荣耀等游戏虚拟偶像；网易推出《阴阳师》“平安京偶像计划”；巨人网络与日本合作取得虚拟主播酱的全球授权；站增持并控股洛天依，与日本多个虚拟主播达成合作；微博、克拉克拉等联合国内数家机构成立“虚拟偶像发展基金”……大量玩家入局，每年投入数十亿元。
相比国内一众原创，快手采用国产动漫+直播的模式，避免了早期冷启动的风险，更快速的切入行业。快手方面表示，选择用动漫+直播的模式推出虚拟形象3直播，一方面是因为快手平台拥有相对完备的直播生态，无论用户粉丝数量高低、无论男女老少都可以在快手平台进行直播；另一方面，经过几年的积累，快手已经与大量动漫合作方达成合作，他们既是虚拟角色，也是真实用户，快手希望他们也能够使用平台的直播功能，虚拟主播跟快手普通直播一样，可以直接通过打赏、广告、周边商品等模式变现。
一直以来，变现都是国产动漫的难题。影游联动等泛娱乐开发由于生产周期长、成功率低等因素迟迟没有成功案例，衍生品由于轻周边设计缺乏创意、重周边前置成本高等因素依然无法带来规模化收益，而对于动漫内容本身，作为大众用户眼中的亚文化，流量、广告等直接收入虽然增长但也受到限制。面对资本寒冬和行业低迷的大环境，如何寻找一种快速、稳定、可规模化的变现模式，成为国产二次元们亟待解决的问题。
或许，虚拟直播可以为二次元内容方们提供一个新的快速变现机会。国产原创动漫虚拟形象进行3直播尝试，本身已经通过内容积累了一定的粉丝基数，再通过快手直播辐射更大众化的用户群体，形成出圈效应，可以最直接的取得直播收益。同时，根据二次元本身的调性不同，也会吸引有差异的不同粉丝群体聚集，反哺内容本身，为动漫公司和机构提供画像更丰富的用户集群，为后续突破圈层，进行长线的变现开发提供用户基础。
每一种商业形态发展到一定阶段，都需要通过技术的力量推动，实现进一步发展，内容行业也是如此。国内二次元内容经历了一波三折的崛起，再次进入了瓶颈期，头部内容依然有限又难变现，腰部内容普遍稀缺又难出头，如何为二次元内容打开新的流量突破口，让原本被次元壁禁锢的小众文化以大众更易于接受的形式出现并维持稳定的曝光频率，将是下一代二次元内容需要解决的问题。
快手在短视频和直播方面的技术储备，或许为二次元内容提供了新的技术解决方案。只需要一部手机和一个工作人员，即可让虚拟形象做出生动的表情和流畅的肢体动作，快手通过人脸关键点识别和人脸表情识别，虚拟形象能跟随工作人员实时做出微笑、闭眼、张嘴、吐舌头等50余种细微表情；借助多模态融合将人脸识别技术与肢体识别技术进行结合，虚拟形象可以同步实现灵活的肢体动作；渲染算法让皮肤、服装等材质更加逼真；基于快手自研的深度推理学习引擎和整体算法的优化，保证了直播过程无卡顿。
平台提供标准化的基础技术，降低了虚拟形象直播的技术门槛和成本，为虚拟形象打造者们提供了更大的空间用于内容创作。一直以来，国内的虚拟形象打造者们都在模仿日系偶像初音未来、绊爱酱等内容进行生产，但相比日本纯粹的二次元消费市场，国内的泛二次元市场更复杂更大众化，传播渠道也更多。
如何针对移动互联网高度发达背景下涌现出的短视频、直播等新型流量入口，将虚拟形象在中国市场落地？什么样的虚拟形象与泛受众更契合？如何进行更符合国内受众群体的内容产出？一直是国内二次元内容公司们不能有效解决的问题。
作为国内头部短视频平台，快手以技术为媒介，介入虚拟形象领域，也是利用自身流量优势发力，从更专业、更了解用户行为的角度，提高二次元内容与短视频平台的契合度。据了解，快手平台核心二次元活跃用户超过4000万人，动漫垂类所涵盖的内容丰富，不仅覆盖国内外知名二次元、新生代原创，更有动画制作、漫画连载、手绘、、配音等多元化泛次元内容。
面对丰富的内容和持续增长的泛次元人群，搭乘短视频、直播介质的虚拟形象有机会成为面向大众的生意，与平台本身优势互补。虚拟形象创造了突破次元壁的新鲜感，可以激活平台泛二次元用户，进而辐射全年龄段用户。对于直播来说，二次元内容、虚拟形象依然是空白领域，交互较少。直播本身也需要针对不同用户群体，在主播本身和直播内容上满足差异化需求。虚拟主播既可以增加真实感，同时也可以保持神秘感，在实时语言、声音、音乐音效、动作互动等的加持下，加强虚拟形象和用户之间的链接，对于直播形态本身，也是突破和机遇。
快手及其收购的站在动漫领域的合力正在慢慢露出峥嵘。“快手希望每个对动漫领域以及泛次元感兴趣的用户都可以在快手上找到自己喜好的内容，也希望可以为更多不同类型的作者提供属于自己的发展空间，尤其是针对中长尾的内容和。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走遍世界名胜古迹，踏向人间罕至美景，大家好，我是怪咖君。众所周知，印度和我国一样，都是现处在发展中的国家。并且同作为世界人口数一数二的大国，说起印度和我国最大的区别就是，我国的经济发展状况相比印度而言要更加稳健，而印度的发展从现如今来看还是非常落后的。要知道印度这个国家领土不到300万平方公里，但是却孕育着到12亿人口，可见这个人口密度还是相当大的，因此在印度的每户家庭几乎都养育着4、5个小孩。
加上印度农村的，各种生活基础设施都比较落后，因此一家人过得并不幸福。虽说印度是一个农业大国，但是因为这个国家的生产力落后，致使他们的生活水平也有所降低。但是，不甘服输的印度人却在农业上选择开辟捷径，做着杀鸡取卵的事。他们通常习惯用地下水来灌溉农业，以此来获取更高的农业效益，但这绝非是长久之计。在印度农村，经常可以见到印度妇女们在丢满垃圾的池塘里洗东西，有时甚至将池塘水作为自己的生活用水，印度农村处处体现了印度的脏与乱。
不仅如此，在印度农村，大多数的孩子们都是打的赤脚，再加上身材看上去又高又瘦，因此整个人给游客的第一印象就是一副没有精神的样子。据很多去过印度旅游的游客回国的反馈，在印度的一些旅游城市，常常能够看到很多小孩守着国外游客，围在其中就喊着要。再反观印度农村大多数的印度居民都是用树枝或手作为口腔清洁工具的，再环顾他们的生活居室，整个房间里似乎就除了一张床就没有其他的家具了。
厨房里甚至连煤炭都用不起，而他们也是常常用牛粪或者牛粪制成的饼状物来作为取火工具的。仔细想想，印度的现状就相当于中国的七八十年代，现如今看来，我国的发展还真的和印度差距蛮大的。相比之下泰国的情况就要好上许多，泰国的许多农村因为旅游的原因，很多农村的田梗路都浇灌上了水泥。实际上泰国经济在上世纪90年代的时候是发展最快的，也是使得泰国成为了亚洲4小虎之一。
说到泰国的农业，事实上是和该国的旅游业是相辅相成的。作为全亚洲唯一的粮食净出口的国家，这个国家的农业可以说是比较发达了。在旅游业方面，泰国的气候和自然条件都比较好，再加上自然风光也是比较令人向往的，于是就结合了天时地利人和打造了全球最著名的旅游目的地。不仅如此，在泰国的很多农村也实行和我国一样的义务教育，也就是小学六年，初中高中六年再加上大学四年。
但是因为一些地区的政策有着偏差，因此泰国人受教育的程度也就存在着偏差。从这些方面可见，印泰两国都是农业大国，一个发展经济落后，一个发展经济却很迅猛，这个差距确实不小。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2，姑娘啊，你这是穷的没有衣服穿了吗？这么这么大的洞都不知道缝一缝哪
1.有一次，我坐在妹妹车子上，小外甥坐我旁边。我看见他咬手指头，便打他的小手，以示警诫。
他看见我瞄他，犹豫了一会儿，然后把手指头伸过来，对我一脸讨好地说：“舅舅，你要吃吗？”
2.去曲阜孔庙旅游的时候,看到一个妈妈指着殿里的孔子像对儿子说：“这是孔老夫子，能保佑你考上大学的，快去拜拜。”
然后小男孩一本正经地走到跟前，跟孔子像挥了挥手说了一声“拜拜。”
正做梦呢，监考呼唤我：同学醒醒，还有半小时交卷了，把你卷子晾晾，湿的没法装订...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，在北京举行的爱奇艺世界大会上，爱奇艺（：）创始人、龚宇透露，爱奇艺将推出原创电影计划，其中一点是：参与院线电影的保底。
龚宇指出，目前综艺节目、影视剧的收入大部分已经来源于互联网，“但是院线电影的出品方现在大部分还是来自于票房，互联网给他们的回报还是很小的比例。”对此，龚宇称，爱奇艺将推出“原创电影计划”，针对内容合作伙伴，“成本爱奇艺先出了，保底，让大家没有亏钱的风险。”在这一计划内，“票房中的一部分收入，传统的部分的收入，还是分给内容的合作方。针对电影院，提高电影院的分账比例。”不过，龚宇并没有谈及“院线加互联网收入”的细节。
5月9日消息，阿里本地生活集团旗下平台口碑饿了么宣布口碑智慧餐厅将正式启动生态赋能计划，为生态合作伙伴开放一线到四线共210个城市的智慧餐厅业务合作窗口，同时将开放口碑平台的标准数据接口，与近1000家智能硬件、软件供应商生态伙伴协同。
为更好赋能生态合作伙伴，口碑正在建立遍布全国的运维服务商（）体系，覆盖从一线到四线共210多个城市，实现从安装到后期维护的本地化服务。接入口碑自建的体系后，供应商可直接价格安装和售后的工作交给当地的运维服务商，降低销售维护成本的同时也解决地域限制，制定迭代方案将更方便。
5月9日消息， 英特尔宣布，将在中国台北、上海和加利福尼亚的开设三个雅典娜开放实验室，帮助供应商开发符合雅典娜项目规格的笔记本电脑。
英特尔雅典娜计划是一项新的倡议，旨在推出一种新型超薄笔记本电脑。除了拥有更好的性能外，雅典娜笔记本电脑还必须立即从睡眠状态转移进入唤醒状态，并且具有始终保持连接的能力，具有改进的人工智能功能，支持5连接，电池寿命可达到20小时。雅典娜项目的笔记本电脑首次亮相于2019年1月的展会，它将使用低功耗的和系列 ，重量不到1.3千克。所有这些都表明了它将是高通公司骁龙的竞争对手。
5月9日消息，谷歌宣布将调整其  上的应用评分系统。但跟此前苹果的让开发者选择是否需要重置评分不同，谷歌的新应用评分将偏好那些新近更新的应用。
通过这一更新，用户可以更清楚地了解到应用的当前状态——也就是说，随着时间的推移，任何促进应用体验的修复与更改，都会影响应用的当前评分。另一方面，这一更新也意味着，曾经的高品质应用，若是在最近未能发布新的更新和漏洞修复的话，新的评分则会反应出这些应用当前状态的退步。  的终端用户至少要到8月才能看到新的重新计算的应用评分，但是开发人员目前已经可以在他们的 后台预览最新评分。
5月9日消息，将于今年夏天推出该公司迄今为止最耐用的电动滑板车，售价1299美元。 采用钢加固铝制框架，耐用的固定车把，零外露电缆，符合67防护等级，预计共享平台寿命超过一年。
电动滑板车共享公司现在正在接受 的预订，这是消费者可以拥有的第一款电动滑板车。 配备12,800电池，一次充电可提供长达30英里的续航里程。它还包括9英寸充气轮胎，再生前置电机制动器，蓝牙和蜂窝连接，技术和增强型照明。此外，的新款电动滑板车最高时速为18英里/小时，重量限制为220磅。
5月9日消息，旷视日前宣布完成轮第二阶段股权融资，目前轮总融资额达约7.5亿美元，参与该轮融资的机构包括中银集团投资有限公司 ()、阿布扎比投资局 () 旗下全资子公司、麦格理集团以及工银资管（全球）有限公司。
旷视联合创始人兼印奇表示：“对于本轮投资者的加入，我们倍感兴奋。这将有助于推动旷视下一阶段的增长。非常感谢他们认同旷视的战略方向和发展潜力，并对我们充满信心。”
5月9日消息，近日宣布已完成1100万美元的轮融资，由 和匿名的牙科行业战略合作伙伴领投。
公司首席执行官 毕业于卡耐基梅隆大学。在创办之前，曾在率先开发人工智能牙科技术。他表示，此轮融资资金将进一步推动在创建整体口腔健康平台方面取得进展。目前该公司正将人工智能应用于牙科领域。值得注意的是，并不是唯一的运用人工智能的牙科分析方法。加拿大 公司也提供类似的牙科成像解决方案。.也是如此，该公司开发的产品声称，报告了超过40%的未确诊的牙齿疾病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
