3000余公顷的红树林边，曾经的渔民小镇，如今已是一座靓丽新城。
变迁！海口市美兰区演丰镇，这个曾因拥有72座海底村庄古迹而为人所知的偏远乡镇，在求变中行进，以变迁而闻名。如今的小镇，已形成“一心一带两河四区”的空间布局，建成200多米南洋风格与闽南建筑相结合的红树林商业街。
一组数据，可以看出演丰近年来的发展成绩：2018年全镇实现地区生产总值11.26亿元，全镇城镇居民人均可支配收入达到3.94万元，农民人均纯收入达到近2万元。
演丰人，以自己的经历讲述变迁，走进演丰镇，贴近这里的乡亲，他们的三段记忆，让我们看到了演丰数十年来发展与蜕变之迹。
“每个演丰人的脑海里，都有关于历史上一场大地震的记忆，它在我脑海中印象尤为深刻。”退休已经7年的黄奕芳，是一名土生土长的演丰人，曾在演丰镇文化站工作近40年，演丰一度被全国知晓，与他当时带领广东专家调查海底村庄分不开。
明代万历年间（公元1605年）琼北发生了一次惨烈的大地震，致使琼北72个村庄永远沉入大海。上世纪八十年代，黄奕芳曾带着广东省地震专家，跑遍这72个村庄周边，目的就是对这场地震展开深入调查。很快，演丰镇因为“海底村庄”而受到广泛关注。如今，“海底村庄”已成为人们前来参观的奇特景观。
“大自然总是公平的，灾难过后的演丰，也得到了大自然的馈赠。”黄奕芳感慨。
地震过后，演丰镇形成了大片湿地和红树林，从此这里的人们“靠海吃海”。黄奕芳说：“在那个时代，可以说演丰人是靠老天爷赏饭吃。”
如今的演丰镇域内，演丰东、西两河荡荡悠悠晃过镇墟终汇入大海；28公里海岸线好似翡翠，温润灵秀；3337.6公顷的红树林，已然拔得了国内自然湿地精彩度的头筹……
在演丰镇政府旁边，就是演丰镇规划展馆，与之相连的是演丰创新创业服务中心。
2012年，林冰涛开始担任演丰镇规划建设管理所所长，他的记忆，是演丰近年来发展的脚步。
“这里记载着演丰近年来发展的每一道轨迹，用日新月异来形容，一点不为过。”推开演丰镇规划展馆的大门，林冰涛高兴地说。在演丰镇规划馆内，20多平方米的大型沙盘将演丰镇规划展现出来。
新时期演丰发生变迁的起点是2013年。海口市审议通过《关于探索统筹城乡示范发展的建议方案》，将演丰作为第一批实施统筹城乡示范镇试点，并组建统筹城乡发展平台公司，统筹推进示范镇的建设。2014年12月演丰镇被省政府确定为经济发达镇行政管理体制改革试点镇。
2015年11月，演丰镇被列为第二批国家新型城镇化试点镇，逐步完善基础设施建设、健全行政审批制度。2016年，海南首次将市级企业工商注册权限下放，演丰镇成为海南首个拥有公司制企业注册权限的乡镇。2016年10月，演丰镇被海南省发改委确定为特色产业小镇……
如今的演丰镇已形成“一心一带两河四区”的空间布局，建成200米南洋风格与闽南建筑相结合的红树林商业街，以及演丰社区、互联网产业园、居民小区。境内交通、通信、电力、燃气、饮水设施齐全，高速路、机场路与乡村道路形成完整路网。
5月9日，演丰创新创业服务中心创客空间内，一群年轻人正在忙碌。2016年11月，演丰镇引入了海南首家一站式创新创业服务机构——演丰创新创业服务中心，为企业打造优美的生态环境，开放、舒适的办公场所，让创客“在公园里办公，在氧吧里生活。”目前，已吸引80家企业入驻。
如今，演丰正在大力打造富强演丰、品质演丰、魅力演丰、幸福演丰。目前，演丰镇已经引进了海航集团等一批实力企业，在演丰不同的片区进行临空产业、旅游产业、现代农业和海洋产业项目开发。
古朴青砖建成的民居，爬藤墙内庭院整洁干净……如今的演丰镇连理枝渔家乐民宿，从餐饮到住宿，到电瓶车观光，已经形成了一处独特的乡村景观带；不仅如此，这里还是省级民宿创建示范点，五椰级乡村旅游点。
黄河是这家民宿的创始人之一，在他脑海中印象最深的记忆，就是他和家人、村民借助演丰生态之美日渐富裕起来的生活。
10多年前，黄河辞去了旅行社导游的工作，回到家乡与家人一起开设了一家渔家乐餐厅。“2006年时，演丰镇周围已经开设了不少农家乐，竞争激烈，如果不开拓新特色，恐怕生存都会很困难。”黄河和家人都意识到了这一点，开始为自家辛苦创建的“连理枝”渔家乐探索增加“附加值”。
什么是附加值？来连理枝吃饭的游客，黄河都会亲自带着，去周围观光游玩，让大家有吃有玩，还学到不少红树林的知识。这些不辞辛劳的附加值，让连理枝的口碑越传越远，名气也越来也大。
近年来，黄河紧跟演丰镇大力推进美丽乡村建设、加快乡村旅游业步伐，在开设餐厅的同时，用自家的房子开起了连理枝渔家乐民宿。通过几年的发展，他家的民宿如今已有27间客房，在节假日期间，一天的收入可超万元。
“在演丰，乡村旅游经济富裕起来的，不止我们兄妹几个。”黄河说，就在他家民宿的周边，还有世外桃源、枷椗山居等7家民宿，生意都同样火。随着这些民宿发展壮大，也让演丰镇民宿成为当地乡村旅游的招牌，民宿年产值超2000万元。
黄河等人还牵头成立民宿合作社，鼓励村民以民居或者资金入股，每年领取固定分红，村民若想就业，连理枝的工资加五险一金也十分可观，待遇优厚。到去年年底，村民已整合100余万元资金加入合作社。
近年来，演丰镇按照“产业兴旺、生态宜居、乡风文明、治理有效、生活富裕”的指导思想大力实施产业振兴行动。在演丰南部片区，美兰临空产业园的招商正在如火如荼地进行；江东大道、海文高速等将演丰与外界联系得更加通达，美好的乡村振兴图景正徐徐展开。（记者 张期望 杜颖 通讯员 王聘钊）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火车车厢中坐着一位年轻妇女，正跟她的十岁的儿子耳语着。母子俩对面坐着一位先生。过了一会儿，
小孩又问了几个问题后转向他妈妈，低声说：妈，你还想了解什么吗？”
甲：“你好啊，玲玲。听说你和小刘订婚了？小刘 前不久也向我求过婚呢！他没对你说？”
乙：“没有。他只说过，他曾被一个不知从哪儿来 的混账女人死乞白赖地追求过，他根本没搭理！”
3.未婚夫：“我没有勇气对你爸爸说，我身无分文。”未婚妻：“你们男人都是懦夫！我爸爸也不敢告诉你，他已经破产了。”
4.甲：“既然你和你的男朋友感情那么好，为什么不 结婚呢？”乙：“唉！别提了，每当他喝醉了，我就不愿嫁给 他；可当他酒醒了，他又不愿娶我。”
一个浓妆艳抹的年轻女子把酒吧侍者的领班叫 了过来，问道：“坐在窗边的那位是威廉·休斯顿 吗？”领班点了点头。
“他惹烦你了？”领班问，“怎么会呢？他连看也 没看你一眼呀！”
6.张君日前乔迁，到场男女贺客不少。张君殷勤地 招待着说：“大家不要客气，都不是外人。”那个抱独身 主义的方女士听见了，顿时有些不高兴地说：“难道我们都成了你的内人了吗？”
7.一位害相思病的年轻人给他的女友写了一封长 长的信，表达他的深深爱慕之情。信的结尾是：”但愿 上帝保佑你，免遭那些可恶的、不怀好意的追求者的 伤害。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖鼠之人古灵精怪，有钱不骄傲，没钱也不自卑，未来一周采听官得“左辅”吉星照耀，届时运势大好，财运接连不断的光顾家门，接住好运，将来生活多福多喜。另一方面生肖鼠的朋友，最近能谈成一个大的项目，获利多多，经过这些努力，不久的将来生活比你想象的还要精彩。
生肖鸡前阵子心情可能都不大好，觉得什麽事都不顺心，不如意，不过没关系，未来一周你的霉运将消失殆尽，财运扶摇直上，像是意外被加薪，或彩飘中奖这一类好运，而想要发展的事业、工作都会照你的规划顺利完成，心情上也会轻松许多，可谓是顺利的大翻身喔。
生肖属马的人，精明能干，未来一周因吉星入命，好事接连来，官运亨通，属马人执行能力强，做事认真，容易得到领导的青眯，有升迁高位的可能，事业扶摇直上，财路亨通。
在这里衷心的祝福所有的朋友，身体安康，财源广进，心想事成，万事如意。家中喜事连连，感情中顺顺利利，共处和谐，大吉大利。大家一起来沾沾福气。留言评论的朋友在2019年也能八方进财，福星高照，喜事一个接一个喜气洋洋走过2019！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系本文作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全国防震减灾日即将来临，5月8日，虎牙关社区联合荆门市地震局、小太阳幼儿园在元辉小广场举行了地震疏散演练活动。
上午9时，警报声响起，太阳幼儿园正在上课的学生在班主任的指导下迅速躲进课桌下用双手护头进行紧急避险。当地震警报声停止后，全体学生在老师的带领下，双手抱头，身体微曲，按照预先规定的应急疏散路线迅速、有序撤离到附近小广场。疏导员在楼道、楼梯口加以指引、合理疏导，确保学生安全。同时，小广场旁一栋七层居民楼的住户在听到警报声后也进行了疏散。整个演练用时2分53秒，150名师生及40余名居民均安全撤离到小广场。
此次演练活动旨在提高居民、学生的防震减灾意识，进一步强化应急避震能力，让居民、孩子真正掌握在危险中迅速逃生、自救、互救的基本方法，积极应对各种突发事件，确保生命安全。（张佳 周宗国）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“五一”小长假期间，共有129.6万人次来西宁市旅游，同比增长17.45%。其中过夜旅游者29.8万人次，同比增长16.34%。一日游游客99.8万人次，同比增长17.8%。全市共实现旅游总收入9.1亿元，同比增长19.97%。
五一期间，西宁市纳入重点监测的22个景区共接待旅游者89.5万人次，实现门票收入218.9万元，星级饭店平均出租率达55.92%。西宁站发送旅客22.2万人次，同比旅客发送增加1.37%，客运收入2520万元，同比客运增幅0.94%，嘉峪关方向动车组旅客人数持续上升，门源、兰州、西安短途外出和返程客流较大；出省客流以西安、北京、上海、青岛、成都方向为主，入省客流以拉萨、格尔木、德令哈方向高度集中。
自驾游市场持续火爆。受高速公路假期免费和假期时间较长的双重作用，加之在中短途游中自驾的便捷性和舒适性的特点，假日期间西宁市共接待省外自驾游车辆约2万辆，自驾游客8万人次。据统计，五一期间，来宁省外自驾车辆约6000余辆。从客源构成看，省外自驾车集中来自陕西西安、甘肃天水、陇南，四川成都等周边地区。此外，省内近郊游也以自驾车为主，五一期间省内各市州自驾来宁车辆2.6万辆，游客10.6万人次。
周边乡村游快速升温。随着2019乡村游的启动，环西宁周边乡村游成为假期新亮点，市民和游客纷纷走出家门踏青赏花。五一期间，上山庄、千紫缘、慕容古寨、宗家沟成为亲子游、周边游的热门目的地，纳入旅游统计监测的4个乡村旅游示范点假期共接待游客9.17万人次，实现旅游收入211.6万元。
景点公园仍是出游重点。市区客流仍以中短途旅游和探亲为主，万达、唐道、新千、力盟等商街推出各类促销优惠活动，吸引了众多年青游客购物和聚餐消费。市内各大公园鲜花盛开，景色怡人，成为亲自游和家庭游的首选目的地，其中，人民公园25万株郁金香花竞相开放，吸引周多游客，据统计，假日期间，共接待游客近50万人次，仅5月2日单日接待游客24.3万人。（来源：青海日报）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四岭村贫困户阙光国房屋安全鉴定等级为类，工作人员正在将“明白卡”上墙。
近日，新市镇扶贫办与市房管局工作人员一起来到四岭村，为该村22户贫困户贴上了“住房安全等级明白卡”，进一步落实贫困户住房安全问题。
该镇党委、政府邀请了市房屋安全鉴定所人员对全镇492户贫困户住房进行房屋安全等级鉴定工作。目前，四岭村已有22户贫困户住房等级鉴定为、类，已完成挂牌工作。
在四岭村贫困户向守成家中，新盖顶的房屋遮阳遮雨功能完好，已修缮了旧房楼顶破漏的情况，还增添了新的使用功能。该村党支部书记李慧军介绍说：“去年村里为6户贫困户各争取了1万元房屋修缮资金，向守成就是其中一家。现在他家房屋已经修好了，鉴定住房安全等级为类。”
该镇扶贫办工作人员表示，开展“住房安全等级明白卡”鉴定挂牌工作，既是对“两不愁三保障”工作的进一步落实，也让贫困户做到心中有数，对扶贫政策更加清楚明白。
据悉，下一步该镇还将陆续完成鉴定及挂牌工作，切实保障贫困户住房安全。（余琴 艾士崎）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天又热了，想带孩子、老人避暑的朋友们不妨向河北看过来，这里毕竟是我国古代帝王们选下的避暑圣地呀。其实夏季的河北不是哪里都凉快的，平原地区就酷热少雨，但是西部、北部的山区则展现出一片片清凉胜境，而东部海滨一线，则填称北方最负盛名的避暑胜地，今日小米就和大家分享10个河北最负盛名的避暑之地。
御道口风景区内有原始草原70万亩、湿地20万亩、天然森林50万亩、天然淡水湖21个、泉水47处、河流13条，是滦河发源地之一。
不过为保护脆弱的草原环境，凡进入旅游环线景区的旅游巴士和自驾游车辆一律禁止驶入。在山门换乘观光车进入主要景区进行参观游览。观光车中途停靠帐篷山、桃山前湖、大峡谷、太阳湖4个景点，游客或洋在花的海洋、草的世界、水的天堂游玩尽兴之后，再乘坐观光车向下一站进发。
这里夏日清凉无暑，7、8月份平均气温17.4℃，晚上得盖棉被睡觉。在这片辽阔的草原上，百花争艳，牛羊成群，蒙古语称此地为“海留图”，意为水草丰美的地方。
这里是中国雪绒花的故乡。空中草原夏季气候温凉，花草茂盛，各色野花次第开放。云雾从山下升腾上来，抚地游走，人可“手摸白云天，脚踏绿草地。空中草原海拔2000米以上，日夜温差大，日出日落前温度相差在10℃左右，有风的时候会感觉很冷，外套和保暖衣必带。在这里小米郑重提醒大家，不论你是在多么炎热的季节去任何草原，保暖的衣服都是必备的。
张北中都草原夏季无风无暑，清凉舒爽。7月平均气温17.4℃，盛夏超过25℃的天气也屈指可数，非常适宜消夏避暑。这里6~10月为丰草期，草高数尺，碧波万顷，苍茫浩荡，景色十分宜人。
每到夏季，金莲川草原开满金莲花，远望如同金色的海洋，绵延分布于滦河上游的上都河两岸，东西长60公里，以元上都遗址所在为最宽处，有5~6公里。金莲川草原野生动植物资源丰富，既是水清草美的天然优良牧场，又是骑马射猎，避暑清凉的游乐场所，曾经是中国辽、金、元三代帝王的避暑胜地。
野三坡位于涞水县境内的太行山与燕山交汇处，被世人称为“世外桃源”，不仅有酷似桂林山水的拒马河风光，形如鬼斧神工的峡谷奇观，幽深奇异的溶洞，神秘离奇的怪泉，谜底难解的金华山。还有巍峨的长城、苍劲的摩崖石刻，古老的栈道、庙宇，保存完好的古代人化石和平西抗日烈士陵园及兴建的少数民族村寨等人文景观，旅游资源独具风采。
驼梁山位于平山县，主峰海拔2281米，为河北五大高峰之一，是国家级重点风景名胜区、国家4级旅游区。这里有3万多亩森林，数百条瀑布，瀑布又形成谷底潭水，有“北方九寨”之称。最为奇特的是海拔2000米以上的云顶草原，夏季碧草连天，彩蝶飞舞，有人间仙境之感。
苍岩山位于井陉县境内，为国家级风景名胜区，是华北地区较大的佛教文化名山。山有千年古寺福庆寺、南阳公主祠，传说隋代南阳公主曾在此修行。苍岩檀千姿百态，迎客檀、罗汉檀、巨人檀、壁虎檀等等，为太行独有风景树木，最为著名的是桥楼殿，飞虹般架于两山之间，悬崖之上，金碧辉煌，鬼斧神工令人叹为观止。
避暑山庄是中国古代帝王宮苑，世界文化遗产，也是中国现存最大的古典皇家园林，历经清康熙、乾隆、雍正三朝，耗时89年建成。避暑山庄是中国古典园林的最高范例，这里宫室林立，庄重严整，是紫禁城的缩影，也是中国地理形貌的缩影。
北戴河海滨地处秦皇岛的城市区之一，有长达225公里的海岸线，自然环境优美。与北京、天津、秦皇岛、兴城、葫芦岛构成一条黄金旅游带。这里沙滩、礁石、海湾、岬角依次排开，沙滩松软洁净，堪称北方第一，为观鸟、观海、观日出的旅游胜地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，越来越多的游客前往埃及旅行，国内游客也不例外。据埃及驻华大使馆的数据显示，2017年以来，中国已成为埃及第四大旅游客源国。            2017.
现在，只要在网上搜一下“埃及旅行”，就能看到一篇篇充满文艺气息的埃及旅行攻略。
而这些攻略普遍拥有的一大元素，就是游客骑行骆驼的标志性照片：一名看起来谈吐优雅的美女，在落日的余晖下，骑着骆驼行走在金字塔前，而美女和骆驼的嘴角均处于自然上扬的状态......
这种看似毫无违和感的照片在很多人脑中早已根深蒂固，久而久之，我们便有了一种美女与骆驼共同穿越7000年时间隧道，在沙漠中和谐相处互惠互利的美好印象......
对此，我们的调查员特地去埃及走了一趟，一路辗转吉萨、萨卡拉和卢克索，结果发现：美女与骆驼之间的“岁月静好”只是一种假象！
在调查员走访的景点中，很多动物被迫在烈日之下等待下一位游客，没有食物和水，也没有遮阳设施。
即便双腿发软、倒地不起，这些动物仍然得不到休息，只能在鞭子的抽打下，拼死拼活地拉完一波又一波游客。
尽管她在倒地过程中严重受伤，但还是很快被安排继续拉车。而下一位付钱上车的游客，并不会知道这匹马此前经历了什么......
在这之后，这些骆驼会被卖到旅游项目中去。还有一些骆驼还会被卖掉取肉。
在吉萨和卢克索，很多被用于骑行的马都有痛苦的带血伤口，尽管如此，他们还是会被迫继续拖运游客。
当这些被市场出售的骆驼不能再用于骑行项目后，他们就会被送回到该市场，随后被送到屠宰场杀掉......
所有选择骑行动物的游客，都是在给这一切痛苦买单。        ,     ' .
如果你看到有旅行社或酒店在推广这些骑行项目，不妨向他们传达你的反对立场，并让他们明白拒绝骑行动物的原因。
最后请大家致信埃及旅游部长，督促其出台禁令取缔这些景点的动物骑行项目，结束这一切虐行。
       '    ,      ,          :              .
               '           , ,  .  '     ,   .  '              .                             .
'         ,  '   .           -    .
文章转载自微信公众号 ：亚洲善待动物组织（：_）。  (亚洲善待动物组织) 官方公众平台。动物和人类一样能感受痛苦并渴望活下去，请与我们一起，让更多人开始真正善待动物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在如今快节奏的生活里，很多人都失去自由的时间，那么瑜伽便是让你重新在生活里拾起自信，发现身边的一切美好。
一个人的瑜伽可以享受安静的午后，但两个人的瑜伽更能分享快乐，可以看见两个人的成长与蜕变。
两人背对而坐，中间留出适当距离，双腿向上并拢屈膝，脚尖绷紧着地，分别伸出同一方向的手，拉伸打直，向对方倾斜一定角度，手掌着地，指尖朝向对方，另一只手向上打直，靠向对方，做出“”的手势，两人的头部上仰，看向自己做手势的手。
两个人面向同一方向站立，双腿打开一定距离，上身向下而坐，至双腿屈膝呈垂直状态，上身挺直，双手屈肘放在身后，双手分别紧贴另一方向的腰部，颈部伸直，面向前方。
你和闺蜜分别趴在地面，双手臂伸直，双手掌地，指尖向前，支撑上身后仰，腹部收紧，左腿打直，脚背紧贴地面，右腿向上弯曲，脚尖向内打直，头部向右转，目光看向右脚尖。
一人双腿伸直打开，与肩同宽，与地面倾斜一定角度，上身向下弯曲，双手臂拉直与上身和颈部在同一直线上，双手掌地，背部打直，保持平衡。
另一人与前一个人面对一个方向，双手掌地，放在前一个人手后面，手臂打直，身体向上倒立，腰部弯曲，胸部紧贴前一个人的背部，双腿并拢向头部方向弯曲，脚尖绷紧，头部稍微仰起，目光垂直于地面。
两人向相反的方向躺在地面，头部保留适当距离，左腿悬空弯曲一定角度，右腿向上抬起弯曲，小腿与脚拉直，脚尖着地，上身与地面呈拱形，双手屈肘合十放在胸前，头部后仰，目光看向对方。美得独特又自信，瑜伽女人的蜕变，是从这些体式开始的。
瑜伽的姿势各种各样，不同的体式有着不同的享受，如果要瘦身塑型，那么倒立瑜伽也是必不可少的。
面向墙壁，双手臂打直，双手掌地，指尖朝向墙壁，身体背向墙壁向上倒立，双腿并拢伸直，紧贴墙壁，脚尖绷紧，腹部收紧，背部弯曲，头部稍微上仰。
双手紧贴地面，手臂伸直，向上倒立，背部打直，右腿向背部倾斜，拉伸打直，左腿向腹部屈膝，小腿与地面垂直，头部放松，目光与地面垂直。
双手臂屈肘，双手靠拢握住物体，身体向上倒立，腹部收紧，背部打直，双腿并拢弯曲，小腿与地面平行，脚尖绷紧，头顶紧贴手臂，保持平衡。
双手臂屈肘，中间留出适当空隙，前手臂和手掌着地，身体倒立，呈弧线形，双腿并拢向头部弯曲，脚尖绷紧，头部微仰，看向地面。
女人是水做的，有着水一般的柔和，瑜伽让我们凸显女人的柔性之美，提升气质。
右腿弯曲，小腿与地面垂直，脚掌着地，指尖向前，左腿向后拉伸，小腿向上弯曲，脚打直与地面垂直，身体后仰，头顶紧贴左脚掌，双手向后屈肘紧贴左脚脚背，保持呼吸均匀。
双腿交叉盘坐在地面，右腿放在左腿上面，上身打直，头部稍微上仰，双手臂交错盘绕，左手臂在上方，左手手指并拢紧贴右手手掌，全身放松。
双腿盘坐在地面，上身后仰，呈拱形弯曲，至颈部伸直，头部紧贴地面，收紧腹部，双手放松地分别抓住两只脚的脚尖。
波姐今日的分享暂时到这儿啦，相信热爱生活的你肯定收获不少呢，瑜伽的魅力在于让你从无形之中提升自己，找到自信，为今天的收获点个赞吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川境内名山众多，最为有名的当之为峨眉山，乐山大佛也是全国文明。而还有一座在中国道教史上有着重要地位的山峰却不太像峨眉山那样出名，这座山还与白娘子有关联，让我们一起看看到底是那座山吧。
峨眉山在乐山市峨眉山市境内，距离成都约120公里。是中国"四大佛教名山"之一(其他三座分别为山西五台山、浙江普陀山、安徽九华山)。她的海拔是3099米，比五岳之尊的泰山(海拔1545米)高出了将近一倍，如此气势磅礴的躯体，定能承载出中国几千年历史文化的沉淀精华。峨眉山曾被很多大师级作家写入自己的武侠小说之中，她的文化底蕴之深以及文化领域的地位之高。
峨眉山山中有大小寺庙约30座，寺内珍藏诸多精美佛教瑰宝，信徒香客络绎不绝，不愧是佛教名山。这里风光秀美，有“秀甲天下”之美誉。身在如此优美而又不乏雄伟风采的自然环境中，有时竟然找不到合适的语句描述身处的境界，可能是大自然造物力量的强大很容易就把人们的内心征服了。在这里你不仅可以感受到佛学寺院的禅意和香火味，还能观赏秀美的山川，看云海日出。还能在自然猴子景区与活泼可爱又放肆的猴子们近距离接触，这些猴子在来往的游客群中落落大方、不在乎别人眼光的行为举止甚是自然，更有趣的是山路沿途有较多猴群，会抢游客的食物和水，调戏人们他们可不逊色。
峨眉山可以自驾进景区游玩，但是每个停车场都要收钱，越高的停车场收费越贵。人流量高峰的时期你能想想到那个堵吗，所以不建议自驾上去。徒步虽然辛苦，但是能够身临其境的置身于青山绿水间，观摩历史悠久的恢宏寺庙群，会给你带来不一样的收获。景区光景点大大小小就有50多个，寺院建筑也是这里的特色景点。它们多建在深幽的树林之间，相比北方山林的干爽宜人，这里更多的是阴凉湿润给置身其中的游客一种沁入心脾的感觉。由于景点太多，小编就不一一罗列，想感受亚热带湿润气候环境中的高山美景和探寻悠久历史佛教文化的网友不妨到四处峨眉山逛一逛。
四川不仅仅有佛教名山，还有很有历史的幽幽道教名山--青城山，她均位于四川省都江堰市，距离成都仅68公里。相传轩辕黄帝遍访五岳最后封青城山为“五岳丈人”故青城山又叫“丈人山”，是世界世界自然遗产，中国四大道教名山之一(其他三座分别是安徽齐云山、湖北武当山、江西龙虎山)，青城山大小景点二三十个，相对于峨眉山来说少一些，虽说名气没有峨眉山高，但景区里的风景绝不亚于峨眉山，全山林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，群峰环绕起伏、林木葱茏幽翠，享有“青城天下幽”的美誉。
提到青城山，有些网友可能不自觉地会想到那首曾经家喻户晓得电视剧《新白娘子传奇》的插曲 ：‘青城山下白素贞，洞中千年修此身，啊~啊~啊…‘那么白素贞和这座山有什么关系呢？可能她是在这里修炼的吧。一直以为，白娘子来自杭州，小时候看的电视剧里，有西湖、小桥、油纸伞、许仙……一个发生在江南的爱情故事。没想到，白娘子发迹于青城山，而且在这里呆了一千多年。所以，她可以说是地地道道的成都人，比老成都还老成都。想那还是小蛇的白素贞，曾被前世的许仙搭救过，修炼成人形后，来到杭州，找到了现世的许仙报恩，也就有了后面的故事。
青城山分为前山和后山。前山是道教文化遗产，全山的道教宫观以天师洞为核心，包括建福宫、上清宫、祖师殿、圆明宫、老君阁、玉清宫、朝阳洞等10余座。因其的秀丽的自然风光和众多道教建筑而成为天下名山，自古就是游览胜地和隐居修练之处，文人墨客们留下了的珍贵“墨宝”，为这座名山增添了丰富的人文景观。如果喜欢道教文化，可以拜访前山，正所谓：拜水都江堰，问道青城山。
青城后山景区内有神秘的溶洞、雄奇的蓥华、秀丽的味江，罕见的古墓群和大蜀王遗址、名庵古寺。此处集山、水、洞、廊、林为一体，风景大都围绕着山间的溪水，飞瀑和水潭，风景好的路线都是溪水流经的路。如果喜欢爬山的话，感受自然风貌，可以去后山。
青城山后山还有一处特殊的旅游景点——泰安古镇，小编是是山东人，看到“泰安”的时候以为是我们山东五岳之首泰山的做落地的那个泰安市，仔细一看才知道这纯属巧合。这泰安古镇其实是位于幽静的四川省都江堰市的青城后山之中的一个千年古镇，是青城后山的第一景点。有史以来，泰安古镇便是成都平原西入大小金川的必经驿道上之重镇。古称“花坪老泽路”，唐时为味江寨，是成都茂汶、金川物质交流的中转重镇，历来商贾云集，市场繁荣。
游走于这古香古色的千年古镇之中，体验着当地的风土民风和及其干净的石板路与清澈见底的穿过每家每户门口的小溪水，然后品尝一下镇子里的白果炖土鸡和鲜笋炒肉，相比葱绿满山的自然景观，游客心中有事另一番悠然自在的心情。
好了，今天的内容分享就先到这里了，关于旅游的内容实在是太多太多，有什么不足之处欢迎给为网友补充建议，如果值得分享的好玩的地方欢迎在评论区留言探讨，谢谢大家的关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界之大无奇不有，所以我们经常背起行囊，踏上新的旅程，才能扩展我们的见识。去过众多景点的你，肯定知道一些比较特别的景点吧，比如我们国内的大连蛇岛，在只有0.73平方公里面积的小岛上生存着近二万条剧毒蛇，想想都让人不寒而栗。我们国内有蛇岛，在国外就有一个猪岛，没错专属于猪的岛，知道是哪里吗？一起来看看吧。
我们要说的猪猪岛是位于巴哈马加勒比海猪岛( ，又名  )位于中美洲巴哈马群岛，其正式名称为大沙洲，岛上到处是天然泉水，同时受邻近岛屿的庇护，不会遭受热带风暴引起的巨浪袭击。
那里水清沙幼，了无人烟，却有大量的猪聚居。他们在水中嬉戏，成群结伴的游泳，或一起在沙滩上躺着午睡和晒日光浴。他们不怕陌生人，吸引了世界各地的游客。传言说，这些猪是多年前水手途径该岛时放下的，希望成为日后航海时的食物补给，但自此水手并无回来，而猪仔们在岛上繁衍接代，堪称是全球最幸福的猪了，而有网友称活的不如猪了。
但是猪岛现在正在经历过一场“浩劫”，以致于如今当地政府正考虑对猪猪岛进行管制，人们将不再能和小猪进行近距离接触。原因是，猪岛越来越出名，短短几年随着游客人数越来越多，小猪们快乐的日子结束了。有人把啤酒等饮料喂给小猪吃，甚至骑到这些小猪的身上。虽然有专门的兽医，但还是有7只小猪在一天内死亡。
其实这是一个旅游普遍现象，不仅是国外我们国内也都是这样。比如很多人去动物园游玩，喜欢给动物乱扔东西东西，导致很多动物受伤生病。还有一些人到了某地要在建筑物或什么东西上面刻到：某某某到此一游，这些东西。所以不管是去哪里旅游，都要做到文明旅游，特别是去国外旅游，因为你代表是一个国家的形象，不能因为你个人，让他人对你这个国家整体人民的素质产生质疑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，在中国几千年的华夏文明历史长河中，佛教信仰影响着人们的日常生活，特别是近年来旅游业的兴起。很多的景点把寺庙作为了增加旅游经济的摇钱树。
今天牛哥给大家介绍一座特别的寺庙。在中国有一座千年历史的悬空寺。它的特别之处就是建筑非常独特。它位于山坡上，但只靠一根柱子支撑。整个寺庙里没有钉子。最令人惊奇的是，寺庙的顶部有一个“佛影”。
这是位于福建泰宁县境内的泰宁风景名胜区的甘露岩寺，始建于宋绍兴十六年（公元1146年），距今已有850多年的历史。它隐藏在一个自然洞穴里，在悬崖上的高度超过100米。它是中国两座神奇的寺庙之一。
奇特的地方就是整个寺庙采取“一柱插地，不假片瓦”的独特结构建筑，是海内外久负盛名的岩寺之一，上世纪50年代被列为省级文物保护单位。
寺庙里的四座建筑只有一根巨大的落地柱支撑。一千多年前，有近5万农民工开始修建。当时，寺院的主人想出了一条出路，即用一根柱子支撑整个寺院。他没有想到的是。甘露岩寺持续了近千年。
甘露岩寺的上殿、蜃楼阁、观音阁、南安阁四部分组成，均为木结构，无钉结构。工艺精湛，工艺精湛。它们被誉为中国建筑史上的杰作。千年前，日本著名僧侣崇元大师三次学习甘露岩寺的建筑工艺，回国后重建了举世闻名的奈良东大佛殿。
寺庙的柱子已经成为游客们必摸的地方，俨然成了网红柱子。凡到殿里去的信众，都要出来都要摸一下柱子。据说女人可以寻找自己的孩子，孩子可以抚养自己的孩子，男人可以发财，老年人可以健康长寿。
最神奇的地方之一是在甘露寺顶上有一座红黑相间的悬崖，像一个拿着佛珠的“佛影”。根据佛教经典，只有当一座寺庙的佛性达到其最高境界时，这样的场景才会发生。甘露寺的“佛影”也让信徒们跪了几千里。你觉得这座只有一根柱子支撑的千禧年神殿怎么样？你觉得这个“佛影”怎么样？欢迎在评论部分分享您的想法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文莱初级资源与旅游部9日公布的统计数据显示，2018年中国成为文莱最大外国游客来源地。
统计显示，2018年经文莱国际机场抵达文莱的中国游客共65563人次，占文莱国际游客的比重从2017年的20.9%升至23.6%。
2016年文莱给予中国公民落地签待遇，中国赴文莱游客数随后快速增加。此外，文莱皇家航空等航空公司扩大对中国城市的航线覆盖也带动了中国游客数量的增长。
文莱前五大国际游客来源地还包括马来西亚、印度尼西亚、菲律宾和新加坡。五大国际游客来源地共为文莱带来了近七成国际游客。（薛 飞）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
咱们大河南的旅游景点数不胜数，尤其是嵩山少林寺享誉中外，而且洛阳白马寺以及开封相国寺在中原地区也算是赫赫有名，但是还有一个寺庙与前三者齐名，被称为“中原四大名刹”，却知之者甚少，这个就是汝州的“风穴寺”。
而且曾经风靡全国的电影《少林寺》真实的取景地并不是少林寺，而是建筑保存相对完整的风穴寺！风穴寺位于汝州市东北九公里的风穴山中，被列为国家4级景区，而且门票免费哦！
风穴寺虽是北方寺院，却不沿中轴线布局，而是依山就势而建，参差错落，具有江南园林式的精致秀丽。
相对其他热门寺庙，风穴寺的参观游览价值更大，风穴寺保存了唐、宋、元、明、清历代的文物和建筑，被专家称为"古建筑博物馆"。
风穴寺的主要景点有山门、天王殿、中佛殿、毗卢殿、方丈院、地藏殿、观音阁、钟楼、藏经阁、七祖塔、望州亭等，其中尤以七祖塔、钟楼、毗卢殿和中佛殿历史悠久，保存最好，价值较高。
另外，风穴寺在2013年-2016年期间有段时间收费服务，导致来往游客日益减少，现在虽然开始实行免票正常，当初的辉煌已经不复存在了。
需要注意的一点是，风穴寺山门附近有座桥，过桥会看到玄武殿以及观音洞，里面有人揽客上香，虽然上香免费，但是聊着聊着就会.....建议大家最好不要随意搭讪，只需要专心游览就好啦！
距离母亲节好友3天时间，不要错过这个被景区管理耽误的景点啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从“红手印”开启改革的序幕，到“红证书”土地确权，再到“分红利”增收富民，小岗村像中国农村改革的一面镜子，映照着中国改革开放的滚滚洪流，映照着中国“三农”发展的铿锵步伐，也映照着中国从站起来、富起来再到强起来的历史性飞跃。
成功路上无坦途，改革不会一劳永逸。面对新变化新问题，小岗人也曾彷徨徘徊，却始终坚守改革初心，奋楫争流，不断蹚出一条条发展新路，带来一波波改革红利。
如今，时光流转，发展现代农业，开拓乡村旅游，鼓励农村电商，唤醒沉睡的集体资产……小岗又一次站在了农村改革的前沿，站在新的历史起点上，如同迈入新时代中国的缩影，在改革开放新起点上蓄势再出发，扬帆再启航。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月7日，第30届万景台奖国际马拉松赛在朝鲜平壤金日成体育场鸣枪开跑，来自40多个国家和地区的1800 多人参加比赛，赛事规模为历届之最。图/视觉中国
“他们沿着北南公路，坐大巴到金刚山。”朝鲜金刚山观光旅行社的导游向《中国新闻周刊》回忆起2019年2月13日的一次特殊带团经历，团员来自韩国，“头一天，我带着他们去了九龙渊，第二天早上，他们还早起看了日出。”
据朝中社报道，2019年2月12日至13日，朝韩及海外各阶层团体参加的履行北南宣言2019年迎新联欢会在金刚山举行。
作为朝韩两国旅游合作的最重要项目，在此前，随着两国关系的冷热交迭，金刚山经历了跌宕起伏的20年。如今，作为半岛问题相关方的韩国与美国，对于该旅游项目仍然持不同观点。
在国际制裁的背景下，旅游经济被外界视为朝鲜最具可操作性的外向型经济突破口，也是其创汇的重要渠道。美国媒体曾援引韩国智库韩国海事研究所的数据报道称，2014年，朝鲜从旅游业获得的外汇收入在3000万至4360万美元之间。
不过，从朝鲜官方媒体的公开报道中看，朝鲜从未在政府工作报告中单独列出发展旅游业的计划。金正恩在成为朝鲜最高领导人后，也未曾在新年贺词中将旅游业与他常常提及的农业、轻工业、煤炭工业、机械工业等产业一起相提并论。
在2015年金正恩发表的新年贺词中，朝鲜着力开发建设的元山国际旅游区建设被放在了“多方面发展对外经济”的主题下;到了2018年，时隔三年再次出现在金正恩致辞中的元山葛麻海岸旅游区建设工程成为与三池渊郡、端川发电站、黄海南道水渠第二阶段建设并列的“重要建设项目”。
外界通常从一些细节来发现朝鲜政府试图通过旅游经济创汇的证据。据朝鲜媒体报道，2013年3月，平壤“大同江”号餐轮开通运营;同年12月，“由最高领导人金正恩直接发起和英明领导，出色地落成的马息岭滑雪场”正式开业;2015年3月，马息岭滑雪场旅游专线客车开行;2018年7月，金正恩曾视察过的平壤大同江水产品餐馆落成开业。
与此同时，前往朝鲜旅游变得更加方便和自由。自2009年起，新加坡和马来西亚的公民获得了30天免签访问朝鲜的资格。为了更好地为外国游客服务，2014年4月，平壤观光大学正式成立。
对于朝鲜旅游业的整体发展，朝鲜门户网站“我的国家”介绍称，朝鲜本着自主、和平、友谊的理念，把发展旅游业看作是加强同世界人民的相互理解和文化交流、发展国家经济作出积极贡献的重要工作。
这几年来，一系列措施都表明，朝鲜意图加大发展旅游业的力度。不过，风云变幻的朝鲜半岛局势给朝鲜旅游业的发展带来诸多不确定性。2019年4月12日，金正恩发布施政演说，25次提到“自力更生”“自给自足”，强调朝鲜政府已不再追求短期内缓解制裁压力。
1998年6月和10月，现代财团名誉董事长郑周永两次带着500头牛访问朝鲜，并以财团名义与朝鲜商定开发金刚山旅游，由现代峨山公司具体运营。此后十年间，约193万游客曾前往金刚山旅游。2003年郑周永去世后，朝韩双方每年在金刚山举行追悼仪式，成为南北民间外交的象征。
变故发生在2008年7月，一名韩国游客在金刚山旅游期间因误入朝方军事区遭到射杀。刚刚上台的李明博政府对朝态度强硬，随即暂停金刚山旅游项目。11月29日，朝鲜正式关闭景区。追悼郑周永的仪式也受到影响，一直拖到2017年才得以举办。
2011年，路透社记者到访金刚山景区，只看到“门庭冷落的旅馆周围杂草丛生，商铺布满蛛网，银行门上挂着大锁”。朝鲜政府驱逐了在景区留守的韩国人，甚至宣称将出售旅游区内价值约4.5亿美元的韩国资产。
之后，朝鲜继续运营金刚山旅游。据路透社2011年报道，有零星的外国人会光顾金刚山，“他们每人支付2600美元，可在朝鲜旅游一周左右”。但这一举动并没有吸引足够多的来客。
2013年3月31日，朝鲜劳动党中央委员会全体会议在平壤举行，成为朝鲜最高领导人不久的金正恩主持会议并作报告，宣布朝鲜实行经济建设与“核武力”发展并行路线。
一年多后，2014年6月，朝鲜政府宣布，除了设有诸多军事工厂的慈江道以外，其他8个行政区全部对外国游客开放。
同年，金正恩提出了元山-金刚山国际旅游区方案，这一方案至今仍被外界视为最能反映其发展旅游的思路。
元山-金刚山国际旅游区方案，利用了原先朝韩共同开发的金刚山，并力图打通金刚山与朝鲜东部海岸景区。朝中社公布的数据显示，该区域总开发面积为430多平方公里，涉及江原道元山市、法洞郡、安边郡、通川郡、高城郡和金刚郡等多个地区。
与主打自然风光的金刚山不同，临近的元山旅游区是朝鲜旅游走向综合、多元化的一个缩影。据朝中社报道，元山旅游区将打造提供钓鱼 、游艇、潜水等多种体验项目的海上休闲运动中心。
元山-金刚山国际旅游区的开发在这些年里数次被朝鲜媒体报道。2015年，元山-金刚山国际旅游区开发推进委员会副委员长吴应吉在接受媒体采访时称，外国企业和投资者参与该旅游区开发的积极性日益高涨。亚洲和欧洲多个国家的企业表示有意为设计、信息技术、建材、食品工业、客运和住宿设施的经营等旅游区开发和观光业提供合作，已与朝方签订了多份投资合同。
“朝鲜计划把元山地区转变为世界级旅游城市，形成城市的样板，加紧推进建设工程。”吴应吉说。
与此同时，更多的旅游特区、旅游基地被朝鲜的官方媒体报道，推至世人面前。综合、多元化，成为金正恩发展旅游的一大特征。
朝中社报道称，朝鲜国际旅行社等多家旅行社为国际旅游市场推出多种主题的旅游商品，包括登山旅游、飞机迷旅游、火车旅游、建筑迷旅游、自行车旅游、体育旅游、体验劳动生活旅游、商业旅游、钓鱼旅游、会议旅游等，“可以满足人们过去主要以参观游览城市和名胜为主的传统旅游之外追求其他多种形式旅游的愿望”。
在建设元山-金刚山国际旅游区的过程中，朝鲜相关部门也在根据地区特点，推广越野马拉松游、越野自行车游等多种主题旅游。
从2014年到2015年，有关旅游行业的发展情况，在朝中社的报道中出现了将近20次。
2015年年底，朝中社发表了一篇总结性报道称，“2015年虽有很多不利因素，但外国人来朝鲜旅游较之去年更趋活跃。”“8月，敌对势力冒险的政治军事挑衅活动给朝鲜造成了严峻的形势，也未能阻止外国人赴朝旅游。”
而据英国广播公司()报道，朝鲜曾在2015年表示，要在两年内将每年来朝外国游客的数量增加到100万，到2020年达到200万。但两年后，估算称，2017年实际前往朝鲜的游客约有10万人。
2016年5月，朝鲜劳动党第七次全国代表大会召开。金正恩提出，“要继续切实贯彻劳动党关于经济建设和核武装建设并举的战略路线”，经济发展在国家战略中占据了重要位置。
位于平壤大同江畔的未来科学家大街，居民主要为科研工作者和教育工作者。摄影/汪许凯
朝鲜国家观光总局观光宣传局局长金春熙告诉《中国新闻周刊》，也是在这次会议上，金正恩提出要积极发展旅游业。“以此为契机，朝鲜的旅游业走上了新的发展道路。”
朝鲜金刚山观光旅行社的导游白秀香对《中国新闻周刊》介绍说，在“七大”之后，金刚山翻修了一批过去被雨水冲断的道路。
不过，就在“七大”召开之前四个月，随“青年先锋旅行团”进入朝鲜旅游的美国22岁大学生奥托·瓦姆比尔在机场出境时被扣押，以“反朝敌对行为”罪名被判处15年劳教，原因是他企图在平壤居住的羊角岛酒店员工区窃取一幅政治宣传标语。
在被关押17个月后，2017年6月，通过交涉，瓦姆比尔从朝鲜获释，回到美国，但他始终处于昏迷状态，七天后不幸去世。
针对此事，美国于当年9月发布限制令，禁止所有美国公民前往朝鲜。朝鲜外务省抨击了美国此举，不过当年朝中社并未再发表与发展旅游业相关的报道。
此时的朝美关系处于恶化态势。2017年7月，朝鲜成功试射洲际导弹，具备了向美国本土投送核武器的能力;8月5日，联合国安理会一致通过了一项包括禁止朝鲜出口煤炭、铁和铁矿石、铅和铅矿石以及海产品的决议。有分析称，这项决议使得现金紧缺的朝鲜每年约30亿美元的出口收入减少约1/3。
制裁开始后不久，2017年9月3日，朝鲜进行第六次核试验。九天后，联合国安理会通过了第2375号对朝制裁决议，要求各成员国“120天内关闭各国朝鲜企业”。
联合国加强对朝鲜制裁，影响了其煤炭、海产和纺织等主要出口产业。据韩国央行公布的数据，朝鲜2017年国内生产总值()较上年减少3.5%，这是朝鲜自1997年大饥荒以来遭遇的最大下滑。其中，在朝鲜全国总产出中占三分之一的工业生产下降8.5%，农业和建筑业产出也分别下降1.3%和4.4%。
2018年1月30日，特朗普在美国国会发表就任以来的首次年度国情咨文，以较长篇幅谈论朝鲜问题，称朝鲜的导弹“很快就能威胁美国本土”，“为了防止这种状况发生，我们要发起一场运动，(向朝鲜)施加最大的压力”。
不过，就在当月，朝方的姿态出现了变化。在2018年的新年贺词中，金正恩首次释放“和平解决南方边境问题”的信号，并提出朝鲜将参加平昌冬奥会。从2018年开始，朝中社在朝鲜旅游业方面的报道力度明显加大，其中，又以元山旅游区的情况介绍得最多。
4月11日，在朝鲜平壤锦绣山太阳宫前，外国访客在拍照。摄影/汪许凯
当年2月和4月，朝鲜内阁总理朴凤柱两次考察元山旅游区建设工程筹备情况。朝鲜各行业为元山旅游区建设进行特种作业，比如平壤石材厂“超过1.6倍完成了元山葛麻海岸旅游区建设工程用人造石楼面板和阶梯步级生产计划”。
4月底，朝韩领导人会谈时隔多年后在板门店举行，这之后，朝鲜半岛局势开始缓和。也是在4月，朝鲜劳动党中央七届三中全会提出，全党全国要集中一切力量，进行社会主义建设。金正恩呼吁，将一切力量投入到经济建设中去。
在之后的5月至11月，金正恩三次视察元山旅游区建设工地，给出了十分具体的指导意见，比如建筑之间互相不协调，高度也没有太大的差别，层数要有高有低，再加一些30层、25层旅馆和服务设施，使建筑之间的连接更协调和有特色，从而从艺术上完善整体的大街形成。他还提出，元山旅游区要在2019年太阳节(4月15日)的时候完工。
当时，以元山旅游区的建设为首，朝鲜的旅游业显示出一片大力发展的态势。2018年5月9日，朝中社报道称，元山已结束独立服务建筑物等数十个项目的骨架工程。九天后，朝中社再次报道元山建设情况，称“十多栋宾馆、几十栋自炊宿舍、室内戏水场、露天舞台等许多建筑物”已经建成。到6月25日，旅游区的绿化工作也全面推进，栽种4万多棵树木，营造30多万平方米草坪。
朝韩合作的元老级项目金刚山也迎来了明显的变化，包括翻修道路、对服务设施改造升级、从苗圃内移植大型苗木到山林中等。
当年8月，韩国统一部次官千海成率统一部人道合作局局长金炳大和现代峨山公司高管等8人访问金刚山。此前，为筹备离散家属团聚活动，已有85名韩国政府官员及现代集团员工入住金刚山旅游区。8月20日到26日，181名朝韩离散亲属在金刚山会面。
另外，中断多年的追悼郑周永仪式也在一年前的2017年7月举行。现代集团会长玄贞恩与朝鲜亚太和平委员会副委员长孟京日共同参加。
2019年1月1日，金正恩首次在新年贺词中采用了“在最高的水平上完成元山葛麻海岸旅游区和新的旅游区等代表我们时代的建设项目”的表述，表明朝鲜将更大规模地发展旅游业。
除了元山-金刚山国际旅游区这一项目外，与过去发展旅游业略有不同的是，朝鲜对旅游相关的交通、基础配套设施等方面的建设更为注重。
自朝韩领导人板门店会晤之后，双方围绕跨境公路铁路合作计划展开谈判。2018年11月8日，时任韩国统一部长官赵明均对外表示，与韩国对接的朝鲜铁路为京义线430公里、东海线800公里，分别是从开城至新义州、从金刚山至毗邻俄罗斯的罗津-先锋的区段。赵明均说，尚未与朝方正式协商铁路对接升级项目采用单线还是双线，以及列车运行速度等问题。公路方面，将先启动开城至平壤、金刚山至元山路段工程，东海岸的公路可能完全新建。
不久后，青瓦台秘书室长任钟晳就跨境公路铁路项目接受采访称，韩朝即将对接的铁路和公路将不仅仅局限于韩半岛境内，还将与中国东三省的陆海空实现互连互通，在半岛和中国之间打开跨境大通道，届时就可从韩国乘坐列车经由朝鲜新义州和中国丹东参加2022北京冬奥会。
朝韩还在去年11月举行了航空工作会谈，朝方提议开通飞经半岛东部和西部海域的国际航线，韩方将此事与铁路公路对接计划共同列入今年统一部的工作重点。
除此之外，朝鲜也进一步加强了与中国的交通联系。去年5月，暂停了半年的平壤至上海浦东的航班复航，每周两班。之后，此前同样暂停的北京至平壤的班机、平壤至大连的班机陆续复航，西安至平壤的航线也首次开通。
2019年4月6日，金正恩再次视察元山旅游区建设工地，将完工日期从原定的4月15日推迟到10月。
《中国新闻周刊》在元山看到，旅游区内的数栋高层综合体的主体骨架结构基本已经完工，部分吊机、脚手架尚未拆除，外立面刷漆、安装窗户以及内部装修等基本工作都尚未进行。
奥地利维也纳大学东亚系主任鲁迪格·弗兰克分析认为，元山旅游区工期延期表明，制裁使得朝鲜的国内建设变得具有挑战性。
在最新一次视察元山工地时，金正恩只字不提此前反复宣传的国际游客，而是称元山旅游区建设“可以让我国人民从明年海水浴季节起，在无可挑剔的元山葛麻海岸旅游区尽情享受”，意图将旅游创汇转变为拉动内需。
2019年4月11日，文在寅访问美国，与美国总统特朗普会面。特朗普在随后的记者会上谈到重启开城工业园区和金刚山旅游项目时表示，若条件成熟，将予以大力支持，但目前谈该问题为时过早。
他说，美方愿意继续保持对朝制裁，当前有多个加大对朝制裁的选项，但鉴于与朝鲜国务委员会委员长金正恩的关系，自己并不愿意采取更强硬的制裁手段。
文在寅则在回国后在公开场合表示，将继续力争尽早重启朝鲜金刚山对韩旅游项目。
但据韩联社报道，今年韩朝合作基金的执行金额大幅萎缩。合作基金预算为1.1万亿韩元(约合人民币67.8亿元)，截至2月28日，落实金额仅为96亿韩元，执行率为0.9%。
朝鲜目前也在寻求其他可以展开旅游业合作的国家。据朝中社报道，2019年3月1日，朝鲜国家观光总局和俄罗斯旅游局在莫斯科签署了旅游领域合作谅解备忘录。
事实上，朝鲜的旅游经济发展，不仅仅只是元山-金刚山国际旅游区的建设受到制裁及地缘政治的影响，其基础设施配套等各方面问题，都反映出该国在发展旅游业上的一些困境。
《中国新闻周刊》访朝期间，曾乘坐汽车从平壤前往金刚山地区。公路上有连续不断的裂缝，汽车几乎是一路“颠”向金刚山。一组十分直观的数据是，记者手机内的计步软件认为，这五六个小时的车程内，共计“爬了600层楼梯”。
电力供应是旅游业面临的另一个问题。朝方陪同人员表示，平壤在最近的几年都已是24小时不断电。但在金刚山的两天期间，《中国新闻周刊》遇到了两次长时间断电。一次是夜间12点到凌晨4点，一次则是下午，直至傍晚6点才恢复供电，对外宾营业的酒店也不例外。
供水问题也同样需要解决。在平壤至元山的路上，有一个可供游人使用的公共卫生间，水箱内、自来水龙头皆无出水，需使用一个中型池子内的蓄水。这样的情况，在平壤之外并不少见。而在与丹东隔鸭绿江相望的新义州的一家宾馆内，热水在夜间12点至凌晨5点停止供应。
事实上，金正恩在视察旅游景点建设时，也注意到要解决这类基础设施的困境。
去年5月，金正恩视察朝鲜平安南道阳德郡内的温泉地区，《劳动新闻》报道称，金正恩指示“要按质修好硬面公路，使来泡温泉的人民不感觉交通不便”。11月，在视察新义州时，金正恩指出，要增加电力产量，最大限度地利用自然能源来完善城市供电系统，圆满解决供暖问题;保障国际标准的上水道，并根据居民区和工业企业密集的条件，整饬好工业废水和污水净化系统。
2019年3月，据《劳动新闻》报道，平壤、建设中的三池渊郡都在大规模进行公路维修整修工作。
朝鲜国家观光总局观光宣传局局长金春熙在接受《中国新闻周刊》专访时表示，朝鲜政府欢迎外国的投资，来进行旅游景点的开发和建设，朝鲜也会为投资企业提供优惠措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明月星空、夜幕灯光……夜景散发着不同于白天的韵味。白天不懂夜的黑。夜景给人以沉静、神秘、妩媚、绚烂等丰富多彩的感受。灯光秀、夜游船、逛夜市、进书店、看演出……有越来越多的游客喜欢夜间休闲，享受比白天更迷人的风景。
在“五一”假期，武汉的长江汉江两岸被华彩绚丽的灯光秀点亮，25公里长的两江沿线楼宇、桥梁和游船一起入镜，变身巨幅电子画卷。长江灯光秀吸引了众多游客，成为武汉旅游的热门。
夜晚灯光秀在北京世园会也展示着它的炫美。当夜幕来临，园内一处“山海画卷”徐徐展开，夜色与灯光融为一体，这就是“奇幻光影森林”。当游客进入其中，如同走进《山海经》，会收到来自植物用流光发来的问候，还有机会与“山海巨兽”亲密接触。
灯光秀因其时尚动感的光影、梦幻绚丽的效果、欢快跳跃的节奏，成为夜间观光游的重要内容。香港维多利亚海湾、杭州钱江新城、上海外滩、青岛五四广场等地的灯光秀都已成为当地夜游的必选项目。中国旅游研究院夜间旅游课题组成员赵一静认为：灯光秀在与城市文化、空间、建筑、景观的结合以及色彩关系上需更加“深耕细作”。未来灯光秀不仅仅停留在观赏层面，在交互层面应有大的突破。
有江河湖泊的城市，因水变得充满灵性。乘坐游船观赏夜景是何等惬意的事。游船视野开阔，可观山水风光和城市风貌的全景；游船行进缓慢，又可凭栏吹风细细品味一景一貌。游船上可设有娱乐、餐饮、购物等休闲内容，成为综合型的夜游产品。携程旅游网的统计显示：在众多夜游项目中，广州珠江夜游、上海黄浦江游览、重庆两江夜游、杭州的西湖夜泛、夜游三亚湾等夜间游船产品人气颇高。
无论是跟团游还是自由行，白天的行程往往密集紧凑，而夜晚时间相对宽松，人们更容易进入休闲的体验状态，有更多的时间去体验当地的美食美景，这大概是每位游客的心愿。每个地方都有不同的夜景，夜景和白天的景象不同。白天以游览为主，形式较为单一，夜游则涵盖晚餐、夜宵、酒吧、演出、购物等多元化的休闲体验。
放慢脚步，逛一逛当地特色的夜市街区是夜间旅游最常见的内容。和家人朋友寻找一下当地特色美食、选一件心仪的小礼物、坐在街头泡杯茶聊聊天……街区夜游以体验目的地的生活方式为主，例如北京的簋街、上海的南京路、成都的宽窄巷子、西安的回民街、杭州的河坊街、长沙的坡子街、开封的鼓楼夜市、敦煌的沙洲夜市等，都已成为游客必到之地。
景域文旅产业研究院院长林章林向记者介绍说：“夜游产品能够让游客在目的地享受当地乐趣，能够让旅游目的地形象更加丰富，夜游市场呈现出多元化、颜值高、受众广、消费旺等特点。”水乡古镇类景区一直受到游客的青睐，但是过夜游客较少。苏州黎里古镇丰富夜间娱乐生活，打造时尚休闲餐饮街区，拉动月光经济。湖州南浔古镇引入夜间酒吧、夜间咖啡厅、夜间音乐会等业态，打造水游夜南浔。有了浓浓的生活气息，更多的游客选择住在古镇深度体验。
中国旅游研究院夜间旅游调查数据显示，文化体验活动成夜间旅游热度风向标之一。在多元化的夜游需求中，当地生活和文化体验成为重要组成部分，游客对夜间文化节事活动、文化场所参观的选择高于美食、购物等。
赵一静说：“夜游中的文化场所受到青睐的原因，除了游客对当地文化的求知需求外，文化、艺术、科技的融合，赋予了夜间文化场所全新的内涵，为游客和本地居民打造了多维度场景化新环境，具有很大的吸引力。”
“到酒店办理入住后，还有一个小时苏州诚品书店才关门，于是我立刻赶过去。我特别喜欢在深夜去寻觅书店、剧场这样的文化场所。我认为生活的输出与灵魂的独处是成正比的。读书时，人徜徉在智慧之中，心旷神怡；看剧时，仿佛在寻宝的过程中，一旦有所收获，愉悦的心情无与伦比。”喜爱夜游的旅游达人刘星告诉记者。
北京媒体人王洋也是夜间文化游的爱好者，她说：“我觉得任何一个旅游目的地都有白天和夜晚两张面孔。我们在白天游览景点，而晚上更能凸现一座城市的调性。我们通过打卡一个夜市、一个咖啡馆、一个小酒吧、一个书店……去品味出当地人的生活情调，读懂最接地气的市井文化。融入当地人的夜生活足以让我感到兴奋和满足。”
中国旅游研究院院长戴斌建议，博物馆、图书馆、书店等文化场所可以延长开放时间到晚上。苏州的评弹表演、北京的老舍茶馆、上海的彩虹合唱团、东北二人转等本地人喜爱的文化活动，都可以为游客所共享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“五一”假期，中国免税品(集团)有限责任公司旗下青岛市内免税店、厦门市内免税店开业。青岛、厦门两地均为国家重要沿海中心城市、国际港口及风景旅游城市，旅游产业发达、配套资源丰富。作为口岸出境免税店的延伸，两家市内免税店为境外游客提供更充分的购物时间和更舒适的购物体验。两家市内免税店均地处城市核心商区，极具人气和时尚魅力。两家店都采用“店内买单，口岸提货”的模式，通过在口岸隔离区内设立专门提货点，为境外游客提供更为方便快捷的服务。
近年来，伴随着“一带一路”建设的逐步深入，入境商务和休闲旅客数量稳步增长，市内免税店的市场空间更趋成熟。中免集团凭借其成功运营三亚及柬埔寨市内店的经验，加大市内免税渠道的拓展力度，在青岛和厦门恢复设立市内店的基础上，下一步还将在香港、澳门、北京、上海等地加快市内店商业布局。
作为中国免税行业的龙头企业，中免集团近年来积极参与国际竞争，提升中国免税行业的国际竞争力。2017年以来，中免集团陆续中标香港国际机场、北京首都机场、上海浦东和虹桥机场以及大兴国际机场等大型机场的免税经营权，2019年又在海南新增海口、博鳌两家免税店。此次青岛和厦门市内免税店的开业，进一步完善中免集团对国内大型城市的商业布局。(付 泊)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
建于某5级旅游景区里的一座“农民公园”，在刚刚过去的“五一”小长假火了一把。
这座“农民公园”内竖立着一座碑，上书“世界第一农民公园”，其特色是将世界各地的自然、人文景观先“缩小”、再“移植”，游客可以在这里看到“苏州园林”“美国大峡谷”等，此外还有十二生肖岛等景点和各类动物。
某媒体近日发布赴该公园游览体验的视频，视频显示，公园内的“法式购物中心”卖的是凉皮炒面，“美国大峡谷”中暗藏着一座“恐怖屋”，“宙斯神庙”前唯一的文艺表演是“美女吞蛇”，十二生肖岛的“蛇岛”上并没有蛇而是养着驴，挂着“灰鹭”指示牌的笼子中散养着许多只鸡，工作人员解释说，原本这里是有灰鹭的，后来没看住，飞走了。
将“天下美景”集于一处，似乎是中国人其来有自的一项喜好，无论实际操作的成果是精致还是粗糙，背后总有些共同的文化心理在。山寨或言戏仿几处世界知名景观，令其带上强烈的本土气息，也是不同文化碰撞、交融时(尤其是初期)十分常见的情况，无可厚非。从文化研究的角度观照，解读出几分解构与嘲弄的意味来，也未可知。
然而，这种对世界风光的集中展示，这种解构或嘲弄必须保持在合适的尺度和范围之内，否则就会给人以挂羊头卖狗肉、煮鹤焚琴之感，显示出旅游景区较为低下甚至低俗的文化品位。
游客外出旅游，总是希望从日常生活中暂时抽离出来，从陌生之地的自然、人文中感受不同的文化，打开眼界、获得放松、享受审美，最好能够有所收获和回味。人工“微缩、移植”而来的建筑物，以及嫁接于其上的不伦不类的各种物什，显然无法达到这一效果，甚至令人不快。“蛇岛”上只有驴、“羊岛”上只有鹿等情况则会让人产生被误导、欺骗的感觉。再加上灰鹭没看住、飞走了，用其笼子养鸡等问题，充分显示出该景区运营管理之疏忽错漏，经营态度之草率敷衍，甚至触碰了诚信底线，当地某些部门，恐怕也有疏于监督管理之嫌。
旅游景区应当百花齐放，大漠孤烟、小桥流水都是风景，皇家庭院、农舍风情都可欣赏，但是不论何种类型、何种风格，旅游景区应当坚守基本的文化品位，符合基本的运营规范。国家有关部门对旅游景区级别的评估、认定起到了明显的示范、引领作用，对已经确立为某一级别的旅游景区时常敲一敲警钟，加强一些实时监督反馈，如果出现经营管理不善等情况，就采取相应的措施，也是必要的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
水是眼波横，山是眉峰聚。在河北省邯郸市永年区的吴庄、陈沟、娄山村一带，远山、树林、水面、春花，构成一幅幅美不胜收的画卷。
站在山上远眺，阡陌一片新绿，远景是村民房舍俨然，中景是一处处景观掩映山林；立在山间近观，水清清，石嶙嶙。
“眼前的‘森林’不是原始森林，而是人工种植林。朱山、娄山以前都是荒山野岭，三年间变成了森林。”当地一位老人一边感慨，一边向游客介绍。
永年是一座有7000多年文明史、2000多年建县史的历史名城，境内有历史文化遗存321处，其中赵王陵遗址、广府古城、朱山石刻等6处为国家级文物保护单位。
“朱山石刻”镌刻于朱山之巅一块天然石面上，已有2300多年的历史，被誉为“中华摩崖石刻鼻祖”。石刻记载了汉高祖刘邦之孙赵王遂与群臣在朱山饮酒应对的情景。这一石刻在清道光年间被发现，并公诸于世，其拓片先后被英国、法国、日本等多国博物馆所珍藏，并吸引着海内外众多书法家和考古学家前来考察研究。
永年在2015年启动“朱山石刻”遗址保护开发工程，组建河北金朱山旅游开发有限公司，对朱山石刻及其周边包括朱山、娄山等地进行开发，打造集历史文化遗址与休闲娱乐度假于一体的“朱山石刻文化园”。
短短三年，昔日荒山变“绿洲”，这里完成了华丽的蜕变。“朱山石刻文化园”由植物园区、森林共享活动区、特色文化活动区、南湖区、山体保育区、生态修复环、主门区以及外围生态防护林带组成。如今，沿着朱山山路缓缓而上，路旁丛生着一蓬蓬开着细碎小花的野生药材；再往上走，眼前出现了一片片“绿洲”，雪松、华山松等不同优良树种，密密麻麻挤满了沟壑高坡。朱山对面的娄山，树木浓密处，枝条纵横，藤蔓丛生。
走在朱山植物园，游客感受到的是人与自然的和谐共处，是喧嚣城市一隅的寂静悠然。朱山植物园以植物展示为特色，集自驾娱乐、休闲度假、科普研究为一体，有儿童游乐园、花田、百亩薰衣草园、樱花园、山涧溪谷、无公害果蔬种植区、垂钓区、人工湖等。
“朱山如画、水韵天成、绿树成荫、花开枝头”，这便是如今朱山石刻文化园的诗意写照。林荫中不经意间会偶遇摩崖石刻，集绿化与休闲一体，重现了朱山石刻2300年前的历史风貌。在保护性开发中，朱山石刻文化园以保护文化遗产、展现历史遗迹为基础，打造了汉唐书院、花田溪谷、莲花湖、石刻展览馆等景点，让游客在一探千年古石刻魅力的同时，更能领略到“采菊东篱下，悠然见南山”的休闲惬意。
“建设生态，不仅需要法律约束，更需要道德自觉。经过三年建设，朱山石刻文化园植树造林初见成效，但我们要继续埋头苦干，让故乡的山更绿、水更清。”河北金朱山旅游开发有限公司董事长徐建平说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个位于大山深处的深度贫困村，青壮年流失、产业为零、村集体账上负债，成了“空壳村”。
“要脱贫，就得想法子把这个‘空壳村’给‘填满’!”武隆区后坪乡文凤村第一书记邱靖杰面对这样的村情，从劳动力、配套设施建设、产业等方面，一步步将“空壳村”填满夯实。
“到村里第一天，我发现自己居然是全村最年轻的那个人!”这是邱靖杰上任第一天的感受。
5月7日，当邱靖杰回忆两年前的那一天，依旧感慨万千。2017年9月6日之前，他是市检察三分院的一名检察官;那一天之后，他成了市检察院扶贫集团选派的文凤村第一书记。
后坪乡是重庆18个市级深度贫困乡镇之一，而文凤村又是人均收入只有2593元的深度贫困村。
“因为文凤村是后坪乡政府所在地，所以最初我以为不会太艰苦。”但是第一天报到，还是让邱靖杰心头一沉。“我从紧邻武隆的涪陵区坐车到村里，花了6个小时。”崎岖山路给邱靖杰的下马威还没散去，他又感受到了一种别样的“冷”。
办完报到手续，邱靖杰和另外3个村干部一道去街上买洗漱用品。看着空无一人的街道，邱靖杰奇怪这大白天怎么没人呢?
邱靖杰掏出手机，对着空无一人的街道拍下一张照片，照片中唯一的活物，是一只黑背白腹的土狗。
“全村1328人，贫困人口289人，贫困发生率为21.8%……”村干部为他介绍情况时，邱靖杰问：“村里现在有多少在家的年轻人?”
“那一天，我算是切身感受到了什么叫做‘空壳村’。”邱靖杰随后了解到，村集体账上不仅没有一分钱，还有欠账;而村集体更是没有一个产业项目;因为穷，村里的年轻人全部外出务工。
“咱们村现在完全是一个‘空壳子’，要脱贫，就得想法子把这个‘空壳’给它‘填满’。”邱靖杰的话有些新颖也有些突兀，让村干部们面面相觑中又满怀希望。
“先‘填人’!让一部分青壮年回家!”邱靖杰知道，没有青壮年，村里仅靠老弱病残很难真正脱贫致富。
道理人人都懂，但要青壮年回家，就得解决工作和收入问题。而彼时的文凤村是“零产业”，根本没法容纳任何就业。
“文凤村难道找不到一点可发展的产业?”邱靖杰带着疑问，开始围着14.8平方公里的文凤村转起了圈圈。
随后发生的事，让邱靖杰大呼意外。原来，看似偏远落后的文凤村，只是一块尚未被人发掘的瑰宝。文凤村最高海拔1400米，夏天极为凉爽，最高温度也仅有28℃;历史上的文凤村，还是原川东地区第一个苏维埃政府所在地。
更重要的是，邱靖杰发现了文凤村一处至今保存完好的苗族古村落天池苗寨。这处苗寨建筑以井干式吊脚楼为主，穿斗式实木结构，飞檐、斜面、小青瓦，古色古香，工艺精湛，寨内还有石林瑰景、古井瑶池，曾被列入第四批“中国传统村落目录”。
后坪乡被定为全市18个深度贫困乡镇后，武隆区政府一直在努力打造天池苗寨，让其成为旅游景区。
“硬件打造好了，后期就需要有人去经营、管理、维护。”邱靖杰敏锐地意识到这一点后，就着手开始他的“填人”计划。
“我接到邱书记电话时，第一反应就是摇头，也不管他看不看得见。”潘军说起当时的情景忍不住笑出声来。
潘军是文凤村天池坝组人，也是村里公认的大能人。早年外出务工的他，当时已是重庆主城一家消防公司分公司经理。面对邱靖杰的邀约，潘军坦承，有一句话他当年强忍住没说：“我每月工资就1.2万元，你要我回来，凭啥子?”
“家门口创业，能照顾一家老小，旅游产业前景不可限量……再说了，这里毕竟是你的根啊!”邱靖杰笑言，那是他人生第一次给人打电话，还需要事先打草稿列提纲。
为了尽早挂掉这通让他头疼的电话，潘军敷衍地答应“我先回来看看嘛”。然而这一“看”，潘军的消防公司分公司经理生涯就此告终。
2018年9月，经过选举，潘军正式成为武隆区苗情乡村旅游股份合作社理事长，月薪只有5000元。
此事在文凤村炸开了锅，潘军这种当经理的“大能人”都返乡，带给了村民巨大的心理冲击。邱靖杰则趁热打铁，开始了他“填人”的第二步，即引进与文凤村村民沾亲带故的青壮年。
“我终于不是文凤村最年轻的那个了!”邱靖杰对甩掉这顶帽子颇为得意。事实上，短短一年多时间里，文凤村新增创业人数就达到20人，无一例外都是青壮年。
“看到现在村里到处都是忙忙碌碌的年轻人，我们这些老人心里就特别踏实。”留守老人们脸上的笑意格外灿烂。
文凤村是市检察院扶贫集团对口扶贫的深度贫困村，因此扶贫项目和扶贫资金并不缺。但邱靖杰却发现，要维系一个深度贫困村脱贫后的持续发展，当地似乎还缺少某些东西。
究竟缺什么，邱靖杰也是在一次病后遭遇中悟出来的。当时，他因咽喉炎去卫生院买药，发现很多药都缺，再去街上找药店，居然全村没有一家药店。
此事带给了他更深的思索，他统计后发现，尽管文凤村是后坪乡政府所在地，但街上总共只有5家村民开的杂货店，基本只卖农用品，连服装、鞋帽店面都没有一家。
“基本的配套都没有，游客来了怎么办?”邱靖杰认为，填补文凤村的产业“空壳化”后，还必须填补商业的“空壳化”，而这些商业业态本身就能直接带动村民脱贫致富。
因为脱贫项目的不断推进，大量的建设者涌入，客源不愁，而将来发展旅游业，客流量还会更多。因此，相应的配套建设就势在必行。
“我们来算个账，现在西山水库正在修，每天有多少工人要吃饭?将来修好了，我们村那么凉快，多少人上来避暑、钓鱼?你和嫂子厨艺相当不错，为啥不搞个餐饮店?”邱靖杰找到代万碌，拿着纸笔一笔笔给他算经济账。
原本，邱靖杰是抱着试试看的心态，可令他和村民们都惊讶的是，代万碌随后居然扒掉了自己的土房子，在各项扶贫政策的支持下，建起3层楼的农家乐。
2018年11月，文凤村具有标志性意义的第一家鞋店诞生。店主陈云夫妇是后坪乡白鹤村人，原本在云南做生意。因回家照顾老人，被文凤村翻天覆地的变化所振奋，于是开了这家鞋店。
此后，文凤村第一家药店、第一家火锅店、第一家服装店等等如雨后春笋般开业。并且，这些充满朝气的商业门店，有不少还是外来投资者兴办的，这对于曾经深度贫困的文凤村而言，是绝难想象的。
“现在的文凤村才初步具备了游客接待能力，没有衣食住行各方面配套，旅游是发展不起来的。”望着现在入夜后依旧灯火辉煌的街道，邱靖杰说。
这个昔日的“空壳村”，如今仅注册公司就有3个，还有一个村集体经济组织，去年营业额达53万元;水果、蔬菜、烤烟3个特色产业总面积1800亩;另外还出栏生猪近1000头。
截至目前，文凤村已脱贫64户261人，贫困发生率从21.8%下降到1.81%，脱贫户“两不愁三保障”全面实现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
低的触手可及的蓝天白云，一望无际的大草原，或成群或散落的牛羊。眼前的一切景象都变得壮美辽阔，无论朝哪一个方向望去，都找不到它的尽头。除了深入人心的草原风光，异域风情让呼伦贝尔变得无比梦幻。往北到中俄边境的小村子，既有特色的木刻楞房屋缭绕着清晨的薄雾，就像童话世界一般。中俄蒙三国交界的满洲里则更融合了更多的文化，走在大街上，常常与金发碧眼的外国人擦肩而过，让人一不小心就误以为穿越到了异国他乡。
1: 海拉尔、金帐汗蒙古部落、莫日格勒河、额尔古纳湿地公园、敖鲁古雅驯鹿之乡
从海拉尔出发，第一天穿行在一望无际的草原公路上，低矮的蓝天，满眼的青绿，大朵大朵的白云像是从画中飘出来的一般，美得那么不真实。在莫尔格勒河畔的金帐汗探访游牧民族的风情，看草原第一曲水映着太阳的金灿灿的光。还会遇见肥硕的羊儿成群结队突然穿越公路，十分有趣。中午，到达莫日格勒，享受一顿地道的蒙餐。下午的风光完全不于上午所见的草原风光。
登上根河湿地景区的山头，看到的是灌丛草甸与森林构成的美妙图景，额尔古纳河的支流根河从这里蜿蜒流，还能看到山脚下的额尔古纳市区全景，粉蓝相间的矮房，最后再去敖鲁古雅探秘最后的驯鹿部落。
海拉尔是呼伦贝尔市的行政中心，也是去呼伦贝尔草原的必经地。它既有草原民族的豪迈气派，也有城市繁荣。蓝天下街道特别地干净宽阔，路边店家招牌都写着中蒙双语，十分有当地特色。
：海拉尔的夜景很美，如果提前一晚抵到海拉尔区，可以沿着伊敏河慢慢游荡，河岸的灯光多彩绚丽。准备在呼伦贝尔包车出行的，可以在当地的旅行社或者青旅预定车辆。
金帐汗蒙古部落，再现了当年成吉思汗的行军帐。浓郁的蒙古风情让人兴奋，除了了解草原的文化和历史，还可以再体验一把富有神秘色彩的祭祀活动——祭祀敖包，围绕敖包顺时针转三圈，为家人祈福。
时间：5月1日 - 10月1 日 (7:00 - 18:00)
号称“天下第一曲水”的河道虽然狭窄，却极度地迂回曲折，时而朝东，时而往西，如一条玉带般蜿蜿蜒蜒地飘落在在草原上。牛马羊星星点点地点缀在其间，令人心旷神怡。
看过了高山石峰，再来到这个摄影师的圣地、鸟儿的庇护地、支流汇集的湿地景观，放飞杂乱的情绪，张开全身的细胞，享受这饱满负离子的空气滋润吧。
旺季（5月16日至9月15日）门票65元/人（1.2米以下儿童及70岁以上老人凭证免票，现役军官、残疾人及65 - 69岁老人凭证半价）；
淡季（9月16日至5月15日）门票20元；景区电瓶车往返15元。
：从海拉尔出发，可先在汽车站乘客车抵达额尔古纳（发车时间为7:30 - 17:30，每隔40分钟一趟车，票价38元，车程约2 - 2.5小时）。再坐2路公交车可直达湿地公园。山顶风大，一定要穿上厚实的外套，做好防风保暖工作。
这里是最后的使鹿部落，依旧还保留着原始的放牧习俗，几乎家家户户都有自己的小木屋和驯鹿。神秘又古朴，可以在森林中与驯鹿亲密接触，这些可爱的小精灵们让人流连忘返。
价格：景区门票60元；敖鲁古雅鄂温克狩猎文化博物馆20元；原始部落20元；木屋度假村20元
：可以买十元一篮的苔藓喂驯鹿；记得带上防护眼镜，防止雪盲和御寒。
中午可以在额尔古纳市区就餐；推荐蒙古缘饭店，招牌手把肉不能错过；推荐巴音可汗食府，烤羊排、羊杂汤；推荐蒙星月火锅城，内蒙火锅的牛羊肉没有一点膻味。
晚上推荐住在根河市内，这样往返交通都比较方便些。推荐市内的根河奕居精品酒店、根河汇金酒店、根河尚客商务酒店等商务酒店。
前一天看过了广阔的大草原，那么这一天，则一路向，向北朝着中俄的边界驶去。一路所见的色佳更加丰富起来。上午，穿梭在莫尔道嘎森林公园里乘坐森林小火车呼吸新鲜空气。下午再驶进大兴安岭深处的小路，沿途经过太平镇、老鹰嘴、月亮泡，这些不大的景点以它惊艳的模样吸引着人们前来。傍晚抵达中俄边境的小镇——室韦，许多居住在这里当地人，拥有一副金发碧眼的面容却说着地道，十分有意思。当然，不能错过在这吃一顿正宗俄餐，体验当地浓浓的俄罗斯风情。
落叶松、樟子松、白桦树、红豆杉......原始森林里布满了各种高大的树木，也因此空气里负氧离子非常高的含量，让人可以大口地呼吸新鲜空气。乘着梦幻的小火车穿梭在森林里，像是在童话中一般。
时间：仅在每年夏秋季节开放（一般为五月到十月），开放期间每天开门时间为8:00 - 18:00
：游览森林公园有两种方式，乘坐景区小火车和自驾，但是两条线路完全不同，乘坐小火车需要另外收费100元。
这个有着几百年历史的老村，带着它独有的秀美与安静藏在边陲线上。完全没有商业化的气息，似乎与世隔绝，村里的原滋原味的铁锅炖也会让人垂涎三尺。村头免费的白桦树林也很值得一看。
：这个小村庄最大的特色就是原生态，另外这里还有山里的土特产---野生菌，可以多买一点回去煮汤喝，味道确实不错。
两块岩石矗立，神情像极了两只灵敏的老鹰在尽职地视察着这一片区域。清澈的山涧流水，葱郁的灌木，起伏的山峦，大自然的一动一静都在它们锐利的眼里。
：这里的蚊子较毒，要做好防蚊工作。因为是纯野生的景点，最好有司机带领。不要冒险走断崖边和危险区域，拍照的时候要小心，无论什么时候安全都是最重要的。
只有在高处才能看到山脚下如月亮一般的小型湖泊，湖水围着中间的小岛，密密麻麻长着树。如果是秋天，这里的景色由绿转黄，层层叠叠的颜色渐次开来，更加迷人。
除了质朴自然的乡村风光，室韦有较深的俄罗斯民族文化历史内涵。处处是被称作“木刻楞”的小木屋，清晨升起炊烟，整个室韦就如童话世界一般静美又梦幻。
在太平村和室韦都能尝到特色的美食。推荐百年老屋的铁锅炖鸡、蘑菇、鲶鱼炖茄子；推荐冬妮娅家的葛得列克、苏伯汤；推荐当地特色的野生蓝莓酱、列巴。
晚上推荐住在中俄边陲小镇室韦，这里当地人比较多，住宿条件一般但；推荐莲娜之家、额尔古纳果力家庭游宾馆、呼伦贝尔右岸酒店。
第三天早上经过恩和先来一个香脆的大列巴，再重新回到大草原上向满洲里驶去，在黑山头骑上一匹骏马，感受在草原上策马奔腾的乐趣。满眼是起伏没有边际的草原，偶尔路过几个蒙古包让人兴奋不已，看着牧羊人骑着摩托在草原上追逐羊群，看着草原上的河流泛着太阳的金光，草原的一切都显得那样充满生机。抵达满洲里，又有了城市的模样。因为处在中蒙俄三国边界。这里杂糅融合了不同的文化与建筑，令人着迷。
恩和与室韦一样，都是在中俄边界上的小村庄。蓝天白云，草原湿地，木制小屋，俄式风情，相比之下，恩和要更加安静一些，最特别的是，整个村子都飘着淡淡的列巴的香甜。
来到草原怎么能错过策马奔腾的机会，黑山头到处是马场。一大片绵延的草地，加上一些欺负山头，在这里策马扬鞭，风光无限。黑山头的日落非常漂亮，在山头上下面就是湿地，日落金光笼罩着山和水，景色壮阔。
：去黑山头的公路更多的是长直线，开车会很疲惫，所以建议自驾的朋友注意交通安全。
冬季漫长的满洲里除了是中俄蒙三国风情结合的城市，还是冰雪文化突出的城市。如果你喜欢异国情调和皑皑白雪，快来这个“亚洲之窗”看看吧。
：每年夏季7月都会由三个国家相邻的地区共同举办大型的节庆活动——中俄蒙旅游节，可以看到三个国家民族服饰大赛
庄严的国门坚定地守候在国之边境上，门上悬挂着金色的国徽章，方正的门体神圣而有气势。进到建筑大楼里，往下望去，可以看见国列车在两国之间穿梭，向远处眺望，俄罗斯后边境村镇的风貌尽收眼底。
价格：成人票80元；65岁以上老人、1.2米以下儿童免门票，学生40元。
：可以在满洲里市区乘坐6路公交车到国门站或者打车前往，起步费7元，约10元。
独一无二的套娃，独一无二的中俄蒙三国地缘代表，展现了不同国家民族的文化。相互套一起的娃娃们还有另一个寓意就是你中有我，我中有你，不仅是说民族文化的融合，还有人与人之间的和谐。
：在套娃广场你可以买到很多带有中俄蒙三国特色的纪念品。来游玩记得带上相机拍照，可以拍出很有异域风情的照片。
路过恩和可以买上几个大列巴，满洲里市区有各式各样的风味美食，让人大饱口福。推荐恩和玛利亚列巴的列巴；推荐推荐草原饭店的涮羊肉、酸奶；推荐卢布里西餐厅的土豆饼、红菜汤。
这一天的形成主要是在满洲里附近，所以最好把住宿安排在满洲里。推荐入住满洲里安加尔青年旅舍；满洲里饭店；满洲里多利斯艺术酒店。
关注“背包客联盟”微信公众号，每日更新旅行专题，一起发现旅行之美。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
民宿，是不是“升级版”的农家乐？民宿行业如今正经历着一个爆发式增长的周期，越来越多的游客喜欢体验这种“看得见山，望得见水，记得起乡愁”的民宿生活，但与此同时，有关民宿行业在价格、服务以及安全等方面的各种争议也从未停止。
日前，记者从2019北京精品民宿发展论坛暨门头沟区民宿项目推介会上了解到，旅游民宿行业标准正在进行修订，并将于近期公布。修订后的标准中将新增旅游民宿评定退出机制，这也意味着，如果民宿在经营过程中出现违法违规事件，或者发生重大投诉，造成社会恶劣影响，都会被取消星级。
截止到2018年底，全市共有星级民俗村240个、民俗户7783户；乡村精品民宿300余家。“当前发展乡村民宿热情高涨，民宿规模也在急剧扩大。”北京旅游行业协会民宿分会会长张敬东昨天接受记者采访时表示，其中房间单价在500元以上、有一定小资情怀的精品民宿就有大约200家，怀柔、密云、延庆在民宿领域占有明显优势。
“今年清明和五一小长假期间，乡村民宿更是热度飙升，很多精品民宿、特色民宿出现一房难求的现象，有的民宿预订至少需要提前45天。”张敬东说，随着乡村民宿业态的不断演化和升级，也催生了乡村民宿设计、建设、融资、预订网络等多种服务业态，促进了健康疗养、生态农业、创意农业等多种产业发展，并成为了促进文化和旅游消费的重要途径。
位于门头沟黄岭西村的“有关精品民宿”，虽然开业只有半年多，目前只有4座独立院落，但因为地处爨柏景区内，设计感极强，居住体验、餐饮质量和服务水平方面表现惊艳，半年营业额就达到了70余万元，并成为众多民宿预订平台上的明星产品，周末房间甚至需要提前一个半月预订。
在精品特色民宿一房难求的同时，部分低素质民宿却成了游客心中挥之不去的梦魇，其中价格虚高、服务与质量不匹配以及安全隐患等成为游客投诉热点。
精美的房间图片、旖旎的景区风光、宾至如归的服务介绍……网络预订平台上，几乎每一套民宿的介绍都“看起来很美”，但现实有时却很“残酷”。“之前在网上选择了一家民宿，结果入住以后发现，环境脏乱差，桌上地板上全是灰，洗澡5分钟就没热水了，床单上还有一大块污渍”，网友千千在某网络民宿预订平台上吐槽：“民宿老板还不承认这些问题，并拒绝退回房费，本来开心的一趟旅程，简直就变成了噩梦。”
根据某旅游网站的调查，卫生和安全是困扰民宿游客的首要问题，六成以上的消费者担心民宿的卫生状况。对于目前民宿行业存在的乱象，参与此次旅游民宿行业标准修订的北京联合大学副教授杨彦锋表示，与“千房一面”、提供标准化服务的酒店不同，民宿满足了消费者对个性化住宿体验的需求，游客对“非标准化”的青睐，也正是民宿经济迅速火热的重要原因。“但这个‘非标准化’是一个相对概念，涉及安全、私密、卫生等方面的基本住宿标准是应该必须严格做到的，这些在2017年首个旅游民宿的行业标准中都有详细规定。”杨彦锋说，比如在卫生服务方面，标准要求客房床单、被套、枕套、毛巾等应做到每客必换，公用物品应一客一消毒；客房卫生间应有防潮通风措施，每天全面清理一次等。
不过杨彦锋也坦承，旅游民宿行业标准只是推荐性标准，不是强制性规定，因此效力有限，“但我们仍希望通过这次的行业标准修订，将标准的条款制定得更具体，并提升其可操作性，以方便行业主管部门能够对标制定和实施针对民宿行业的管理意见与办法，促进这一行业更加健康的发展。”
提到此次旅游民宿行业标准的修订，杨彦锋首先就公众比较困惑的民宿定义进行了解释：“经常有人问我，民宿与农家乐的区别是什么？其实在2017年公布的旅游民宿行业标准中就回答了这个问题，包括旅游民宿的定义、评价原则、基本要求、管理规范和等级划分条件。”杨彦锋举例说，比如明确规定民宿是利用当地闲置资源，民宿主人参与接待，为游客提供体验当地自然、文化与生产生活方式的小型住宿设施，包括但不限于客栈、庄园、宅院、驿站、山庄等，民宿的建筑规模应该在800平方米以下、4层楼以下以及14个房间以下等。因此业内普遍认为，民宿是介于传统“农家乐”与旅馆业之间、并具有特色文化体验的住宿餐饮业新型业态。
杨彦锋透露说，此前的标准中，民宿等级划分较为粗犷，分为金宿级和银宿级。同时对于这两个等级的评价也缺乏相应量化的指标。正在修订中的行业标准中计划将民宿等级划分为3个等级：比如3星级为入门级、4星级为品质提升型、5星级为引领标杆型，而且在保障品质的基础上，对特色、文化、民宿主人的引领示范等也将提出更高的要求，比如民宿周边应有较多地方非遗、风俗、生产生活方式等活动体验点，民宿主人应参与接待，邻里关系融洽等；此外在文旅融合、助力乡村振兴方面也有要求，比如强调社区参与，鼓励民宿对当地非遗、民俗传承的保护和发展起到积极作用，比如利用地方资源开发文创商品，与当地居民或村民有良好互动等。
尤为重要的是，此次修订的标准中还提出，对民宿实施“有进有出”的动态管理机制，加强对卫生、安全和消防方面的要求，将新增旅游民宿评定的退出机制。民宿如果在经营过程中出现违法违规事件，或者发生重大投诉，造成社会恶劣影响的其他事件，甚至日常运营管理达不到或不符合相应星级标准要求，都会被取消星级。
门头沟区副区长庆兆珅在昨天的论坛上透露，该区将设立8亿元乡村振兴绿色产业发展专项资金，并在全市16区中推出首个针对精品民宿发展的政策服务包，通过贷款利息补贴、担保补贴等扶持政策，撬动社会资源资本，引入全国、全市优秀民宿企业及银行、担保公司，聚力打造精品民宿。
根据昨天发布的《门头沟区精品民宿政策》，门头沟将重点打造“主题田园综合体”和“绿色民宿产品加工厂”两大概念，对探索打造“主题田园综合体”的企业择优增补，构建山地户外运动主题民宿和山水民宿艺术群。此外，政策期望通过区域试点，自我培育并逐步向外输出民宿设计、业务技能培训、智能管理、绿建、人才智力、金融服务等标准化精品民宿“配件”，构建有品牌效应的民宿衍生产品加工厂。本报记者左颖
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报载，2018年，我区旅游助力脱贫攻坚成效良好，全区农牧民旅游从业人员达到4.7万人，旅游产业帮助3.2万贫困人口脱贫，乡村旅游点超过200个，乡村旅游接待达935万人次，乡村旅游收入达12亿元。
端上旅游这碗“饭”只是开始，如何“吃”得好、“吃”得长远，才是摆在我们面前的关键问题。笔者认为，随着人们生活水平的提高和生活质量的提升，旅游度假已成时尚，美丽的乡村应把握机遇，让美丽有收益。应从以下几方面着手，形成旅游多点多极支撑发展新格局，迎来旅游业发展的崭新局面。
要以“人”为本，营造良好的软环境。旅游活动的体验是一种综合性体验，它不仅包括对旅游景点、景区的体验，还包括旅游者对旅游活动过程中所接触的相关人与相关事的个人体验。良好的旅游软环境会给旅游者留下美好的回忆。农牧民旅游从业人员普遍缺乏相关专业培训，因此，我们要以“人”为本，制订年度培训计划，切实做到淡季抓培训、旺季抓练兵、全年抓提高的目标;要强化旅游从业人员的管理和建设，努力营造“人人关系旅游环境、人人关注旅游服务质量、人人关心旅游产业发展”的良好社会氛围;要通过全员培训、举办服务技能比赛等方式，提高管理水平和经营能力。
以“信”为本，努力打造诚信旅游。旅游诚信问题是社会信用体系的重要组成部分。笔者认为，加强旅游市场诚信建设，必须在实践中进一步坚持并完善诚信评价体系，建立旅游业“红黑榜”发布制度;在农牧民旅游从业人员中大力开展诚信教育，全面提倡和鼓励诚信经营，引导他们真正以诚信服务赢得广大游客。特别要倡导旅游从业人员诚信守法经营，引导游客明白消费，这将有利于培养从业者的职业道德，有利于营造一个公平公正的旅游市场环境、诚信和谐的感知环境、投资兴旅的动力环境，有利于提高政府驾驭旅游市场的能力。
以“服务”为本，守护好旅游业的生命线。游客永远是景区的衣食父母，而服务是旅游业的生命线，吃好旅游这碗“饭”，归根结底就是要守护住服务质量。游客来游是旅游业发展的唯一条件。旅游产品不能像其他商品那样能在市场上直接展示，必须要靠宣传来树立形象，靠游客的口碑来吸引更多的游客。因此，旅游业相关部门必须加强管理，加大旅游执法力度，强化旅游执法监督，这是做好依法治旅工作的关键。服务跟进重点是要强化旅游服务意识，体现在旅游环境的安全舒适，让游客有宾至如归的安全感，才能促进旅游业的更大发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人对马尔代夫并不陌生，世人都称他为蜜月圣地，然而有一座岛堪称为海岛之王，那就是大溪地。这里有着梦幻般的海景、柔软细腻的沙滩，被人称为最接近天堂的地方。那么，来大溪地旅游人均多少才能玩的比较嗨呢？
大溪地这个地方是一个岛岛上有很多的酒店。但是由于地理位置受限制大溪地酒店的选择相对来说比较少。大家比较熟悉的酒店是希尔顿、喜来登，还有洲际这些都是顶级的奢华酒店。大溪地的酒店都是环绕在主导的环礁上在沙滩与水屋都是面向着主导泻湖与山共同构成一幅完美的景象。大溪地旅游人均多少？住宿是费用的大头之一。在大溪地旅游住宿的费用是相当高的。一般旅游住宿费用在2~3万元之间。
在大溪地的物产相对来说是比较匮乏的，所以其美食的价格也不怎么便宜。在大溪地有传统的大溪地饭和比较有名的椰奶和柠檬泡生鱼。除了这些以外在大溪地大部分都是法国餐厅，法国菜，意大利菜和中国菜都比较有名。而且在当地有一个比较特色的现象那就是当地居民有流动餐厅这种经营特色是很具有本土原宿的。从傍晚到深夜在岛上流动为游客提供当地的饮食。一般来说在大溪地旅游，每餐需要花费大概300~500元左右，费用也是相当的昂贵。
大溪地旅游人均多少，另一个大头就是机票。从中国到大溪地距离是比较远，从国内出发需要在东京或者其他地方进行转机，飞行的时间也相相对比较长，需要11多个小时机票的往返速度至少在15,000左右。到达大溪地以后在，在当地旅游可以乘坐的交通工具有度人，大溪地群岛之间的渡轮多半航程都在30分钟以上，所以说发会的费用大概在单程50元左右。
在大溪地有什么好玩的呢？其实大溪地最有名气的莫过于大海。这里的海水可以称得上是世界之最。有些人认为还不都是一样的吗？对海大部分都是一样的，但是大溪地的海更为独特和美艳。由于其特殊的火山地质构成，在大溪地的同一片海你可以看到四五种不同的色调和深浅的层次。甚至连马尔代夫的海水都没发与之相比缺乏层次感。
除了观海这个娱乐项目以外在大溪地还有众多的娱乐项目，比如游泳，浮潜，海钓这些娱乐项目非常方便。除了这些娱乐项目，大溪地还有热带丛林和火山可以休闲的时候去爬山徒步，还可以看一看当地的，土著人跳舞还可以购买一些黑珍珠，当然在购买珍珠的时候一定要注意辨别真伪。
大溪地是法国的领土，位于南太平洋这里的人大多信任基督教本地的土著人也拥有着自己独特的土著文化。在大溪地旅游，你可以观赏到独特的风景，也可以领略当地独特的人文风情。
大溪地旅游人均多少呢？作为旅游景点的爱马仕不是一般的人能够去旅游的，都是大明星富二代前往的圣地。这个地方旅游人均在3万到6万之间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友“能否再现唐朝”：前埔北区田厝路一些小吃店乱倒泔水剩菜剩饭，整条路很臭，且老鼠一大堆，影响市容市貌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当我们抵达汉口江滩时，适逢五一期间长江灯光秀，尽管已是晚上8点多，但游客依然众多，世语喧嚣，只为这一场盛大的灯火而来！
“入夜长江添景趣，万千霓虹泛江城”。从岸边望及长江，整座江城万千灯火，点亮天幕。远处的长江二桥、对岸林立的建筑群，霓虹闪耀，与水面交映成趣。此时之长江，就是一幅巨大的全景画，盛世繁华，令人动容！
临近晚9时，汽笛声响。知音号从远处水面驶来，只见灯火通明的庞大汽船，带着袅袅蒸汽缓缓而来，仿佛就是浩大长江之上巍然矗立的一艘巨大发光体，气势恢宏，蔚为壮观，震撼至极！
当知音号越来越近，船上之人的面容也越来越清晰可见，“你站在船上看风景，看风景的人在船下看你，究竟是你装饰了别人的梦，还是别人装饰了你的梦”？
五月的江边，微风不燥。我们举步登上这艘巨大邮轮---知音号。当脚步迈向栈桥的那一瞬间，时光流转。
此前，不管你我对这艘巨轮有着怎样的向往和期待，对那个繁华如斯的30年代老武汉有着怎样的想象？登上邮轮这一刻，一场穿越之旅便开始，你我是游客，亦是旅人。
十里洋场，霓虹闪耀，歌舞升平，一派繁华。音乐、舞蹈、声音、布景……还原演绎，在知音号这艘巨轮上，一个30年代活色生香的老武汉就在眼前。每个人都可以成为那个时代、这个舞台的主角，熠熠生辉，活力四射！
而分布于巨轮船舱和船内的每一个角落中，船上的乘客都有着自己的故事，关于人生波澜起伏，悲欢离合.....安静下来，靠近她（他）们，如同一个亲历者，聆听她（他）们的故事，看见那个年代关于个体的命运和曾经的城市记忆。
在船上，我还看到了那些个零零星星的老古董：纸扇、便签、怀表、闹钟、香烟、火柴、烟缸……，在岁月的细细擦拭下，在这里散发出了复古幽然的光辉……。只要你乐意，知音号这艘邮轮上隐藏的太多“彩蛋”，等待你去探索和发现，你可以找寻到更多关于那个时代的记忆！
四层的露天甲板，是知音号之旅最后一站。站在邮轮最高处，一切尽收眼底：辉煌邮轮在浩然长江之中缓缓穿行，沿江两岸，一场盛大的灯光秀如约盛装开启，霓虹闪耀之间，长江之夜璀璨夺目，夜风微凉但熨帖，一切如入梦境！
你，是因何而来知音号？是为一场穿越之戏？或是为一场旗袍秀？是为探索那些未知的漂移传奇的故事？亦或是因了你的复古情怀......？我想，不管因何而来，所有的到来都是值得的。我们以亲身体验，来触及关于江城的过往时光，那是我们以另一种方式向这座城市的历史致敬！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我一辈子都在人迹罕至的地方工作。我们修通了路，人们才能方便地到达。”杜焕才笑着说，“退休后我想回到城市里，陪陪家人。”
杜焕才是一名平凡的铁路工人，没有惊天动地的伟业。但是，作为一名地地道道的“铁二代”，他三进青藏高原，参与青藏铁路一期、二期及拉林铁路建设，见证了雪域高原铁路发展历史。
初见杜焕才时，被高原太阳晒得黝黑的他，正与同事们开着铲土车，对泽当车站进行最后的清理工作。“车站工程基本结束了，再完成一些配套工程，我们任务也就快结束了。”杜焕才说。
聊起拉林铁路，这位来自东北黑土地的朴实汉子打开了话匣子：“我于2015年6月第三次进藏抵达项目部。感觉拉林铁路不是最难修的，但地质结构可以说是最复杂的，自然气候变化也是最大的。”
今年57岁的杜焕才已从业32年，是公司在西藏年纪最大、经验最丰的老员工。他在其他项目部一直是队长，初到拉林铁路项目部时，被任命为综合四队副队长。由于特殊的地质结构，工程难度超出预期。为了按时完成工期，哪里遇到困难、哪里遇到难啃的硬骨头，他就被调到哪里。
明泽特大桥是拉林铁路重点工程，全长3376米，共105个墩台身，其中有44个水中墩侧跨雅鲁藏布江，最高桥墩高15米，桥墩基础桩的最大深度达52.5米。为了保证项目工期，杜焕才和同事们经常24小时三班倒，不敢有丝毫懈怠。
“我负责难度最大的78-81号桥墩工程。由于特殊的地质条件，桥墩的6个根桩经常会遇到不同的地质状况，既有沙卵层，也有坚硬的岩石。遇到异常硬度的岩石层，即使换上最强"武器"冲击钻，每小时也只能打10厘米深。最难的时候，一根桩足足打了15天。”杜焕才说。
从业30多年，杜焕才经历过各种各样的艰苦考验。“2001年，第一次进藏参与青藏铁路一期工程，我们项目部在昆仑山附近，海拔高难度大，施工地点又是无人区。”杜焕才回忆说，“那是我第一次在冻土上施工。”
杜焕才告诉记者，在藏工作多年，交了好几个藏族朋友。这些藏族朋友给他的生活和工作上带来不少帮助。
作为风里来、雨里去的铁路工人，杜焕才参加过三茂铁路、哈大高铁、成绵乐高铁、西成高铁等30多项国家重难点公路铁路建设工程。
杜焕才说，退休临近，还想多带几个徒弟，把所学施工经验传授给年轻人，让他们接过“接力棒”建好川藏铁路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 法国巴黎圣母院4月遭遇的火灾除了让这座全球知名建筑受损严重，还留下了威胁人体健康的安全隐患。当地警方警告，教堂因大火而融化的屋顶在圣母院前的广场和周围的马路上留下了极高含量的铅，是建议安全限值的32至65倍。但他们也坚称，目前还没有通过空气吸入有毒物质的危险。
综合美国有线电视新闻网等媒体报道，巴黎警方在9日发布的一份声明中称，在火灾发生后，圣母院外的空气环境未检测出人体有吸入铅的风险，但在圣母院周边确实存在着铅尘。
目前，圣母院的广场仍然处于关闭状态，这里的铅含量是法国卫生当局建议的每千克土壤含铅0.3克安全限值的32至65倍。声明中也提到：“(铅)的含量非常高，在每千克土壤10至20克左右”。
警方警告称，6岁以下儿童和孕妇最容易因多次摄入铅导致中毒。他们建议该地附近的人经常洗手。当地居民也被告知使用湿拖把和抹布擦拭和清扫他们的公寓。
法国环保团体“罗宾汉”组织曾指出，巴黎圣母院的教堂顶部和尖塔的建筑材料有至少300吨铅被高温熔化。他们称教堂当前“如同一处工业废弃地”，呼吁法国当局对产生的大量瓦砾、灰烬和废水进行处理。
当地时间4月15日晚，巴黎地标性建筑巴黎圣母院遭遇火灾，整座建筑损毁严重。巴黎圣母院耸立在塞纳河西堤岛上，拥有850年历史，是法国最具代表性的文物古迹之一，被联合国教科文组织列入世界遗产名录。圣母院建筑总高度约超过130米，是欧洲历史上第一座完全哥特式的教堂，具有划时代的意义，也是巴黎历史悠久最具代表性的古迹、观光名胜与宗教场所。这座哥特式教堂更因法国文学家雨果所著作的《巴黎圣母院》而闻名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
规划范围东至香山北路、南至蒯祥大道、西至舟山路、北至北塘路，总面积约2.27平方千米。
旨在打造一个集旅游服务、拓展培训、企业办公，文化创意，购物娱乐于一体的综合性的文商旅服务综合体。
规划形成“一核驱动，两带覆盖，两轴串联，五片发展，多点结合”的空间结构
两轴串联：南北轴线——通山达湖：以南北向的开放空间和和商旅度假服务核作为见山亲水，串联中央商贸区整体山水格局。东西轴线——连湖系城：以东西向的丽波生态休闲旅游带、东西轴线，城市地标建筑，作为城市横向发展的联系。
五片发展：文脉传承区、生态宜居区、商旅拓展区、综合服务区、专项服务业区。
结合步行体系,串联区域内的活力节点打造香山活力环，形成两条蓝绿交织的滨水廊道。同时在香山活力环上规划四处特色空间（蓝绿开敞空间、商业休闲空间、传统技艺空间、办公交流空间）。
遵循原有控规整体框架，整体建设用地基本不变。针对白地与旅游用地细化调整，其中调整后商住用地（）、旅游用地(旅)、（绿地与广场用地）用地面积及用地比例有所增加。
道路系统：构建场地内四条以通行类主干道：孙武路、舟山路、蒯祥大道、香山北路。适度增加支路网密度，打造人性化街扩尺度，充分利用微循环疏散车流人流。
慢行交通系统：重点打造轨道交通站点与场地内部慢行交通网络，构建连续的行人步行循环体系。结合滨水空间打造舒适宜人的步行环境，沿丽波河规划自行车骑行慢行环线，打造特色滨水步道。
公共交通：实现轨道交通、公交巴士、自行车、游船多类公共交通实现零换乘。强化旅游服务功能，基地内部规划3处分时租赁停车点。
轨道交通：预留轨道交通干线5号线位于孙武路，在香山北路、姚舍路、舟山路与孙武路交叉路口预留站点。结合轨道交通站点规划多处公交巴士站点公交巴士。
地下空间：规划大量商业商务活动、游憩活动、交通集散的三类区域确定为社会停车场重点配建区域。规划区内设置5处社会地面停车场重点建设区域，以及多处地下停车空间。
基地西南侧与东北侧地块为新中式风貌区，采用传统空间布局、新建筑形式，从肌理上与形式上与周边协调融合；基地北侧区域与舟山核雕村景区协调，传承传统文化，打造香山帮文化风貌区，展示传统香山帮建筑技艺；其他区域打造为多元时尚风貌区，展示现代风尚。
规划三处旅游服务节点，15处旅游公厕，多处公共自行车站点。串联商旅拓展区、专项服务产业区、香山帮文化区等片区，打造与旅游线路融合的慢行交通系统。
商旅拓展区：打造集休闲、娱乐、居住为一体的商旅拓展区，变化多样的岸线和水绿空间形态，融入营地嘉年华、足球培训、房车营地、中小型会展等多元娱乐休闲业态，形成建筑和自然有机交融的商旅服务核心。
新兴服务产业区：打造以高端科技研发为基础、文化创意项目为辅，吸引成熟型上市企业入驻于此。这里将建成集总部办公、商务休闲、时尚文娱、创客交流等功能于一体的专项服务产业集聚区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在正值初夏，是比较好钓鱼的，但是等温度再高一点，天气再热一点，就不那么好钓了。神仙难钓午时鱼嘛，因为中午的温度是一天当中最高的，这时候气压低水中含氧量少，鱼儿不舒服了，没什么摄食欲望，尤其在盛夏时节这种状况经常出现。不过我们还是可以采取一些措施来进行调整，来应对气压太高鱼儿不开口的状况。
这么做的目的是为了寻找钓鱼更好的钓点，因为这些出水口入水口鱼群聚集的地方，其实就是水中含氧量高的地方，不然你想要看鱼群为什么会去那里呢？水中含氧量高，鱼自然活跃，这个时候你在那些地方垂钓的话，自然会有不错的钓获，当然这也是没有办法的办法了，因为其他地方，气压太低，水中缺氧，你想在那些地方钓到鱼，哪怕是你打过窝了，还是要咬咬牙放弃掉吧，那些地方太难钓到鱼了！
在饵料中多加雪花粉，或者速攻2号，等比重轻容易让饵料蓬松的，鱼饵。为什么要这么做？这其实是让它的雾化更好，让更多的鱼饵颗粒散布到水中，将诱鱼的面积扩散得更大，更大的诱鱼面积，意味着更多的机遇，这样才能在本身处于劣势的情况下，增强鱼饵对于鱼的诱惑力，谁让先天条件不好呢？
为什么要这么改？这是因为在配比窝料时，我们在鱼很少吃的时候要打重窝，而且要用腥味的，这样方便把鱼从远处诱过来，但是腥味的窝料，不管是大鱼还是小鱼都会过来，所以这个时候我们的饵料的话就优先选择一些香味的饵料，什么样的香味饵料，比如说我们常用的一些植物性饵料，这些都是不错的，一般来说大鱼更喜欢吃一些植物性地饵料，小鱼则更喜欢吃一些腥味的饵料，而且这种做法还能防治小鱼闹窝的情况发生。
这是因为气压低之后，鱼为了摄取更多水中的氧气，即便是底层鱼类也会上浮，5到10厘米左右，所以这个时候如果是我们的饵料，再触到底的话，这个时候鱼基本上看不到饵料，或者说根本看到饵料也懒得下去开口吃饵了，所以这个时候我们钓鱼还往往会空军，很多老钓手往往探底之后，然后再把浮漂往下移，调的稍微下一点点，往往都是这些细节，让他们钓的比我们更多。
由于天气等这些不可控的因素也会影响钓鱼，这就是为什么我们，上一次能钓到鱼，这一次却是用着原来的饵料，窝料，在原来的钓点使用同样的装备，但是却始终钓不到鱼的原因，不是你技术不好，而是天气不好，但是面对这种情况，我们只需要做到以上4点改变就可以瞬间破局，很多老钓手都是采用的以上四点，他们之所以每次都能钓到鱼，只不过比我们在一些细节上多了一些小技巧罢了，相信学会这四点后，你也会很快进阶成一位钓鱼高手！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
心与花的距离，在于欣赏，在于懂得。一生里，你得到过，拥有过，最重要的是，你珍惜过。
黄栌花开，以花为名，听这里的花儿，讲述一个关于慢时光的美好故事，初夏时节的房山坡峰岭，流光溢彩，粉红色的黄栌花海倾洒在山谷中，从山腰开始慢慢覆盖到山巅，置身其中，真是会让人恍然如梦。
没去坡峰岭的黄栌花节之前，只知黄栌秋天有红叶，不知春天还能弄得满山生红烟。更没想到细细的黄栌花，竟让我对摄影有了魔症般的入迷。
在山野中绿意渐浓的时候，秋日里火红的黄栌树就已悄悄地绽放出令人惊艳的色彩缤纷。黄栌花开正盛的时节，让我们一起去房山周口店的幽岚山，寻找初夏最美的颜色。
隐于坡峰岭的繁华山水间，漫步在粉色黄栌花间的青石板路，品味爱情的甜蜜和奋斗的感悟，书画一副属于自己的浪漫春色画卷。在盎然春日，跃进黄栌花开的红尘中，寻一处看得见风景的好住处，尽享粉色春光！
春天黄栌花儿开，你缓缓地走来，任那些花瓣撒落在你的身上，你就这样带着岁月的芬芳，带着岁月的花香，来到了我的身旁，就是这样令我心中慌张，就这样让我感觉到了天堂。
作为象征着历经风霜，真情不变的黄栌花，没有什么能够比在黄栌花树下的一场浪漫邂逅更能让人相信缘分的美妙。此次黄栌花节将联合国内大型的婚恋交友平台，将坡峰岭打造成全新的浪漫交友休闲目的地，交友活动将贯穿整个节庆期间。
春天黄栌花儿开，我心在徘徊。忽然有一天，你的心在弥漫，说着想要把那些过去的依恋，就这样忘怀，就这样扔进人生的大海，然后让我开始等待，等待着你的归来。
黄栌花无形，只是一根根红色的大头针。数以亿兆的大头针，让满山满树都云里雾里，红烟弥漫。层层叠叠、远远近近，你不知你咔嚓按快门之际，哪个能虚，哪个能实，心里充满想像和期待。这个花，太让人上瘾。
黄栌树是在春末开花的，到初夏便是盛开期。花色呈粉红色，花型呈丝羽状，花絮团团蓬蓬，随风一摇，就像是红色的烟，"俗称"它为"烟花"，黄栌也就有了烟树这么一个文雅的名称。
那些花瓣儿慢慢地飘落，就像是心头的失落，在不断的交错，那些思忆的片段，总是在不断的缠绵，就像是河流在不断的蜿蜒，也像是风在不断的流连，可以爬过山，可以跳过水畔，来到了我的身边。
人都说林花谢了春红，太匆匆，偏黄栌开花后淡紫色羽毛状的花梗也非常漂亮，并且能在树梢宿存很久，可持续到六月上旬。整个初夏，坡峰岭都会被花香所笼罩着，似乎花神眷顾，舍不得从坡峰岭匆忙抽身。
春晨点染了心中的希望，也激发了人生的热情。有时候，我在想为什么这世上那么多的人都比较喜欢春天？但，只要你见了那满山遍野的黄栌花时，也许你就明白了。
在黄栌树林里徜徉，感觉是那么美，这些奇异的精灵，好像具备了语言功能，在我耳边讲述着许多美丽而动听的故事……
房山坡峰岭有着万亩黄栌，成片的生长在山坡上，暮春季节黄栌花开，在山坡上形成一道亮丽粉红色烟云，煞是好看。
五月，漫山的黄栌花竞相开放，可以登高纵览坡峰岭的旖旎风情，寻一寻百年黄栌，用力嗅嗅花香，从心灵深处焕然一新！在黄栌花下，与最爱的人一起记录下生活最美的样子。
夏初，觅一处荫凉，沏一壶粗茶浅斟慢饮，如烟似雾的烟花，翠欲流溢的山野，听得山间香风穿堂过栋，时间静止在这一刻，又足以品茗一生。
黄栌是中国重要的观赏树种，树姿优美，茎、叶、花都有较高的观赏价值，黄栌夏季可赏紫烟，秋季能观红叶，这些特点，满足现代人的审美情趣，现在正是到房山坡峰岭赏烟云黄栌花的最佳季节。
从城市里片刻的抽离，体味久违的诗意与灵魂归属，就是房山坡峰岭的初夏想带给你的。
今年的黄栌花节将从4月28日一直持续到6月8日，从仲春到初夏，横跨北京最绚丽缤纷的五月。
繁华殆尽，花落成伤。一切的过往都氤氲在历史的长廊化为绝响。一生痴心一场梦，梦中已无痴心人。肝肠寸断一曲琵琶泪，伊人何夕归。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不想出远门，短途游该去哪里？长三角地区地缘相近、人缘相亲、文脉相通，也密布着丰富的旅游资源。
5月8日，在2019年皖南国际文化旅游示范区（核心区）旅游推介会上，黄山、池州、宣城、安庆这四大文化古城向上海市民展示了各自的“绝色”之姿，并介绍了特色旅游景区和精品旅游线路。
据介绍，皖南国际文化旅游示范区定位于打造美丽中国建设先行区、世界一流旅游目的地和中国优秀传统文化传承创新区，以世界眼光和高标准规划建设“大黄山国家公园”。示范区包括黄山、池州、安庆、宣城、铜陵、马鞍山、芜湖等七市，共47个县（市、区），其中黄山市、池州市，安庆市和宣城市为核心区。
皖南国际文化旅游示范区（核心区）长三角旅游推介会首站走进上海 中安在线 图
长三角地区一直是安徽旅游重要的客源地，其中上海更是“重中之重”。宣城市文旅局局长傅广武介绍，2018年，宣城市累计接待国内游客3680.03万人次，其中上海游客占比24.3%，达到894.25万人次。为第三大旅游客源地。（第一第二为江苏浙江）。目前，最受上海游客欢迎的旅游目的地为“皖南川藏线”及古村落、古民居类景点，前往“皖南川藏线”自驾游的上海游客占全部上海游客的18%。
其中，黄山市位于安徽省南部，是古徽州文化的发源地之一，先后荣获中国魅力城市、中国优秀旅游城市等殊荣。这里有世界文化与自然遗产、世界地质公园——黄山风景区，完好地保存了几千幢明清以来的古牌坊、古民居、古祠堂，世界文化遗产——西递、宏村最具代表性。同时，黄山市拥有国家非物质文化遗产徽剧、目连戏，以及其他传统民俗表演，如傩舞、跳钟馗、得胜鼓、叠罗汉等，展现了原汁原味的徽州民俗风情。
池州位于安徽省长江南岸，是中国第一个生态经济示范区、中国优秀旅游城市、国家海绵城市、国家森林城市、国家园林城市。池州市九华山是国家首批自然与文化双遗产地，以“神、奇、灵、秀”闻名于世，吸引了陶渊明、李白、杜牧、苏东坡、王安石、刘禹锡、王阳明等历代文坛大儒游历探访，留下诗词歌赋达500多篇。池州市石台县牯牛降景区，被誉为“华东地区最后一片原始森林”，以雄、奇、险、秀著称，山岳风光秀美绮丽。此外，牯牛降景区大演乡也是中国戏剧活化石“目连戏”的发祥地。
宣城市位于安徽省东南部，久享“上江人文之盛首”之美誉。范晔、谢朓、沈括、文天祥等先后任此地太守。作为徽文化的核心区之一，宣城的徽派建筑、徽菜、徽剧、新安理学等举世闻名，拥有龙川、江村、黄田、查济等保存完好的徽州古村落，是盛极一时的徽文化的重要见证。这里还是全国唯一的中国文房四宝之城，盛产宣纸、宣笔、徽墨、宣砚，“轻似蝉翼白如雪，抖似细绸不闻声”的宣纸制作技艺被列入联合国非物质文化遗产名录。
安庆市位于安徽省西南部，长江下游北岸，有着“千年古城、文化之邦、百年省会、戏剧之乡”之称。这里有世界地质公园、全国首批重点风景名胜区、国家5级景区天柱山和全国重点风景名胜区花亭湖；国家森林公园妙道山和国家级自然保护区鹞落坪，自然环境优美，生物资源丰富；这里是中国五大地方剧种之一黄梅戏的发源地，“黄金周·黄梅戏”，“白天看景·晚上看戏”已成为重要的文旅品牌；这里是安徽之源，陈独秀、赵朴初、邓稼先、严凤英等名人辈出，桐城派文化引领清代中国文坛200余年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这个时节，正是西九华山最好看的时候，山清水秀，茶、竹、禅为一体，还有什么比这更好的选择吗？吹着惬意的微风，行一段山路，把沿途的美丽风景记在心里，再品一茗好茶“采菊东篱下”，值此母亲节到来之际，西九华山还有重磅活动！
5月11日至5月12日，50周岁以上（含50岁）的女士游客凭本人身份证可享受免费入园（不含保险费）。
这是一条奇妙的山水画廊，这里，层峦叠翠，钟灵毓秀，茂林修竹，鸟语花香，峭壁屹立，奇石密布，飞瀑流泉，溪水潺潺。这里，是留梦河谷！
这里不但是一幅美丽的历史画卷，还有滑索和吊桥可以体验哦！在游玩山水的同时，更是满满的游戏体验感！
西九华山风景优美，茶竹文化是这里特色，坐落在半山腰的妙高禅寺四周翠竹环绕，云雾成烟。
万亩竹林， 喜沐和风，山山楠竹翠，坡坡泛绿波，竹荫涛声声，百鸟和鸣。面对此情此景，谁都会置身仙境，忘却名利，诗情画意、脱俗灵魂。
如果你游玩到茶山景点，看一看大茶壶的同时不妨坐一坐茶山滑道，悠闲节约体力的同时，有更多的闲暇时光可以来看一看风景。
茶山还可以自己采茶，自己泡茶哦，徜徉在万亩茶园，信手一拈，一片鲜嫩的茶叶就到了自己的手掌心，体会了手工的乐趣后还可以尝一尝正宗的信阳毛尖！
民俗村也是西九华山的一大特色，民俗村村内的一屋一境皆表现了豫南农村的生机与纯朴。
村内分成四个民俗体验区，有鲜明文革时期烙印的“演艺大舞台”，带着母亲回忆青春的日子。
唐人寻根楼和妙高禅寺也是不得不去的好地方，妙高禅寺是鄂豫皖三省交界、方圆百里内重要佛教文化传播中心，不妨带着母亲来求一个事事顺心。
参天之树必有其根，怀山之水必有其源，炎黄同心华夏一脉，血浓于水叶落归根，此乃寻根楼，一起来看看自己的根，沉淀一下自己的内心。
西九华山绝对不失为是一个修身养性的最佳之选，带着亲爱的妈妈一起来回忆青春，呼吸新鲜空气，放松心情，体会一下山水之情，这是我们能给妈妈的最大陪伴了吧。
母亲是神圣的，充满魅力的，母爱也在无私的奉献，你又有多久没和母亲一起了呢？西九华山期待着你携母前去！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报5月10日讯（ 记者傅雪婴 刘帅） 由魏汉奎师傅发起，余义未和郑东武先后加入，三个诙谐可爱的东湖绿道“老司机”自发组建了“汉派讲解铁三角”，并由东湖风景区管委会在景区内培养、推广，从而成为一张东湖旅游特色名片。
魏汉奎说：“听了我们的讲解，游客在下车后能说一句"我下次来东湖，还要坐你的车"，就是对"汉派讲解"的最大肯定！”
由魏汉奎（中）、余义未（左）和郑东武（右）组成的汉派讲解铁三角聚在一块切磋讲解技艺 记者金振强 摄
一个优秀的“讲解哥”可遇不可求“很多游客一上车，就要求我们司机为他们做讲解。”“汉派讲解铁三角”之一、东湖绿道观光车司机郑东武说，一个好的讲解，决定一个外地游客对武汉的第一印象，说不定还会影响他们以后是否到武汉投资、工作和定居。
东湖绿道观光车项目部负责人说，魏汉奎师傅的走红，说明了游客对优质的旅游服务体验的迫切需要。可一个优秀的“讲解哥”可遇而不可求。东湖绿道的硬件建设日趋完善，以旅游服务为主体的软件建设，正需要以汉派讲解为代表的特色产品进行补充，“"讲解哥"本身就会成为人们来到东湖的理由，他们就是游客来到东湖旅游、武汉旅游的吸引力。”
东湖绿道观光车项目部也曾尝试过在每辆观光车上安装电子语音讲解，但“听上去的感觉太僵硬了”。而魏师傅一个人支撑“汉派讲解”，又过于单薄。于是，项目部决定，让魏师傅带队伍，在司机队伍中发现更多的好苗子，让东湖“讲解哥”多起来。
乘车遨游绿道，耳边妙语连珠——游客对讲解的需求非常美好，但一位合格的“讲解哥”可遇不可求。“到了不同景点，要讲不同故事，车离开了景点，故事就要同时说完。中间可能还会有游客提问插嘴，所以怎样配合车速快慢，在相应时间内把话题说圆满，需要讲解人具有一定的随机应变能力。”魏汉奎说。
“绿道百花开，游客问起花的品种，我们要答得上来，遇到文化层次较高的乘客，唐诗宋词就要说出来。”在郑东武看来，一个具有汉派讲解特色的观光车司机，有时更像一个植物专家、导游、历史老师的结合，需要有一定文化和人生底蕴。”
魏汉奎在车顶安装了一个后视镜，用来观察游客们的表情反馈，从而调整自己的讲解风格 记者刘帅 摄
“只要想讲的，就是适合的人选。只要司机对游客上心，哪怕不会讲，也可以通过传帮带，让他可以讲、能够讲。”关键时刻，魏汉奎的话让管理团队吃下了一颗定心丸。
项目部决定，找到百里挑一的“讲解哥”，首先要从内部挖潜。魏汉奎受到游客热捧，相比其他司机接到的包车任务更多。于是项目部借他常跑绿道全线的机会，委托他多留意和发掘合适人选。在没有包车任务时，项目部也安排魏师傅在绿道各个车队轮值。一个车队有20名左右司机，他的存在，则能够对各个车队起到示范带动作用。
在这场内部“海选”中，两名合适的人选产生了，就是余义未和郑东武。“我和他俩的车在绿道上会车时，总能发现他们车上的乘客面带笑容时候居多。”魏汉奎这样揭秘自己相中他俩的原因。
余义未是魏汉奎的老同事，早在园博园担任观光车司机时，两人就曾分列“园博笑星”比赛的前两名。他擅长借用各地方言特色逗趣，增加游客对他的认同感，从而拉近了心理距离。
郑东武则是魏师傅的老邻居。曾有次在园博园游玩，他意外坐上了魏师傅的车，第一次近距离观察魏师傅的工作状态，被深深吸引。通过魏师傅的引荐，2018年初，郑师傅通过招聘，成为了东湖绿道郊野道线路上的观光车司机。
“我们东湖有三个武大，大家都知道吗？”等候片刻，看着面面相觑、一头雾水的游客们，郑东武语气缓慢地娓娓道来：“第一个武（五）大，是东湖有五大景区，第二个武（五）大，是我们东湖有五大花卉园，至于第三个武大，就是你们知道的那个武大了。”悬念揭开，意想不到的答案，游客们被逗得前仰后合。
为了给郑东武点赞，游客不止一次通过打“观光车服务投诉电话”来表扬他，令他哭笑不得。
2018年11月初，随着魏汉奎、郑东武被调入听涛线，“汉派讲解铁三角”正式组建。“以前各居一方的三个人现在每天都在一起，相互借鉴、取长补短，就像一个培养基，让探讨的氛围一下就好起来了。”魏汉奎说。
“现在跑车回来、加水的空隙，都会和魏师傅交流心得体会，比如遇到不同的游客，怎样应对和化解。以前在郊野道是唱独角戏，现在没有那种感觉了，通过探讨出更好的表达方式让游客开心，游客自然也会满意而归。”郑东武说。
郑东武非常注重观察游客，如果年轻人居多，他就会在讲解词里添加“很多情侣在这里拍摄婚纱照，撒狗粮、圈粉！”如果年纪大的游客居多，特别是只要听到问起“东湖宾馆”怎么走，他就知道游客对时代充满追忆，于是相应调整方向，多讲伟人与东湖的故事。
“以前遇到业务问题一个人琢磨，现在多了两个学习探讨的对象，可供模仿的技巧也多了。”余义未说。以前他是偷学导游讲解，再添加方言来增加和游客的互动，现在手段就更丰富了。他举例，自己就从魏师傅那偷学了一招：问游客“东湖美不美”，游客集体喊口号后，气氛往往就热络起来。
如今，利用开车向游客验票的时间，逐一观察游客，在脑海中思考相应的讲解模板，已经成为了铁三角经验总结出的一种职业习惯。“只有充分了解游客的特性和诉求，才能赢得他们的掌声，他们才会自发地向亲朋好友讲述东湖的美好。”郑东武说。
东湖绿道观光车项目负责人说，下一步将利用铁三角总结创造的讲解方法，形成教案，以点带面，在东湖绿道全体观光车司机中推广学习。
更多潜在的“讲解哥”在成长“只要上了我车的游客，我绝不会让他们板着脸下车。”这是余义未的职业信条。在他的努力下，来自游客的积极反馈也越来越多，“我下次来东湖，还要坐你的车！”这已经是他听到最多的一句话。
汉派讲解铁三角组建后，最大的收获是回头客越来越多。“好几次，有游客慕名来找人，说是在亲朋好友的饭局上，通过别人的手机短视频了解到了我们三个，被段子逗笑到喷饭，这才专门前来亲身体验。”郑东武说，讲解的作用，其实远远超过自己的预计，不仅是游客对车票的性价比肯定，由衷认为物超所值，更因为心情舒畅了，主动下车求合影、表谢意，得到游客发自真心的欣赏。
魏汉奎认为，好的讲解，甚至可以不经意间引导游客的文明旅游行为。有的游客带着气，不肯挪位置，导致后上的游客很难登车，我就告诉他们，东湖从任何角度看都很美，不一定都非要坐在最靠右的位置，委婉提醒为其他游客提供方便。
在汉派讲解铁三角的带动之下，大部分观光车司机已经养成了主动询问游客游览时间、游览计划，以便掌握尽可能多的信息，在讲解中有的放矢。“更多潜在的"讲解哥"都在成长。”观光车项目负责人表示，回头客明显上升，相比去年，带动了听涛线的口碑和客流量翻番，工作量提升，服务品质却不降反升，这就是汉派解说带来的正能量。”
东湖风景区管委会负责人说，2018年东湖风景区接待游客2092.6万人次，游客量创历史新高。刚刚过去的“五一”小长假，东湖游客量突破120余万人次。以魏汉奎、余义未、郑东武为代表的一批东湖绿道观光车司机接待了来自天南海北、世界各地的游客。他们为游客讲解武汉，游客们也将从他们身上感受到的“东湖印象”“武汉印象”带回家，传播到全球各地。
东湖风景区管委会将在全区培养更多各具特色的东湖讲解员、东湖讲解团。持久建立“人人都是武汉讲解员”的服务目标，让更多游客因为一个人，记住、了解、爱上这座城市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，商务部召开5月第1次例行新闻发布会，商务部新闻发言人高峰在发布会上介绍，今年“五一”小长假，各地消费市场运行平稳，销售保持较快增长，商品消费和服务消费稳中提质，生活必需品市场供应充足、价格稳定。
一是商品消费提质升级。时尚服饰、智能家电、新型数码产品、绿色节能产品、户外运动用品等商品热销，购物中心、奥特莱斯、网络零售等新兴业态销售增长较快。大中城市的消费均实现了增长，比如北京重点监测流通企业实现销售额32.2亿元，日均销售额比去年“五一”假期增长6.5%。上海、陕西、四川等地增长均超过10%。
二是服务消费繁荣兴旺。旅游、休闲、餐饮、文化、体育等服务消费持续火爆。根据文化和旅游部的测算，“五一”小长假全国国内旅游接待总人数1.95亿人次，按可比口径增长13.7%；实现旅游收入1176.7亿元，同比增长16.1%。大众化、老字号特色餐饮受到消费者的青睐，重点旅游城市景区餐饮成为消费热点。比如，西安市重点监测餐饮企业销售额同比增长17.1%，成都市20家品牌餐饮企业营业额同比增长11%。
三是市场供应货足价稳。各地生活必需品市场供应充足、品种丰富、价格总体平稳。商务部重点监测的农产品批发市场粮油价格稳中略涨，其中猪肉价格比节前一周上涨0.1%，牛羊肉价格分别下降0.2%和0.1%，鸡蛋价格上涨1.5%，30种蔬菜平均价格比节前一周上涨0.5%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道美媒称，中国迷上了直播购物。世界各地的商店都感受到了这一效应。这种服务旨在用现场直播和限时交易吸引买家。有些此类服务已经整合到中国的购物应用软件中。它们加入了一名亲身购物者，因为主播可以直接同观众互动。
美国《华尔街日报》网站5月8日报道称，虽然中国的直播购物应用通常会选择离家较近的地区，但刘女士的雇主“哪逛”则离乡背井，把它的用户带到了美国的商店。美国各地的商店由此出现了许多忙乱的场景。主播们兴奋地对着手机讲话，并代表他们的买家争夺打折品、流行产品和优质商品。
报道称，刘阳是100多名“哪逛”主播之一。在3小时的直播中，她不时插入一些激动人心的评论。这些评论同她发现的物美价廉的产品有关，例如：“这怎么可能呢？纽约人都该来买啊。”
随着刘阳这样的主播展示各种商品，这些商品开始实时出现在屏幕上供准备购买的观众浏览。买家可以向主播发送即时信息来提问，或对他们看到的商店中的其他商品提出要求。然后，他们相互竞争来购买商品——第一个点击的人就是赢家。有些人会购买主播碰巧穿的服装。
报道指出，现在，“哪逛”每月会在美国的不同城市，以及迪拜和伦敦等其他一些城市主办220场直播。每场直播平均会产生大约6000美元的销售额。
“哪逛”的用户有95%是80后或90后女性。她们的品味并不限于打折零售产品。曼哈顿的皮平古董珠宝店每月会在一个周六或周日上午早早开门，以便在中国时间晚上9点向中国做直播。
该店的店主之一斯蒂芬·库珀说，3小时的直播会给这个小小的精品店带来最多占月销售额10%的收入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陆浑自古就是个风景秀丽的地方。在嵩县境内流传着一幅古老的对联“陆浑不墨千秋画，伊水无弦万古琴”，描述的就是陆浑景色。
嵩县古大八景之中，“陆浑春晓”、“伊水秋声”、“七峰叠翠”等，或描绘陆浑，或紧挨陆浑，大都与陆浑有关。
嵩县陆浑水库，在洛阳南60公里处，浩瀚的水面下面，埋藏着永不消逝的记忆。
沿伊河而行，到达陆浑水库边。相传很早以前，龙门以南到栾川潭头镇，是一个大湖，叫“五阳江”。大禹凿开龙门，积水东泻，始显山、岭、川、原，这也造就了古陆浑。
陆浑的迎春花长满山坡，每到立春时节，不论天气冷暖，便按时绽开笑脸，向人们报晓春天，被誉为“陆浑春晓”，堪称一大奇观。
水库南岸挺拔的七峰山与北岸飘逸的叠翠山遥遥相望，情意绵绵，仿佛是一对沉于爱河的恋人，被人们戏为“七峰叠翠”。
伊尹祠、尹姑冢、竹林寺，还有唐代监察御史、明代太子少保和知府的宅和墓，以及元代丞相的衙府依次坐落于此。
陆浑水库与小浪底水库、故县水库和刚刚建成蓄水的西霞院水库，犹如四颗闪耀的明珠，镶嵌在洛阳的周边，为我们营造了良好的气候环境，提供了丰富优美的休闲度假去处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汉阳造艺术区是由老厂房改造而成，只是这个老厂房名气很大，曾是洋务运动时期赫赫有名的张之洞兵工厂，制造出大名鼎鼎的汉阳式步枪。随着岁月流逝，兵工厂逐渐被废弃，这里也渐渐失去了昔日的光彩。但是，随着一批又一批的艺术家发现这里，他们用自己的创意拯救了这座废弃工厂，园中随处可见涂鸦、行为艺术、创意雕塑、创意店等与老厂房早已融为一体。这里还会不定期地举行演出、讲座、艺术展览、创意市集等文化交流和体验活动。
由废弃工业厂房改造而成的“汉阳造”，是汉阳最具艺术气息的创意园区，也是武汉年轻人的热门打卡地之一。
从前世到今生，冰冷与热血相交的工厂，变成了艺术与复古齐飞的创意园，好像一切都变了，当年的武器基地就这样变成摄影基地了吗？
而如今的汉阳造，你需要自己走进汉阳造，发现更多有意思的地方，这里不只有适合打卡拍照的红墙绿树，更有驻扎在此的文化创意产业与弥留草间的艺术气息。走进这片区域，随处可见的涂鸦墙、行为艺术家的创意表演以及设计师为园区规划所定制的的装置雕塑都让人眼花缭乱。
花草枝蔓横斜，野蛮生长，这几个字却一直映在行人的眼帘，文字的力量，于无形中击中你内心的柔软之处。
在这块文艺圣地，还有很多小清新的咖啡馆，走累了找个喜欢的小店休息一下。真是岁月静好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据日本共同社报道，日本气象厅称，当地时间10日上午8点48分左右(北京时间7时48分左右)，宫崎县南部的平原及山区观测到了震度5弱(日本标准)的地震，推测地震规模为里氏6.3级，震源为日向滩，深度约20公里。
另据美国地质勘探局网站消息，北京时间7时48分左右，日本九州宫崎县附近发生6.3级地震，震源深度24千米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文/图特约记者薛启胜冯开春郭军“4天时间，全区接待游客167524人次。”"五一"期间武当山11次上央视。”……刚刚过去的 “五一”小长假，武当山天气晴好，旅游持续火爆，宣传推介纷纷霸屏，武当“龙头”日益高昂，再显道教仙山的“新高度”。
伴随着人们生活水平的提高和对高质量生活的追求，自助游、自驾游已日益成为人们出游的重要方式和旅游追求，网络式、家庭式、朋友式、研学式旅游渐成时尚。
今年“五一”期间，武当山景区接待来自全国各地的自驾车超过6000辆，景区4个大型停车场满负荷运转；游客在武当山上既可以欣赏武当美景，又可以参与武术体验、道茶夜话等道文化特色旅游体验项目。山下的武当山快乐谷景区又“上新了”，游客不仅可以感受让人心跳的极限“蹦极”项目，还可以体验新推出的“悬崖秋千”“丛林穿越”“摇摆桥”等“网红”旅游项目。太极湖水上游、快乐谷旅游区等均推出优惠促销活动，太极湖水上游丰富了亲子游、家庭游项目。武当博物馆、地质博物馆、元和观民俗博物馆、武当文化创意产业园等免费开放，均有特色展出，成为山下旅游热点。一批新建成的民宿客栈推向市场，吸引了大批游客。
小长假期间，“要健康，到武当”品牌影响力不断提升，武当山景区持续火爆，游客量稳步提升，4天内共接待游客167524人次。
宣传推介不断增强 各大媒体聚焦武当“五一”期间武当山11次上央视。其中：5月3日中午12:05，1（央视综合频道）、13（新闻频道）《新闻30分》播出了武当山的旅游盛况，截至3日上午10时，景区累计游客量超过12万人次。3日15:09、18:14，13《新闻直播间》分别聚焦武当山景区，播发武当山“五一”小长假多举措服务旅游。5月4日凌晨0:13、3:13，13午夜新闻、新闻直播间播出武当山迎客流高峰，多措施保安全。另外，央视1、13全国天气新闻中采用武当山“五一”旅游画面5次。
同时，5月3日新华社刊发《多部门联动保安全！武当山迎“五一”旅游高峰》；5月2日《湖北日报》刊发《单日接待游客5.79万人次 武当山各单位部门积极应对》新闻；5月2日荆楚网刊发《武当山景区迎来客流小高峰 5月2日游客达5.79万人次》新闻。中新社、央广网、环球网、中国网、《北京青年报》、新浪微博等省级以上其他主流媒体发稿10条。在十堰新闻联播、十堰广播电视台微信公众号、《十堰晚报》等市级媒体推出武当山小长假18条，社会反响强烈。
旅游服务不断优化 节日市场井然有序“五一”期间，武当山特区领导分赴各景点，协调指挥“五一”假日旅游服务。今年新组建的假日旅游指挥中心，高效运转、统一调度指挥，确保了市场秩序井然。特区各单位全员上阵，温馨服务游客。
金顶登高游看日出、观云海，紫霄问道游，南岩观景养生游，太子坡求学游，逍遥谷生态游，八仙观采茶游，武当博物馆文化游，太极剧场功夫秀，太极湖水上游，快乐谷户外体验游……各景点秩序井然，游客行为文明。
同时，各停车场、游客大厅、景点设置雷锋志愿服务岗，免费为游客提供热水，医疗救助和文明劝导等服务，受到旅客的称赞。
据悉，“五一”期间武当山特区无重大旅游服务质量投诉，无重大旅游安全事故，旅游市场和谐井然。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据日本共同社报道，日本九州电力公司称，宫崎县10日观测到震度5弱(日本标准)的地震后，位于鹿儿岛县萨摩川内市的川内核电站未出现异常，正在照常运转。
日本气象厅称，当地时间10日上午8点48分左右(北京时间7时48分左右)，宫崎县南部的平原及山区观测到了震度5弱(日本标准)的地震，推测地震规模为里氏6.3级，震源为日向滩，深度约20公里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人常道，于无声处听惊雷。对于中国工程物理研究院（以下简称中物院）的科研人员来说，这惊雷始于上世纪60年代的西北大漠那团腾空而起的蘑菇云。而记者近日在此蹲点采访，更感到这孕育惊雷的无声力量。
中物院是国家计划单列的我国唯一的核武器研制生产单位，经历过三次基地变迁，1962年开始从北京迁往青海221厂核武器研制基地，1969年迁往四川“九〇二”地区，1990年开始向四川绵阳搬迁。
从绵阳市区到市郊的中物院，还有20分钟左右的车程，途中必须经过跨越涪江的大桥，这桥好似一道对声音的“屏障”，桥这头熙熙攘攘，一旦过了桥，四周空气便突然变得莫名安静。
除了早晚高峰，其他时间里这片区域的道路上都显得没什么“人气”，尤其是晚上9点以后，路上更是汽车都少见，“夜生活”在这里成了一个伪命题。
从这里再往北走，中物院搬迁到绵阳之前的那些“老点”则更是已经人迹罕至。
中物院某研究所的原址就是其中之一，即使到现在，从绵阳市区到那仍需近两个小时的车程，下了高速还要走很长一段乡道，更何况从前。
不论是昔日的“老点”，还是现在的涪江之畔，都曾经或正汇聚着我国从事核武器装备建设和科技发展的“最强大脑”。除了自然环境的“无声”，这些科研人员还要面临另外一种工作中的“无声”。
由于保密需要，对于自己的工作内容，大部分科研人员只能保持沉默，甚至有时取得了重大突破也不能发表论文，成果无法被外界所知。与此同时，保密措施也事无巨细，非常严格。比如，进入办公场所前，手机必须入柜寄存。在5技术都已经问世的当下，这让科研人员处于几乎“与世隔绝”的状态。
但就是在这样的情况下，一声声“惊雷”不断炸响。昔日的原子弹、氢弹等自不待言，时至今日，某研究所的康彬研究员带领团队解决多项难题，打破国外大尺寸中红外晶体制备技术垄断；某研究所某研究室主任孙光爱研究员负责的中子散射科研平台成为我国首个正式运行的综合性中子科学平台，入选“2013-2015年度中国十大核科技进展”；某研究所张庆华研究员带领团队成功研制多种新型高能量密度炸药……
某研究所的何雨副研究员直言：“如果你要享受生活，讲究财富的积累，那么这里不适合你，但如果你想搞科研，想给国家做点事，那这里是你的不二之选，个人与国家，彼此需要，互相温暖。”
在目前中物院的所在地，有一个“春雷广场”，广场中央矗立着一座名为“春雷”的雕塑，是一个抽象化了的我国首颗原子弹爆炸的场景。正是我国第一颗原子弹的爆炸成功，铸起了中华民族的钢铁脊梁。
“核武器的原理其实很简单，就是想办法把物质最深层次的能量释放出来，在中物院的工作也一样，每个小的个体都要做到极致，才能最终达到最大的效果。”一位科研人员说。
个人与国家，武器与和平，微小与巨大……一对对看似南辕北辙的概念，在这里交织汇聚，一代代中物院人前赴后继，铸国防基石，做民族脊梁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冬季的漠河，平均气温-32℃，天寒地冻，几乎没有游客。而我，一个纯粹的南方人，偏偏选择凛冽的季节，踏雪北上，想去体会寒冷的滋味。从长春出发，经加格达奇转车，穿越林海雪原，行程1700多公里，历时28个小时，才抵达漠河县城。刚下火车，我就投入了大自然酷寒的怀抱。寒风锐利，“刮”在脸上，疼痛不已。只一会儿工夫，身上的热量就被“吸”走了，我居然还听到鼻毛结冰的声音，头发、眉毛上挂满了“雾凇”，背包冻得僵硬，烤鸡变成了石头，最揪心的是机械相机不听使唤了……
在乌尔禾“魔鬼城”，40℃高温伴着热浪，把我“烘烤”得红光满面，汗滴来不及停留就蒸发了。地面温度更高，几乎不容停留。尽管酷热难耐，但大自然鬼斧神工的诱惑，让我继续往“城”里冲……突然，狂风大作，强风裹挟沙粒，在无数的岩壁间穿、行、挤、撞、旋，发出种种怪叫声，天昏地暗，出现了憧憧“鬼影”。来不及害怕，赶紧撤离，与沙暴赛跑，如同荒不择路的“野兔”……
一进入被称为“死亡走廊”的“咆哮西风带”，船体就摇晃起来，身体立即做出反馈：头晕目眩，不能站立，只能静卧。本以为床如摇篮，安睡便可，但根本无法睡着，那种摇晃，几乎是360°的圆周运动。这样的折腾不是一两个小时，而要持续30多个小时。心里恐慌了，赶紧吃药，但为时已晚。带了晕船药出来，我没按要求吃，居然想体验一下“咆哮西风带”的威力，真是太天真了。时间流逝得很慢很慢，让我细细品尝着流遍全身的难受与后悔。不是后悔来南极，而是忽视了对海洋的敬畏……
以上这些，就是我的远方，一个地理教师的远方。看不到田园般的诗情，也没有令人艳羡的浪漫，但那些浸透着深刻体验而获得的原始素材，却让我的课堂洋溢着大自然的气息和诗意。学生们跟随我的镜头，了解北极村人在严酷环境下的温馨生活；欣赏干旱地区风蚀地貌的壮美奇丽；领悟敬畏海洋不该是一句口号，而要认真去面对。
天地无言，它需要人类与之心有灵犀，心心相印。作为地理教师，我自诩是大自然的“恋人”，是天地的“代言人”。为了做一个优秀的“代言人”，我坚持了30年，行万里路，读山水文章，从未间断过，几乎所有节假日，我都奉献给了远方。
我的远方不是一般意义上的旅游热点，有不少是地理学教科书上那种典型范式的所在地。比如教材中讲到伊基托斯热带雨林气候，于是，远在南半球、西半球的秘鲁伊基托斯热带雨林，成了我考察的目的地；不少国家级自然保护区，如可可西里、三江源、羌塘等，隐在离天最近的青藏高原，为了探知保护区的现状，我不顾高原反应，去了一次又一次。我坚信，作为教师，只有丰富了自己，才能够影响别人。
行走远方，我期望寻求一种独特的视角，既有专业支撑，又有自身情感和价值观的引领。在我的镜头里，冰川、河流、秘境、原始部落、文明遗存等景观，不仅有天、地、人关系的表达，还有真、善、美温暖的传递。
为了这种独特性，出发前要做大量功课：绘制路线图，浏览卫星影像，设计自然与人文相融的考察方案等，仿佛不是去旅行，而是去“科考”。旅行中，拍摄大量照片，杂乱无章的冰碛物、留着手印的牛粪、盐碱滩上的点点绿意，那些别人看不上的照片，在我的镜头里，都是珍贵的素材。考察归来后，整理、研究，把原始素材变为课程资源，引领学生走进美妙的地理世界，体会“人类诗意栖居的家园”的当下与未来。
去南极旅行，我准备了一年。到南极看什么？企鹅当然要看，但企鹅的生命历程是怎样的？去看冰山，但南极还有冰盖、冰架、冰川、海冰、蓝冰、浮冰等，怎么区分？南极考察路线很多，但哪一条路线最独特且对南极环境影响最小？带着思考去准备，可以减少考察的盲目性。真正到了南极，巡游和登陆只有11天。在旅行中又会发现很多不知真相的素材，每天拍摄至少15个小时，每天撰写观察笔记。南极归来后，整理素材，研究分析，又花了三个月时间。如此这般，一个我能说清楚的南极，一个独一无二的远方，就能在课堂上呈现出来了。
在课堂上，既有审美，又有忧虑。在南极海峡北端，漂浮着许多巨型桌状冰山，有的像巨轮，有的如城堡，浩浩荡荡，蔚为壮观。巨型冰山是南极半岛东侧的拉森冰架整体性大面积破碎、崩塌形成的，类似于多米诺骨牌式的快速崩塌。据介绍，这是在全球气候变暖的大环境下非同寻常的解体模式。南极，远离污染源，但不等于不会受到影响。也许亚马孙雨林的一场焚耕开垦活动，就会引起南极冰山的加速融化。在南极，欣赏冰雪之美的同时，会更真切地感受：南极属于全人类，更是全人类的未来。
我力求在有限的时空里，用自己的镜头和经历，引领学生读懂自然物语，领略自然的伟力，习得与自然的相处之道。
用行走阅读世界，我相信，这是地理带给我的素养和能力。在旅行中，从地理视角去认识世界，能欣赏到自然和生命的多样性。人与自然的和谐共生，以及自然与心灵的契合，能唤醒对内在生命的领悟。
为探访长江源，在平均海拔5200米的冰川谷中，我用最原始的方式——徒步，去靠近神圣的长江之源——唐古拉山脉主峰格拉丹东。岗加曲巴冰川是格拉丹东最大的冰川，长长的冰舌蜿蜒铺展，冰舌前方有奔腾的洪流，巨大的声响回荡在谷地，如同气势宏大的交响曲。冰川消融后形成的冰碛堤，按时间序列，一个又一个，接连不断。四周冰峰威风凛凛，护卫着长江源。
冰川因整体退缩明显，让靠近变得非常艰难。在海拔5200米之上，翻过一个10米高的冰碛堤，体力消耗相当于平原地区翻越一座丘陵。翻山越岭，没完没了，几个小时过去了，却发现冰舌还远在天边……视觉上近在咫尺，空间上却遥不可及，这是人与自然的距离。
在严酷而空阔的环境中，打动心灵的永远是那些孤独而坚韧的生命。轻薄如绢的绿绒蒿和亭亭玉立的蓝舌飞蓬在砾石间绽放，它们静静地陪伴我，安慰着一位迷失方向的徒步者。而我，在人迹罕至的格拉丹东冰川谷里，欣赏过它们灿烂的生命，它们也将永远盛开在我的生命里。
荒野，很少有人将其列为景观，而我，将荒野视作永恒的远方。荒野拥有野性之美，那是率性中隐藏的规律和蛮荒里渗出的敬畏。荒野严酷，但依然有微小的植物以匍匐的姿态领受风雨。荒野，是难得的孤寂，默然于天地之间，孤寂可以化作生命的营养。梭罗说：“对于我来说，希望与未来不在草坪和耕地中，也不在城镇中，而在那不受人类影响的、颤动着的沼泽里。”在浮躁不安的现实里，当我们的精神已越来越麻木的时候，或许，这样的远方，能帮助我们与自己久别重逢。
远方的一切，滋养着行走的心灵，让我成为一个淡泊从容、温暖善意的地理教师。我期望我的学生们在学习知识的同时，也能明白，作为一个现代人，应该视野开阔、心灵开放，重视生命价值。
我的许多学生在毕业之后，会挤出时间去旅行，感知天地人和，体会旅行之于生命的意义。2008届的一名毕业生旅行后给我寄来了明信片，他写道：“搭了5辆车，终于从拉萨经樟木进入了尼泊尔，全程800多公里山路。在聂拉木遭遇暴风雪，在-20℃的夜晚在卡车内度过，第二天见到了雪山日出。当到达雪山另一面时，一派春意盎然。我知道，先前所有的艰辛都是值得的。所有面对死亡的修行，都是为了更好的活着。”
最美的时光在路上，一个地理教师的远方，凝练成了《景观·观景》一书，这是我献给大自然的深情。远方，让我们认识了大自然，同时，渺小的我们也透过远方，望见了自己心灵的风景。远方可以在路上，也可以在心上。或许，有了脚步的丈量，心里的“远方”，将没有阻挡，无穷无尽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着人们的生活水平提高，出国旅游已经不是什么难事，在我们出国旅游的时候，经常会看到中国华侨，当见到华人的时候，也会有一种亲切的感觉，尤其对于华人来说，异国他乡碰到本国人就会觉得非常的亲切。
大家印象中见到华人的都是在唐人街，其实还有一个国家，可以说是华人最多的国家，那就是新加坡了，新加坡有75%的人都是中国华人，也是中国华人最多的一个国家。
新加坡有很多的景区都是值得观赏的，像圣淘沙岛、美术馆、兰花园等的景色都非常美丽。在旅游的时候，经常可以看到中国华人。中国游客去新加坡旅游的时候，听到新加坡人说的大多都是英语，而和他们沟通的时候，一些新加坡人听不懂中国游客说的话，同时中国游客听到新加坡人说话说的都是粤语。
其实是因为新加坡的人口大多都是 福建、广东、海南过去的，所以他们说的中国话都是粤语居多，因此，中国游客和新加坡人交流的时候，说的普通话，他们才会听不懂。
对此，这个国家的人并不是见到中国游客不说中文，而是说的都是方言，所以才会有沟通障碍，不过，如果说以写字的方式，中文的繁体字新加坡人大多还是可以看懂的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我并不是第一个在尼日利亚被封为酋长的中国人。光是我们单位，我是第四个酋长。据我所知，这些年尼日利亚被封为酋长的中国人不超过10个。”
飞机首次落地尼日利亚联邦共和国时，25岁的孔涛不会想到，九年后他将成为这片西非土地上的一名中国酋长。
隆重授封的4月21日，孔涛一袭白袍，头发裹进厚厚的帽子中，纱巾、刺绣披风都是非洲传统样式。他被邀请进土皇 的“皇宫”，在装点着红丝绒的金色大厅中接过象征地位的彩条权杖和证书。
在尼日利亚，只有为当地经济、社会发展或民众生活改善做出突出贡献的外国人才能被授予酋长头衔。2010年研究生毕业后孔涛被派驻到非洲，九年里，他负责尼日利亚首都地区阿布贾城铁的建设和运营。
消息传回国内，孔涛的微信瞬间塞满了朋友的祝贺，但大家最好奇的是：酋长到底能娶几个老婆？
除了河南濮阳老家，尼日利亚是孔涛生活时间最长的地方，他把这里视为第二故乡。
除了工作进度，这里的生活总是显得慢一些：太阳升起的时间比北京晚了7小时；传输120照片回国的网速可能会低于10/；合作伙伴电话里的“二十分钟就到”几乎等同于“两小时才能到”。
以至于关注袭来时，这个连微博账号都没有的小伙搞得措手不及。他成名后的第一个疑惑是，什么叫热搜？
两国文化背景相融也总是夹杂矛盾和乐趣。当孔涛第一次在尼日利亚种韭菜时，非洲同事跑来围观——比起“中国人都像李小龙一样会功夫”的印象，他们更惊讶，“你们......还吃草？”
去年九月中非合作论坛结束后，我正好和土皇聊天，说起非洲的国家领导人都去中国了，当时尼日利亚总统穆罕默杜·布哈里也去了。
没想到土皇突然说，“要不然给你个封号吧”，我还以为开玩笑呢。在尼日利亚，只有为当地经济、社会发展或民众生活改善做出突出贡献的外国人才能被授予酋长头衔。
尼日利亚的土皇和酋长都是世袭制，是一种行政管理机构，通常由当地受尊重的人担任。
传统意义上，土皇就是他所统治地区的“皇帝”。我们负责的项目刚好都在土皇 的管理区域。
我所在的中铁建中土尼日利亚有限公司是国企，我担任运营事业部总经理。向单位报告请示后，单位觉得这是对我们在尼日利亚工作和社区关系的认可。我便写信答复对方的酋长委员会，接受封号。但按照规矩，必须在仪式举行后才算得上正式的酋长。我毕竟是外国人，不直接参与他们的行政事务管理，只是荣耀待遇一样。
授封仪式举行是在4月21日，下午四点开始，时间一小时左右。当地流程繁琐，我们搞了个简易版，因为好多礼节我们不太懂，怕弄错了无意中不尊重别人。
仪式是在土皇的“皇宫”举行的，其实就是酋长委员会开会的地方。参与仪式的都是当地酋长委员会的成员和礼仪官。那天正好是星期天，我们中方同事去了30来个人，屋里屋外加起来近百人。
仪式没有当地女性出席，但我们有中方的女同事去到现场。女同事们对我的衣服帽子很好奇，想摸摸看，但当地人不让碰。根据尼日利亚的习俗，授封之前的这一套东西不能被女人碰。
普通村民未经允许不能随意进来，即便被允准也要脱鞋，但土皇本人可以穿鞋进入。
土皇一进门，先坐到自己座位上，周围人会用两只手把衣袍撑开，把土皇围起来——这是迎接土皇的一种方式。
我身上的整套衣服都是对方准备的。外面那件披风还是特意从距离阿布贾几百公里远的卡诺地区专程带来的。土皇亲自帮我套袍子，再戴帽子、披上披风，最后授证书和权杖。我的封号是“ ”，意思是“工程领袖”。
从部落首领的穿着可以看出地位高低。帽子是用布缠的，缠完之后拽出来一点。土皇帽子上有两个像兔耳朵一样拽出来的形状，我的只有一条，还有些级别更低的酋长就是圆顶。
授封合影留念后，土皇派了两个当地人护送我回单位的营地，一整套仪式才算结束。
对我个人而言，被封为酋长就是一种荣誉，现在我去当地的政府机关开会办事，因为有这个身份能拉近和对方的亲切感。授封之后，当地人会觉得我更是“自己人”。
有一次，我去见阿布贾首都地区部的部长，对方就不会喊我的名字，而是直接称呼我的封号。
当地最大的三个部落族群是豪萨族、约鲁巴族和伊博族。酋长授封也是按照地域划分。
我并不是第一个在尼日利亚被封为酋长的中国人。光是我们单位，我是第四个酋长。据我所知，这些年尼日利亚被封为酋长的中国人不超过10个。
那时我刚从北京交通大学研究生毕业几个月，对没接触过的新鲜事物很好奇，再加上自己适应能力比较强，就来了。
在此之前，我只从地理课上听过这个国家的名字，和大多数人一样，我印象中的非洲就是大草原，有狮子、斑马和大象。后来看球赛，知道尼日利亚球员足球踢得好，被誉为“非洲雄鹰” 。
中尼两国飞行距离相差1万多公里，没有直飞航班。通常，我们先坐11个小时的埃航，从北京飞到埃塞俄比亚，然后转机再飞5小时到尼日利亚首都阿布贾。
刚来的时候，以为这边东西会很便宜，其实物价比国内高很多，商品大多靠进口。饭馆里面一盘普通蛋炒饭的价格得要五六十元人民币。
这里蔬菜比肉贵，当地特产是木薯和亚木，是尼日利亚人的主要食物来源，一种类似山药和土豆的混合物做成的面团子。
因为邻近大西洋，盛产海虾和螃蟹，而且价格便宜，我和同事一次可以吃一盆。当地人不怎么感兴趣，他们觉得虾和昆虫一样，螃蟹肚子上的形状看起来像鬼脸，“里面住着魔鬼”。
在西部非洲，尼日利亚是经济最发达的国家，西共体的总部就在这里，算是“西非老大。”这边有很多现代化的东西，商场看起来跟国内没什么太大区别。
中国商品在这里随处可见，涵盖电子产品、衣服等等。我每次回国都会带一些装饰性的首饰，耳钉、项链之类的送给当地朋友，他们很喜欢。李小龙、成龙、李连杰是尼日利亚人最熟悉的中国明星，他们感觉中国人都会功夫。
首先的确会有恐怖分子，比如东北部的极端组织“博科圣地”。我们一般不去那些危险的地方，平常去到营地外工作也会有当地军方的大兵同行。
在非洲疟疾很普遍，通过蚊子叮咬传播或输入带疟原虫者的血液而感染，还没有疫苗可以预防。
身边同事感染发病起来很难受，有的人会上吐下泻，一个同事曾经一个礼拜瘦掉20多斤。我身体抵抗力不错，应该是我们单位目前为止唯一一个没有“打过摆子”的人。
国内的铁路是由铁路单位修好之后，由各个铁路局去运营。这边不一样，讲究建营一体化，我们海外员工大约几百人，每个人负责的工作范围广，都是综合型业务，不像国内每个岗位分得细。
通常，我早上六点多起床，晚上11点之后睡觉。在办公室的时间比较少，都在项目上。
对当地人来说，中国人在这里修铁路能提供的最实际的利益是，增加大量稳定的就业岗位。我们一个大项目每年高峰期雇佣当地员工的数量是4000-5000人，一个项目要干好多年，几个大项目加起来提供的直接岗位上万。
除此之外，还会在铁路沿线延伸出很多间接产业，比如开小店的商贩。随着铁路的开通，周围村庄聚集了人气，还带涨了地价。
尼日利亚籍的雇员中，男性居多，从事体力活，售票员、乘务员或是工厂里要求细心的岗位则由女性雇员担任。他们的薪水会比当地平均水平高一些，也是按月结算。
拿加班来说，当地人不能接受，即使支付对方加班工资也不行。他们的观点是，周一到周五才是工作日，周六日要休息。
但我们铁路工期紧张，有时候还会三班倒安排夜班。但他们认为晚上是我个人的睡觉时间，不能去工作。
最开始沟通不太顺畅，要逐渐互相适应了解。我也学了点阿布贾地区的豪萨语，最基本的日常用语。当地人办事很认人，如果认可你，那什么事都好办一些。
我的前辈们也会提前把当地的一些风俗习惯告诉我，比如他们对时间的描述方式。当地人如果在电话里说“我20分钟会到”，其实可能需要2个小时；如果对方说“一两个小时才到”，那你基本不用再等了。
年头长了，我们中国人的习惯也会影响他们。比如他们一开始喝茶要放牛奶放糖，后来看我们在办公室泡茶的方式，也会尝试。
一夫多妻在尼日利亚是合法的，有人娶四个老婆，也有人只娶一个。但丈夫必须平等对待所有老婆，买东西也得买好几份。
因此，中国青年在非洲很受欢迎，很抢手。当地女人知道中国男人顾家，又没脾气能做饭还会赚钱——而且中国男人只能娶一个老婆。
中非文化氛围不一样，当地人善于表达，中国人比较腼腆保守。我也遇到过主动表达的女性，但哈哈一笑走掉就可以啦。我的中国同事里面有人娶了当地的女性，但很少。
我2014年结婚后，妻子女儿留在北京，孩子已经四岁了，我平常基本上半年回国一次。
我的家人父母都没来过非洲，平常主要靠打电话和微信视频联络。特别是和女儿聚少离多，有时候回去一次就会多给女儿买礼物弥补下心里的亏欠。
我被封为酋长后，依然住在公司营地，吃食堂饭，生活上没有大的变化。事情传到网上之后，我手机上突然收到很多朋友的截屏和祝贺信息，说我上热搜了。我没有微博账号，也不看微博，我还问别人什么是热搜？家人一开始没觉得怎么样，后来听到街坊邻居都开始讨论了，就感觉莫名其妙火了。
大家对酋长有一种神秘感，最关心的问题是酋长能娶几个媳妇？肯定是一个呀。还有好多人问我是不是换国籍了。
我在河南濮阳呆到18岁就出去上大学，尼日利亚的生活时间是仅次于我老家的地方。在这边的生活是一种不一样的人生体验，看到自己建设的项目在非洲通车很有成就感。
人生没有几个十年，到明年我在尼日利亚就呆满十年了，最青春的十年都留在这儿，尼日利亚是我的第二故乡。
我在尼日利亚的派驻还会继续，短期之内走不了，出国工作有海外津贴。我们内部开玩笑说，如果把尼日利亚全国的铁路修完，我们可以干到退休。
这里能满足我对事业的追求，有很多成长发展的机遇，也没有大家想象中的枯燥无味。我们有自己的篮球场、足球场、房，国内像昆明、西藏、上海歌舞团都来演出慰问过。使馆、商会会组织中非篮球赛，还搞过中国庙会、厨艺大赛，也经常跟当地人有联谊活动。
活动还是很丰富的，主要是离家有点远。但我现在打心底觉得，这也是一个有诗和远方的地方。一个人如果自己比较沉闷，到哪儿都是沉闷的，要善于发现生活中的美。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想必许多人在出国游的时候，都会选择一些距离自己比较近的国家，尤其是我们的邻国，就深受驴友们的欢迎。日本韩国泰国等国家，都是热门的旅游目的地。但有这么一个国家，却是小众的旅游目的地，但这个国家，与我们中国的渊源，还真是非常的深远。
它就是文莱，文莱坐落在亚洲的东南部，国土面积为5,765平方公里，只有39.3万的人口，是一个弹丸之国。但这个国家，却有着丰富的旅游文化资源，在这里有着金碧辉煌的皇家建筑物，有着彬彬有礼的伊斯兰教国民，也有着发达的经济。
而文莱这个国家，还蕴藏着大量的资源，凭借着丰富的石油和天然气资源，文莱成为了世界上最富裕的国家之一，让驴友们常常调侃“富得流油”。如果你有幸去过文莱旅游，你会发现这个国家土豪程度丝毫不逊色于迪拜，甚至当地导游都常常开玩笑：在文莱，石油比可乐都要便宜!
造价十三亿文元的水景公园，现代化的水上村落，以及黄金堆砌皇宫都能够让你感受到文莱的富裕。那么为什么文莱会与我们中国有源远流长的历史关系呢?
这主要便是因为文莱是由中国人一手建立的国家!在六百年前，有一位叫做黄森屏的中国男人，来到了这一片土地，帮助中国人建立起来了文莱，第二人的国王也是由他的女儿来担任的，因此文莱人一直都将他视为是开国始祖。
当时黄森屏做了国王之后，积极的示好当时我们明朝的朱元璋，甚至还请求并入我们中国的版图之中，加入中国。但当时朱元璋认为，文莱距离我们遥远，便拒绝了他。不过后来文莱在历史时期，也曾是我们中国的藩属国。
也正是因为这一段历史关系，文莱这个国家的人们都非常的喜欢中国，去到文莱旅游的中国游客都能够被热情款待!文莱，有着美不胜收的自然风光，风景如画!看完之后，你对这个国家心动了吗?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京5月10日消息（记者刘飞）据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，住建部发布数据显示，目前，全国城市年度节约用水量约65亿立方米，比2012年增加62%，城市年度用水总量占全国用水总量的10%，支撑了全国70%以上的。2019-5-10新闻和报纸摘要全文>>>
住建部城市建设司副司长韩煜：全面建设节水型城市。推动节流、开源和循环循序利用并举，提升城市用水效率和节水水平；以城镇供水、排水与污水处理等基础设施改造、建设为核心，抓城市供水管网漏损控制、城镇污水再生利用、建筑节水、雨水收集利用等，发挥城市节水综合效益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，以“世界枇杷源，精品在石棉”为主题的2019石棉枇杷上市新闻发布会在石棉县美罗乡保卫村召开。随着一声清脆的锣响，石棉县4.5万亩优质枇杷宣布正式上市。
来石棉采摘枇杷是今夏不可错过的一次体验，因为石棉枇杷有着“国家地理标志登记保护农产品”及“国家地理标志（原产地）证明商标”等殊荣，被誉为“中华名果”。石棉县是枇杷生长的最佳生态区，这里的枇杷具有果实大、皮薄、肉厚、细嫩、多汁、风味浓郁，以及投产早、丰产、病虫害少和耐储运等优良特性。近年来，石棉枇杷在全国知名度不断提高，果品远销成都、云南、武汉、北京、上海、西藏等地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是昨天红星的朋友在朋友圈里发的今年的杜鹃花开，在那杜鹃花盛开的地方，此时花开意正浓。
红星火山国家地质公园，面积1685平方公里，分布着火山地貌、构造地貌、森林湿地和水体景观等四类自然景观。石在林中，林在石上，四季如画。
最为灿烂的就是每年五月中旬的杜鹃花开，虽然这时节的伊春丛山峻岭间杜鹃花随处可见，但像红星火山国家地质公园这样集中连片的规模却十分稀罕。
何其幸运，可以看到你最美的样子，遇见你最妙曼的时光，这是我在2016年的春天最美妙的经历。
你绽放的美丽让我无法呼吸，我已经无法用文字来表现你给我的震撼。
这片嫣然的杜鹃花，是我梦中的花海；这片酷爱的紫色，是我春天的梦境。
前几天发黑龙江杜鹃花拍摄线路，有人留言说：“杜鹃花是江南潮暖性所生长的花朵，我们这地方干燥寒冷，不合适杜鹃花生长，发布此消息，是不可能真的。”看这位朋友的口气应该是北方人啊，怎么能不知道“兴安杜鹃”呢？大小兴安岭、张广才岭、火山熔岩到处都有，南它也叫达子香。
我想，这也是我们人生最美的时光。因为你让我知道大自然是多么的美丽，你让我懂得珍惜生活的美好。
位置：红星火山地质公园位小兴安岭北坡，红星区大平台施业区内，与库尔滨雾淞岛同在一地。
交通：可以乘飞机直飞伊春，从哈尔滨到伊春火车汽车都很方便，自驾哈尔滨——伊春（330公里，高速）——红星区（110公里，省道）——红星火山公园（88公里，路况较差）。全程530公里。
景区：公园内有大石海、小石海、石河、桃花岛和温地动植物园；欣赏重点火山地貌、杜鹃花海。
住宿：我住过库尔滨酒庄，酒庄不但可品当地的野生红酒，还有物美价廉的住宿，电话：13339481717
冰城馨子，网络摄影写作十三年，新浪、搜狐、今日头条等多家网站旅游名博，拥有十个自媒体平台，自媒体宣传黑龙江第一人。本平台为冰城馨子文图原创作品，欢迎直接转发至朋友圈，未经本人授权，不得擅自将其发表。有拍照、摄像、撰文、宣传等合作事宜，加微信：2013
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由十万年间冰川流动而形成峡湾地区() 位于新西兰南岛的西南角，是新西兰极具代表性的自然景观，已被列为世界遗产区(  )。这里迤逦的自然风光，让人如痴如醉。而美丽的湖畔小镇蒂阿瑙( ) 和玛纳普里() 就是探索这里的最佳起点。
此外，新西兰最大的国家公园——峡湾国家公园就位于这个地区。峡湾国家公园(  ) 由14条峡湾组成，其中米尔福德峡湾( )、神奇峡湾( ) 以及达斯奇峡湾( ) 是该国家公园的三大主角，而米尔福德峡湾是唯一能经由陆路抵达的峡湾，被誉为“世界第八大奇迹”。
在游玩峡湾地区的众多玩法中，峡湾游轮可是一种“爆款”玩法。它以一种恬静的姿态，带领人们自然地融入到峡湾景观中，远离喧嚣，拥有一段宁静的浪漫时光。这种玩法适合所有游客，尤其是初次造访峡湾地区的游客。
登上米尔福德峡湾游船，游览独一无二、美轮美奂的米尔福德峡湾。在宽敞的观景甲板和观景休息厅中，尽览峡湾好风光。舒适豪华的船内设计，也为游客带来了最佳的舱内享受。另外，游船还配备了各国风味的美味自助餐，在享受视觉盛宴的同时也能安抚悸动的味蕾。
新西兰的两家口碑运营商南方探索公司( ) 和真实旅程( ) 的巡游产品繁多，因其运营的船只船身颜色不同，也被很多游客分别称为“红船” (南方探索公司) 与“蓝船” (真实旅程)。这两家运营商均经验丰富，且拥有过硬的硬件设施，可为游客提供主题丰富的单日、过夜游等多种各具特色的行程体验。
💡想了解这两家运营商关于米尔福德峡湾巡游的相关产品信息请查看历史推送☞与运营商面对面 | 内附米佛峡湾巡游产品购买的独家！
除了观赏峡湾的优美风景，听导游介绍沿途的景点和动植物，偶遇海豚、海豹、企鹅等野生动物，乘坐皮划艇或小船亲自探索沿岸风光。除了这些，你还想在峡湾航海家号睡上一晚吗？在船上餐厅品尝3道菜自助晚餐，与漫天星辰道晚安，感受夜幕下的峡湾别样风光。次日，丰盛早餐之后继续游览峡湾其他区域，最后返回玛纳波里。
1.提供皇后镇和蒂阿瑙大巴摆渡服务，大多数酒店可免费接送，具体请详询官网
3.建议佩戴太阳镜，穿着防水夹克、保暖外套、防水鞋，携带驱虫剂和相机
4.免费提供最详实的峡湾背景知识中文手册，可为有需求的团队提供中文船员服务
比起惬意的巡游，在清澈见底的水面上荡起双桨似乎更具挑战性些，很适合体力充沛、热爱运动的游客。乘坐皮划艇去深度探索峡湾地区苍莽雄浑的史前地貌，感受真正的野外气息，还有机会碰到可爱的宽吻海豚和毛皮海豹。
你将在约4小时的行程中可欣赏到哈里森湾( ) 和朋布洛克冰川 ( ) 的绝美风光，并前往可深入水下10米的水下观测馆观赏神奇罕见的黑珊瑚和色彩缤纷的海洋生物，同时还能拥有约1小时的皮划艇体验活动，留下难忘的峡湾回忆。
8:05 - 10:459:00 - 1:159:30 - 2:1510:30 - 3:0011:30 - 3:1512:15 - 5:301:00 - 5:301:30 - 5:30
9:45 - 2:3010:30 - 3:1511:30 - 3:151:00 - 4:30
2.提供所有设备和服装、安全说明和一名精通皮划艇及当地自然环境的专业导游，无需皮划艇经验
如果你觉得半日的皮划艇行程还看不够米尔福德峡湾的美景，那么这个一日的海上皮划艇行程可以让精力充沛的你跟随经验丰富的导游开启专属皮划艇之旅，探索峡湾野生动物，经过壮观的米特峰( )，朋布洛克冰川以及湍急的飞瀑，与米尔福德峡湾神奇的自然风光来次亲密接触。
6.请将泳衣或皮划艇内衣穿着在保暖衣服/防水外套里（以便快速方便地更换划船服装）
观光飞机将带你从上帝视角俯瞰峡湾地区雄伟的山峰、飞泻的瀑布以及锦秀山湖，感受峡湾带来的另一种震撼之美，适合喜欢别致观景视角和游览时间比较紧凑的游客。
乘小型飞机飞越皇后镇和米尔福德峡湾，将白雪皑皑的南阿尔卑斯山、湖泊及举世闻名的米尔福德峡湾风光一览无余。
价格：成人  407起/人，儿童（4-14岁） 265起/人
3.对于不占用独立座位的0-3岁婴儿免费，否则按儿童价格收费
搭乘豪华的固定翼观光飞机，从天空之上以上帝视角俯瞰雄伟壮观的南阿尔卑斯山脉，阿斯帕林山国家公园，峡湾国家公园，以及沿途主要冰川及雪山。从数万英尺的高空，全景领略新西兰南岛最令人震撼的景色。
价格：成人  499起/人，儿童（5-14岁） 325起/人
💡运营商 与 的诸多行程中都包含观光飞行，并提供多种观光飞行与巡游的行程组合套餐，可以根据游客的需要进行灵活选择。
峡湾是广袤自然美景的见证，而徒步正是走进这片旖旎风光的最佳方式。这里有令人叹为观止的凯普勒步道( )，带你将峡湾地区的巍峨山峦、原始丛林、飞泻瀑布和冰蚀峡谷一网打尽。
这里有新西兰最出名的米尔福德步道( )，带你领略辽阔的高山峡谷奇观。
这里有静寂的莫诺怀湖 ( )和宝蓝天然步道，带你细品碧波荡漾的莫诺怀湖。
这里有风景如画的古恩湖自然徒步路线，带你探索古老的山毛榉树林。
在峡湾地区，徒步不是专业旅行者的特权，只要你愿意，你也可以！这里有些丛林徒步线路走起来很轻松，只需半个多小时就能完成，像莫诺怀湖和宝蓝天然步道（约需40分钟）以及古恩湖自然徒步路线（约需45分钟）就是比较适合中国客人的休闲短途步道。
乘坐特制的观光游船游览蒂阿瑙湖，穿越神秘的地下激流世界，开启一段萤火虫微光之下的漂流之旅。进入这个一万两千年的洞穴，河水流入产生的冲击力雕刻着这里的岩石，形成呼啸汹涌的地下瀑布，让游客领略到地下王国的风采。
深入洞穴，穿过呼啸而过的流水，小船驶入静谧幽深的一角，数以千计的萤火虫聚集于此，仿佛走进一个光怪陆离的奇幻世界，收获独一无二的视觉体验，是新西兰家庭出行的必选项目之一。
发团时间：10:15、2:00、3:15、5:45、7:00、8:15
1.建议携带防滑鞋/靴、防水外套、保暖外套/抓绒外套（洞中温度较低约8-12度）、防晒霜 / 太阳镜、驱虫剂、相机
起源于新西兰的喷射快艇已成为一项风靡全球的冒险活动，是喜欢刺激体验的游客游览峡湾的不二选择。在魅力无限的峡湾，飞速穿越狭窄的河谷，乘风冲出蜿蜒交织的溪流，抒写出你的飞驰人生······
乘坐喷射快艇穿越河，到达被古老的山毛榉树林围绕的《指环王》取景地——河，也就是传说中中土世界的大河。一边欣赏周围的纯粹景色，一边体验快艇极速飞驰带来的兴奋感觉，同时还能了解到神秘的毛利文化和迷人的新西兰历史。
夏季（10月1日至3月31日）10:00、2:00、6:00
价格：成人  139/人，儿童（5-15岁） 70/人，家庭套餐（2名成人+2名儿童） 389/套
当喷射快艇遇见钓鱼，这无疑会成为新西兰假期必备的终极体验之旅。乘坐喷射快艇，感受肾上腺素飙升带来的快感。在下游漂流时投下诱饵，在船上体验惬意的垂钓时光。享用由当地食材烹饪的河边烤肉午餐，享有一段愉快的家庭时光。
价格：成人  655起/2人，儿童（0-14岁） 75起/人
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 中国地震台网正式测定：05月10日07时48分在日本九州岛附近海域（北纬31.83度，东经132.01度）发生6.3级地震，震源深度20千米。
今日稍早时，中国地震台网正式测定：05月10日06时43分在日本九州岛附近海域(北纬31.81度，东经131.89度)发生5.7级地震，震源深度20千米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东日本铁道公司9日公开了日本新一代新干线列车更多内部细节。该型列车计划在今天进行时速360公里的试运行，日媒称其为世界最快高铁。图为新一代新干线列车驾驶舱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大都市里，工作和生活节奏都太快，人们的压力与日俱增。所以，越来越多的人向往田园生活，向往高山流云间的宽阔视野，向往绿树流水间的清新淡然。之前一直给大家介绍泰国的人文景观，今天我想带大家到泰国的乡下去转一转，因为那里不仅有我们熟悉的山水田园，还有很多你意想不到的体验。
我们知道，泰国是世界有色宝石之都，全世界最好的宝石，尤其是红宝石和蓝宝石就在泰国。这使得很多宝石爱好者都到泰国去淘宝，毕竟这里才是红宝石的原产地。所以不管天然的也好，精细加工的也罢，都要比在其他地方买便宜很多。
如果我告诉你，在泰国的乡下，你可以在河流里亲自淘宝，淘到的红宝石还能免费带走，你会不会和我一样惊喜和期待？
没错，在泰国东部桐艾府，就有一个叫 生态社区，可以说这里是泰国乡下游一个很好的典范，因为这里的有着非常吸引人的体验项目：白泥浴、鸡笼，还有非常吸引人的河流淘宝石。
 村的位置很特殊，它位于泰国和柬埔寨的交界处。我要说的可以淘到红宝石的地方就在这个村子边上的，一个叫班南巢河的河流里。班南巢河的河发源于柬埔寨，流经泰国。
在这里有一个特别受游客欢迎的体验项目就是“淘宝”，说起来淘宝的方式特别的简单，给你一个大筛子，从清澈见底的河流里，按照你自己的喜好，随意的掏起一些泥沙，泥沙里裹着各种矿物质，而当你仔细的筛选，认真的分拣，就会找到很多红宝石。
当然，随着淘宝游客的不断增多，再加上这里的上游位置有不少的淘宝石厂，真正可以让游客淘到的大块的宝石已经是越来越少，你能淘到的红宝石都会比较小，是不具备商用价值的，但经过简单的加工，自己做饰品还是完全可以的。
没错，你在这里淘到的红宝石可以免费带走，这让很多女孩子欢欣雀跃。更人期待的，是在这条河流里，有很多特殊的矿物泥，在这里洗浴可以让皮肤光滑细腻，富有弹性。因此更多的受到女孩子的欢迎。
除此之外，这里的鸡笼也很有特色，蒸箱用鸡笼来做我也是第一次听说，在鸡笼里放上一个电饭煲，里面蒸煮的都是各种的药物，游客坐在鸡笼里就可以享受药物的了。
竹条编成的鸡笼，大小只够扣住一个人，坐在里面，随着药锅里的蒸汽慢慢蒸腾，身上的每一个毛孔都张开了，我亲身体验，真的是特别的舒服，特别的解乏。图文原创，欢迎关注：路灯摄影，每天为您分享旅途好风景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小到一个城市，大到一个国家的经济想要发展的话，交通肯定是至关重要的一个因素。
就连时下各国大力发展的旅游业，都必须要依靠交通。毕竟交通便利了，人们来来往往都方便了，这个地方的经济才能够发展的起来。
很多人都表示十分的疑惑，美国人这么的有钱，技术也是真的先进，为什么没有高铁呢？
美国人是很喜欢到处旅游的，但是他们往往选择自驾而不是乘坐交通工具。美国虽然没有高铁，但是它的火车坐起来可能比我国高铁还舒服一些。
车厢大部分都是透明的，每节车厢就像是一个休息室，座位特别大，可以在里面躺下来休息都没有问题。最主要的是，乘坐美国火车还不用担心买不到票，因为在美国坐火车的人不多，都是比较悠闲的人才会选择乘坐。
还有一点就是当地的航空事业非常的发达，他们在飞机制造工艺也非常先进，造价成本也就比较低了，所以有时候他们的机票钱非常优惠，这就在一定程度上制约了其他交通工具的发展。
我国交通压力大，修建高铁也是必须的。因为两个国家的发展情况不同，就造成一个有高铁，一个没高铁的居民。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
港口是位于海，江，河，湖，水库沿岸，具有水陆联运设备以及条件供船舶安全进出和停泊的运输枢纽，是水陆交通的集结点和枢纽，工农业产品和外贸进出口物资的集散地，船舶停泊、装卸货物、上下旅客、补充给养的场所。
港口在世界贸易中发挥着重要的角色，现在的港口是越来越大了。贸易越发达的地方需要额港口就越多越多越好越大越好，中国就是一个对外贸易非常大的一个国家。
中国作为世界上对外贸易做大的国际港口一定是不少的而且也是不小的，中国的港口很多并且很大，世界上十大港口中国占了七个同时世界上最大的港口也是在中国，现在大家一起来看看世界上十大港口吧。
秦皇岛港地处渤海之滨它是北方天然不冻港，同时它是世界第一大能源输出港。不过这个港口运输的不是国外的货物，它运输做多的货物是国内的。
秦皇岛港运输的是能源具体来说就是煤，秦皇岛港连接北方和南方之间的煤炭运输，占中国煤炭运输量大约一半，在3年前的时候秦皇岛港的集装箱吞吐量就达达到了100.27万标准箱。
天津港是一个人工深水港，主航道水深21米，位于海河入海口。最为首都的门户天津的港口是一定要大一些的，天津港很大它与200多个国家的400多个港口有贸易往来。
五年前的时候天津港的集装箱吞吐量就突破1300万标准箱，而且这港口还在一直建设中。
宁波港本来和上不了这个榜单的，但是后来因为自宁波和舟山的港口合并了，所以这个这个港口出现在这个榜单上，在2013年的时候货物总吞吐量世界第一大港，如果继续发展下去很有可能会成为世界上最大的港口。
青岛地理位置本来就是很好的，这座海滨之城一直发展得很好，所这个城市的港口肯定是小不了的。青岛港是我国著名的天然优良港口，与130多个国家的350多个港口有贸易往来集装箱完成1743.5万标准箱。因为靠近日本和韩国，以前会很多韩国的货物来到这里，不过现在少了很多。
大家可能就对韩国的首尔这座城市比较了解二队釜山这城市不是很了解，釜山其实发展的不错这是韩国第二大的城市，这个城市的拥有韩国最大的港口——釜山港。釜山港虽然是一个老牌的大港但是因为，中国的港口建设的越来越快很快就能超过釜山港了。
鹿特丹是荷兰最大的港口城市，鹿特丹港是欧洲最大的海港。这港口拥有非常久的历史，在19世纪80年代的时候鹿特丹港是世界第一大港口，这个时候也是大航海时代，欧洲人走向了全世界。他们做了什么大家也是知道的，他们吧把世界各地的财富运回到了欧洲，这才让鹿特丹港成为世界做大的港口。
作为“历久不衰的海上丝绸之路东方发祥地”，广州港早在明清时期就是对外贸易大港了。现在广州作为珠江三角洲最重要的城市之一，广州港是建设的非常的好的。目前广州港排在第四，但是以后可能会继续上升的。
香港是世界上三大金融中心之一，它与世界各地500多个地区都有贸易往来。所以香港港建设的非常的大，它在南海的运输方面的作用越来越突显，在3年前香港港就是吞吐量为2000万标箱超级大港了。
因为天然的地理优势新加坡港绝对是世界上最最重要额港口之一，因为世界上有多少货物是不需要经过马六甲海峡的？新加坡港占世界集装箱的五分之一，并且世界上50%的海上石油运输都是通过这里。一个物流中心必然是一个金融中心，新加坡还是一个世界级的金融中心。
上海港自2010年以来，成为世界上最大的港口，集装箱吞吐量超过3000万标准箱。该港口位于位于长江三角洲前缘，是中国沿海的主要枢纽港。上海港除了与国外有贸易往来它还与内陆的江苏、河南、浙江等省的贸易往来，上海又是中国的经济发展最好的城市，所以上海港成为世界第一的港口并不奇怪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国在古时候是个非常强大的国家，很多邻国都成为了中国的藩属国。但是由于战争等原因，也有很多的中国破流浪到世界各个角落，在某些人烟稀少的地方扎根。也经常会出现在其他国家，一些小地区生活着和中国人很像的居民。今天介绍的也是这样的一个例子，这个岛上的居民样貌酷似中国人，却是美国海岛的土著人，究竟他们是不是中国人呢?
这个岛上的人被称为查莫洛人，是生活在马里亚纳群岛上的土著人，目前归美国统治，但是当地的居民长的却跟中国人十分相似。根据传说，查莫洛人的祖先是在4000年前从东南亚地区迁移而来的，但是正宗传统的查莫洛人很多都已经死在战争中了，所以目前该岛上的居民都是菲律宾、墨西哥等地的混合血统。
在当地居住的土著人生活还是非常传统的，而且目前还是母系社会，女性的地位比男性高，拥有主宰权。当地的人穿着打扮也非常的有特色男生大多数是拿着一块布挡着下身，而女性的穿着更是大胆，直接是用捡来的贝壳穿在身上，只穿在遮羞部位，所以说看起来还是非常地热情奔放的。
而去到当地，你会发现不管男人还是女人，都会留着长长的头发，体型都偏胖。当地人在吃的方面则更是传统了，就是直接把生的东西埋在坑里，然后等火把食物闷热之后就可以吃了，对于鱼类和肉类这些食物，有时候还会用树叶包起来，防止水分流失。
还有一个比较奇葩的习俗是，当地的土著人喜欢把牙齿染黑，这是他们的一种信仰，所以当你看到时千万不要觉得好笑，这会引起他们的不满的。
不过查莫洛人大多数时候都是很友善热情的，去到那里你都会被他们的热情感染。至于他们是不是中国人这个问题，还有待考究，因为他们的祖先是4000年前从东南亚迁移过去的，所以到底来自哪个国家还是一个谜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小长假后的工作周似乎总是漫长无尽头，“今朝有酒今朝醉”早已成了成年人的日常精神麻醉剂。就像王朔在《和我们的女儿谈话》中谈到的：“交朋友还是酒肉朋友比较好，酒肉在朋友在”。于是，大家纷纷在下班前就已敲定了今晚的酒局，小酌一杯，敬这不清醒的生活。
然而，不知惯于给酒友分享葡萄酒挑选门道、介绍某家小酒馆新出的精酿啤酒的你，是否听过与它们并称为世界三大古酒的「黄酒」呢？
作为中国的国酒之一，有数千年酒文化的黄酒，似乎在年轻人的夜夜酒局中缺席了许久。然而，在国潮品牌已风靡在各个领域时，酒桌、派对上的酒杯里却仍盛盈着各式各样的洋酒。
然而，就像今天好物栏目推荐的这款诞生于杭州的独立黄酒品牌——「 82 」（八两）想要借酒表达的——年轻人当然可以在各种酒局或新的生活方式里多一个喝酒的选择，而黄酒自身独特的魅力也急需被年轻人发现，并重新回到国人的派对上！
黄酒，不像高度酒的刚烈粗犷，也不似啤酒的轻松市井，它有自己独特的内敛含蓄，从刚入口的低度清冽，到口中的浑厚绵长，再到回味的甘甜丰富，伴随着不小的后劲，它更像是一个韬光养晦的隐士。
82 选用的是来自绍兴的 2008 年的手工 10 年原浆黄酒，酒体十分饱满，入口感觉更加顺滑，余味中满是鲜香纯美。在外国友人的味觉世界里，它的前调是浓郁的糯米味，中调为醇香的咖啡味，后调中有 75 % 的黑巧味。
同时，82 借用了西方成熟的威士忌独立装瓶厂模式，将其沿用到黄酒上，选择大厂的手工原酒，进行独立包装。其中，原浆保证了酒的纯度，不似大多数机器酒的组成是由不同年份的酒调制加工而成。这样不仅保留了黄酒的醇香厚重，还能让黄酒更加贴合现代生活社交的饮用场景。
温饮是传统的黄酒饮法，其最佳品评温度是在 38℃ 左右。而更多的年轻人会选择来一杯冰镇黄酒，健康与刺激并存。除了选择不同的温度，你还可以在酒中放入话梅、青梅、枸杞等来调节成自己喜欢的口感。
黄酒做餐食的佐料最适合不过了，不论是大鱼大肉的中餐，还是日料，都能碰撞出不一样的味觉火花。
你甚至可以按照下图的配方，在周五的晚上，来给自己调制一杯黄酒特调！
82 的  集合了“8 两”及“∞”（无穷）的概念，组合成了一个形似人脸的形象。而设计师则发现了  的表情包潜力，并开发出了下图中的互动款酒瓶。
互动款酒瓶的正面为  “82 脸”，背面的可撕粘贴元素符号可以和正面的“82 脸”组成互动表情，就像下图这样变幻无穷。
旧时黄酒开坛后才能拿到酒票，82 将酒票概念重新加以利用，并将“82 脸”设计成表情包，表达 2、4、6、8 两不同两数的饮用体验：“ 2 两小意思哟，4 两没感觉啊，6 两还好啦，8 两哎妈呀！”
这样一款给年轻人喝的「黄酒」，拿出来招待朋友，不仅足够特立独行，而且可以互动拍照的表情包设计还能充当拉近彼此距离的小玩意儿，何乐而不为？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我国的许多石窟，大都是人工形成的，到了今天成了旅游景点。我国有知名的四大石窟，都跟佛教有关。然而在浙东沿海的宁海县，这里的石窟形态奇特，与四大石窟并不相同。
位于宁海县长街镇的伍山石窟，其实是一处采石场的遗址。伍山石窟因五座山而得名，这五座小山海拔都不足百米，绵延起伏，矗立在海边。
自宋代以来，人们在山上采石，渐渐地把山挖空了，形成一个个造型各异的石窟，这些石窟并非天然形成的，而是800多年前的采石遗址。
如今采石场早已废弃，已经开发成了旅游景点，总共有八百多个大大小小的石窟，石窟中碧水清澈见底，冬暖夏凉，更有花树藤萝生长在绝壁上。
这样的石窟，就像是武侠小说中的场景，也吸引了影视作品前来取景拍摄，如《天龙八部》中的灵鹫宫就在这里取景，仍然留存着拍摄场景。
目前的伍山石窟，主要有聪明山和不周山两处景区，游览时间大约两个小时，游客在石窟中穿梭欣赏美景，登到山顶可看到东海。
浙江沿海的不少小山都是以前的采石场，这是因为古时开采出的石料多通过水路运输出去。开采的过程也比较奇特，都是从山顶开一个洞，慢慢的向下挖，所以这些石窟都是笔直向上的。
伍山石窟有许多造型独特的奇石，鸟兽将植物种子带入坑洞繁衍，及洞内积水成潭，才形成今日之壮丽景观。
千百年来，大自然与古代工匠共同在伍山石窟创造了艺术家难以想像的神奇壮美世界，如今成了许多游客追捧的热门旅游景点。
这几座小山郁郁葱葱，山中却别有洞天。伍山石窟距离宁海县城约25公里，隔海与象山相望，是宁海县最具特色的旅游景区之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人明明想说话，喉咙却发不出声音，连说话都成了一种奢求。而这样严重的后果，仅仅是因为一个 3.15 亿中国人都有的坏习惯。
很多烟民并不以为意，有人还会来一句「吓得我赶紧抽支烟压压惊」。
今天为大家讲一个故事。故事的主人公   是一位大学教授，看上去人生顺遂。
突然有一天，这位家庭和睦、受人尊敬、德高望重的教授，决定去一个小卖部当店员。
当有人来买烟的时候，不管是年轻人、老人，男生、女生，他都会和顾客聊上几句。
虽然他的声音听上去有点奇怪，让人觉得很困惑，不过大家一般也会礼貌地回应一下。
但尽管他很努力地寒暄，但顾客听到他的声音，总会有点不安。一位小哥哥出门后说：
或许是因为小哥哥终究还是没忍住，问出了这个问题。就像很多其他好奇的顾客一样：
14 年前，他因为吸烟患上喉癌，不得不切除了声带，用电子喉说话。
还记得开头的「请注意他的手势」吗？他必须拿着它，才能发出声音。就算这样，发出的也只能是电子音。所以，聊天时奇怪的电子音，才总会让顾客感到不安。
根据国际癌症研究机构（）关于烟草致癌的专题研究，喉癌最重要的危险因素之一就是吸烟。老烟民死于喉癌的可能性是非烟民的 20 倍。
得知真相之后，很多顾客都对他留下了深刻的印象，但他们的反应或许各不相同。
但转头就说，自己也有点害怕。说不清是怕一个失去喉咙的人，还是怕让人失去喉咙的烟。
就像开头说的，根据世界卫生组织的数据，中国有 3 亿多吸烟者，占全世界吸烟者总数的近 1/3。我国每 30 秒左右就有一人死于烟草使用。
除此之外，中国有 7 亿多人暴露在二手烟中，导致每年有 10 万人因二手烟而死亡。
吸烟与多种癌症密切相关，恐怕也都是老生常谈了。但每次提，还总有人会说：
别拿个例反驳大数据。就像上面那位女生说的，这些数据和经历，就是为了让我们别再拿自己去赌博。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀着探寻深藏大西南高山深谷里的一座城市的“奇特”和“神秘”的好奇心,我们从广西北海不远千里来到金沙江畔。说这座城市“奇特”,因为它拥有“第一”“唯一”“独特”等桂冠；说这座城市“神秘”,因为它迄今只有短短53年历史,却两易其名。这座城市就是攀枝花。
今天攀枝花市的所在地,在清同治八年前后形成了一个村庄,叫“上下坝村”,因村口有一棵古老而高大的攀枝花树,每年花季满树火焰般的红色吸引往来行人,人们就把这个村改叫“攀枝花村”。这个原本默默无闻的村庄,因上世纪50年代发现大铁矿而进入了人们的视线。为实施“备战”和建设“大三线”的战略任务,1965年2月中共中央、国务院批准建立攀枝花特区,正式名字叫“渡口市”。也可能因为“渡口”太平淡无奇,容易和无数“渡口”混淆,于是国务院在1987年批准更名为“攀枝花市”。
这是个富于诗意的名字,一个能提神的名字。它是全国所有城市,包括4个直辖市、275个地级市、381个县级市共660个城市中唯一以花名命名的城市。
“攀枝花”是当地人对“木棉花”的叫法。木棉是生长在热带、亚热带的一种树,成年树高达10米以上,树干有刺。早春开花,先开花后长叶,花由五片曲线花瓣包围着一束黄色花蕊,花朵有碗口大小,深红色,开放时满树如火如荼,极为壮丽,因此享有“英雄树(花)”称号。攀枝花现在是攀枝花市的市花。
打开中国地图,从长江口一路向西沿江两岸分布着许多大大小小的城市,其中地级市以上城市不下几十个。攀枝花市的市龄仅比深圳大十几岁,是全国最著名的年轻城市之一。现在全市面积7440平方公里,人口122万,是四川名列前茅的大城市和工业基地,人均全川第一。
深圳是改革开放的硕果,攀枝花是“备战”和建设“大三线”的结晶。它们都成就辉煌,发展进程都荆棘满布和奇迹不断。但比较起来,攀枝花起步更加艰难。深圳起步时,毕竟还有一个两三万人口的边陲小镇宝安,面对国际大都市香港,背靠经济基础较好的珠三角地区,而攀枝花起步时则是金沙江边的一个村落、是满目荒山深谷、少数民族彝族的聚居区。
“山上不长草,地下都是宝。”攀枝花周围的好几座山确实不怎么长草,尽管有稀疏的簇状分布的小树。这可能与土石中含金属有关。
地处攀西大裂谷的攀枝花是个名副其实的聚宝盆,是个典型的资源富集型城市。已探明的铁矿储量71.8亿吨,占全国六分之一,是中国四大铁矿之一。钛储量占全国93%,世界第一；钒储量占全国63%,居世界第三。被称为中国“钒钛之都”。这两种金属用途广泛,特别是尖端技术不可缺少的材料。经科技人员艰苦努力,终于解决了钒钛分离的世界性难题,扫清了攀枝花工业发展的一大障碍。攀枝花不但有铁,在附近还发现了大型煤矿——宝鼎煤矿。在丰富资源的基础上,建成我国西南最大的钢铁工业基地和国内一流的特大型钢铁钒钛企业集团——攀钢。攀枝花被确立为全国唯一“全域纳入国家级攀西战略资源创新开发城市”。
在攀枝花期间,我们还参观了“攀枝花中国三线建设博物馆”,是国内面积最大、展品最全、藏品最多的三线主题博物馆,2015年正式对外开放,占地59亩,建筑面积24023平方米。一进大门,迎面的红色标牌上写着毛泽东的话:“攀枝花建不成,我睡不着觉”。
据记载,上世纪50年代,地质部长李四光向毛泽东汇报金沙江畔发现大铁矿时,毛主席欣喜万分。1958年,中央批准开发攀枝花的设想。上世纪60年代中期,国家实施建设“大三线”战略,把攀枝花作为重中之重,为此在经济困难、技术条件低下的情况下修建了被外国专家判定为“铁路禁区”的成昆铁路,为开发攀枝花创造条件。
过去有报道称,攀枝花是座“雕刻在大山上的城市”。眼前所见表明,此言果不虚传。
攀枝花境内海拔最高的地方1400多米,最低的地方900多米,纬度较低,属于亚热带气候。它年均日照时间2700个小时,夏无酷暑,冬无严寒,四季葱绿,鲜花盛开,有“花是一座城,城是一朵花”的美誉和“阳光花城”的称谓。盛产柑橘、芒果等热带、亚热带水果。它的年均气温20摄氏度,一月份气温在7-22摄氏度之间,比成都、重庆、武汉等长江流域的任何城市都高。年降雨量820-1100毫米。加上河流和水库的调节,空气湿润,环境宜人。
长江从发源地格拉丹东雪峰流出2500多公里后,在攀枝花接纳了它的第一条大支流雅砻江,丰沛水量使之更加气势磅礴。攀枝花也因此跻身于同下游的宜宾(接纳岷江)、重庆(接纳嘉陵江)、涪陵(接纳乌江)、武汉(接纳汉江)一起成为长江干流与大支流汇合的少数城市之列。
金沙江与雅砻江汇合处,成为当今到攀枝花的外地人必游之地。这里除了能观赏到滔滔的洪流外,还有两点与其他两江汇流地方的不同之处。一是水流极其清澈,就像海水一样湛蓝,令人赏心悦目。这里有三座跨江大桥凌空飞架,更增添了壮美的气势。
攀枝花不但矿藏资源丰富,而且水能蕴藏巨大,是金沙江和雅砻江梯级电站开发的组成部分。现在全市境内已建成水电站装机容量707万千瓦,在全国目前的水电基地中仅次于长江三峡。大电站包括距市区46公里,雅砻江上装机容量330万千瓦的二滩电站；距市区27公里,金沙江上装机容量300万千瓦的观音岩电站；二滩电站下游,装机60万千瓦的铜子岭电站。我们远眺了铜子岭电站的水坝和二滩电站的水坝,游览了二滩电站的库区,深深为水坝的雄伟和库区的美景感叹不已。
二滩电站的装机容量,在已完工的水电站中仅次于三峡居全国第二位,坝高240米,超过三峡的185米,居世界第三。二滩水电站的库容58亿立方米,形成一个巨大的人工湖——“二滩湖”。以二滩湖为中心形成一个巨大的“二滩国家森林公园”,现在成为攀枝花市的旅游胜地。
二滩湖水面辽阔,周围山高林密,水面上停有许多游艇和小船,每年,特别是夏天四川省和全国的许多水上运动在这里举行。为了避免船只可能撞击坝体,在坝前一定距离的水域筑有巨型水泥桩。湖岸区种满了芒果树。
为了调节库容,也为了满足旅游的需要,水坝定期开闸放水两小时。当几个闸孔一开,巨大的水流冲出,喷薄而下,高高跌入几十米深的河底,水花飞到百米以外,常常在空中形成彩虹。面对此景,人们欢呼雀跃,激动万分。(徐学江、隋丽君)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南海网、南海网客户端海口5月9日消息 (南海网首席记者 康景林)今日，南海网记者从海南省自然资源和规划厅获悉，去年，国家海洋督察组围填海专项督察向海南省反馈四大类35个问题，经过一年多的整改，海南现在的总完成率达68.1%。
2017年8月，国家海洋督察组对海南省开展为期一个月的围填海专项督察工作，并于2018年1月16日向海南省反馈督察意见。海南将反馈问题细化为116项具体整改任务，截至目前，已完成整改79项，总完成率达68.1%。
其中，计划2018年完成的60项整改任务，现已完成49项，完成率达81.6%。东方、澄迈、陵水、昌江4个市县按期完成2018年底前应完成的整改任务。
国家海洋督察组进驻海南省期间，共移交28批、分办到各市县办件共计189件，目前已经办结180件，完成率达95.2%。交办件已全部办结的有海口、三亚、文昌、万宁、东方、临高、陵水、澄迈、昌江、洋浦10个单位。剩余9件的分办情况为儋州6件、琼海2件、乐东1件，这些办件由于短期难以办结，三县均已列出整改计划。
海南省自然资源和规划厅指出，目前个别市县存在攻坚克难能力不强，历史遗留问题整改进度滞后的问题，尤其是围填海历史问题整治不力、省级海洋自然保护区管理缺位等重点难点问题，因牵涉面广，资金需求大，整改周期长，缺乏有效推进措施，进展缓慢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山南,被称为西藏文化的发源地。这里,孕育了众多的“西藏第一”,经历了历史的沧桑,留下了众多人文胜迹。
青藏高原以高耸入云的冈底斯山和念青唐古拉山为界,其北为广阔无际的藏北高原,往南则是沿雅鲁藏布江流域的河谷平原。山南地区(后改为山南市)位于雅鲁藏布江中下游地区,海拔2500米至4000米左右。河谷两侧山地的高处是牧场,腰部是森林,谷底是肥沃的农田。
上世纪50年代至70年代初,我有幸在西藏工作17载,作为新华社记者,经常在山南采访,走遍了那里的山山水水。
从拉萨出发,走过横跨雅鲁藏布江的曲水大桥沿江东行,在自然地理上,我们就进入了藏南河谷,行政区划上的山南地区。与走在藏北高原的感觉不同,在这里,你仿佛进入了西藏的正史之中,西藏的文明史、民族史、王统史、宗教史、农业史,甚至西藏人的起源史,似乎都应该从这里写起。山南人引以为豪的是,这里有西藏几乎所有的“第一”,如第一个奴隶制政权、第一位赞普、第一块农田、第一个村庄、第一个庄园、第一座宫殿、第一座佛堂、第一座“三宝”俱全的寺院、第一部经书等。
雅鲁藏布江支流雅砻河,流经山南的琼结、乃东、扎囊、加查、洛扎、贡嘎等地。从蛮荒进入农耕后,雅砻河流域逐渐形成部落,人们过着平等原始的氏族生活。据传,公元前127年的一天,雅砻部落12个牧人在雅砻河附近的赞塘古西山上放牧,发现一个陌生人,此人长相出众,神采奕奕。牧人问他从何处来,他手指天上。牧人便认为他是天子下凡,一致拥立他为部落首领,并以肩代舆,将他抬回了部落,取名为聂赤赞普。藏语“赞普”,就是王的意思；“聂赤赞普”,意为“肩座王”。为了表现王权的威严庄重,人们又在扎西次日山上修建了一座房子——雍布拉康,供其居住。从此,西藏社会出现了王的称号,尽管这种王不过是部落的首领。
除雅砻部落之外,当时西藏境内又相继出现了娘若、羊同、工域、达域等12个较大的部落,史称“十二小邦”。雅砻部落在与各部落相互兼并的过程中,屡屡获胜。从此,西藏出现了第一个王朝——吐蕃王朝,和第一个国王——吐蕃第一代赞普聂赤赞普。
雅砻河成了吐蕃王朝的发迹地,吐蕃王朝的历代赞普也都把雅砻河谷作为其成就大业的坚实后方。
从始建至今,雍布拉康己有2100多年历史。它是西藏最早的宫殿,亦传是西藏最早的建筑。雍布拉康位于距山南地区行署所在地泽当镇11公里的扎西次日山山顶。藏语“雍布”,意为“母鹿”,因扎西次日山形似母鹿而得名。“拉康”意为“神殿”。它由石块垒砌而成,外观似为五层,内部实为三层。初建时只有赞普的住房和生活用房,后经吐蕃王朝32代赞普松赞干布和五世达赖喇嘛扩建,有了佛堂、僧房和其他附属建筑,并有了出家僧人。雍布拉康供有释迦牟尼佛像,还有松赞干布和文成公主、尼泊尔赤尊公主,以及吐蕃37代赞普赤松德赞的壁像；并有生动地描绘西藏第一位国王、第一座建筑、第一块农田历史故事的壁画。
这座宫殿也成为吐蕃历代赞普的王宫,一直延续到松赞干布统一西藏,将王都迁往拉萨之前。不过,松赞干布从不曾忘记雅砻这块吐蕃王朝的发迹地,不时回来居住。据说文成公主嫁到西藏后的第一个夏天就是在雍布拉康度过的。
雍布拉康的山虽不算高,但特别陡峭。登上雍布拉康,俯瞰下面的雅砻河谷,山川形胜,尽收眼底。据传,西藏农耕文化的代表——第一块农田,即西藏最早种五谷之地,就在这山下。我走访雍布拉康时,尚是初春,田里没有庄稼,也没有绿意,可一块块田垄,纵横交织,整整齐齐,甚是好看。
据传,“第一块农田”是雍布拉康山下的人们为了供奉西藏第一位藏王聂赤赞普而开垦出来种植谷物的。
我告别雍布拉康返泽当时,访问了这块农田所在的山南乃东县昌珠镇敏竹岗村。该村也在进行民主改革,刚分完土地。村农会主任告诉我,那面积共两克(相当于亩)的“西藏第一农田”,分给了贫苦农奴旺堆杰布一家。他热情地邀请我参加土地分配工作胜利完成大会,和“西藏第一农田”春耕开犁仪式。仪式中,村民们身着节日盛装,向农田献上青稞酒和装有糌粑和青稞粒的木斗(象征五谷丰登)。分得这块田的主人赶着两头额上扎着红穗、身披哈达的牦牛,开耕了第一犁。聚集在四周的人们,顿时欢腾起来。农田主人禁不住对大家说,“我家能分得这块田,真是太高兴了,我们一定加倍精耕细作。”
在雅砻河东岸贡布日山南麓、距离泽当2公里的地方,坐落着被称为“西藏第一佛堂”的昌珠寺。它是松赞干布和文成公主共同的杰作,也是藏汉文化交融的产物,体现了藏汉悠久的历史渊源。
昌珠寺最初的规模很小,只有六门六柱和“祖拉康”(经堂)。其开工兴建时间与拉萨大昭寺相差不远。由于规模小,竣工早于大昭寺。
昌珠寺和大昭寺一样,创建之初都还不能称为“寺庙”。因为按照佛教的说法,作为弘传佛教教理的道场,必须具备佛、法、僧三要素,即佛教“三宝”,缺一不可。当时,西藏还没有系统翻译佛经,更没有能宣讲佛教教理和戒律的出家僧人,昌珠寺和大昭寺只能算是“佛堂”。
但既然已经把佛祖和菩萨请进了殿堂,“三宝”齐备的寺庙还会遥远吗?果然,8世纪中叶,第37代赞普赤松德赞,坐镇位于昌珠寺和大昭寺之间的雅鲁藏布江北岸的桑耶寺,大量翻译经书、培养僧人,为昌珠佛堂向“三宝”齐备的寺庙发展开拓出广阔的空间。
昌珠寺与大昭寺的结构布局和建筑风格极其相近,都是坐东朝西,都有一个由众多房舍包围起来的封闭式天井,整个寺庙群落由大经堂、神殿、僧舍和转经回廊错落有序地组合起来,既具有鲜明的藏族建筑艺术特色,又表现出汉藏文化交融的成果。
大经堂左右两边的墙壁下,分别安放着两尊制作精美的佛塔,据说北边的塔是松赞干布专为昌珠寺制作和供奉的。大经堂左侧的神殿托吉拉康,还供奉着文成公主当年使用过的双孔“老虎灶”和一个古旧的棕色陶盆。文成公主进藏以后,常常与松赞干布一起回雅砻故里过冬,就下榻在昌珠寺前院的一幢二层楼房,楼下是他们的厨房。
昌珠寺还珍藏着两宝:其一是由2.9万颗珍珠织成的镇寺之宝——唐卡。唐卡是西藏一种特殊的绘画品种,图像绘制在丝绸布料上,用彩色缎带镶边,既便于悬挂,又可旅行携带。昌珠寺的这幅唐卡是用珍珠和彩色宝石嵌镶而成的,制作于公元14世纪。当时,帕木竹巴万户长绛曲坚赞取得西藏的统治权,号称“乃东王”。乃东王的妃子是一个虔诚的佛教徒,晚年用她平生的积蓄和元朝皇帝赏赐的珍珠玛瑙,精心连缀成“白度母菩萨休闲图”唐卡,敬献给正王府后山的孜措巴寺院。此唐卡图高近2米,使用珍珠2.9万多颗,凤冠用金钱织绣,上面镶嵌有红蓝宝石。其二是文成公主亲手绣制的释迦牟尼像唐卡。
桑耶寺,有西藏佛教寺院“鼻祖”的美誉；青朴山,乃历代众多高僧大德和凡夫俗子修行悟法之地。两者毗邻相映,共负盛名,同样神圣。1965年夏秋之交,我们从拉萨出发,沐浴着蓝天白云下铺洒着的满地阳光。
进入山南地区扎囊县江河交错、高山环抱的天地,突现一片平整的高原谷地,桑耶寺出现在我们眼前。在阳光照耀下,桑耶寺那连片金顶不停地闪烁着耀眼的光芒,隐约可闻的梵音也随之凌空而降,不时还有雄鹰和鸽群掠过金顶来回飞舞。放眼远眺,则见绿意浓浓的青朴山青翠的山峰。
按照佛教教义,有佛像、经典和法器,但没有僧人常住者,只能称作是“神龛”“法台”“佛堂”。如大昭寺、小昭寺、昌珠寺初期,皆属此类。桑耶寺自建寺起,就有“应试七人出家,继后又有不少具诚信和有智慧的人出家为僧”。桑耶寺为西藏第一座名副其实的“三宝”齐备的佛教寺院。
桑耶寺的藏文意为“无边寺”“超出意想的寺”“存想寺”等。吐蕃王朝赞普赤德祖丹主持修建,历经12年施工,于公元755年竣工。时值夏秋访问桑耶寺,在这里的殿宇塔林之间,遍布着古老苍劲的柳树、枝叶繁茂的核桃树,以及挂满鲜果的桃林。绿荫之中,金顶闪烁,佛塔林立,钟声悠扬。置身其中,仿佛遁入仙山佛境。
桑耶寺后面有座海拔高达4300米的大山,大山里有个藏传佛教的修行地——青朴修行地。我们在僧人扎西旺堆的引导下走访此地。
扎西旺堆告诉我们,青朴之“青”,为吐蕃一位旧臣的族名,“朴”是山谷,看来此地是青氏属地。我们进入上山的谷口,穿过一条小溪时,看到多个转经筒在水流推动下不停地转动,发出了吱吱扭扭的声音,岸边的微桑炉中飘出的烟雾,弥漫着松枝的芳香,有时也会飘来小叶杜鹃呛鼻的味道；还有野兔和蓝马鸡等野生动物,不时大摇大摆地出现在我们身旁,有的甚至停下脚步,久久地看着我们。
雅鲁藏布江沿岸的山谷裸露着苍灰的岩体,唯有青朴灌丛深深,青翠的荆柴满山遍野。我庆幸自己很有眼福,又禁不住说,但愿这美景不被破坏。扎西旺堆说,除了随着时令进入深秋,荆柴的颜色会由青翠变为泛红外,其他不会有变化。我问,不会有人砍伐荆柴吗?扎西旺堆说,不会,这一带的僧尼和百姓都能自觉地遵守山规:不得污染水源,不得伤害动物,不得就近砍柴,尤其是不得砍青枝。
大山深处的溪流潺潺、茂密植被,使得青朴修行地冬无严寒、夏无酷暑,常年气候温和,众多高僧大德和修行者都将这里当成修身悟法的圣地。青朴山上下,还密布着石雕像,造型古朴典雅。当地传说,这些雕像都是从石头上自然显现出来,藏语称为“然炯”,意指“天然形成”。
历史上,由于朗达玛灭佛,许多僧人将珍贵的典籍文物埋藏在此山中,称为“伏藏”。时至今日,据说还有许多“伏藏”埋在大山深处,等待被有缘有德之人发现。
高原天气瞬息万变,细雨淅淅沥沥地落下。我们进入山顶东部的莲花生修行洞,拜访一位在此修行多年的僧人。山洞太矮,无法直着身子进入,眼前也是一片昏暗,唯一的光源是由一块用木条支起的不大的塑料布透过来的。我静静地让眼睛适应,才细细打量起来:大约4平方米的不规则山洞,阴暗潮湿。左边放着一个油漆桶,装着酥油,还有一些杂物。右边靠“窗”一侧有一张很短的床,一个桌子,上面放着经文,僧人就坐在床上诵经。从进洞到离开,我一直保持半蹲半站的状态,甚至几次撞到洞顶。我们和这位修行者最终没有说一句话。出洞时,一时间两腿竟酸得站不起来。我禁不住对同伴说,这种修行者真是苦僧啊!
这些修行者所为何来?大概是为了感悟和超越吧!告别青朴,告别那些“离苦得乐”的修行者,我有些茫然……不过我想,每个人都应该有自己心灵的栖息地。那里是一片净土。（刘金桐）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
盘点世界上最“好喝”的8种酒，啤酒惹争议，看看你都喝过几种？
咱们中国的酒文化源远流长，有几千年的历史，然而世界上还有很多国家也有非常悠久的酒文化，有些甚至不输于咱们的白酒。下面给大家盘点一下，世界上最“好喝”的8种酒，其中啤酒的争议比较大，来看看你都喝过哪几种呢？
说起葡萄酒，很多人第一反应都是先想起来法国。确实法国的葡萄酒名气很大，但是真要论口感和品质的话，意大利的葡萄酒无疑会更胜一筹。关于葡萄酒，还有一句话叫“始于法国，止于意大利”，说的就是这个意思。意大利的葡萄酒有4000多年的历史，不论是品种，还是产量，或者说品质都堪称是世界第一。
香槟是一种经典的起泡葡萄酒，在很多庆祝的场合，都会出现它的身影。拔掉瓶塞，堵住瓶口，用力摇晃，然后让香槟随着泡沫喷涌而出，空气中都弥漫着香槟酒醇美的气息。香槟特别适合大型宴会场合使用，不仅味道好喝，而且颜色特别漂亮。而最好的香槟就在法国，是特定的葡萄品种，用指定的方法酿制而成。
说起起泡酒，那就必须要说啤酒了，作为世界上饮用量最大的酒，啤酒是当之无愧。很多酒都是有很强的国家局限性，唯独啤酒没有。而世界上最好的啤酒产地，却争议很大。有人说是德国，有人说是比利时。德国人的酿酒工艺非常先进，而且还专门定制了《纯净法》，对啤酒的原料和成分有严格的要求，所以酿出的啤酒特别好喝。
比利时国家虽然不大，人口也不多，但是对啤酒的热衷程度堪称世界第一。而且比利时的啤酒走的是“高精尖”的路线，他们的精酿啤酒口感特别好。比如著名的修道院啤酒，全世界一共只有11家符合资格，其中6家都在比利时，剩下荷兰2家、澳洲1家、美国1家、意大利1家。
如果说啤酒的酒精度太低，不过瘾，哪可以尝尝古巴的朗姆酒。这是一种用甘蔗发酵、蒸馏的糖酒，颜色微黄，或者略带褐色，酒精度在38-50%左右。有清淡型和浓烈型两种完全不同的风格。以前朗姆酒深得海盗们的喜爱。现在很多地方经常用来调制鸡尾酒，加上冰块，口感甜润、芬芳馥郁，却又冰凉清冽，口感非常独特。
龙舌兰酒是墨西哥的国酒，又是世界八大烈酒之一。主要是用龙舌兰植物的中心部分，经过反复的发酵和萃取，再蒸馏而出，一般度数在40-55%左右，也是需要通过窖藏来提升口感。这种酒气味芬芳、入口凛冽、回味甘甜，常被用于当做基酒来调制各种鸡尾酒，比如经典的玛格丽特，估计很多人都喝过。
威士忌这个名字来源于苏格兰的古语，意思是“生命之水”。威士忌酒是一种用大麦等谷物酿造的烈性蒸馏酒，经过发芽、糖化、发酵、蒸馏、陈年、混配这六个步骤，酒精度在43%左右。最好的威士忌在英国国内还有苏格兰和爱尔兰之争，他们都说自己是最好的。威士忌的口感比较烈，咱们中国人发明了加绿茶喝，口感很独特。
说起烈性白酒，就必须要说俄罗斯的伏特加。之前在俄罗斯，啤酒只能算汽水饮料，伏特加才算是真正的酒。伏特加是用谷物或土豆之类原料酿造的，往往要经过多次蒸馏、过滤，酒精度在40-60%，最高可达95%。它的特点是非常纯净，晶莹澄澈，却有着烈焰般刺激的感觉。一般多加冰喝，或者调配果汁或者其他饮料喝。
要说烈性酒，咱们中国的白酒必须是作为压轴出场。白酒又叫烧酒，在唐朝发展到鼎盛，一直持续到现在。不仅口感好喝，而且还有非常悠久的文化和历史底蕴。目前为止一共有12种香型，几百个品牌。在很多场合，都有白酒的身影。李白有一句诗说的好，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月”，所以说好就一个字，喝！
盘点世界上最“好喝”的8种酒，其中啤酒的产地惹争议，德国的和比利时的啤酒都很好。上面就是详细的介绍，其实除了咱们的白酒，其他有很多酒，都被拿来调制鸡尾酒了。看看这8种酒，你都喝过哪几种？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信不少普通观众在看电影的时候，虽然，一些电影会给观众一种十分热血的感觉，但是，看完后细想电影的一些情节，就会感到一头雾水，认为电影的一些地方很不合理。
事实上这些看似不合理的地方，实际上在军事专家眼里是再正常不过的事情，就比如我们今天来说一下《血战钢锯岭》电影里面那些只有军事专家才能看得懂的地方吧！
在电影中，有这么一个桥段，一名士兵中枪倒在地上，痛苦地呻吟，我们的男主道斯跑上前，给这位士兵扎了一针，神奇的一幕出现了，在道斯一针下去之后，这位士兵居然一下子安静了一下，而且神情还一副非常享受的样子，不少看不懂的观众就在这里吐槽电影乱拍了。
事实上这个是很合理的，如果你是军事专家或者有一定的医学常识的人，你就知道道斯给这位士兵注射的是一种名叫吗啡的注射液，这种注射液也可以理解成是一种强效镇痛剂，对于士兵在战场受伤有着非常大的帮助，但是，这种药品不能注射太多，因为会上瘾。
电影还有一个桥段，就是道斯在看到一个士兵被炸弹腿的时候，赶忙跑过去将他的大腿绑了起来，而不是选择给他一枚吗啡，这究竟又是为什么呢？其实很简单，因为绑他的大腿是减少出血量，而这时候的这位士兵需要的，是清醒，如果给他注射吗啡使其麻醉的话，那么，势必会让他的生命出现危险。
还有一个桥段，就是电影最后的时候，道斯看到一颗手雷，他顺势直接给打了回去，可距离他依旧很近，他最后居然没有被炸死，这也是值得我们怀疑的，事实上这很正常的，因为二战时期，日本的手雷大多数都是破片杀伤，道斯幸运地躲开了破片对自己的杀伤。
当然，除了这些我们看得见的地方，事实上电影中还有很多地方都是值得我们去慢慢思索的，因为电影有很多地方都是有着非常深的军事学问在里面，对于普通观众也就看看战争片的热血，但对于军迷或者军事相关的人来，这部电影绝对是一部“满汉全席”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这个人口只有几百人的偏远小村庄，凭着自然貌美，以及当地政府的“活化”传统古村落政策，吸引了哈佛、清华、港大等建筑设计大咖们驻扎在此，公益设计，保护性改造村里28栋闲置的古民居房，使得云上平田摇身变成了具有国际范儿的深山民宿村。
在这里您可以吃到有机蔬菜、体验到传统民宿的味道,感受到浓浓的乡愁。平田村“处处是景步步入画”的自然景观环境,吸引了众多的摄影爱好者前来拍摄。这就是云雾上的天堂：云上平田。
“从此不云游”→云端觅境，共有3个院落，选取了古村内位置绝佳的几幢古民居加以设计改建，充分结合当地的古村特色、在地文化，浓缩成经典浓厚的特色元素，并将这些元素融入在15间客房与特色空间中......
作为为之甚少的山地式、院落化、高品质古村民宿，云端觅境精品民宿在数幢已经坍塌的土房废墟上，修建成了现在这个新的奇幻空间；他们将散落在地的黄土重新利用，使用机械化整体夯制技术，并加入松阳特有的端午茶草药重新极配，成就了现在外立面依旧古朴，内里极具设计感、穿越感的建筑群落。
藏在云海里，是传统的夯土房子，像是曾经出现在绿野仙踪的剧情。通体发亮，倒映着日出日落、云海晚霞……，改造后的老屋子，舒适得让人不舍得起身离开。一开门则是满室的阳光和满眼的风景。大大的空间，阳光却毫无保留地从房子的这一边晒到了另外一边。270度无死角玻璃窗，让人如同戴了眼镜。
最好的设计其实并不是让你处处体会到的设计感十足，反而应该让人身处其中，却毫无刻意感。所有的设计都隐于无声处，经得起推敲，耐得了回味。没有刻意地讨好，也没有高高在上的“引导”。平等而随意，自在且舒适。没有网红角，因为每个地方不是为了成为网红而存在，可每一个地方却都很适合赏景、喝茶、看书、聊天。
在云蒸霞蔚间，有一处山房—九舍。伴着茶田竹林，直面整片山谷。黑瓦黄墙，好像还是村舍的模样。但云来的时候，整个世界都空灵缥缈，而它也成了仙境里的云中小屋。作为一个云中民宿，九舍最赞的就是它的视野。视线在这里可以无限延伸，溜进来的阳光让人目眩神迷，在这里小坐，环视这片山谷，静静地想一些事，有那么几秒，心鹜八极、神游万仞。
虽然名叫九舍，总却只有八间客房，依着山势，分布在高低错落的几栋房子里，从一栋走到另一栋，就像走了一小段山路，而茶田就在你的身旁。房间的风格也是各不形同，北欧清新现代风，原木的色系，伴着温暖的阳光，心情变得一片明媚。
酉田花开小主人朵儿是一位过敏性体质的小朋友。为躲避雾霾父母带她来到丽水，在花开遍地的时节遇见酉田，在最美的时光邂逅酉田花开。于是，男主人林森辞去了浙江省古建筑设计研究院的工作，民宿情怀在此落地生根。欣逢盛世，古村之态现于影卷之中，方为域外知晓。偶遇酉田，花开正好，“中国传统村落”桂冠落于斯，浙江省历史文化村落保护利用示范项目"始于此。
男主人负责民宿硬装，女主人负责软装。各空间风格多样，色彩亦是多样化。秉承“就地取材，低碳环保”的设计理念，巧妙整合、利用原有建筑空间、布局，细部改造尽显智慧。咖啡馆以女儿名字命名——朵儿咖啡馆。这里既有北欧牧风的古朴与粗旷，又有田园诗境的宁静与浪漫。视野开阔，直面山景，如临仙境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月9日起，备受关注的本桓线路正式开通运营，这条线路至今正好运行了一个月之久。本桓线路的开通将沈阳、本溪、桓仁连成一线，在为旅客出行提供更加便利的交通条件的同时，对我市旅游资源的深度开发也将起到极大的促进作用。在刚过不久的五一小长假期间，这条线路日均便发送旅客1200人。
本桓线路开通至今，除了前来体验这趟列车的乘客外，还有不少旅客改变了原来的出行方式，定期乘坐这条线路往来于本溪至桓仁县之间了，市民李女士就是其中一人。
李女士在某银行的桓仁支行工作，周末会不定期地回到本溪的父母家。“以前到了周末，我一般是开车或者做客车回家，3个多小时的车程导致每次回家都觉得特别累，尤其是自己开车回家，所以在桓仁工作久了之后，我有时一个月才回家一趟，忙的时候甚至两三个月才回本溪一次。”李女士回忆道，“自从本桓线开通后，我基本能保证一个月回家两次到三次，毕竟坐火车不那么累，还能在车厢内走走，而且时间上也比我开车快半个多小时，划算而且票价不贵，这条线我们真是盼了又盼啊。”
这条线路的开通，极大方便了桓仁、小市、本溪等地的往来之外，还为我市旅游资源的开发进行了优化整合。暂且不提外地游客，单是市内的游客出行游玩便比以往要方便快捷。
摄影爱好者王女士一家五一期间便去了趟桓仁。“我们先是去了小市，最终目的地是到桓仁，这趟游玩下来，感觉挺方便，因为很多想去的景点都在这一条线上，下了火车也有车到景点。不过各个景点要是有专门的接送车就好了，按人收费对于我们游客来说也能挺划算的，自己坐车到景点再返回车站，车费还是挺贵的。”王女士坦言。
本桓线路的开通后，从沈阳、鞍山、锦州、辽阳等地乘坐火车可直达我市的铁刹山、老边沟和桓仁五女山等风景区游玩观光。此外，4月30日起至5月4日还加开了一对沈阳——五女山5065/6次管内临时旅客列车，这趟列车原本是为了方便旅客五一小长假外出旅行，因假日期间客流量过多，铁路部门决定继续加开沈阳——五女山间的管内临时旅客列车至6月30日，5月10日改为空调车。
临客运行时间约四个半小时，加开的这对临客，沈阳前往五女山方向的为5065次，5时55分从沈阳站始发，途经本溪站、小市站、八里甸子站，10时26分终到五女山站；五女山开往沈阳方向为5066次，16时22分从五女山站始发，途经八里甸子站、小市站、本溪站，21:02终到沈阳站。
据了解，5065/6次临客的开行，为沈阳地区的游客提供了更多出游选择，同时“早6晚4”的发车时间，也为前往五女山“一日游”的旅客提供了充足的出行时间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界上有五万多个岛屿，而有很多岛屿脱颖而出，成为旅行胜地，夏威夷群岛就是众多周知的海岛旅行不可错过的地方，它有着美丽的自然风光和适宜的气候，更有着一望无际的沙滩和悠闲的海风，是众多全世界游客流连忘返的地方。而在夏威夷岛周围，有一个叫做尼豪岛的神秘小岛，一直以来，都拒绝加入夏威夷群岛，拒绝美国的统治，甚至千百年来都无人踏上过这个神秘的岛屿，这个充满神秘感的小岛，也被称作“女性小王国”，也曾被誉为世界五大神秘之地，究竟它的神秘之处在哪儿呢？
尼豪岛，又叫做你好岛，是夏威夷群岛中的第七大岛，它看起来毫不起眼，面积并不大，岛上人口也仅有300多人，却仅仅只有女性，是一个女性的王国。因为早在100多年前，苏格兰罗宾逊家族的一位贵妇买下了这座岛，规定了这座岛上的居民只能有女性，于是百年来，都不曾有游客踏入这片领土。这座小岛始终保持着它的神秘和不可侵犯，岛上的居民有着自己的生活方式，在这里，没有马路和商店等现代化的建筑，人们靠着自己耕种与畜牧维持生活，基本保持着原始的生活方式，还有一所靠太阳能工作的学校，岛上的居民也可以考到附近的岛上读书。
数百年来，美国一直想买下这座女性小王国，出高价想在这里建一个旅行用的公园，但岛上的居民态度坚决，一直反对美国的吞并，后来美国申请数次，仍遭到拒绝，再加上这座岛也不对外开放，显得更加神秘莫测。这座毫不起眼的岛旅游价值极大，因为它的自然资源保存得十分完好，而且风景优美，每当太阳落山得时候，可以看到岛上的美景都一一显现出来那一片片未经污染地绿色，还有那清澈见底的湖泊，都独具吸引力。
美国也正是看到了这一点，才一直不罢休，但尼豪岛至今仍然保持着它的神圣不可侵犯，一直由几百位女性统治着，而且近年来，为了保护岛上的自然资源，岛民的亲戚都不允许踏入岛上了，这座岛更加地封闭，也越发地神秘了。
一个从未有外人踏入的小岛，却引发了众人无数地联想，大家可能对这个岛充满了好奇与期待，有朝一日，有生之年，若能登岛，那一定是巨大的满足，你们觉得是吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不少人见过五颜六色的蘑菇，那发光的蘑菇呢？日本和歌山地区一家机构推出特别游览项目，带游客进山观赏发绿光的蘑菇。
日本共同社9日报道，这种蘑菇学名就叫“绿光蘑菇”，在黑暗中会发出绿色光芒，如梦如幻，因而获称“森林精灵”。每年雨季，绿光蘑菇在倒地的树木上生长，顶部直径可长至2厘米，生长过程中会发生一种涉及荧光素的化学反应，因而发出绿光。
目前只在日本发现绿光蘑菇。1951年，绿光蘑菇在八丈岛首次被发现。2001年和歌山县宇久井半岛目觉山也发现这种蘑菇。如今，三重县、兵库县、大分县和宫崎县都可以见到绿光蘑菇。
出于环境保护原因，目觉山平时禁止游客进入。当地一家机构获准推出绿光蘑菇观光游，带领游客进山寻找这种“森林精灵”。游览活动仅限于本月11日至7月14日以及9月1日至9月29日期间的双休日。门票费每名成人500日元（约合31元人民币），必须提前两天预订。
现年79岁的当地导游西垣内茂说：“这种生长中的蘑菇通常在夏秋多雨时节可以看到，我希望游客们能够体验到梦幻世界。”（黄敏）【新华社微特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果要问，世界上有没有一种饮品是没有国界，没有文化障碍，各国人民都喜欢的，那么答案一定是酒，而在酒类里，又可以细分很多种，其中最常见的主要是红酒、白酒和啤酒这三种，而我们常常谈论的酒文化，只涉及到了白酒文化和红酒文化，很少听说有人会讲一些“啤酒文化”，那么“啤酒”究竟有没有文化和历史呢？答案显然是肯定的。
关于啤酒，相信我们也不陌生，是我们生活中最常见的一种大众酒类饮品，在中国文化里，啤酒是与夜宵配套存在的，撸串吃宵夜就必须得喝啤酒，尤其是夏天，喝一杯冰啤酒，最为爽快。其实，除了中国人喜欢喝啤酒以外，还有不少国家对啤酒也情有独钟，其中德国就是一个啤酒大国。前段时间，德国某机构就对外宣布了全球“最好喝”的啤酒前十榜单，令人意外的是，中国就占了3个，那么究竟是哪3种啤酒呢？今天我们就来了解一下，看看有你喝过的吗？
我国的啤酒品牌非常多，很多城市也都生产啤酒，基本都是以地名命名，其中乌苏啤酒算是国内啤酒里的后起之秀，尤其是近些年来，在啤酒界闯出了比较大的名声，更是以“夺命大乌苏”的名号稳定了自己在啤酒江湖里的地位，而红乌苏则是口碑最好的乌苏啤酒。首先，我们看乌苏啤酒的瓶装设计，乍一看可能与其它的啤酒没有什么区别，但是其实用心去感受会发现，它结合了伊斯兰字体，同时又具有新疆血统，能够很好的表达出自己的文化底蕴。从乌苏啤酒的口感上来感受，它的单位体积酒精度其实不是很高，4.0的标识，虽然没有白啤的醇厚，但一口口入喉，也是让人欲罢不能的。
泰山原浆，从名字中我们就可以看出它是一款主打原浆，不过滤，追求极致醇厚新鲜的啤酒，可列入为精酿的队列，可以说它的出现打破了国内啤酒的饮酒习惯以及拉格生态。泰山原浆也成功的在此次榜单中取得了国内啤酒第一的名声，更被的德国人用来与凯撒、奥丁格、艾丁格、比利时福佳等优质啤酒做比较。如果说，平日里对喝啤酒提不起兴趣，那么试一试泰山原浆，很有可能更够改变个人的喜好，让人从此喜欢上喝啤酒。
追溯到十八年以前，那时候中国的啤酒还为发展到现在这个状态，没有那么多系列可言，国民对于啤酒的需求量也没有现在这么高，但在当年，有一款誉满西北地区的啤酒——宝鸡啤酒，深受大众喜欢。当时宝鸡还是二线轻工业城市，随着生产氛围，推出了宝鸡啤酒，在西北地区可以说是最负盛名了，可以说是当年的一点回忆。而发展到现在，宝鸡啤酒也不在了，它的市场已经被汉斯所取代，而汉斯啤酒是由原宝鸡啤酒负责，所以基本可以等于，而汉斯啤酒的口感纯正、清香，就提如同蜜糖，麦芽香机器浓郁，口感非常棒。
这次全球榜单里，乌苏啤酒、泰山原浆和汉斯啤酒成功杀出重围，这也让很多不了解啤酒的人感到困惑，为什么这3款啤酒从未听过，而我们日常所熟悉的国产啤酒中，青岛啤酒、哈尔滨啤酒和雪花啤酒就不配拥有姓名吗？对此，你们怎么看呢？你认为什么啤酒最好喝呢？欢迎在评论留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，2019年世界港口大会在广州落幕，南沙邮轮在世界港航界“奥林匹克盛会”留下浓墨重彩的一笔，“中国和世界新兴邮轮市场”由广东自贸试验区南沙片区管委会承办，从顶层设计、母港建设、支持政策、产业聚集、未来规划等层面向外界展示南沙邮轮发展蓝图。南沙开发区管委会副主任潘玉璋在论坛上做推介。
据悉，南沙国际邮轮母港将在11月开港运营，年设计通过能力75万人次，也是集邮轮旅游、港澳客运、珠江内河观光客运等多种业务于一体的广州水上旅游客运枢纽。从环球邮轮航线，到珠江游和海岛游，南沙邮轮产业也将针对不同需求打造新品，既能把游客“带出去”也能“引进来”！
据潘玉璋介绍，2016年1月广州南沙港区国际邮轮港正式投入运营以来，南沙邮轮旅游快速发展，2018年，接待出入境邮轮旅客48万人次，全国第三。丽星邮轮处女星号、“世界梦号”和歌诗达邮轮“维多利亚号”等以南沙为母港，开辟了9条邮轮航线，可到达中国香港、日本和越南等地。
邮轮旅游服务不断提升。旅客自助通关率超过50%，常态下1名旅客的边检通关时间不超过3秒。目前，《广州南沙新区（自贸片区）促进邮轮产业发展扶持办法》已出台实施，以培育完整的邮轮产业链为出发点，吸引邮轮公司和邮轮航线落户南沙，树立南沙邮轮品牌。
云顶邮轮集团旗下的星梦邮轮自2016年开始陆续布局广州南沙、深圳蛇口和香港，率先开展大湾区邮轮母港航线，更以首创的双母港运营模式为区域母港合作打开了全新思路，持续引领并推动大湾区内邮轮行业的发展。目前星梦邮轮的15万吨级豪华邮轮“世界梦号”全年以广州南沙及香港为双母港，逢周五、周日出发，带领旅客前往香港、越南、菲律宾、日本等多个目的地。
不久前，借助《粤港澳大湾区发展规划纲要》发布的契机，“世界梦号”也在现有的航线基础上，推出了“一日梦享·大湾邮”这一创新邮轮产品，旅客可以选择搭乘邮轮每周五从广州南沙出发傍晚抵达香港，或者每周日从香港出发傍晚抵达广州南沙。
这一产品是邮轮初体验旅客的绝好选择。旅客可以在较短的航程内尽情享受“世界梦号”这一豪华邮轮上世界级的餐饮、娱乐、休闲设施、免税购物，并且在航行途中饱览包括港珠澳大桥在内的大湾区的独特风景。
中交城市投资控股有限公司总经理丁仁军表示，邮轮母港一期、二期工程全部建成后，南沙邮轮母港将成为拥有4个邮轮泊位、2座航站楼、年通过能力不低于150万人次的国内规模最大的邮轮母港，同时也是集邮轮旅游、港澳客运、珠江内河观光客运等多种业务于一体的广州水上旅游客运枢纽。
无独有偶，广州市港务局副局长黄波透露，目前，从南沙出发的邮轮线路是长短航线相结合，长航线主要到达东南亚和日本，短航线到达中国香港。南沙邮轮母港今年底正式运营以后，广州市有关方面和邮轮公司有可能会考虑开发环球邮轮航线、南太平洋航线、大洋洲航线等。
未来，广州市港务局将会开拓新的路线，把单一的市内河段游推广到市郊游、海岛游、西江游，从广州市内坐船北上可到德庆龙母祖庙，南下可欣赏岭南水乡风情，出了珠江口，还可到外伶仃岛、桂山岛、万山岛等海岛走走。
依托邮轮母港，南沙将建成广州（南沙）邮轮产业总部集聚区，鼓励、吸引邮轮设计建造、邮轮经营、邮轮服务及消费等业务板块的企业和单位入驻，在产业园注册总部或区域总部，利用自贸区和实验区优惠政策经营邮轮旅游、航运物流、融资租赁、金融保险、海事仲裁等业务，加快推动南沙邮轮产业总部经济的发展。
南沙邮轮未来发展空间带有多大？“在全球邮轮游客总数下降的2018年，整个粤港澳大湾区的增长率维持12%的增速，这让国际上的邮轮公司都对这个大湾区市场和未来充满信心。”环美邮轮码头董事总经理班智荣表示如此表示。
另一方面，&欧洲公司首席执行官路易斯·卡瓦罗也介绍道，中国的邮轮渗透率不足0.1%，低于全球平均水平1.4%，成熟的澳大利亚市场则有5.9%，这说明整个中国邮轮产业潜力巨大。云顶邮轮集团业务规划及港口管理高级副总裁林俊彦表示，在邮轮母港投产后，南沙将具备目的地港口的条件，可以开发更多中南亚航线，“用邮轮把这些游客带到飞机无法到达的地方，这是非常重要的。”
“南沙邮轮母港和产业具有六大优势，我们有信心今后能成为亚太地区主要邮轮航运中心，达国际主要邮轮港口先进水平。”中交城市投资控股有限公司总经理丁仁军如此表示。
南沙作为广州唯一的城市副中心，一小时车程可达广州市区及珠三角其他主要城市，半个多小时可达广州南站。同时是目前国内唯一一个与地铁实现无缝对接的邮轮母港。
2018年底，粤港澳大湾区人口超过8000万，旅游适龄人口超过4000万，邮轮旅游客源基数可观。
南沙作为国家级新区、自贸试验区，在高端制造、航运物流、旅游休闲方面享有多项扶持政策。陆续出台的《关于加快广州市国际邮轮产业发展的若干措施》、《进一步深化中国(广东)自由贸易试验区改革开放方案》等，均针对邮轮旅游发展制定了专项政策，大大促进了邮轮产业的发展。
广州旅游业发达，旅游资源丰富，历史文化底蕴深厚，是国内重要的旅游目的地、集散地，具有很强的市场集聚力和辐射力，南沙周边山、海、田、岛等旅游资源丰富，可深度开发邮轮岸上旅游产品。
广州气候条件适合全年开展邮轮旅游，可开发日本、中国台湾、越南、菲律宾等多条国际航线，也可为中资邮轮开发南沙-三亚-南海的本土邮轮航线，邮轮产品多样化及差异化程度优于华东、华北港口。
南沙邮轮母港周边与邮轮产业相关的船舶制造、航运物流、旅游商贸等产业聚集度非常高。距离母港10公里左右就有中船重工、广船国际等大型企业，有助于在区域内培育完整的邮轮产业链。
（本文由“广州南沙发布”原创发布，未经授权，任何媒体、公众号不得转载改编，欢迎分享到朋友圈。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者从市城管局园林办获悉，哈市目前已经引种培育出矮生、重瓣、多季花、沁香和晚花5种类型、50余个种及品种的丁香，这5种类型的丁香在市区丁香专类公园内都能够观赏到。
目前，在我市街道常见的丁香种类主要有5月上中旬开花的洋丁香、华北紫丁香和朝鲜丁香等，5月中下旬开花的小叶丁香、蓝丁香等，5月下旬开花的红丁香、辽东丁香等，6月上旬至中上旬开花的暴马丁香、北京丁香等。
为加大丁香等苗木的培育力度，增强园林绿化苗木的生产供应能力，哈市于2014年3月开工建设哈尔滨市园林种苗科研示范基地，2016年实现项目整体竣工并交付使用，为我市丁香长远发展提供稳定保障。
在此基础上，哈市不断加大科研力度，以市园林科研所为龙头，依托大专院校、省市科研单位，针对丁香属植物在应用过程中存在的长期无性繁殖导致植物品种退化，自然杂交导致的花色变异、花期不稳定、花期变短等问题，成立专门课题组，进行攻关研究，为丁香的健康发展提供科技支撑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
云上十堰讯（记者 冰客 特约记者 赵连斗）刚刚过完五一小长假，又将迎来端午小长假了，记者从铁路部门获悉，端午节小长假首日的火车票已经开售了。从5月9日起，旅客可通过12306网站、12306、95105105电话购买端午小长假首日(6月7日也即端午节当日)的火车票，端午小长假有出行计划的旅客可以选择购买火车票了。
据了解，6月7日、8日、9日为端午节假期，放假3天，6月7日当日为端午节，星期五。根据铁路部门火车票互联网、手机客户端、电话订票预售期为30天计算，5月9日，可以预订6月7日(即端午节当日)的火车票，5月11日，可以预订6月9日即端午节小长假最后一日的返程票;火车站售票窗口、代售点、自动售票机的预售期为28天，5月11日可以预订6月7日出行的火车票，依此类推。中国铁路武汉局集团公司订票电话：95105105。网络售票：.12306.。
十堰车务段所辖火车站火车票窗口起售时间统一为8：30。旅客提前30天通过互联网(铁路12306网站、手机客户端)和电话购买十堰车务段管内各站开行各次列车车票的时间点为15：00。
据铁路部门分析，十堰端午小长假铁路客流主要以外出探亲、旅游等为主，预计省内宜昌、襄阳、随州以及前往西安、郑州等邻近城市的中短途火车票会特别抢手。铁路部门提醒，端午小长假时间较短，今年端午节小长假又恰恰集中在高考期间，届时铁路运输会出现学生流 、探亲流 、旅游流高度叠加的状况，有出行计划的旅客一定要合理安排好行程，建议市民早做行程安排，提前购票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新疆学生资助政策实现“三个全覆盖”】为阻断贫困代际传递，我区通过深入实施专项教育扶贫举措，为脱贫攻坚提供了强有力的支撑。5月9日，记者从自治区教育脱贫攻坚工作情况新闻发布会上获悉，2018年我区累计拨付南疆四地州各类学生资助资金44亿元，受益学生达306万人次，自治区学生资助政策已实现了“三个全覆盖”。
【2019年新疆创新应用大赛启动】2019年“中国电科杯”新疆创新应用大赛5月1日启动，将为新疆互联网的新技术、新产品、新模式提供一个演示交流、投融资对接和项目孵化的平台。
【中国旅游日新疆多地景区减免门票】5月9日，记者从自治区文化和旅游厅获悉，为迎接5·19中国旅游日，新疆各地旅游部门将开展丰富多彩、利民惠民的系列活动，其中包含景区门票减免。
【新疆“精打细算”用好绿色能源】作为我国能源富集区的新疆，今年以来通过多种方式“精打细算”用好风能、太阳能等绿色能源，一季度弃风率和弃光率分别下降6．6和7．8个百分点。
【新疆在建最长公路隧道掘进完成一半】经过两年多的建设，被称为现实版“愚公移山”的东天山特长隧道，目前已掘进5.3公里，施工任务完成了约50%。该隧道属于575线巴里坤至哈密公路建设项目，是目前新疆最长、海拔最高、综合难度最大的一条超长隧道工程。
【新疆生地所公众科学日邀你探究大自然】5月18日至19日，中国科学院新疆生态与地理研究所将举行第十五届公众科学日活动，通过开放国家重点实验室、植物园、野外站点和标本馆等，邀请公众免费体验科普之旅。
【乌市将建成全疆最大专业重卡轮胎交易中心】今年，全疆最大的重卡轮胎交易中心有望在乌鲁木齐中国西部物流总部基地内建成。重卡轮胎交易中心的商业主体将于本月底交付使用，目前已与米其林、回力、三王等上百家重卡轮胎品牌达成了入驻意向。
【乌市喀什路南延道路全面复工 明年年底有望通车】乌鲁木齐市喀什路南延道路新建工程已于4月底全面复工，预计到2020年底有望实现通车。届时，新医路西延与维泰南路交叉口附近到克西路西延附近，将打通一条南北向快速通道，拉近西山片区和高铁片区的距离。
【机器人“瓦力”阿勒泰治荒漠，效率高了30倍！】荒漠化治理是一个世界性课题，新疆阿勒泰地区尝试使用智能机器人治理荒漠，实践数据显示，智能机器人每天可绿化面积达150-160亩，是一般人工荒漠种植效率的30倍。
【宝爸宝妈快看！国务院鼓励试行育儿假】5月9日，国务院办公厅发布关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见。提出支持用人单位以单独或联合相关单位共同举办的方式，在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，有条件的可向附近居民开放；鼓励地方政府探索试行与婴幼儿照护服务配套衔接的育儿假、产休假等。
【5月13日国内汽、柴油价每吨或下调90元左右】本计价期一揽子原油价格变化率持续负向运行，预计5月13日24时国内成品油价或迎来下调，预计汽、柴油价每吨下调90元左右，折合92＃汽油每升下调约0．07元，0＃柴油每升下调约0．08元。
【“全国百强中小学”榜单发布？教育部：都是假的】针对近期有机构发布“全国百强中学”“2018中国最具影响力中小学百强榜”等榜单，教育部9日发布声明称，从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动。
【云南省委原书记秦光荣主动投案】云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
【端午节火车票开抢！】今年端午节小长假放假时间为6月7日至9日，全国铁路网络和电话订票预售期为30天，9日起，旅客可通过网络和电话购买2019年端午节当天的火车票。
【杭州出台童模保护机制：不满10周岁不能代言】前不久，3岁的“网红”童模妞妞被妈妈踢踹的视频引起热议。5月7日，杭州市滨江区人民检察院出台意见要求：童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人，不得连续活动超过4小时等。
【俄举行红场阅兵纪念卫国战争胜利74周年】为纪念俄罗斯卫国战争胜利74周年，俄罗斯9日在首都莫斯科红场举行盛大阅兵式，展示多种先进武器装备。俄各地民众也在当天参加了各种纪念活动。
【韩军：朝鲜发射不明飞行器】据韩联社报道，韩军联合参谋本部表示，朝鲜于当地时间9日下午4时30分许发射型号不明的飞行器。这是朝方时隔五天再次发射飞行器。韩军联合参谋本部表示，正在对飞行器进行精密分析。
【特朗普宣布计划给予巴西“非北约主要盟国”地位】美国总统特朗普8日宣布，他计划给予巴西“非北约主要盟国”地位。特朗普称，这是对巴西政府近来承诺增强和美国间防务合作的认可，也代表美国意识到和巴西深化防务协作对自身国家利益的重要性。
【英国哈里王子夫妇抱新生儿拍全家福 】当地时间2019年5月8日，英国温莎，哈里王子和梅根夫妇抱着刚出生的儿子在温莎城堡的圣乔治大厅合影。5月6日，37岁的英国萨塞克斯公爵夫人梅根顺利产下一名男婴，这是她与哈里王子的第一个孩子。
【拼接7500张照片 一图展示宇宙历史】英媒称，美国国家航空航天局（）公布了一幅令人惊叹的拼接图像，使用了哈勃望远镜16年间拍摄的近7500张照片。这幅图像被誉为“有关宇宙的最大、最全面的史书”。
【澳航推出全球首个“无废”商业航班】澳大利亚澳洲航空公司8日发表公告，宣布当天从悉尼到阿德莱德的航班上产生的所有垃圾都会被回收再利用，从而成为全球首个完全“无废”商业航班。
【成都获得2025年世界运动会举办权】9日在澳大利亚黄金海岸举行的国际世界运动会协会2019年全会上，成都获得2025年世界运动会举办权，成为中国大陆首个举办这项赛事的城市。
【韩旭将迎加盟后赛场首秀 将随队迎战中国女篮】9日晚，纽约自由人队将与到访的中国女篮进行一场热身赛，中国球员韩旭将身披自由人队21号球衣出战，这也将是她通过选秀加盟之后的赛场首秀。
【热刺绝杀阿贾克斯首次闯入欧冠决赛】继7日利物浦逆转淘汰巴萨后，欧冠另一场半决赛8日再次上演神奇逆转大戏。客场作战的热刺在上半场0：2落后情况下，下半场依靠小卢卡斯的帽子戏法以3：2击败阿贾克斯，总比分3：3凭借客场进球多的优势，历史上首次挺进欧冠决赛。
【美职篮季后赛雄鹿淘汰凯尔特人闯进东部决赛】美职篮东部半决赛密尔沃基雄鹿和波士顿凯尔特人的较量8日进行了第五场，最终雄鹿主场以116：91大胜对手，总比分4：1强势挺进东部决赛。
【2019年世界柔道大奖赛即将在呼和浩特开赛】记者9日从内蒙古自治区重竞技运动管理中心获悉，2019年世界柔道大奖赛将于5月24日至26日在内蒙古自治区呼和浩特市举行。
【国际米兰与尤文图斯将于7月约战南京】据国际冠军杯官方消息，意甲两大豪门球队国际米兰与尤文图斯将于今年7月24日在南京奥体中心进行热身赛，这也是双方首次在中国交手。
【经常健身记得补充族维生素】经常健身要注意补充族维生素，它们是维持精神兴奋度和精力充沛的重要物质，能加快能量代谢，消耗堆积脂肪，助长肌肉力量，缺乏族维生素可能引起代谢障碍、免疫力下降等。
（播音/王燕辉 剪辑/马燕 稿件/新疆日报、都市消费晨报、天山网、人民日报、新华社、央视新闻）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起国内风景秀丽的湖，千岛湖算是一个。但其实她并不是一个天然形成的湖，是为建新安江水电站拦蓄新安江上游而成的人工湖。
而如今露出水面的这一个个岛屿，其实是本来的山峰，名为“千岛湖”，可是真的有千座岛屿，在最高水位时拥有1078座大于0.25平方千米的陆桥岛屿。千岛湖水在中国大江大湖中位居优质水之首，为国家一级水体，不经任何处理即达饮用水标准，被誉为“天下第一秀水”。
如此好山好水，孕育出好鱼。来千岛湖，必须吃的就是千岛湖大鱼头。虽然是淡水鱼，但真的丝毫没有一点土腥味。
各个餐馆都有鱼的多种做法，除了鱼头炖汤，还有炸鱼排也是比较常见。
千岛湖现在已经成为著名的旅游胜地，很多食客专门远道而来就为了尝试这个大鱼头。你来过千岛湖么？觉得如何呢？欢迎留言评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在现实生活当中，虽然都是被繁华的城市所包围，但是在一些偏远的国家或是地区，依旧会有存在有原始的部落。他们一般都没有先进的科学技术，且还一直延续着如今我们所不能理解的风俗习惯。
而今天小编要说的就是非洲的一个原始部落，这里的人20多岁就成了“老人家”，一生还只能活到40岁。这是怎样一个部落呢？我们接着往下看。这个部落就是俾格米人，他们生活在非洲的中部，由于这个种族的整个男子的平均身高都低于150厘米，所以就被成为“袖珍民族”。
而且这个部落还保留这古老的部落概念，过着自给自足、原始生态的生活。不过也许有人会觉得这个部落似乎就除了矮没什么稀奇的，可你知道吗，这个部落在20多岁的时候就成为“老人家”，一生也只能活到40岁，为何会如此呢？
这就要和发育有关了，要知道，俾格米人的发育是很早的，在八九岁的时候这里的人就已经发育完全了，甚至还可以生儿育女。于是到了20岁的时候当地人就开始当爷爷奶奶了，不过也正是发育过早，导致他们的寿命有所缩短，他们在30岁左右就去世了，而现在这个部落也濒临灭绝，不禁令人唏嘘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起村庄，大家都会想起贫穷和落后这两个词，虽然现在我国的经济发展非常好，但是仍然有很多地区的农村非常贫困。今天我们要讲的是我国最隐蔽的村庄，藏在沙漠深处，很少有人能找到。
这个村庄就是铁林木村，与我们想象中的村庄不同，这个村庄地处沙漠之中，而且是我国最大的一个村庄。因为地处沙漠，所以面积比较大，这个村庄的面积可以达到人类城市的面积，但是当地居住的人却非常少，只有几千人。当地居住着一些克里雅人，他们属于维吾尔族。
沙漠对于我们来说并不陌生，最近这两年我们中国在治沙行动中一直卓见成效，但是对于很多人来说，沙漠这两个词也只是在电视上听说过，真正亲眼见到的很少。沙漠给我们的印象是充满荒芜，所以能够居住在里面的都可以被称之为是勇士。其实我们对沙漠并不是很了解，有一些沙漠中是有一些绿洲存在的，今天说的这个村子就是生活在那一小部分绿洲里面，所以他们才得以生存到现在。
这个村子位于塔克拉玛干沙漠绿洲里，因为独特的地理位置所以变成了一个神奇的村庄。人们虽然对这个村子非常好奇，想要一探究竟，但是因为对沙漠的恐惧所以都望而却步。虽然他们生活在沙漠里面，但是他们的生活却丰衣足食。他们依靠着丰富的地下水资源和丰富的畜牧业发展非常好，周围还有些许空旷的草地以及天然的胡杨林，所以这些东西都是他们赖以生存的资源。
这些资源也变成了屏障，把他们屏蔽在世俗的纷争外。因为当地人的生活比较简单，所以他们完全不了解现在高科技的生活是怎样的，对他们来说，这样能够自给自足的生活就已经非常满足了。不知道大家是否有去过沙漠探险呢？对于这样的村庄，大家都有过了解吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国经济不断在发展，在我们的生活当中不断出现新奇有趣的产品，而落后的产品被淘汰了，逐渐被先进的产品取。今天小编就为大家介绍，一个中国淘汰了30年的东西，却在非洲成为了宝贝，非洲人：我爱中国制造！
这到底是什么呢？小编就不卖关子了。这就是我国八九十年很火的单车，现在我们称这种单车为古董单车。在我们小的时候，几乎都能在大街上见到。而现在老式单车出现在大众面前的几率很少，想要见到这种单车，可能要去到博物馆才能见上一面。可是非洲却不一样。非洲的经济学比较落后，交通也不发达。很多非洲人出行就是靠一辆自行车。
当中国老式单车传入非洲后，瞬间风靡非洲，成为了非洲人的宝贝。这款中国制造的古董单车，质量非常好。即使踩在泥泞的路上，也不会觉得很抖，就算一不小心摔下来了，老式单车都不会坏，质量好到可以说踩上个十几年还是能继续用。
老式单车还能承载两百多公斤的香蕉。在老式单车还没传入非洲的时候，非洲人的单车是用木头制成的，质量也没保障。因此，老式单车在非洲很火。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三四年前，重庆并不是国内最受欢迎的旅游城市，从去年开始，山城的网红属性逐渐显现，旅游热度一度超越杭州、北京等老牌旅游城市。
重庆的网红景点很多，排名第一的是洪崖洞，这个商业旺地一到节假日便接近水泄不通，常常需要实行限流措施。
我最喜欢的是非节假日期间的洪崖洞，每到傍晚，夜灯便将整座商业大楼和周边的街区映照得迷魅动人，有如漫画世界里的神奇世界。
洪崖洞原名叫洪崖门，是明朝重庆城九开八闭十七门中的闭门。后来，清延重新对重庆进行区域划分，城内划分为二十九坊，城门外编为十五厢，当时的洪崖门地处城内外的交界处，其门内地区属洪崖坊，附廓区域为洪崖厢。
洪崖门在历史上曾为军事要塞，如今是山城的重要景观，在这里可以欣赏对岸的现代化景色。
历史上的洪崖门早已损毁，现在的洪崖洞景观带是2002年通过工程竞标后重新建造的，工程最初的预算只有九千万元，中间一路追加，最后总投资达到3.85亿元。洪崖洞是一栋依山崖而建的古典式大楼，从一楼和十一楼走出去都是马路，这也是山城的特色。为了区分，当地人在说明位置的时候不讲第几楼，而是会说靠近那一条路。
主楼设有电梯，由于流量较大，电梯难等，游客常常选择步梯上下楼。
洪崖洞目前是一个成熟的商圈，里面既有饭店餐厅、咖啡厅，还有各种贩卖重庆特色手信及小吃的摊档。这里是重庆最市井化的地方之一，不过来此闲逛消费的多是游客。
白天的洪崖洞是一位朴素的少女，陷落在一片现代化高楼群里，一点也不惊艳。晚上的洪崖洞有点古典，有点妩媚，又有点摩登，它的外表是含蓄的，骨子里却是张扬的。
日落半个小时以后，洪崖洞的人气越来越旺，其中不少游客是受抖音等网络平台的影响而慕名前来打卡。
非节假日的洪崖洞虽然不至于人满为患，却也是人山人海。在市场里闲逛，在街边小店流连，被某种精致的玩意所吸引，在某个合适的角落拍几张文艺气息浓郁的人像照，洪崖洞的行程可以随心随性。
穿楼走巷，常常可以看见卖力推销商品的小哥哥和小姐姐，他们或一边卖东西一边跳舞，或随时来几段小视频，看起来挺平凡的人，很有可能正是网络红人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道从什么时候开始，印度就与开挂这个两个字挂钩了。小编猜想，是当印度挂满人的火车的视频和图片在各大网络上流传开始，印度就给我们一种很滑稽的形象。因此，有不少人对印度产生好奇心，于是便向到印度看一下。
这不，有位中国游客去到印度旅游，当他看到印度水果摊老板切水果的手法后，表示佩服。印度人切水果可以说是大神级别了，一个西瓜没几分钟就能被印度人切成一块块的。只见水果老板拿出一个大西瓜，用十字的方法将西瓜切开，然后把西瓜切成一片片的，将果肉与西瓜皮分离开。
这一整套动作行云流水，好像练了很多年的功夫一样。如果有客人想要一杯西瓜汁，印度水果摊老板压根用不上榨汁机。直接将刚才切出来的果放在手中，然后拿着一把刀准确快速地在瓜肉上切开。中国游客疑问：印度街边切西瓜大神，这手法能打一百分吗？
网友的回答太逗了。网友们关系的并不是印度人切西瓜的手法，而是印度人手中的刀。看着感觉很锋利，应该很好用。于是网友们调侃，这印度人来到中国卖刀子的话，肯定能赚很多钱。网友这些回答简直没谁了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，民政部公布的数据显示，2018年全国结婚登记数为1010.8万对，离婚登记数为380.1万对。对于这些数据如何进行科学解读，引起社会广泛关注。遗憾的是，一时间，“我国离婚率高达38%”“每100对新人领证就有38对夫妻离婚”等简单对比成为网络的热点话题。
现在的年轻人都不愿意结婚了？这年头一言不合就离婚？这个社会怎么了？人们被结婚离婚的事儿搞得焦虑甚至恐慌起来。
实际上，这种恐慌情绪是被所谓的“离婚结婚比”误导了，这是拿同一年离婚对数除以结婚对数进行简单计算得出的数字。统计数据显示的离婚对数和结婚对数，反映的不是同一批人婚姻状态的变化。
离婚对应的是已婚的所有人口，是个大区间；而结婚主要对应适婚年龄人口，是个小区间。
所以，两个“率”的分母根本不相等，上述“离婚结婚比”的算术方法压根儿就是错误的！
婚姻状态一般分为未婚、在婚（包括初婚和再婚）、离婚和丧偶。结婚可以从未婚到初婚，也可以是离婚者再婚，还可以是丧偶者再婚。离婚只是在婚者与配偶解除婚姻关系后的状态。这些状态的转化，需要考虑事件发生的时间先后关系。
所以说，结婚和离婚是两个相对独立的事件，所对应的是两个不同的人群。“离婚结婚比”不能算作反映婚姻状况变化的合理指标。
如果简单拿所谓的“离婚结婚比”作“离婚率”来使用，无疑将离婚率放大了成千上百倍。
现实生活中，一对夫妻在一年之内结婚又离婚，在“离婚结婚比”中既纳入分子又纳入分母的情况实属少数。当年结婚的夫妻全都被拿来当分母，被误认为他们中有那么多要离婚的，可以说非常无辜！
我们通常所说的结婚率和离婚率，其实是专家研究用的粗结婚率和粗离婚率，指一定时期内（通常是一年）结婚/离婚人数与同期年中人口数之比。这两个指标的分母都是总人口，包含了大量不在适婚年龄的人口，对婚姻状态变化的描绘也是粗线条的。
近几年我国结婚率逐年下降确有其事。根据国家统计局和民政部的数据，从2013年开始，我国结婚率逐年下降。2013年为9.9‰，2014年为9.6‰，2015年为9‰，2016年为8.3‰，2017年为7.7‰，2018年为7.2‰。
别慌！结婚率下降是一种正常现象，其背后最大的秘密在于我国人口结构的变化。
一方面，我国正在逐渐进入老年人口比重不断加大的社会，人均寿命延长，总人口基数不断上升。
另一方面，适婚年龄人口（其中主要是青年）占总人口比例不断下降。
1996年全国人口出生率（出生人口占常住人口的比例）为16.98‰，相比1987年的23.33‰，已经下降了约6个千分点。
人口出生率持续下降的步伐在1996年之后并未减缓，2010年为11.9‰，2018年则降到10.94‰。
根据2000年至2015年期间开展的两次人口普查、两次1%人口抽样调查数据和相关预测显示，未来十多年我国结婚适龄人口的绝对数和比重将继续呈下降趋势，结婚率也将随之被拉低。
从某种程度上说，并不是现在的年轻人都不想结婚了，而是随着经济社会的发展以及平均寿命的延长，人们的教育、就业、结婚、生育等社会化行为相应延后了。
进一步讲，随着高等教育的普及，学历越高在校时间就越长，这不仅推迟了就业平均年龄，也推迟结婚平均年龄。
再加上城镇化进程中，城市生活成本高于农村，城市有更多的发展机会，很多青年为了个人发展选择推迟结婚。
可以说，结婚率下降既是个人自由选择，也是社会现代化发展进程中必然出现的世界性普遍现象。
我国的结婚年龄拐点出现在2013年。根据国家统计局发布的数据，可以发现，2013年25—29岁年龄段结婚人口占当年结婚登记数的比重首次超过20—24岁，此后进一步增长至2015年的39.4%，显示出“晚婚年龄”段人口开始上升。
晚婚行为会在一定时期内拉低结婚率，但是晚婚并不代表不婚。因此，也不能单纯从结婚率来判断和理解结婚意愿。
根据国家统计局《2015年全国1%人口抽样调查资料》公布的数据，2015年，我国20—34岁青年群体中未婚青年占比41.38%。但是，通过分析各年龄段青年群体的婚姻状况，可以发现，随着年龄的增长，未婚比例逐年下降，34岁青年中未婚占比降至7.03%，40岁以上未婚占比更是低至3%以下。
再来看离婚率的问题。近几年我国离婚率逐年上升也确有其事，同样也受社会发展、观念变化，以及人口结构方面的影响。当今社会，人们强调婚姻自由的同时，对婚姻质量的期望增高了，社会对于离婚的理解和包容度也提高了。
结婚率的降低和离婚率的升高，其实是中国人口与经济社会发展的综合结果，不必大惊小怪。
当然，我们也要重视现象后面的原因，看到经济社会压力对结婚意愿的副作用，努力帮助青年群体解决成长发展面临的实际问题，引导青年正确处理婚姻、家庭与事业的关系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江，这条母亲河穿过了数不清的城市，而它的所到之处也不乏美景的出现，而长江三峡就是这众多美景中令人驻足的那一处。众所周知，长江三峡的知名度在全世界都是很高的，它有着绿水青山，小桥流水人家，很多人不远万里都要来宜昌一睹长江三峡的风采，而今天要说的这个地方和长江三峡有些相似，可以说是长江三峡的姊妹景区，而不一样的是，相对于长江三峡的大气与壮观，巫山小三峡更像一个秀丽的女子。可因为这里没有长江三峡出名，所以多数人都没去过，相比长江三峡，去过这里的人屈指可数，也许正因为如此，这里至今都保持了原始的风景！
这个小三峡位于重庆巫山，与宜昌长江三峡毗邻，很多人可能都不知道这个地方，它确实享有众多美誉和好评，也是一个很值得游玩一番的地方。
巫山小三峡位于巫山的大宁河的下游，这小三峡就是龙门峡、巴雾峡、滴翠峡三座峡的总称，这三座峡的风景又各不相同。游玩巫山小三峡，你最先见到的就是龙门峡，这处峡就如它的名字一样，形状好像龙门一般，有种神圣不可侵犯的感觉。
坐船穿过龙门峡，可以看到两岸的奇山怪石、栈道古迹、清泉瀑布，每一处都让人想细细研究一番，而留在照片里的景色同样让人回味无穷。看到一处五颜六色的地方，那是龙门峡的卵石滩，而这一处大自然的馈赠也让游客们欢喜不已。
而第二个所到之地就是巴雾峡，到了巴雾峡明显感到水流急了一些，水路更加弯弯绕绕，而两岸的山峰也变得奇形怪状、各有风采，很多岩石形状特征十分鲜明，还有着与之相称的名称，细细品味名字和怪石的形状，还会觉得别有一番趣味。而滴翠峡可以说是一处让人觉得惊艳的地方，两岸的景可以说是应有尽有，各种各样的瀑布、水帘洞，还有那高高低低的栈道、直挂云天的赤壁，更有着葱郁的植被森林，春天还有着漫山遍野的花开，给三峡增添了不一样的风采。
远远的，这一处处山都在云雾的笼罩之下，而走近才发现，它们是那样的秀丽，那样的多姿，那样的富有魅力。值得一提的是，巫山小三峡也是一处漂流的好地方，并没有那么惊险，可以让人充分感受大自然的魅力。
巫山是一个多雨的地方，而雨后的小三峡更是云雾缭绕，若隐若现，不过来巫山旅行还是要记得备一把雨伞。如果你踏足过众多的奇峰，游玩过浩瀚的江水，不妨来巫山小三峡领略它不一样的美。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今很多景区里面都出现了严重宰客的情况，收费没有什么标准，简直让人有些无法承受。更重要的是有些商品没有什么价值，可就因为是在景区里面，从而费用方面要高好几倍。虽然景区内的东西确实有些贵，但有些太过于离谱，使得游客都不愿意再次前往。今天要说的是中国最作死的景区，因赵本山的电视剧走红，如今却没有人愿意过去，这是怎么回事呢？
相信大家对这里还是挺熟悉的，它就是象牙山村。曾经由于这部电视剧播放出来以后，这个村子的名气不断上升，让更多的人都知道它的存在，甚至还有很多人都愿意来到此处游玩，想要感受下剧中的情节，体验下独特的绯闻。其实来到这里的人，都是因为电视剧而来的，风光感觉都没有多大的区别，在很多农村里面都能见到。
虽然之前是很淳朴的村庄，可自从这里的游客数量上升之后，出现了很浓郁的商业化气息。而且当地村民为了赚取到更多的利润，于是就想各种不同的方法来收费。就像活动或者各种小事方面都需要收费，自从游客发现了这些现象之后，慢慢都不愿意再过来了，毕竟最主要是为了观光，体验下当地的生活，并不是来受气的。
如今在很多的景区里面，由于收费方面不合理之后导致游客下降，那么景区都会开始反思甚至做出更改。然而这个村子却是不同的，即便知道游客心中很不满意，可依然还在不断增加收费的方式，从此让大家再也不愿意过去，恢复了曾经的平静。对于中国最作死的景区，因赵本山的电视剧走红，如今却没有人愿意过去，不知看完后有什么想法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以来，垃圾处理对于任何一个国家和地区来说都是个不小的难题。
垃圾焚烧，可能是目前最普及，也最有效的垃圾处理的方式之一。然而，提起垃圾焚烧厂，人们总是避之不及、谈之色变，就算支持，那也是“建可以，但反正别建在我家附近”的微妙态度。
要建一个垃圾焚烧厂何其不易，更别提让一个垃圾焚烧处理厂变成人们喜闻乐见的地方……
比如在日本大阪舞州的一座人工岛上，就坐落着一系列造型独特、充满童话感的垃圾焚烧处理厂，美得让人分分钟以为是哪个新的网红打卡圣地!
这座美得不可思议的垃圾处理厂是由奥地利著名生态建筑设计师 设计。
也许这位百水先生大家不是特别熟悉，但宫崎骏大家一定不会陌生。
宫崎骏铁粉心中的圣地，莫过于日本三鹰市的森吉卜力美术馆。大多数人都把这个美术馆看做是宫崎童话世界在现实中的完美再现，殊不知，这个美术馆的设计就是宫崎骏对百水先生的一次致敬。
成长于二战时期的百水先生极其厌恶当时德国纳粹整齐划一、冷峻死板的做派，他蔑视陈规，自由随性，因此笔下的作品往往都有着明快靓丽的色彩和恣肆不羁的造型。
在他的眼中，垃圾焚烧厂不一定要浓烟滚滚、臭气熏天，垃圾处理也可以很童趣梦幻。于是，日本大阪舞州垃圾处理厂拥有了不一般的色彩。
你一定也很好奇，如此精美的外表之下，内里又会是怎样一番天地吧？
其实这座厂房并不算复杂，简单来说就是地上7层、部分地下2层的钢筋混凝土结构，占地面积3.3万平米，整体建筑成本高达609亿日元（约合35亿元人民币）。其中，仅设计费就高达6000万日元（约合350万元人民币）。
在计划建设舞洲工厂时，日本大阪市正在和咱们的北京等城市一起竞争申办2008年的夏季奥运会。
当时，当地民众都认为一座梦幻且富有意义的垃圾处理厂也许会成为大阪的一张奥运名片，帮助吸引更多的游人。
尽管大阪申奥最终还是败给了北京，但人们无悔于建立这一座精美的垃圾焚烧厂。经过4年多的建设之后，舞州垃圾处理厂于2001年4月竣工并正式投入工作。
你可别以为日本舞州的这个垃圾处理厂只是长得好看，超高的造价和申奥背景仅仅只是这座工厂令人震惊的第一部分，论起工作能力，那才是真的秀。
它燃烧垃圾时所产生的废气在被送到烟囱之前，会经过三道过滤程序，最大程度地限制了二噁英的产生，所以这座垃圾厂并不像其它垃圾场那样，周围总是弥漫着着令人难以忍受的恶臭和污染。
舞州垃圾焚烧处理厂24小时运转，每天可燃烧处理900吨普通垃圾和100多吨大型垃圾。
温度高达900度的焚烧炉，通过燃烧垃圾产生的热量发电，最高可以达到大约两万多千瓦。
除了满足工厂自身的用电需求，还可以卖给国家电网。因此，这座处理厂每年的收入就高达6-10亿日元，真的是会赚钱了！
除了最基础的垃圾处理能力以外，这座工厂还承担了特殊的教育功能。
大阪舞洲垃圾处理厂所有处理垃圾的环节进行了透明化的密封，处理现场的外围是一条设计巧妙的科普走廊。
各种关于环保的科普动漫琳琅满目，四周屏幕的高度也多为适合儿童身高而设计。
一路上的展柜可以加深人们对垃圾处理的了解，比如你会看到一些垃圾处理后的半成品与成品，当然你也可以尝试参与部分垃圾的处理环节。
前来参观的孩子们可以看到工厂中垃圾处理的全过程，通过近距离观察、学习垃圾处理的原理，了解垃圾分类的重要性。
当儿童学会了垃圾分类，反过来也会督促父母，这可比任何环保公益广告要来得更加凑效。带着孩子打卡之余还能学到新知识，那可真是再好不过了。
版权声明：【除原创作品外，本平台所使用的文章、图片、视頻及音乐属于原权利人所有，因客观原因，或会存在不当使用的情况，如，部分文章或文章部分引用内容未能及时与原作者取得联系，或作者名称及原始出处标注错误等情况，非恶意侵犯原权利人相关权益，敬请相关权利人谅解并与我们联系及时处理，共同维护良好的网络创作环境】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走进河南信阳，先后参观了信阳博物馆和鄂豫皖革命纪念馆。对这座中原城市有了更多的认识。用心地体会了这座有着清晰而流畅的淮上文明起源的轨迹和有着红色基因的中原城市厚重的历史，用心地感受这座城市的茶韵天香，用心地欣赏了豫南风俗的画卷和歌舞，用心地聆听着源远流长、魂牵梦萦的城市故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
备受关注的城堡乐园，位于大连一方城堡豪华精选酒店5层，这里不仅是小朋友的玩乐天堂，也是亲子互动的不二之选。集娱乐、游玩和教育等功能为一体，与知名设计公司合作兴建，面积500余平，内设包括魔法厨房、蹦床、荡木秋千、枪炮城、螺旋滑梯、镜子迷宫、海盗船、开心转盘和龙门迷宫等34项适合各个年龄段小朋友游玩的设备设施。孩子们可在趣味横生、多姿多彩、阳光充裕、空气清新的优美环境中，尽享童真乐趣。
其他优惠：享受停车场免费4小时内停车 （向乐园前台工作人员索取停车卡，此卡不可叠加使用）
为了能够让您有更好的游玩体验，请至少提前一天团购，团购次日起可致电商家预约游玩日期，到现场提【大连市妇女儿童中心+姓名+电话】入园游玩
1、购买成功后不予退款，请您考虑好后再下单，请在有效期内及时使用，此票一经售出，不退不换，过期作废！
2、1大1小全天通玩（仅限进出1次），如果在酒店用餐，凭餐厅结账水单，当日可再次进出游乐场1次。
3、所有人员入场前请脱鞋、穿袜子。对于尚处在需要穿尿不湿阶段的儿童，入场时必须穿尿不湿,不允许儿童穿开裆裤入场。
4、请勿携带任何食品、饮料入场（可以带水杯喝水），场内禁止饮食。场内不可吸烟
5、游乐园内提供的游乐设备均有正确的游玩方法，凡违反游玩方法而导致本人或他人伤害的，由造成损害的一方承担一切后果，非设备质量因造成的事故或监护人未尽到义务造成的事故游乐场不负责，造成损失的，责任方应当向游乐场承担赔偿责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本文部分图片来源新浪微博、马蜂窝等，作者见图片下方名字，感谢原作者的辛苦付出，如有侵权，告知立删。
交通：在东直门乘坐916路快车到明珠广场站下车，换乘62路到于家园站下车，然后换乘43路到孙栅子站下
本文部分图片来源新浪微博、马蜂窝等，作者见图片下方名字，感谢原作者的辛苦付出，如有侵权，告知立删。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小编为大家盘点了10座超漂亮的大学，有时间去感受下校园的氛围哦！
一部《无问西东》，将四代清华校友的精神之美拍成了史诗，被网友调侃为“最强校园宣传片”。
片中“只问自由，只问深情，只问盛放，只问初心，只问敢勇，无问西东”的呼喊，也正是清华人传承百年的奋斗写照。
提到清华大学，很多人脑海中一定先浮现“水木清华”的文艺之美，就像南北朝谢混信笔写下的那句“景昃鸣禽集，水木湛清华”。
夕阳残照，鸣禽欢聚，池水清澈，树木苍翠，如此意境清新的盛景，光是想想，就足以让人神往。
作为最美大学榜首的常客，武大也一直在用心经营、尽心延续自己的美，也从不吝于将校园之美实用化、落地化，造福珞珈学子。
两年前，民国时期建筑、全国文物重点保护单位“老斋舍”在历经10个月的修缮后，就随即向2016级的学子敞开了大门。
樱花城堡是武汉大学第二制高点，很多人来赏樱花的时候都会来这里，樱花城堡的建筑材料以花岗岩的灰色为主色调，尤显质朴大方、厚稳沉重。
当你真正走进河南大学的时候，你才能细细感受得到，这所历经百年大学的沉静之美，体会到她的不事浮华、历久弥新。
饱经沧桑，是人们提到河大时避不开的一个词，当年实力雄厚、享誉国内外的河南大学，在经历大规模的院系调整后元气大伤。
进入校园，满眼绿色，蜿蜒的河面上飘着睡莲，水面下的鱼儿嬉戏打闹，是否为你炎热的夏季带来了一丝清凉呢？草地上立着几只小羊，为整个校园添加了一丝活泼与惬意。
19世纪末，西南地区最早的近代高等学校四川中西学堂成立，川大的故事也从这里开始。
上世纪三十年代，国立川大位列于全国十三所国立大学之一；抗战期间，成都的川大和重庆的中大、昆明的联大共同被誉为全国最完整的最高学府。
那段高调的历史已经过去，今日之川大，仍是我国西南一角“海纳百川、有容乃大”的集美之地。
早前川大曾派出两位食堂师傅到复旦交流，一出手、一颠勺便迅速征服了复旦师生的胃，也惹得其他学校直眼红。
厦门大学可以说是陈嘉庚先生的梦，那一砖一瓦的建设都充满了对教育事业的期待。
一进校园仿佛就到了80年代的感觉，整个建筑风格都是古朴的闽南侨乡建筑，校园里到处都是郁郁葱葱南国植物。
厦门大学是一个去厦门必去的景点之一也是一所文艺的大学，校园内有高达的木棉树、芙蓉湖畔、情人谷等等著名的景点。
校园内文化底蕴深厚，如果时间充足，一定要慢慢逛，红墙青瓦，白墙红门，都展现了厦大的特色。
剑桥大学在许多领域拥有崇高的学术地位及广泛的影响力，被公认为当今世界最顶尖的高等教育机构之一。
世界级的学术界、艺术界、政界等的名人恐怕数不出几个不是在剑桥毕业的。
剑桥大学校园里处处是风景，到处是古老的雕塑和建筑。高大的彩色玻璃窗像一幅幅精美瑰丽的画面，展示着剑桥大学浓郁的古典美风。
开普敦大学是南非最古老的大学，也是非洲最权威最美丽的大学之一。
它位于著名的山峰魔鬼峰下，整个校园掩映在周围苍翠欲滴的森林中，建筑和风景都极其优美；
在这里也能见到好多可爱的松鼠，漫步到半山腰，即可将整个校园风光囊入眼底。
贝里学院位于位于乔治亚州，这里是全世界最大的校园，占地27000英亩。
有山、森林、田野、河流、湖泊等，进入校园仿佛进入了国家公园，校园内各区域有不同风格的建筑。
校园大到没朋友，不熟悉地形的也许会走迷路，校园中时常可见溜达出来的野生大小动物，甚至，校园某些区域是允许打猎和骑马的。
走进大学，迎面而来的是被黄色墙壁围绕的红屋顶建筑，相接的拱廊，成行的棕枷，将古典与现代文化气息完美的融合。
斯坦福是美国首家在校园里设立“工业园区”的高等学府，将土地以极其低廉的价格长期租给不同的公司和工商业界。
但是这些公司和厂家必须给学生提供实习机会和研究项目。斯坦福大学的中心广场是主要组成部分，到处有各种现代雕塑。
莫斯科国立大学是俄罗斯最古老的大学，外观庄严无比，楼前楼后树木茂盛、鲜花似锦，环境优美，被誉为世界上最高的大学；
英雄般的建筑、史诗般的结构、无与伦比的辉煌，这些赞美都属于莫斯科大学的主楼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝天，大海，小岛，免签；说到这儿，你想到的地方除了巴厘岛，之外，还想到了哪儿？济州岛远离了繁华的首尔，但依然有浓浓的韩风味道；免签，拿起护照，订好机票，说走就走；它是韩国人民短途度假的首选；也是中国人趋之若鹜的小岛，我为了感受韩风，却避开签证，这次的旅游目的地选择了它，四天三夜，深度了解济州岛，同时我也两不耽误的拿到了国际驾照。 现在从网上搜索就会发现，近年来关于外国驾照换中国驾照的信息层出不穷，许多报道或辟谣或支持。为何在国外考驾照，韩国的驾照为何特别受欢迎？这种种问题把韩国驾照推上了风口浪尖，而且国际驾照有真假之分、驾照翻译公证件“无效”、中国驾照在哪些国家可以极简使用……这些海外自驾的知识你都清楚吗？并且从2011年6月开始，韩国大部分简化了驾考流程，规定只要接受13个小时的正规培训，通过考试，就能获得驾照而且附带一本国际驾照。反观国内，有很多城市的的境外驾驶证换领中国驾驶证的业务从每年几十笔，到每年上万笔，从整体的业务数上总体来说，换发数量呈上升趋势，这与出国务工、留学的数量增加有一定的关系。那么去韩国考驾照我们需要注意什么，这就要请专业的人士来帮我们解答了！
韩国鸥程驾校网的负责人介绍说，在国内考驾照包括驾照考试在内，大批这一类高昂的社会管理成本，都无形地加在我们这些普通人的身上，这正是需要我们改进的地方，这也是为什么有很多学员放弃在国内驾考的机会而选择漂洋过海来济州岛考驾照的原因了。因为有这种差异存在，不少中国同胞专门跑到免签证的济州岛，借旅游的名义快速拿驾照，成为一种“潮流”。拿韩国驾照，走中国道路，与背韩国电饭锅，吃中国米饭，有着异曲同工之妙。但是不是所有的中介机构都是可信的，毕竟有很多机构以不是以考驾照为主，只是在利益的趋势下，选择了做这一行业！ 现在国内很多城市都有直飞济州岛的航班，很方便。川航、国航、韩亚航空都在上海开通了直飞航班，就航班时间上来说，韩亚是红眼航班，对于假期比较少、精力旺盛的朋友，是非常好的选择，有4个整天。川航和国航都会浪费半天的时间，不过没那么累。飞机落地以后，填写入境卡、过海关、提取行李一气呵成。 首尔 有中文入境卡，用拼音填写就可以了，准备好酒店地址，职业就填拼音。其实各个国家的入境流程都大同小异，只要有过一次出国经验的朋友，大可不必太担心，尤其在济州岛很容易遇到会说中文的人，这里就省略若干琐碎。韩国比中国早一个小时，到达已经是十点了。走出济州岛机场海风迎面扑来，正好吹醒我因早起赶飞机的倦怠。这是个即可以赏花、看海、爬山、涉水，亲近大自然最美好的季节，起来！
在济州岛的第二天，我已经可以准备考试了，今天的主要目的是科目一，考试内容也都是笔试，这点和国内差不多，但是分数线却是差很多，在国内的话是九十分及格，但是济州岛的话就是六十分就能及格，这个分数对于我们学员来说真的很轻松了，在没到济州岛之前，我也是复习过，所以对于科目一我还是很有信心的，考完科目一之后，我们去了城山日出峰，距离涉地可支约20分钟车程。日出峰海拔182米，是10万年前海底火山爆发而形成，99块尖石围绕在山顶火山口周围，如同一顶巨大的皇冠。这里被指定为地方天然南纪念物，2007年被联合国教科文组织指定为世界自然遗产。爬山的阶梯略微陡峭，当上到山顶眼前开阔的一切景色，这爬山的辛苦都是值得的。从进了景区大门到爬到山顶，再到下到海边，再去观景平台赏景，来回1个小时是够用的。 第三天的时间我们都分配了科目二了，科目二是让我最紧张的科目了，不过在考试之前，也是有教练指导我们如何去考科目二，科目二是场内技能考试，教练会告诉我们考试过程中要注意什么，不过科目二的考试也是比较简单的，只考一些基本操作，像雨刷，大灯，双闪，油门，刹车等等，这些都是必考的，考完科目二之后，我们来到泰迪熊博物馆真的一秒变回童真，里面有大大小小不同造型的泰迪熊，每一个都很精致，很可爱，各种不同的场景，不同的造型。有的在玻璃展柜里展示，有的就放在外面，供游客欣赏、拍照。泰迪熊博物馆不算好大，但有好几个展厅。出口处还有个小商场，可以购买泰迪熊的商品，例如公仔，水杯，明信片之类的，种类很多，可以慢慢挑，粗略的看了一下价格，还是蛮贵的，一个中等大小的泰迪熊公仔，都要人民币八百多。
四天三晚的行程已经接近尾声了，今天只要考完科目三我就能拿到国际驾照了，科目三的考试是上路考试，这个会需要点经验，不过在考试之前也会有教练指导的，考试之前需要练习四条考试线路，等到全部练熟悉之后就可以去考试了，在考试的时候就可以抽签决定考哪条线路，在考试的过程中不要熄火也不要闯红灯，这样差不多就能拿到国际驾照了。 就这四天三晚，让我喜欢上济州岛。这次城市没有首尔繁华，却多了一丝生活气息。以后有计划，希望能带另一半再去一次济州岛，在小城里闲逛，来一场2人济州岛行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
