安徽讯：2019年4月29号在大学生艺术中心，安徽广播影视职业技术学院顺利举办了以“新时代、新青年、新梦想为主题”的“五四”晚会。
当天晚上7点，人员全部就位，随着主持人的宣布，晚会正式开始。出席本次晚会的有校党委书记何其旺、校党委副书记副院长汤仲胜、校党委副书记副院长徐振轩、校党委委员、党委宣传部部长喻小龙以及各二级学院党总支书记、院长和各处室等主要负责同志。本次晚会的节目紧扣“五四”主题，开场的《呐喊》赢得了在场的观众阵阵掌声，演员的精湛的表现更是让人记忆犹新。随后的舞蹈，小品，大合唱等众多节目让同学们体验到一场精彩绝伦的视觉盛宴，特别是小品与朗诵让同学们切身体验到了100年前那些青年们的满腔热血与爱国情怀。“五四”精神也以这个舞台传递给每位同学。
晚会结束后记者采访到了校党委书记何其旺，他表示本次晚会办的很成功，安排很紧凑，内容很丰富，主题很宣明。他认为本次晚会带给同学们最大的意义就是让同学们体验到了伟大的爱国精神并且他希望我们同学可以胸怀理想，脚踏实地，围绕中囯梦不断地追梦，做德智体美劳全面发展的社会主义青年。晚会的执行导演董磊告诉记者，这是为了纪念“五四”运动100周年与建国70周年举办的晚会。把我们心中的梦想以载歌载舞的形式展现出来，这也是举办这次晚会最根本的目的。在这场晚会中他也看到了我们新当代大学生的蓬勃生机，并且希望新当代大学生可以艰苦奋斗分，这样才能迎来两个100年的宏伟目标。
最后记者采访到了安徽广播影视职业技术学院学生会主席洪步晟，他告诉记者这场晚会非常成功，来的人数远超预期，甚至有的同学趴在窗户上观看。他表示这场晚会从4月中旬的校园文化艺术节就开始筹备，其中也遇到了非常多的困难，但是最终还是成功的举办了本次晚会。他认为这次晚会对学生会的同学们也是一个很好地锻炼，这也是对他们工作人员的最大意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
总是控制不住自己想要剧透的心，刚投入新专拍摄的第一天，世勋就通过分享了拍摄战绩，坐在汽车引擎盖上的两双大长腿。
剧透已成习惯的世勋本来没觉得有啥，而这一照直接引发了灿烈的恐慌，并在世勋的剧透照留言道“呀！为什么上传这个...删了”，在得到忙内任性的“我不删”的回复后，灿烈再次苦口婆心的规劝道：“我们会被公司骂的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今盗贼大军的数目之巨，简直让人想立马报警。节奏贼的热度居然还能上涨，在4-1分段她已经占据了30%的市场份额。而即使月初的传说分段还不那么功利，节奏贼的出场率依然达到了35%。这天梯到底还有没有王法了？就没有人能够挺身而出，终结瓦莉拉的暴政了吗？
战士看起来是如今唯一能够对付的了盗贼的职业了。也正因为这一独门本领，战士如今稳稳的坐在了热度榜第二名的位置上。由于传说段的盗贼实在太多，防战的热度也出现了相应的上涨，而炸弹战的热度则小幅下降。
奥秘猎的热度也有所上升，越来越多的玩家都已经注意到了他的存在。尽管奥秘猎的热度还是很低，不过这已经足够我们对其表现给出更加可靠的评估。中速猎的热度有了轻微反弹，而炸弹猎在高分段则出现了下滑。
奇迹法的热度正在全分段飙升，不过这一卡组的构筑还远未成熟。如今的奇迹法构筑可谓是五花八门，按说这应该是版本初才会有的光景。奇迹法曲折的优化之路能否开花结果？最终能否涌现出一套强力的构筑，帮助奇迹法扭亏为盈？且让我们拭目以待。
奇迹牧在本周的走势十分有趣。一方面，他在低分段的出场率正在衰减。而另一方面，他在传说段的出场率却反而出现了增长。许多高分段的玩家都信誓旦旦的表示这一卡组绝对强力。上周奇迹牧的表现让我们十分失望，那么本周的实际情况又是如何呢？难道奇迹牧真的还能迎来奇迹不成？
萨满的出场率虽然只位居中游，但是他如今却成为了最具多样性的职业。鱼人萨，大哥萨和控制萨，这三大形态的出场率相差无几，呈现出了鼎足之势。这其中，鱼人萨和大哥萨都颇具实力，而控制萨则没能达到人们在新卡预览阶段的期望。
德鲁伊可谓是全线溃败，他的出场率在全分段均有下跌。传说段的超生德尽管只剩下了一块弹丸之地，不过如今也总算是了下来。然而，超生德如今已是举目无亲，放眼望去，天梯中再也找不出第二家能打的德鲁伊卡组了。
动物园也同样是节节败退，他的处境甚至惨过超生德，如今他面临的可是灭顶之灾，这一卡组可能即将彻底消失在高分段的势力版块上。上周我们曾提到过，动物园在传说分段可谓是四处碰壁，那么本周他的境遇是否有所好转呢？
骑士依然稳坐垫底，看不到任何翻身希望。由于在与法师和猎人们的竞争中败落，机械骑已经逐渐消亡。目前在天梯上还能看到元气骑的零星身影，不过他们表现平平，并没有什么过人之处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
(早上6时) ▶直播 | 节目预告：《》重制版详情、4 全新作情报等...
今次直播中暂时不会披露' 次世代主机'资讯 请  玩家期待'  : 第三集'！
详情请参考泥潭隔壁的专区报道帖，关于《》 雪原的进一步详细内容爆料。
小声：这次真真儿的是重制版本，终于让我们等到了？此时此刻我就是要用这张图来表达我此刻鸡冻滴心情
目前发布会上只是公开了《7 》的预告片，具体的游戏细节还需要等到6月份由官方自己来爆料。
一款含有肉鸡的4人像素风格游戏，可以进行场景破坏，其中包含了8名角色，还有联动如：铲子骑士、挺近地牢等作品的加入；
本作没有实际画面，仅仅是几十秒的短片，期待后续更多的游戏内容爆料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月已至，新鲜草莓大量涌入市场。美国环境工作小组曾说草莓是“最脏的水果”，原因是草莓含有大量的农药残留。所以如何挑选、清洗草莓就成为“草莓控”的必修课。
我们常见的草莓品种中，一般体型较大的草莓味道较淡，比鹌鹑蛋稍大一点、色泽匀称没有白色斑点的草莓是最好的。自然成熟的草莓肉质柔软，如果外表很硬，则是为了防止运输途中受损提前采摘的。
无论挑选还是清洗，草莓的蒂都值得注意。新鲜的草莓蒂是鲜绿色的，有很多细小绒毛。清洗时，很多人顺手就把草莓蒂拔掉扔了。这其实并非一个好的习惯。去除草莓蒂的草莓在浸泡中会让更多的农药残留进入草莓内部。
正确的清洗方式为先用清水冲洗表面。再用面粉水浸泡15分钟，利用面粉的吸附能力清除附着在草莓表面的脏东西。再换成淡盐水浸泡15分钟，洗净就可以吃了。
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，参加了京畿道体育大会开幕式，并带来了精彩的公演舞台。可是。。。昨天公演中导播的切镜头速度真的很迷，全场基本上看不清十七成员们的脸。。
导播：只要我速度够快，粉丝的眼睛就跟不上我。。短短14秒切镜11次。。小编看的眼睛都花了。。我们小十七好不容易参加个公演居然遇到这种迷之切镜，真的心疼我们崽。。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为推进健康中国建设，应北京市卫建委要求，中国医学科学院肿瘤医院官方微信从即日起起推送《中国公民健康素养——基本知识与技能（2015版）》（健康素养66条），欢迎您积极阅读！
癌症筛查和早期检测是发现癌症和癌前病变的重要途径，有利于癌症的早期发现和及时治疗，应积极参加癌症定期检查。成年女性应定期参加宫颈癌和乳腺癌筛查，还应进行乳腺自我检查。国家为部分地区农村妇女提供免费的宫颈癌、乳腺癌检查。国家在部分农村高发地区和城市地区开展肺癌、上消化道癌、大肠癌、结直肠癌、肝癌、鼻咽癌等癌症筛查和早诊早治。
采取健康生活方式可以预防多种癌症的发生。如戒烟可降低患肺癌的风险；合理饮食可减少结肠癌、乳腺癌、食管癌、肝癌和胃癌的发生；预防和治疗人乳头瘤病毒，可减少宫颈癌的发生。
早发现、早诊断、早治疗是提高癌症治疗效果的关键。重视癌症的早期征兆，出现异常情况及时就医，可促进癌症的早期发现和早期诊断。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，发布05月09日艺人新媒体指数(电视剧演员) 20榜单，邓伦强势登顶第一名。这已经是邓伦连续三天获得艺人新媒体指数电视剧演员榜单的第一名，邓伦参演的《封神演义》正在热播，剧中子虚精湛的演技收获不少好评，热度和热议度都很高，邓伦优秀本秀了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在高级酒店工作了近二十年的厨师，从学徒做到现在，曾经在国內一些知名大酒店做过多年管理，一直都在学习中医和学习食疗药膳对人体改善的知识。
猪脊骨250克，生鱼500克，淮山15克，黑豆50克，姜片2片，陈皮一片，蜜枣两颗，红枣5颗，杞子3克，胡椒碎少许，盐少许。
3.将姜片、蜜枣、红枣、陈皮以及泡好的淮山、黑豆一起洗干净放进汤煲中一起煲；
4生鱼清除内脏、去鳞片、洗净，用锅把鱼的两面煎到金黄色，用煲鱼汤袋加胡椒碎包好放进汤煲中一起煲，大火煲开，调小火煲80分钟，再放杞子煲10分钟，调味就可以喝了。
本汤水主要是以补血养肾的黑豆和补脾益气的生鱼为搭配，起到健脾利水的作用。在春夏雨水较多、湿气较重的日子饮用，十分合适。
最近天气忽冷忽暖、阴雨湿润，让很多人都觉得身体疲惫，不思饮食。这位粉丝用淮山、黑豆、陈皮搭配生鱼以及猪脊骨煲汤，能健脾、益气、利水、祛湿，而且味道鲜美。对于近期因为雨水天气而出现身体疲惫症状以及脾胃气虛的人群十分合适，也非常适合大众日常食疗。建议如果是干品的淮山可以用到50克，或者用鲜淮山，味道更佳。
主治医师，医学博士，博士后。广东省体质健康管理学会委员。师从杨志敏教授、柳长华教授、吕英教授、吴万垠教授。
擅长：儿童体质、孕前孕后以及各种恶性肿瘤的中医调理；各种症状的亚健康状态如失眠、痤疮、便秘、易疲劳、易上火、易感冒等调治。临床以人为本，用药以顾护患者元气为要，善于以圆运动理论为辨证法则，以中药汤剂、膏方、食疗等多种方法进行个性化调理。
出诊时间：星期一上午（广东省中医院大德路总院研修楼七楼健康调养门诊）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
演唱曲目顺序分别为《 》、《 &》（ ）、《   》、《 》、《》。
此外，将于12日在芝加哥、14日在奥兰多、17日在亚特兰大、19日在达拉斯、24日在洛杉矶举行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，丽水市人民医院骨科三病区一名71岁黄姓患者在出院当天，一直在对她的主管医生刘斌主任医师及其团队表示感谢。刘斌医生则叮嘱她，要定期复查，注意药物副反应。
原来，黄某患有腰5骶1脊柱结核，自今年2月份发现该病后，一直受腰痛折磨，不能活动。一个半月前，她慕名联系到骨科三病区甘维主治医生，并在其协助下到院接受检查。
“入院后，根据黄某的症状我们给她安排了完善性检查，结果出来后，我们都惊呆了，”甘医生说，患者为老年女性，体质差，骨质破坏严重并伴有椎旁脓肿。
考虑到黄某在来院住院之前，已在外院抗结核治疗一个月，且目前采取的保守治疗效果不明显，在对黄某所患疾病进行评估时，刘斌主任及其团队认为保守治疗效果不佳且脓肿巨大骨质破坏严重，脊柱稳定性影响大，决定予以手术治疗。但该采用何种手术方法以解除患者痛苦，使患者得到有效治疗呢？
“在全身骨关节结核中，脊柱结核的发病率最高，占43.9％。是一种危险的感染性疾病．造成椎体结构破坏，脓肿形成可压迫脊髓，病残率高。患者骨质破坏明显，传统手术创伤大，且患者高龄，抵抗力差，难以耐受传统大手术，”刘斌主任表示，脊柱结合患者常需要前后路联合手术，根据患者身体状况分两期进行，一期行后路病灶清除内固定术，一周以后行前路手术。腰5骶1部位的手术显露是一个难点，传统前路手术需在腰部一侧作大切口，创伤大，而且只能清除一侧病灶，存在视野受限、植骨困难、结核病灶扩散等可能及局限。为此急需找到一种创伤小，病灶清除彻底的手术替代。经过认真研究对比，决定采用前路腰椎椎间融合手术（）术式为患者实施手术。
术前，刘斌主任团队邀请普外科徐胜前主任医师参与设计制定手术方案。“术前进行检查排除髂血管畸形，手术入路术中血管暴露良好，视野清晰，经腹膜外入路，对腹腔脏器无激惹并且减少结核病灶扩散的机会”。
详细规划，合理治疗，精确手术，预后肯定也是可喜的。经过1.5小时几乎无出血的手术，患者的病灶得以彻底清除，腰5骶1椎间隙植入了自体髂骨，恢复了脊柱正常序列，术后患者原有疼痛等症状消失，对效果非常满意。
刘斌主任介绍，手术的原理是经过腹部前正中切口，在肌肉间隙进入，在腹膜外显露椎间隙，直视下将患者受累的椎间盘切除并植入融合器等使之实现椎体间融合固定。其具有生物力学上的优越性，对椎管内结构的干扰非常小，避免了神经根和硬膜囊的损伤及瘢痕形成，不会损伤到腰椎后部骨性结构及椎旁肌，从而避免腰椎不稳。植骨位于压力侧,有较大的植骨床,并且切除了不利于融合的椎间盘源性微动，能恢复腰椎的即刻和长期稳定性，是一种值得临床普及和推广的技术。
据了解，丽水市人民医院刘斌主任团队一直致力于脊柱结核的研究及治疗，其研究论著《前路病灶清除植骨后路腰骶骨盆重建内固定治疗腰骶椎结核》早在2008年就已在《中华骨科杂志》发表，并获得了丽水市第十届自然科学优秀论文一等奖。采用手术技术治疗脊柱结核是基于此前技术的重大提升，最适合腰5-骶1节段结核，目前在全市率先开展此项技术，达到省内先进水平。得益于该项技术，丽水市人民医院今年已经为2名脊柱结核患者实施手术，取得良好的效果。
中共党员、骨科主任医师、教授、硕士研究生导师、丽水市人民医院骨科行政主管、骨质疏松诊治中心主任。浙江省医坛新秀、温州医科大学教坛新秀、丽水市138人才、丽水市绿谷名医。现任浙江省脊柱脊髓损伤专业委员会委员、浙江省骨质疏松与骨矿盐疾病学会委员、浙江省中西医结合学会骨质疏松专业委员会委员、浙江省中西医结合学会脊柱微创学组常务委员、中国民族医药学会畲医药分会常务理事、中华医学会创伤学分会创伤药物学组委员、（国际脊柱研究学会）会员。2012年赴德国医院脊柱外科留学1年，2014年作为 赴北京大学第三医院脊柱外科专业学习。擅长脊柱各类退变性疾病及损伤的诊治、骨质疏松等疾病的诊治。在省级以上杂志发表医学论文三十余篇（ 2篇），主持省部级、厅局级各类科研课题10项，参加国家自然基金、浙江省中医药重大科技项目等5项科研项目。获（第1位）丽水市科技进步奖2项，丽水市社会科学优秀成果奖1项，丽水市自然科学优秀论文一、二、三等奖多项，华东六省一市医院管理论坛论文一等奖。获国家发明专利1项、实用新型专利4项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据初步统计，周四大盘报收4520万；#复仇者联盟4：终局之战#2120万，累计39.88亿；#何以为家#1270万，累计2.25亿；#大侦探皮卡丘#午夜场330万；#下一任：前任#242万，累计1.16亿；#雪暴#154万，累计2648万；#反贪风暴4#88万,累计7.9亿；#调音师#55万，累计3.23亿；#照相师#55万，累计2396万；#港珠澳大桥#30万，累计201万
小长假过后的首轮工作日比预想中更加冷清，所幸明天市场将迎来多部新片登场，虽然实力远不及去年同期的#复联3#，但至少也能在平静的湖面上掀起新的波澜。#复仇者联盟4：终局之战#连续17天恐怕也是最后一天占据单日冠军宝座，其累计综合票房正在不断刷新历史，明天还将首次把进口天花板探高至40亿以上。
05月09日当日#电视剧排行榜#: 1.#封神演义# 日播放14,904万 2.#筑梦情缘# 3.#如果可以这样爱# 4.#一场遇见爱情的旅行# 5.#绽放吧百合# 6.#重耳传奇# 7.#我们都要好好的# 8.#黄河英雄# 9.#推手# 10.#春暖花又开#
05月09日当日#网剧播放排行榜#: 1.#致我们暖暖的小时光# 日播放5,930万 2.#听雪楼# 3.#权力的游戏 第八季# 4.#你好，对方辩友# 5.#我只喜欢你# 6.#绅探# 7.#出线了初恋# 8.#夜空中最闪亮的星# 9.#铁探# 10.#爱上你治愈我#
影视独舌 由媒体人李星文创办的影视行业垂直媒体。我们的四项基本原则：坚持原创，咬定采访，革新文体，民间立场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
护士的工作是平凡而伟大的，说它平凡，是因为这项工作不需要豪言壮语，只需认真工作；说它伟大，是因为这项工作服务的是宝贵的生命。大千世界我们平凡得像小草，小草虽小，不一样也能铺就成辽阔无垠的大草原吗？
5.12即将来临，属于护士自己的第108个节日就在眼前。急诊科王旭东主任及刘占肖护士长带领医生团队为我们共同庆祝节日。在早交班的时间送鲜花、切蛋糕、许愿吹蜡烛、送祝福语。此时此刻，真心感受到科室对护理姐妹们的关爱。王主任说：“医生们都要照顾护士妹妹们，要关心她们、爱护她们、保护她们……”简短的话语却温暖了我们每个人的心，作为急诊科大家庭的一员，心里倍感温暖！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在28岁的“黄金年龄”，陈女士却被腰椎间盘突出症引起的腰痛和右下肢疼痛困扰4年之久。幸运的是，在浙江省立同德医院，和脊柱外科徐卫星主任团队借助先进的微创椎间孔镜技术为陈女士实施了手术，让她摆脱病痛，恢复健康。
自4年前怀孕后期开始，陈女士逐渐出现腰部酸痛及右下肢的胀痛，产后症状非但未减轻，反而越来越厉害，不能长时间的行走，不能久坐，经过多方保守治疗，效果不佳，影响平时的生活和工作，前来我院脊柱外科徐卫星主任门诊就诊。徐主任查体发现患者腰部4/5、51椎间隙压痛明显，右下肢直腿抬高实验40°阳性，综合和等检查结果分析后，明确为4/5后右侧椎间盘突出合并51右外侧/极外侧混合型突出的复杂的多节段椎间盘突出，同时患者影像学上存在先天性2/3融合椎畸形。
通过对病人症状、体征和影像学进行周密的讨论研究后，鉴于患者年龄较轻，多节段椎间盘突出且伴有椎体先天性畸形，4/5及51椎间盘突出均对右侧腰5神经根造成压迫，单一责任节段压迫难以明确，使手术方案的制定更为困难。常规开放融合手术，易导致融合病和邻椎病的发生，甚至顽固性腰背痛和迟发性神经症状的发生。如何制定合适的手术方案，既可解决患者目前病患，又能最大限度保留腰部活动度，减少日后在生活及工作中的影响呢？徐卫星主任团队最终认为，通过微创的椎间孔镜下行双节段的髓核摘除手术，可同时解决患者两个节段的神经根压迫，以最小的创伤达到预期的手术目的。在与患者及家属沟通后，由徐卫星主任主刀，顺利为陈女士进行了“4/5、51椎间孔镜下椎间盘髓核摘除术”，手术后即刻患者右下肢直腿抬高试验转为阴性，术后康复锻炼过程中及术后5天佩戴腰围下地行走后亦未再出现腰部酸痛及右下肢疼痛感，术后1周顺利出院。
目前，对于腰椎间盘突出症的治疗，我院脊柱外科采用“阶梯治疗理念”，针对不同类型、不同治疗阶段的患者，结合中医“因人施治，因时施治”观点，采用个性化治疗方案，形成了一套完整的“保守-微创治疗-微创手术-开放手术”的治疗模式，取得满意治疗效果。特别是需手术治疗的年轻患者及不能耐受大手术的老年患者，椎间孔镜下手术由于其局部麻醉，切口小（1左右），镜下可视化操作，创伤小，最大限度保留腰椎活动度等优点，在我科已得到广泛开展，积累了丰富的临床经验。
徐卫星，脊柱外科病区主任，主任医师，医学博士，硕士生导师，温州医科大学兼职教授
中国中西医结合学会骨科微创专业委员会委员。浙江省康复医学会脊柱脊髓专业委员会委员，浙江省中西医结合学会骨伤分会脊柱微创学组组长，浙江省中西医结合学会骨伤专业委员会委员，浙江省康复医学会脊柱脊髓专业委员会微创学组委员，浙江省老年学学会脊柱关节疾病专业委员会委员，浙江省抗癌协会骨与软组织分会委员，浙江省医师协会神经修复专业委员会委员。浙江临床医学杂志编委。1992年毕业于浙江大学医学院，师从国内数名著名脊柱外科专家，作为访问学者多次在国内外各大医院进行访问交流。目前已具备较高的骨科专业技术水平，特别在脊柱外科领域具有较深的造诣，对颈椎病、腰椎间盘突出症、腰椎管狭窄症、胸腰椎结核、转移性肿瘤等脊柱创伤、退变、炎症、肿瘤疾病方面具有丰富的临床诊治经验。擅长用脊柱内镜微创治疗颈腰椎退变性疾病，对上颈椎疾患和退变性脊柱侧弯诊治有较深入的研究。发表论文二十余篇，主持省部级课题2项，厅局级课题4项；参与省部级课题5项，厅局级课题5项。
毕业后一直在浙江省立同德医院骨伤科从事临床一线工作，具有二十余年的临床、科研及教学工作经验，桃李满天下，对中西结合治疗骨伤科常见病、多发病具有及其丰富的临床经验，尤其在治疗颈椎病、腰椎间盘突出症、腰椎管狭窄症、腰椎压缩性骨折等脊柱相关疾病有一定的造诣，每年治愈此类患者千人以上，能解一方人民群众的痛苦而深受爱戴。在各级杂志发表论文12篇（均被其它文章引用10次以上），主持省部级课题1项，厅局级课题3项，改良手术治疗器械，拥有国家授权实用新型专利2项。
毕业后一直从事骨伤科的临床、科研及教学工作，对中西结合治疗骨科常见病与多发病具有丰富临床经验。曾在上海交通大学附属第九人民医院脊柱外科进修学习，擅长脊柱骨折、脊柱退变性疾病、脊柱感染性疾病的诊断与中西结合微创治疗，尤其对于脊柱退变性疾病的微创及开放治疗具有一定的造诣。临床工作中采用微创治疗脊柱骨折，脊柱内镜微创及中西医结合治疗颈椎病、腰椎间盘突出症、腰椎管狭窄等骨伤科常见病与多发病，取得了较好的疗效。发表论文8篇，其中收录论文2篇，主持厅局级课题2项，参与厅局级及省部级课题研究5项。
毕业于浙江中医药大学，从事临床一线骨科工作多年，曾先后于宁波第六人民医院徐荣明教授及上海市交通大学附属第九人民医院赵杰教授处进修学习，现致力于脊柱相关疾病及脊柱微创的临床与研究，同时对周围神经卡压性疾患及手部疾患的诊治具有丰富临床经验。发表学术论文3篇，其中论文1篇，中华级论文1篇，参与厅局级及省部级课题研究4项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为推动我县艾灸产业健康快速发展，加强艾灸从业人员队伍建设，普及和推广艾灸实用技术，提高中医药行业职业技能培训师资水平，积极发挥中医艾灸技术在服务大众健康中的重要作用，助力健康扶贫工作。5月6日至7日，吴堡县2019年艾灸实用技术培训班在会议中心召开。会议由县卫健局局长薛艳清主持，县人大主任薛利民出席会议并作了重要讲话。
本次培训邀请了中国民间中医医药研究会开发协会名中医专业委员会副会长、特种灸法研究专业委员会秘书长、北京晋唐缘中医研究院院长李本强和中国民族医药学会艾灸分会常务理事、中国民间中医医药研究开发协会特种艾灸法研究专业委员会副会长汤斌两位艾灸教授，分别为前来参加培训的200多名医护人员和艾灸爱好者详细介绍了艾灸的原理和功效、基本的操作流程、常见病的艾灸疗法，还就三伏灸的疗法和扶阳灸的疗法作了详细讲解，并在现场实际操作，为前来受训的各界人士进行诊断治疗。此次培训费用由陕西北艾药材科技有限公司全额赞助承担。
通过两天的培训，在两位授课专家的讲解下，使人们能够了解艾灸的发展史，能够掌握艾灸的一些常用方法技巧。艾灸是我国传统的中医文化，我们有责任将这种文化传承下去，让越来越多的人认识艾灸，了解艾灸，并发扬光大！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步贯彻落实中央、省、市关于开展扫黑除恶专项斗争的重要部署，推动绥化市医疗卫生系统扫黑除恶专项斗争深入开展，绥化市卫生健康委决定面向全社会公开收集全市医疗卫生系统涉黑涉恶违法犯罪线索，现将线索征集范围公告如下：
二、 有组织地干预、操控、把持、破坏医疗机制建设、设备药品招标采购活动的；
三、“职业医闹”插手医疗纠纷、扰乱医疗秩序、侵害医护人员人身安全的；
五、借医疗事故组织策划、煽动当事人亲属及社会人员到各级卫生健康部门及医疗机构堵门、拦截单位领导及接访人员的；
七、在医院周边强行违规摆摊、设点影响诊疗秩序，以及违规违法开展医疗业务的黑救护车、黑出租，以暴力手段拒劝离的黑恶势力；
八、以维权为名组织策划、煽动及造谣、蛊惑导致非法上访、闹访、缠访的上访“专业户”“代理人”；
九、组织策划群体性上访，威胁、恐吓、侮辱、诽谤、滋扰接访领导和人员的；
欢迎广大市民群众踊跃提供相关线索。绥化市卫生健康委将认真受理每一条线索，并对其个人信息严加保密，依法保护个人及其近亲属人身安全。坚决做到有黑必扫、有恶必除、有伞必打、有腐必反、有乱必治、除恶务尽，全面排查清理涉黑涉恶线索，推进扫黑除恶专项斗争向纵深开展。
举报人举报的涉黑涉恶犯罪线索，经查证属实，依据《黑龙江省黑恶犯罪及“保护伞”线索举报奖励实施办法》给予物质奖励。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，市政府副市长周丽莉带队到市人民医院督促调研市政府十件实事工作推进情况。市卫生健康局、市人民医院、市大健康公司相关人员陪同调研。
调研组一行实地查看了市健康管理中心建设点、安顺市口腔医院建设点及市人民医院养护楼建设推进情况，召开项目建设工作座谈会。
会上听取了市人民医院就三个项目建设情况汇报、市大健康公司相关工作计划汇报及市卫生健康局项目工作推进情况汇报，与会人员围绕三个项目的具体实施方案细则、推进情况、健康医疗大数据建设、医联体合作平台等进行了多维度的探讨和交流。从政策支持、技术引领、医疗大数据支持相关问题进行了周密的部署和安排。
周丽莉副市长对三个项目推进情况表示肯定，同时对下一步工作推进提出具体要求：一是统一思想，提高站位。安顺市健康管理中心和安顺市老年养护楼两个项目作为全市2019年十件实事事项，工作推进迫在眉睫，市卫生健康局及项目承建单位，应提高站位，转变观念，需站在建设“健康安顺”及我市各医疗机构发展服务的方向上来，为我市医疗机构建设和发展注入新理念和活力。二是明确职责，加快推进。2019年度时间即将过半，要求对每个项目制定推进任务时间表，按月推进。同时明确了三个项目各部门职责及相关保障措施，使健康中国战略在安顺市得到很好的践行，为我市建设“健康安顺”奠定良好基础，最终实现全民健康的目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了贯彻落实2019年全省卫生健康综合监督工作视频会议和全市卫生监督工作会议精神，全面总结2018 年卫生综合监督工作，进一步分析形势、安排部署2019 年卫生综合监督工作，经请示县卫生健康局同意，庆安县卫生综合监督执法局于4月24日上午，在二楼会议室召开了庆安县卫生监督工作会议。县卫生健康局副局长闫红军同志参加会议并发表重要讲话，监督股股长许海峰同志及卫生综合监督执法局全体干部职工共同参加了此次会议。会议由庆安县卫生综合监督执法局局长徐彦波同志主持。
会上，庆安县卫生综合监督执法局副局长黄金萍同志传达了《2019年国家随机监督抽查计划的通知》及《2019年绥化市公共场所和生活饮用水卫生“双随机”监督抽检工作实施方案》精神；对2018年全县卫生监督信息统计报告进行了分析，指出了2018年信息报告工作存在的问题，对2019年信息报告总体工作进行了全面部署；同时对日常监督、专项监督和专项监测的信息填报要求及2019年国家和市级随机监督抽查任务中新增的现场快速检测项目的检测方法进行了详细讲解。
徐彦波同志代表县卫生综合监督执法局做了工作报告。在报告中，他客观回顾了2018年全县卫生综合监督各项工作的完成情况，对全体干部职工共同努力取得的优异成绩给与了充分肯定，同时也指出了当前工作中存在的困难、问题和不足。在部署2019年工作时，徐彦波明确指出，2019年是卫生综合监督的“精管年”、“落实年”和“制度建设年”，必须全面提升卫生监督综合执法法制化、规范化和精细化管理，锛紧目标，抓好落实，突出实效，全力推进我县卫生综合监督执法工作高质量发展。
县卫生健康局副局长闫红军同志认真听取了工作报告，并代表卫生健康局对卫生监督工作取得的各项成绩给予高度的评价和认可。在肯定成绩的同时，也要求大家要正视卫生监督工作中存在的问题，认清2019年卫生综合监督工作面临的新形势、新问题，提高认识，切实增强做好卫生综合监督工作的责任感和紧迫感。闫红军指出，为确保完成2019年度各项工作任务目标，要聚焦重点，明确责任，全力完成全年的工作任务。职责范围从注重事前审批向注重事中事后全流程监管转变；监管方式从单向监管向综合协同监管转变，提高监管能力和水平。加强队伍建设，进一步加大监督执法人员培训力度，提高业务水平，打造一支优秀的卫生监督队伍。进一步增强责任意识、大局意识和全局观念，时刻严格要求约束自己，锐意进取、敢于担当，以崭新的精神面貌和良好的工作状态开拓进取，推进卫生监督工作再上新台阶。
徐彦波同志在总结会议时指出，2019年是深入推进精细化管理工作的关键之年，也是监督执法落实年和制度建设年，庆安县卫生监督工作任务十分繁重和艰巨，要求全体干部职工，一要加强学习，将此次会议精神学懂弄通并落实到实际工作中；二要履职尽责，全面、务实开展工作；三要打造精品，全面提升卫生监督执法能力和水平。全体干部职工要以时不我待、只争朝夕的紧迫感，以决战决胜、舍我其谁的进取心态，再接再厉，奋力前行，再创新辉煌，力争今年业务工作排名全市第一，以优异的成绩向县委、县政府和各级卫生监督主管部门交上一份满意的答卷，以丰硕的成果向建国70周年献礼!（来源：卫生综合监督执法局）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
八段锦的起源可以追溯到远古时代的导引术，当初是由一些治病保健的单式动作发展组合起来的，因此八段锦每一式都有其独自的功效，既可选择单式或几式练习，也可以整套练习。这种用来调理脏腑气血、恢复代谢功能、强身健体的一种体操，历来深受人们所喜爱，被比做精美的锦，共八段动作、故名八段锦。
每天早上7：30分，如果你来到长春市中心医院康复医学科都会看到这样的场景，医护人员整齐划一在古朴的音乐声中气定神闲的做这同样的动作，左手拉弓、右手握拳、脚划行云，虽专注安静，一招一式却蕴藏着无限张力。
“双手托天理三焦，左右弯弓似射雕。调理脾胃须单举，五劳七伤往后瞧，摇头摆尾去心火，两手攀足固肾腰。攒拳怒目增气力，背后七颠百病消……”康复医学科副主任蔺勇博士告诉我们以上就是八段锦的八句口诀，这套操可以让全身的上下得到牵伸，正所谓筋长一寸长寿十年，健康人和患者都可以做，主要是给大众强身健体的。人体是一个统一的整体，肌肉、关节与内脏之间，内脏与内脏之间，都有着复杂的联系。八段锦的各节动作综合起来，起到调理脾胃、理三焦、去心火、固肾腰等作用，也就是说全面健身作用。
现代研究证实，练习八段锦可以加强血液循环、改善神经体液的调节功能；对腹腔脏器有柔和的按摩作用；对神经系统、心血管系统、消化系统、呼吸系统及运动器官有良好的调节作用。
康复医学科治疗师小吴是科室的领操员，小吴说这套八段锦本来是自己早上锻炼做的，后来觉得做起来很舒服的就推荐给了大家，逐渐的整个科室就都参与了进来，大家都表示每天早上做完一遍全身活动开了，工作起来特别有精神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（，）译作“疾病诊断相关组”，是根据年龄、疾病诊断、合并症、并发症、治疗方式、病症严重程度及转归等因素，将患者分入若干诊断组进行管理的体系，其综合考虑了疾病严重度和复杂性，同时考虑了医疗需要和医疗资源的使用强度，被认为是一种“以病人为中心”的病例组合系统[1-2]。北京市卫生健康委员会从2014年开始将用于医院间医疗服务绩效评价。为了探索在医院医疗质量管理中发挥的作用，选取北京市某大型三甲综合医院为研究样本，进行数据统计分析，为医院管理提供实证参考。
选取北京市某大型三家综合医院为该院，该院于2015年建成管理信息系统，该系统以北京市版的（简称-）分组器为核心，进行全院所有出院病例的数据计算与分析。医院以该系统数据为基础，于2015年底开始对临床科室进行绩效考核。
1.2.1 考核方法 从2015年起，该院在绩效考核方案中降低了出院人数、平均住院日、床位使用率等传统效率指标的比重，新增组数、病例组合指数（，）等考核项目；在2017年底再次新增“时间消耗指数和费用消耗指数”。考核数据均来源于该院管理信息系统，考核标准均以科室前3年同期值为基础进行比较，具体方案见表1。
1.2.2 数据处理 对该院2014年至今的统计数据进行分析描述，包括组数、、时间消耗指数、费用消耗指数、中低风险死亡率、病案首页合格率、疑难危重症患者占比等。同时，与中国医院复旦排行榜排名与北京地区住院医疗服务绩效评价平台相关数据进行比较分析。
根据北京地区住院医疗服务绩效评价平台所显示的2014年至2017年数据，该院组数从2014年的643组提升至698组，大幅提升了8.55%；从1.18提升至1.21，疑难系数提升了2.54%；时间消耗指数从0.87下降至0.82，下降了5.75%；费用消耗指数从0.96下降至0.92，下降了4.17%。
医院将没有明确诊断或诊疗方案难以确定、疾病在明确疗效的周期内未能达到预期疗效、出现可能危急生命或造成器官功能严重损害的并发症等情形定位为疑难危重症患者，并由临床医生在病案首页中勾选填写。该院每年住院人数近10万人，疑难危重症患者占出院患者比例从2015年的65.03%提升至2017年的68.55%。
以该院信息系统为数据来源，分析科室2015年至2017年的组数、、时间消耗指数、费用消耗指数等绩效考核数据，同时结合2015年至2016年的中国医院排行榜（复旦版）进行纵向比较，发现不同科室因管理重点不同导致数据变化呈现差异，具体见表2。
该院建立了以专家质控为核心的病历内涵质量管理体系[3]。首页合格率依据质控专家检查结果计算得出，评判标准为首页项目全部填写、主要条目填写准确，主要条目包含门急诊诊断、主要诊断、次要诊断、主要手术、其他手术、操作、药物过敏、血型、离院方式、重症监护、肿瘤分期、病理诊断等，主要条目内容需与病历内容、医嘱、治疗方式、检查结果等相符，如存在任何一项不准或填写不全，即属于病案首页不合格。
病案首页是相关指标的数据来源，其质量直接影响分组及数据结果[4]。绩效考核的实施，促使临床科室高度重视病案首页的填写。科室借助管理信息系统，可通过倒查中低风险死亡病例、未入组病例、值偏离严重病例等，及时发现首页填写问题并进行校正，从而提高首页准确率。经过近3年的绩效考核，医院病案首页合格率从2015年第一季度的48.95%持续上升至2017年的81.80%，首页质量大幅提升。
组数反映的是所收治疾病的广度，组数越高，疾病种类越多；反映的是该组收治病例的复杂程度与治疗技术难度，值越大，疾病难度越大；时间消耗指数体现的是同类疾病治疗的时间效率，时间消耗指数数值越小，治疗的时间效率越高；费用消耗指数体现的是同类疾病治疗的费用效率，费用消耗指数数值越小，治疗的费用效率越高[5]。研究表明，诊疗过程中存在缺陷的低风险死亡病例，医疗纠纷发生率约为22.22%，说明低风险死亡病例是医疗质量的直接体现[6]。
医改政策鼓励大型医院向主要收治疑难重症患者和医学关键技术攻关转型，提升重大疾病救治能力。该院是国家卫生健康委员会指定的全国疑难重症诊治指导中心。医院为了响应医改政策，鼓励科室收治疑难病例，开展高难度手术，将相关指标纳入科室绩效考核，以期进一步提升疑难疾病占比，同时促进医疗质量的提升。医院2017年低、中低风险组死亡率分别为0.02%、0.03%，同比分别下降了33%和75%。组数和分别较2014年提升了8.55%和2.54%。数据表明，应用进行绩效考核效果明显，实现了医院疑难疾病占比提升、与组数增加的同时，促进了医疗质量的提升。在北京市以为工具进行的医院评价与排名中，该院从2015年的第2名提升至第1名，取得了实质性进展。
指标对科室与医生诊疗行为、医疗费用控制有直接的评价与引导意义[7]。医院将纳入绩效考核，鼓励临床科室多收治疑难疾病的同时，创新治疗方法、保质降费，其导向作用让科室管理重点发生了转变，助力学科建设效果初显。
表2数据表明，科室不同年度之间组数大幅提升、上升明显、费用消耗指数在2016年小幅上升后大幅下降，时间消耗指数持续下降，说明科室导向收治疑难病例，且大幅增加了以前未收治过的病种。同时，科室通过管理手段有效降低了患者费用，优化了住院时长，4项指标均向优发展，说明科室的医疗技术和管理水平持续提升，费用控制也较为科学，直接体现即是2016年中国医院排行榜排名获得提名。科室是传统的强项科室，中国医院排行榜排名第一，其组数、持续提升，时间消耗指数下降明显，费用消耗指数稍有上升，说明科室管理水平稳中向上，但费用控制还需进一步提升。科室2016年中国医院排行榜上升1名，与其的大幅提升有直接关系。科室2016年中国医院排行榜下降1名，分析其相关数据，除时间消耗指数持续下降向优发展外，组数持续下降，基本没提升，费用消耗指数也无下降，说明该科室近3年管理重点是提升医疗效率，但忽略了医疗技术的发展。科室组数上升又下降，但在2017年得到了大幅度的提升，且费用消耗指数、时间消耗指数均向优发展，说明科室管理重点是发展医疗技术，鼓励多收治疑难病人，且创新医疗技术、提升医疗效率、降低病人费用。
虽然病案首页正确率明显提升，但是根据2017年北京市183家医疗机构住院病案首页数据填报质量督导检查总报告，该院首页问题不容忽视。在2016至2017年发生的33例低风险、中低风险死亡病例中，其中31例存在病案首页数据错误，主要原因为主要诊断错误、与编码错误。首页填写错误可能导致病例错误分组，直接影响、时间消耗指数、费用消耗指数、中低风险死亡率等指标数值[8]。医生正确、完整填写首页，编码人员正确选择编码，完善首页系统减少缺项漏项等是今后首页工作改进的管理重点。
此外，针对罕见病，因病人数量较少，分组结果存在明显差异。如医院某科室2017年收治了56例综合征病人，在主诊断、编码一致的情况下，被分到了22个不同的组，而对应的值有17种，最高为1.69，最低仅为0.16。医师对综合征病人的治疗过程类似，不同患者却被分到差异显著的不同组内，直接影响了科室及医师个人的得分与工作积极性。罕见病诊疗直接关系医疗技术水平的发展[9]，在医院绩效管理中，需根据医院实际情况予以额外考虑，以保护医师积极性。
[1]董乾，陈金彪，陈虎，等.国内发展现状及政策建议[].中国卫生质量管理，2018，25(2）：1-4.
[2]沈际勇，李梦滢，王克霞.疾病诊断相关组和医师费评价医师绩效的比较[].中国卫生质量管理，2018，25(2)：13-15.
[3]陈政，王怡，韩丁，等.以专家质控为核心的病历内涵质量管理体系构建[].中华医院管理杂志[]，2014，30(8)：589-591.
[4]王艳梅，高桂华，随冬侠，等.病组付费下病房护理管理实践[].中国卫生质量管理，2018，25(2)：23-25.
[5]舒琴，李迪，胡靖琛，等.评价医院绩效的分析[].中国卫生质量管理，2018，25(2)：5-8.
[6]黄鹂，庞成，周炯，等.某三甲医院低风险死亡病例管理效果分析[].中国医院管理，2018，38(7)：37-38.
[7]高源，夏志伟，陈剑铭，等.病例组合指数在诊疗行为差异性评价中的应用探索[].中国医院管理，2018，38(2)：37-39.
[8]许剑峰，崔丽英，朱焱华，等.基于-10出院诊断问题分析与改进建议[].中国卫生质量管理，2017，24(4)：34-36.
[9]李莹.关于我国罕见病相关政策制定的探讨——基于罕见病群体生活状况调研的分析[].中国软科学，2014，(2)：77-89.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
迄今为止，没有一种药物能够“治疗”感冒。感冒药根本不能消灭病毒，它们只能缓解症状，让你感觉好受点，但并不能缩短病程。而且胡乱服用抗生素药物的后果，会比感冒本身更为严重。
此外，频频吃药打点滴的人，感冒越是会缠绵不愈，自身免疫功能随之下降，之后感染的频率越是高，如此恶性循环。
美国威斯康星大学医学与公共卫生学院为我们揭露了有关感冒的三个“一”真相。
第一个“一”：感冒是一种由病毒引起的上呼吸道感染“综合症”，有超过100种以上的病毒可能诱发感冒；
第二个“一”：一般来说，感冒的症状会持续一周左右，不论服药与否；
第三个“一”：感冒的起点，应该是出现症状的一天前，此时病毒已经在你的体内驻扎。
更确切地说，感冒病毒会在体内潜伏24-72个小时，然后突然爆发。最早出现的症状主要包括咽喉肿痛、打喷嚏、鼻塞流涕、身体疲倦等。
不管你是衣服穿得太少、光脚走在地上还是头发没吹干就出门，这些都不是导致感冒的直接原因。但是会导致抵抗力下降，让病毒们有机可乘。
其它引起抵抗力下降的情况包括过度饮酒、焦虑、劳累、睡眠不足等。
相比之下，干燥、通风不良的环境更容易导致感冒。因为环境中病毒量太大、身体黏膜的抗病毒能力会因为缺水而下降。
根据美国疾病预防控制中心的统计，儿童每年会感冒8—10次，这主要是因为孩子们关系更亲密，病毒传播的几率大。
而成人每年得感冒4—6次，女性多于男性，30岁左右的女性最易中招，因为她们是照顾孩子的主力军。
很多人误以为，一旦感冒发热，一定要输液，要用“抗菌素”，其实抗菌素根本不能消灭病毒，胡乱吃药还会出现不良反应而干扰或加重病情。
很多人不知道，耐药菌可以在身体内存活3个月以上，一旦出现这些耐药菌的感染就麻烦了。
那么，为什么还要吃感冒药呢？感冒药的主要功效是缓解症状，具有清热解毒的功效，能让你感觉好受点、休息好点，但并不大可能缩短病程。
感冒后，最好给自己找张舒服点的床躺下来。睡觉就是“最好的感冒药”，每天一定要保证8小时睡眠。
打开加湿器，干燥的空气会让呼吸道感到不适，在床边或沙发边放置加湿器，可以让你呼吸更顺畅。
几百年来都流传着鸡汤治感冒的说法，英国学者发现这是有道理的，因为鸡汤中的某些成分可以减少咳嗽，而且热汤和热粥的蒸汽也有助于缓解鼻塞。
胃口不好，可以喝些酸奶，或者吃点富含维的水果，比如：枣、橙子、猕猴桃、橘子、柚子等，可以起到部分缓解感冒症状的作用。
适当多喝水，心肾功能正常的人，保证每天喝2000毫升水，补充电解质。
服用非处方药布洛芬、扑热息痛（对乙酰氨基酚）或治疗感冒的复和制剂、止咳糖浆等非处方药都能减轻感冒的症状。
虽然这些药不能抗病毒，但能让你感觉好受些。但要注意不应频繁服用，以免出现副作用，还要当心药物过敏和某些疾病时有些药是不能用的。
但如果症状一直持续或急剧恶化，如：喉咙痛、咳嗽剧烈、尿少、胸闷、心慌等最好尽快去医院请医生诊断。尤其是儿童、老年人、孕妇和有基础病的人。
【免责：本平台部分文章改编自网络及其他公众平台，重在分享信息，版权原作者所有】 来源：甘肃健教
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
安宫牛黄丸，是清代温病学家吴瑭所创，载于其所著《温病条辨》卷一中，亦名牛黄丸、新订牛黄清心丸、安宫丸。在近几百年的引用过程中，安宫牛黄丸颇受医家推崇，但尚未见有将“安宫牛黄丸”用于“养生保健”的文献佐证。
安宫牛黄丸原方药物组成有：牛黄、郁金、犀角、黄连、朱砂、梅片、麝香、珍珠、山栀、雄黄、黄芩等11味药，传统剂型为蜜丸剂，即以蜂蜜炼成老蜜，和入上述药粉为丸，并以金箔盖衣，用蜡壳封固成蜡壳丸。
在《方剂学》中安宫牛黄丸被列为“开窍剂”，功能清热解毒，豁痰开窍，用于热病邪入心包、高热所致惊厥、神昏谵语、中风昏迷、小儿惊厥属痰热内闭者。其方名“安宫”，是因此方善清“心包”的邪热，豁痰开窍，使心主安居于心之宫城（此处所称之“宫”，原指帝王的住所，但方中系指心之包膜，即心包为心之宫城，心为君主之官，温热之邪内陷，侵犯心时，心包代受其邪），因方中主药（即君药）为牛黄，故命名为“安宫牛黄丸”。
本方问世后，受到近代医家的极力推崇，被奉为“温病三宝”之首，凉开剂的代表方剂。所谓“温病三宝”，即指安宫牛黄丸、紫雪丹、至宝丹；所谓“凉开剂”，即对应开窍剂中的“温开剂”而言，“凉开剂”主要用于热闭神昏证，“温开剂”主要用于寒邪、秽浊或气郁闭阻气机之证。
安宫牛黄丸的近现代引申应用，主要有农药中毒高热、精神分裂症、流行性出血热、中枢性发热、癌性高热、病毒性肝炎、流行性乙型脑炎、流行性脑膜炎、肺出血型钩端螺旋体病、肺性脑病、肝性脑病、脑卒中、脑出血、颅脑损伤、小儿痰热惊厥、肺炎及新生儿缺氧性脑病等急性病变及瘟疫性病变。
但是，不知从何时起，却有所谓的养生专家或大师，将其推荐作为养生保健药来用，害得有些老人甚至中年人和青年人，不惜重金购买使用，或相互推荐馈赠使用，笔者十分担心会引入药物养生的误区。
从以上方药组成、功能、应用分析，即以证明该方药主要用于温热、瘟疫或某些重症病患者的急性期，系中医急症中较常用的药物，并不是养生保健药，也不是亚健康状态人的用药。
方中含朱砂、雄黄。此二药虽具有较好的清热解毒作用，在较多中成药中均有引用，但毕竟含汞、砷的成分，具有一定毒性，长时间或大量服用，有可能造成中毒，出现对脏器功能的损害。
解毒、排毒之说，不宜普遍推广使用，特别是在寻求药物养生之人的身上。有的人仅仅是生理功能有所减退，或体质较弱、气血阴阳稍显亏虚，有的甚至是老年人必然会出现的衰退现象，身体内不一定存在有什么毒，解毒排毒之说不可全信。
除了药食两用的一部分平补药物，可在日常生活中酌情酌量选食外，不宜随意把具有特定功效和使用指征的药物引作养生保健。特别是像安宫牛黄丸之类的药物，如确实要用，也应经临床医家辨证和指导使用。
本文经「原本」原创认证，作者健康报社有限公司，点击“阅读原文”或访问.查询【50】获取授权
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大连医科大学附属第二医院（以下简称大医二院）是大连医科大学肿瘤医院、大连肿瘤诊疗中心、国家卫生健康委临床重点专科，并与世界著名肿瘤医疗机构——德国奥尔登堡医院建成大连中德肿瘤中心。大医二院从改善患者的就医感受和全方位为肿瘤患者提供高质量医疗服务出发，凭借强大的肿瘤防治团队，齐全的肿瘤优势资源，施行肿瘤学科的大融合，更新治疗理念，开展全面治疗手段，形成了肿瘤治疗从健康宣教、筛查、早期诊断、疑难肿瘤诊疗、肿瘤康复等一体化、全程化、无缝隙的一体化诊疗模式，为滨城百姓筑就坚实的健康堤坝。在肺癌的诊治上，依托胸外科、肿瘤三科、呼吸内科、放射科等品牌科室的强大实力，帮百姓全面“狙击”肺癌。
肺癌作为发病率和死亡率都高居其他肿瘤的疾病，一直是医疗界关注的焦点，与之相关的诊断技术和治疗技术也备受瞩目。多年来，经支气管镜获得组织病理学诊断是确诊肺癌的主要方法之一。在大医二院呼吸内科，先进的无痛电子支气管镜技术和超声支气管镜穿刺技术已经成为十分成熟的技术，帮无数肺癌患者实现了精准诊断。
很多肺癌患者看病的第一站是呼吸内科，因为肺癌早期最常出现的症状有刺激性干咳（无痰或少量白黏痰）、血丝痰或痰中带血，早诊断早治疗，对患者预后特别有帮助。肺部的阴影如何判断良恶性？呼吸内科主任王镇山告诉记者，目前，取自病灶的组织病理学是肺癌诊断的“金标准”。但如何安全地取出病灶组织，十分关键。肺癌分为中央型和周围型，周围型肺癌可以通过引导下经皮肺活检确诊，中央型靠近大气道的病灶可以通过电子支气管镜直视下取活检送病理学检查。
呼吸内镜是呼吸科医生的“基本技能”，王镇山主任介绍，科室开展支气管镜以来，大大提高了肺癌的诊断，但提到常规支气管镜检查总让人觉得会很痛苦，很多患者因为恐惧而不愿意接受此项检查。呼吸内科与麻醉科一起近年来开展了无痛支气管镜检查，解决了检查过程中的不适感，让更多的患者从支气管镜的检查中获益。
很多患者胸部检查时发现纵膈淋巴结肿大。到底是肺癌还是肺癌淋巴结转移，抑或是结节病？这都需要取活检做病理才能确诊。然而，支气管镜只能观察到气管腔内的病变，对待长在气管外侧的肿物就无能为力了。
王镇山主任介绍，以往这样的患者需采取纵膈镜或外科手术来取病理，但这两种方法造成的创伤相对较大。自从医院开展超声支气管镜技术以来，这个问题得到了解决。支气管镜前端的超声探头可以检测到气管外的病变，医生在超声引导下可以对气管和支气管周围病变进行穿刺活检。这种超声支气管镜引导下的经支气管穿刺针吸活检术，对于诊断大气道周围病变的性质以及判断肺癌肺门淋巴结是否有转移、确定肺癌分期并指导治疗是非常重要的。
确诊肺癌可以通过很多方式，查痰几乎无损伤，但阳性率低，对于周围型肺癌，阳性率更低。对于肺结节的活检诊断，中央型肺癌可以支气管镜取活检，对于周围型肺癌怎么办？大医二院放射介入诊断中心孙传恕主任介绍，影像的引导下进行穿刺活检，可以安全、微创、精准取出组织标本，不用开胸就可以揪出癌细胞，实现肺癌的早期诊断。
近年来，肺结节的检出率逐年增加，除了与发病率的增高，高分辨力的普遍应用也是原因之一。孙传恕主任介绍，胸部病变的影像检查手段主要有透视、摄片和等。胸部透视因为分辨率较低等原因目前已基本淘汰。摄片分辨率明显低于，漏诊率较高，肺内结节的漏诊率据统计高达60%。检查特别是高分辨力（又称），成为肺部病变检查的首选。临床肺癌的患者如因为出现症状就诊或通过常规摄片发现肺癌，约80%是中晚期。总体上5年生存期不足15%。通过常规扫描可见检出肺内直径小于1的病灶，通过可检出肺内2-3的病灶。这些病灶中约5%为肺癌，其中早期肺癌高达80%以上。筛查出的肺癌80-90%可以通过微创手术治愈，术后无须进一步放疗或化疗。因此，检查对肺癌的早期发现，早期诊断并降低死亡率具有极大帮助。
仅根据影像学检查判断疾病的良恶性质容易出现误诊，即使是高度疑似肿瘤的患者，也需要通过穿刺活检后的病理检测了解肿瘤的具体细胞学类型、分化程度、靶向药物治疗敏感程度等相关信息。对于肺部（特别是外周病灶）病变，目前引导下穿刺活检具有不可替代的优势。
孙传恕主任介绍，能够突破复杂解剖部位，准确到达病灶并取得足量的组织标本，是引导下穿刺活检的最大优势。通过获得足量的组织标本，可满足临床上不同层次的需求。“以肺癌为例：可确定患者的肿瘤是良性还是恶性，这是肺癌治疗前最根本的前提条件；二是可以确定肿瘤是肺癌中的哪种病理组织学类型，有利于制定进一步的治疗方案，预测出其将来的发展轨迹，临床后续治疗更有的放矢；三是取材量足，方便进行基因检测及相关免疫指标检测，确定是否适合分子靶向药物治疗及免疫治疗，有利于提高肺癌靶向治疗和免疫治疗的效果。由此可见，精准的引导下的穿刺活检对于肿瘤的治疗有着不可替代的重要作用。”
据了解，早在1999年，孙传恕教授在北京大学附属三院学习归来后，便率先系统的开展了引导下穿刺活检及介入治疗，能够对人体各复杂部位的病变精准穿刺。该技术在大连地区处于领先地位。
第25个全国肿瘤防治宣传周前夕，大医二院肿瘤三科陈骏主任正在国外参加欧洲肺癌大会，“最近几年，我们每年都会受邀参加国际上肺癌相关的会议，并做发言。分享我们治疗理念的同时，也汲取国内外前沿的肺癌防治理念，服务于我们的患者。”陈骏教授告诉记者说。作为国际癌症支持治疗学会()会员、国际肺癌研究协会()会员，大医二院肿瘤三科为大连肺癌患者搭建了一个接轨国际前沿医疗水平的诊疗平台。
随着医疗技术的不断进步发展，以肺癌为代表的高发性肿瘤其治疗手段也愈加先进多样。如何让患者得到的治疗最具针对性，获得更长的生存期和更高的生活质量，是医疗界关注和研究的焦点，患者需要一个规范、科学、系统的诊治平台。
陈骏教授坦言，从2013年大医二院实行肿瘤亚专科细分以来，以肺癌为主要方向的肿瘤三科无论从理念上还是诊治水平上，都获得迅速提高和长足发展。科室拥有全面的肺癌诊治手段，为肺癌患者打造全程式治疗规划。作为国家级临床药理基地和东北肺癌联盟成员，科室积极参与东北三省的肺癌临床研究。从2004年开始，他们就开始建立肺癌研究数据库，目前已从中发现一些与肺癌患者生活质量、化疗药物相关的基因特点，并从基因里找肺癌易感人群，对肺癌患者的精准治疗以及肺癌高危人群的筛查具有重要的指导意义。
为了给患者提供更全面、更科学的诊治方案，多年来，依托大医二院是大连医科大学肿瘤医院、大连市肿瘤诊疗中心、大连中德肿瘤中心，肿瘤科是国家卫生计生委临床重点专科的大优势，肿瘤三科在前沿治疗理念的指导下，致力于整合医疗资源，与国内外一流的专家一起，开展肿瘤治疗多学科会诊模式（），尽最大努力为患者打造最适合的治疗方案，搭建一站式就诊平台。
陈骏教授告诉记者，肿瘤三科推动和建立的“肺癌北方学社”及“东北三省肺癌院际交流会”定期召开；推广最新治疗理念及技术，让东北地区甚至全国的肺癌治疗领域医生通过交流学习，取长补短，共同进步。与此同时，与众多国际医疗结构的专家进行疑难病例会诊也是肿瘤科的日常工作之一，使患者足不出市，就可以享受到国内外专家的联合诊治。在与国内外一线专家保持充分沟通交流，接轨国际医疗前沿的同时，大医二院还通过一站式、全程式肿瘤治疗以及肿瘤门诊、病房一体化举措，让肿瘤诊疗更符合临床医学的发展趋势，促进了肿瘤大学科的发展，最终得以更好地服务于大连市肿瘤患者。
采访大医二院胸外一科刘长宏主任时，正好赶上他出专家诊，一百多个挂号患者，所以只能在他中午休息时间进行采访，整个采访过程中，刘长宏主任一直在传达一个理念：面对肺结节高发的大环境，外科医生一定要为患者把好关。手术到底该不该做，能不能做，怎样的治疗方案才能给患者带来最大的受益？“治疗的核心在于规范化，即适时适度做手术。”刘长宏主任介绍说。
发现肺小结节该手术吗？什么时候手术更合理？肺癌患者到底该先选择哪种治疗方式更科学？这些患者最关心的问题，都将在大医二院胸外科找到满意的答案。“规范化、微创化、系统化、个体化和全程治疗一直是我们科室致力推广的治疗观点，而这其中规范化治疗是核心。”刘长宏主任介绍，规范化治疗在外科中的核心体现首先是适时适度手术。就是早期患者不要过度医疗，中晚期患者要通过正规化、合理化、个体化治疗得到最科学合理诊治方案。
“在我们科室，肺小结节术前术后诊断符合率能够达到90%以上，达到肺部小结节手术切除的国际标准。”刘长宏主任告诉记者说，为了进一步提高符合率，很多疑难患者会在医院诊疗中得到治疗方案。而科室内他们每天都会把第二天排期手术的患者病历拿出来再讨论一遍，每个月的第一个周一都会把上个月的手术拿出来逐个讨论，就是为了总结经验，把好术前关。
据了解，1996年刘长宏主任率先在大连市开展胸腔镜微创手术。2013年，大医二院胸外科又在刘长宏主任的主持下建立了大连首个胸腔镜模拟训练基地。2015年完成单孔胸腔镜肺癌根治术起，目前科室中90%以上的微创手术都是通过单孔胸腔镜完成的。同时，目前每年举办1～2次胸腔镜手术培训班，把自己的理念和经验无偿传递给全国地区的同事们。
刘长宏主任介绍，娴熟的微创技术为肺癌患者的快速康复奠定了基础。而科室没有止步于先进手术技术的推广，还十分注重患者的康复管理，快速康复理念（）作为肺癌一体化综合治疗中不可或缺的一部分，在这里得到了坚决地贯彻执行。围手术期患者的心理管理，深静脉血栓的预警评估，术前、术中、术后精细的气道管理，术中麻醉药物的个体化使用，术中精细操作，术后团队精细护理，无痛技术的应用，早期下地活动，早期拔除胸引管等一系列举措，增加了治疗依从性与舒适性，最终达到减轻患者创伤、加快术后恢复、缩短住院时间、减轻住院负担的目的。在这里，微创肺癌手术患者平均3-4天就可以出院。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地贫是基因缺陷导致的遗传性血液病，只会遗传，不会传染。假如父母染色体上携带这种异常基因，后代就有可能遗传这种异常基因，也就有可能患上地贫。因此做好产前检验十分重要，若夫妻均为带基因者每胎怀孕第12周以后应抽取胎儿血液进行体检，若确定为地中海型贫血重型胎儿，即可予中止妊娠，以避免胎儿水肿综合征的发生和重型β地贫患者出生。
目前地贫尚无药物和成熟的基因治疗方法，地贫基因携带者无需特殊治疗，中重型地贫晟者需要定期输血和排铁治疗维持生命。切除术只是治疗地贫的姑息手段，造血干细胞移植是目前可能治愈重型β地贫的方法，人类白细胞抗原()全相合的地贫移植成功率高。近年来地贫移植技术较成熟的医疗机构开展的半相合地贫移植也有较高的成功率，但治疗费用贵，且有5％-10％的失败风险。
补充营养物质，饮食营养要合理，食物必须多样化，不应偏食挑食，否则会因某种营养素的缺乏而引起贫血。多食含铁丰富的食物，如猪肝、猪血、瘦肉、奶制品、豆类、大米、苹果、绿叶蔬菜等。对缺铁型贫血很有疗效。这是贫血的预防措施之一。忌辛辣、生冷的食物。辛辣生冷的食物也不利于贫血的预防。可以吃一些酸性食物，有利于对铁的吸收，能很好预防缺铁性贫血。
加强身体锻炼，每天坚持锻炼一个小时，跑步、登山等体育锻炼，能加强骨骼的造血功能，增加造血细胞，可很好地预防贫血。对于贫血，目前国内比较流行的是用茶疗法进行调理，以达到内外兼修的目的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道，糖尿病血糖管理的好坏直接影响着并发症的发生与发展，在基础的管理当中，血糖的控制显得尤为重要，在我们日常的工作中经常会听到这样的疑问：“为什么我的血糖总是控制不好？” 成都瑞恩糖尿病专科医院 糖尿病卫教师裴娇给大家讲讲血糖不佳的七个原因，最重要的是，糖尿病专家最后还给大家教教订制个人降血糖计划的七个步骤：
以下就是我们收集的患者疑问，简单的告诉大家血糖控制不佳的几个主要因素：
对糖尿病知识的缺乏是主要的原因：对糖尿病认识不足，对糖尿病的危害认识不足，对糖尿病引发的并发症和合并症认识不足，对糖尿病治疗药物的作用及不良反应、低血糖认识不足，甚至很多患者偏信保健品和民间的偏方。
很多糖友对饮食存在认识和搭配的认知不足，饮食结构不合理，血糖高了就盲目的加药；大部分糖友限制了口感带甜味道的食物，却忽略了坚果类的油脂也会影响血糖；还有一部分糖友会限制自己的主食，增加其他的食物，结果导致了总热量的摄入过高，最终影响血糖。
糖友都知道自己需要运动，但是有那么一部分糖友就不喜欢运动，还有部分糖友就是过量的运动，运动时间掌握不合理，最终造成了“后遗症”：低血糖、关节受损等。
部分糖友医从性不高，所以血糖控制不佳也是其中之一。不按时用药、随便使用广告中的降糖药、自行增加或减少药量、未按照药理用药，用药的随意性过大，导致血糖波动。
糖友都会自备血糖仪，但是只有少数的糖友会在家测血糖，这少部分的糖友监测血糖或会存在不合理的监测，不能及时掌握到关键血糖点，未监测的患者或许会说：最近感觉不错，所以不用测血糖。最后导致血糖控制不佳。
糖友们还有一个习惯也会破坏我们的血糖平衡：饮水过少。有糖友认为饮水多了会加重病情，就减少饮水量，最终出现便秘，便秘也是血糖不稳定的一个因素；吸烟，烟会削弱糖代谢，加重糖尿病微血管病变的发生。
糖友心理很关键，有的糖友表现出明显的恐惧心理，甚至自责，最后精神压力过大，对治疗失去信心；有的糖友则到处求医，不愿意接受正确的糖尿病教育；有的糖友则对糖尿病根本不在乎，无所谓的态度，治疗不配合。最终也是导致血糖控制不佳的因素之一。
打出了血糖控制不佳的原因，再给大家教教如何制订个人控血糖计划：
我们得出了控制不好血糖的原因，接下来我们还应该找到自身血糖控制不佳的原因，以针对自身原因设定血糖控制目标。
接受过糖尿病定期教育的糖友，在自我管理能力、血糖控制水平等方面都明显高于未接受过教育的糖友。糖尿病教育包括：血糖监测、营养饮食教育、运动、降糖药物、高低血糖自我处理等。
糖友根据年龄、身高、体重及每日活动量，合理分配营养元素，每日摄取食物中的碳水化合物、蛋白质、脂肪都按照比例进行饮食搭配。（此搭配可询专业营养师）
一般糖友我们都会建议合理的有氧运动：慢走、跑步、太极拳、健身操、游泳、骑自行车等。
运动时间：20-30/日，一般不超过11次/日或4-5次/周运动从轻到重，循序渐进，运动后心率+年龄=170为适宜。
运动禁忌：不在胰岛素作用高峰时运动、急性感染期、存在心脑血管风险时。
糖友们应正确认识，在目前糖尿病还是一种无法攻克的疾病，所以还是要按时、规律用药治疗。
相信适合自己的降糖药，不要盲目的寻求贵价药、新药等。不要盲目相信广告词，胰岛素是不会成瘾的，只要做到自我血糖监测、定期生化检测、按时复诊专科医师，药量不要随意增加或减少剂量。
自我血糖监测是最及时掌握糖友血糖控制情况的指标，糖友监测的结果可作为医师及营养师为其提供出合理的饮食建议、运动及药物剂量调整的依据。
糖尿病专科护士会根据每个糖友不同的生活习惯及降糖药物种类，做出个体化血糖监测目标。
劳逸结合、保持心情愉快、大便保持通畅、忌烟酒、多饮水，注意个人卫生，特别是：口腔、皮肤、会阴部。
许多糖友都存在一部分心理负担，如有有忧虑的糖友可尽早寻求专业的心理辅导。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“关爱乳房，放飞心情”妇女保健科5月份特推出为贫困母亲免费检查啦。免费治疗‘乳腺增生闪针综合治疗’特惠活动！
2.产后妇女（催乳、回乳、子宫修复、乳房塑形、哺乳期乳腺炎等产后一系列问题）。
3.青春期的女孩（帮助乳房更好的发育、月经不调、痛经、调节内分泌减少青春痘）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，渤海湾辽东半岛的海螃蟹大量上市，在尝鲜之余，部分市民却再次被关于螃蟹的流言困扰。
“千万不要把西红柿和螃蟹放在一块儿吃，因为吃下肚之后它们会在胃里产生反应，生成一种物质，叫砒霜。”这种说法在网上流传，让人不寒而栗。此说法还用“科学”的方式来论证自己的说法：“西红柿里边富含维生素，而维生素能把螃蟹当中无毒的有机砷转化成无机的有毒砷，也就是砒霜。”
北京市食品安全与监控和风险研究中心主任林立介绍，螃蟹和西红柿一起吃根本不会出现砒霜中毒的情况。该研究中心此前已多次用实验来证明这两种食物可以一起吃，大家不用担心。
那么，到底传言是怎么出现的？实际上，这纯粹是一种利用化学假设产生的臆想。部分水产品中存在砷超标的现象，会以氧化物的形式存在，而在原理上有可能被还原，进而产生危险。但现在水产品对各类超标物会严格检测，严重砷超标的螃蟹不可能上市。
更关键的是，人体不是化学反应容器，没有产生这种化学反应的有效环境。多年来，无论中外都没有监测发生过螃蟹和西红柿同吃产生“砒霜中毒”的案例。（张静雅）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，受北京市中医管理局委托，北京中医协会会长陈誩带领专家一行7人莅临北京市中西医结合医院，对医院2018年度中医绩效工作开展落实情况进行考核。
专家组由北京中医协会会长陈誩、北京地区评审办王新颖、北京中医药大学房山医院副院长张红、中国中医科学院西苑医院医务处副处长程伟、首都医科大学附属北京中医医院继教办主任赵因、北京市体检中心财务处处长马改香、首都医科大学附属友谊医院财务处处长陈洁组成。
首先，海淀区卫健委副主任赵成芳代表海淀区卫生健康委领导向各位专家的到来表示诚挚感谢和热烈欢迎，他介绍了海淀区中医药发展总体规划，以及近年来医院改扩建特殊时期的发展和建设现状，并预祝检查圆满成功。
北京市中西医结合医院副院长牛光良就医院基本概况、改扩建期间医院面临的问题和绩效考核实施细则中各项指标完成情况等内容进行了详细汇报。
专家组在听取汇报后，分为管理组、临床组、财务组，以查阅资料、人员访谈、现场考核、实地考察、患者满意度调查等方式，对医院中医药特色体系建设及管理、中医药人员队伍建设、中医药特色服务内涵建设、中医药特色服务指标、中医药服务、财务和医疗服务价格管理等多方面进行了深入全面的检查。
反馈会上，陈誩组长代表专家组肯定了医院在2018年工作中取得的成绩，对医院高度重视中医药绩效考核工作表示认可，对医院功能定位明确、重视重点专科建设、有特色中医药服务等方面提出表扬。同时也提出了存在的问题及整改建议。
院长徐春凤代表院领导班子及全院职工郑重表态：真诚地感谢专家们认真细致的评审和全面中肯的建议，医院将以此次考核为契机，以评促建，以评促改，以问题为导向，持续改进，加快医院基本建设，强化管理和内涵建设，完善各方面工作，提升服务质量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事情就发生在刚刚过去的“五一”假期，想起此事，李女士依然心有余悸。
事发前一天，李女士前往山里摘金银花回来，无意间发现小腿处多了一颗“黑痣”，平时并无过多注意，莫名冒出一颗痣来。
原来是只小虫，和大多数人的反应一样，李女士试图将虫子从体表拔出。
最终，李女士竟将小虫黑色外壳给脱了下来，但肉身依然留在了皮肤内。
仔细观察小虫黑色外壳后，李女士开始坐卧不安，她考虑这可能就是朋友圈中曾看到过的可怕蜱虫，越想越怕……
蜱虫俗称草爬子，属于寄螨目、蜱总科。常寄宿于牲畜等动物皮毛间，野外蜱虫则多蛰伏在浅山丘陵的草丛、植物或山地泥土中。
市中医院外科包国建医生指出，蜱虫咬伤，多发生在草原、树丛、山林等处，咬伤后在皮肤表面会看到如痣一般的“黑点”，触摸可能还会动，有疼痛感，需尽快到医院处理。
一方面是作为病原体的直接危害，被蜱虫叮咬部位出现皮肤损伤和瘙痒，甚至发生严重的过敏反应。
另一方面，蜱虫是一些人兽共患病的传播媒介和贮存宿主，作为生物媒介已知可以传播83种病毒、15种细菌、17种螺旋体、32种原虫以及衣原体、支原体、立克次体等。
蜱虫叮咬本身通常没有太大危险，但其传播的疾病却往往更具危害性，有时甚至可以致命。蜱传疾病主要有发热伴血小板减少综合征、粒细胞无形体病、森林脑炎、莱姆热、出血热等，这些疾病如诊疗不及时都可以造成严重的后果。
据媒体报道，2018年7月4日，江苏省一家三人被蜱虫咬伤，两人身亡。同年夏天，济南市桃科村老人上山遭蜱虫夺命……
在市中医院外科门诊，医生利用专业器械取出了残留的蜱虫肢体，并对伤口进行了专业处理，李女士也因此捡回一命。
小编了解到，五月份以来，仅市中医院外科接诊的蜱虫咬伤患者，就有四例。
据市中医院外科陈斌医生介绍，五一当天夜急诊，他就接诊了两位蜱虫咬伤患者，均曾外出游玩或田间作业，咬伤部位为颈部、腰部等暴露部位。
蜱虫嗅觉敏锐，特别是对动物的汗臭和呼出的二氧化碳极为敏感，感知距离可达15 。
蜱虫的幼虫、若虫和成虫都可吸血，饱血后就脱离宿主。蜱的吸血量很大，各发育期饱血后可胀大几倍至几十倍。
“蜱虫咬伤具有一定的隐蔽性，很难第一时间及时发现”，陈斌医生介绍，“不少人是洗澡时发现，或感觉伤口有痛感才后知后觉。”
当然，对于蜱虫，人们也无需特别惊慌，防患于未然，掌握预防叮咬的方法和急救措施非常重要。
1.尽量避免在蜱虫主要栖息地如草地、树林等环境中长时间停留坐卧。
2.如需进入此类地区，应注意加强个人防护，要穿长袖衣衫，扎紧裤腿、袖口。
3.野外游玩后及时洗澡更衣，仔细检查身体和衣物，看是否有蜱叮入。
蜱虫叮咬时间越长，吸血越多，释放的毒素和病原体也就可能越多。因此，及时摘除体表的蜱十分必要。
切记不可随意去除！因为蜱虫头部有倒勾，导致越拉越紧，生拉硬拽还容易将蜱的头部残留在皮肤内。
如果被咬后身体出现不适，如发热或者被叮咬部位有发炎破溃及红斑等症状时，务必紧急就诊。
就诊时，一定要把被蜱虫叮咬的事告诉医生，以便辅助检查是否患上蜱传疾病，从而避免错过最佳治疗时机。
咨询电话：0579-86644107|0579-86633778
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人会无意间在自己身上摸到一个硬硬的肿块，仔细想想好像也想不起来什么时候自己长了个这小玩意儿？且这个肿块摸起来不疼不痒好几个星期也没啥变化，平日生活工作也基本不受影响，因此也就渐渐地淡忘了 。然而殊不知你可能正在拿自己的健康在赌博。让我们了解下今天的主题词——软骨瘤与软骨肉瘤。
据了解，软骨瘤是让人欣慰的良性肿瘤，而软骨肉瘤则是令人生畏的恶性肿瘤。平日里软骨瘤可发生在骨头内，俗称内生软骨瘤，也可能发生在骨头表面，被称为骨膜软骨瘤。虽然名字不同，但却是同一个“人”。软骨肉瘤作为恶性肿瘤大部分都是因为基因突变等原因导致软骨细胞异常增殖形成的原发性软骨肉瘤，一小部分则可能是由软骨瘤恶变而来，即医生常常提到的继发性软骨肉瘤。
江苏省人民医院骨科马益民主任医师表示，软骨瘤与软骨肉瘤在临床表现上有一定的相似性。在初期它们往往都表现为一个质地较硬的肿块，早期常常没有疼痛不适的症状，按压也没有明显的疼痛感，这些均是导致很多患者不重视疾病而耽误诊治的原因。因此对于身体上发现的骨性包块我们应予以足够的重视，及时就医明确诊断并及时治疗。但大家在发现身体上的骨性包块时也不必过于恐慌，很多骨性包块可能是其他的良性病变（如骨软骨瘤、骨瘤等），并且软骨瘤及软骨肉瘤在临床表现上也有一定差异。
软骨瘤中最常见的是内生软骨瘤。内生软骨瘤最常好发于手指，小部分好发于长骨，如上臂的肱骨，大腿的股骨，并且上肢较下肢常见。软骨肉瘤则好发于下肢的长骨，以大腿的股骨最为常见，此外软骨肉瘤是肩胛骨、肋骨、胸骨、骨盆上最常见的恶性肿瘤。
内生软骨瘤常表现为无痛性肿块，压痛不明显，体积较小，看起来更像肢体的局部肿胀，并且其生长速度缓慢，数年内体积也无明显变化。软骨肉瘤 则常常表现为局部肢体的疼痛，夜间疼痛可加重， 局部压痛较明显，并且其生长速度相对较快，虽然很少在数天或数周内迅速增大，但往往在一年内可见肿块明显增大，症状明显加重，增大的肿块质地较硬，摸起来凹凸不平，局部皮肤可能发红发热，甚至可以看到静脉血管暴露（静脉怒张）。
马益民主任医师提醒，无论是软骨瘤还是软骨肉瘤，我们都应该及时去医院就诊，听从医生的安排，进行影像学检查（ 片、、、核素骨显像、 都是常用的影像学检查）及病理学（穿刺活检或手术切开活检）的检测以明确诊断。
江苏省人民医院骨科韦永中主任医师表示，软骨瘤以手术切除治疗为主，经手术切除后患者只需要按医生的嘱咐按时复查即可。软骨肉瘤需要综合治疗，不仅需要手术治疗，术后还可进一步行靶向治疗或免疫治疗，提高治愈率及延长生命，对于去分化型的软骨肉瘤术后还应行正规化疗。切记术后应按医生嘱咐定期复查，随访病情变化。
韦永中表示，无论患软骨瘤还是软骨肉瘤，都应减少局部肢体的活动，避免肢体负重（如拿重东西），避免受伤。因为患有肿瘤的骨头相比正常的骨头而言更加的脆弱，很容易发生骨折，加重病情，增加医生的治疗难度甚至会影响患者的生存时间，大家一定要多多注意提高警惕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为落实佳木斯市卫生健康委开展“蓝盾行动”要求，结合我区《关于开展扫黑除恶专项斗争的通知》，近日，区卫生综合监督执法局为全力配合《我区开展的扫黑除恶专项行动》采取了以有恶除恶，无恶治乱的措施，对全区医疗机构，包括药店内存在“坐堂医”违法开展诊疗活动，药店有夸大药物疗效等虚假医疗广告进行了集中摸排和清理。我局与区公安分局、市场监督管理局联手配合，三家密切协作,开展此次专项整治行动联合检查。针对现场查出的问题，执法人员当场下达整改意见书，要求医疗机构和药店立即整改完善达标。针对违法开展诊疗活动华伟药房浦东店进行取证，并对华伟大药店浦东店当场进行了卫生行政处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，医哥所在的上海交通大学附属同仁医院普外科收治了一个有意思的病例，拿出来和大家分享一下。
患者女士自诉既往有胆囊结石胆囊炎的发作史，曾经在数年前，每到春季会发作几次，近两三年没有发作。
周一的早晨，女士出现了上腹部的隐痛，当时的疼痛并不重，考虑到自己的既往史和近期有油腻饮食和喝酒的经历，未予以足够重视。
到了周二的早晨，疼痛开始变得很剧烈，用女士的话说“整个肚子都抽着疼”。到了这个时候，女士开始找药吃了，护胃的药、利胆的药胡乱吃了几种。然后虔诚佛教徒的她，这个时候开始 诵经文驱邪 了。并且还顺手了朋友圈。
熬到周三的早晨，女士自觉症状比周二略有缓解，但仍然是翻身就疼。看来诵经是有了一点效果的。
就在这个时候，一位老友打来了电话，询问她身体状况后马上力劝她赶往医院！
“她跟我说，做了一个梦，看见我往一个小黑屋子里去了，拼命想伸手拽我，然后就吓醒了！”
急诊的验血结果白细胞1.1万，中性粒细胞80%，光看指标似乎炎症并不是特别厉害，但是医生的查体发现肌卫明显，局部有腹膜炎的体征。同时患者本身有糖尿病，血糖19，遂急诊收治入院治疗。
结果出来以后，普外科主任医师张辉表示，关于这个患者的诊断是存在疑点的。
从 来看，胆囊结石、胆囊炎存在，但是腹腔里大量的渗出，似乎与胆囊的炎症严重程度不符合，同时渗出液体集中在胆囊和十二指肠之间，甚至流到胰腺的后方。
张辉主任表示：“当时我们考虑的情况，第一是要 排除胆源性胰腺炎的可能性。”
胆囊结石、胆总管结石，都是可能引起急性胰腺炎发作的重要致病因素。急性胰腺炎起病急，病程重，且治疗方式不同于急性胆囊炎和急性胆管炎—— 急性胰腺炎是手术的禁忌症！所以遇到急性胆囊炎发作、急性胆管炎发作，和不少不明原因的急腹症（尤其是需要急诊手术探查的），排除急性胰腺炎是很重要的一个步骤。
张辉主任：“除了急性胰腺炎，我们的诊断就主要考虑急性胆囊炎，和治疗方案的选择。”
胆囊结石合并急性胆囊炎的治疗方式原则上是这样，发病早期的急性胆囊炎（72小时内）建议急症行腹腔镜下胆囊切除术（即老百姓口中的“微创手术”），因为在这个时间段内，胆囊炎症尚轻，轻度的组织水肿尚且不足以影响胆囊手术的顺利进行。
而三天以上的急性胆囊炎，由于组织进入了血肿期，周围组织的正常解剖结构界限开始模糊，无论是微创手术还是开腹手术，难度都大，同时患者受到的创伤也大，手术并发症的发生概率明显升高。所以 这个阶段建议保守治疗。3个月后再考虑微创手术治疗。
当然也有例外，如果胆囊炎症重，怀疑坏疽或者穿孔的情况下，即使过了3天，也应该积极手术探查。
在这个病例上，张辉主任就考虑不能排除穿孔的可能性。因为患者的腹膜炎体征和显示腹腔内大量的渗出。因此急诊为患者安排了腹腔镜的探查手术。
腹腔镜设备进入腹腔后，首先映入眼帘的就是大量的腹腔内浓性渗出液体！将这个化脓的胆囊挑起来以后，真凶终于水落石出！
一般十二指肠溃疡穿孔会疼痛剧烈，引起弥漫性腹膜炎，严重者可以出现休克。
但这个病例确实很特别。患者胆囊较大，有一部分是垂在十二指肠表面，而患者穿孔的位置正好在这个接触面，渗出肠内容物的同时，炎症的刺激又导致了相邻的胆囊组织产生了继发性的炎症。
术后追问患者病史，女士表示自己之前没有过任何消化性溃疡的症状。同时，自己在周二腹痛突然加剧的时候没来医院就诊的原因是——想硬抗过去，因为周末已经预定了 去迪拜旅行！
“还好你没有硬扛着去迪拜，虽然穿孔灶暂时是闭合了，但是腹腔里有四五百毫升的浓性渗液，加上你本身有糖尿病，一活动完全可能继发严重的感染。如果跑到迪拜再胡吃海塞一下，溃疡穿孔灶把食物送进腹腔就真的有生命危险了。”
“是啊是啊！迪拜的医疗条件是好，但我一个游客还不知道约的上约不上，就算约上了，没有医疗保险，在迪拜开个刀估计我也是要倾家荡产了。”
1.常成年人，突发的腹部疼痛超过6小时不缓解，就应该警惕外科急腹症的可能性。
2.不是简单的1+1=2这么简单，老革命也会碰到新问题，不要被自己的既往经验所迷惑，及时就诊，让专业的医生判断。
3.该保守保守，该手术手术，相信医生的判断。医生的判断是纯粹基于病情的考虑，不要被旅行工作家事等情况耽误病情的治疗。
病床上，插着胃管和两根腹腔引流管的女士问我：“我是不是很傻？肠子都穿孔了还在念经？”
我回答她：“有信仰是一件幸福的事情。虽然我是一个坚定的无神论者，但是我的外婆是很虔诚的佛教信徒，她生病该吃药吃药该看病看病，从来不会因为自己去烧过香而改变。你信仰的佛陀神明应该是指引你勇敢向前的明灯，不应该是你逃避医学治疗的借口。当然，你也不用太失落，因为你的虔诚，在你痴愚迷惘的时刻，你的佛还是通过了你的朋友及时点醒了你。你又怎么知道你和我们医生的缘分，不是佛已经安排好了的呢？”
虽然我是一个无神论者，但是我相信：不管用什么样的方式，帮助他人，是最好的修行。
原标题：腹痛不看病，“驱邪”险丧命！这个病例为所有人敲响警钟！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着慢性肾脏病()发病率的增加及人民生活方式改变，痛风性肾病的发病率也逐年增加。
高尿酸血症既是慢性肾脏病最常见的并发症之一，也是导致慢性肾脏病发展的独立危险因素。相比“高尿酸血症”这一拗口的名词，人们对“痛风”的认知度更高。
血液中尿酸水平持续升高（男性和绝经后女性＞420µ/，非绝经期女性＞360µ/），尿酸就会在人体的小关节、耳廓等部位沉积下来，特别是第一跖趾关节，尤其受尿酸结石的青睐，患者会遭受剧烈的疼痛，有时甚至连触摸、穿袜子，都会让人痛不欲生，这种痛来得突然走得也快，就像风一样来无影去无踪，故而得名“痛风”。
尿酸除了会在关节、耳廓等部位沉积外，其产生的尿酸盐结晶和结石，沉积在肾脏可导致肾小动脉硬化和肾间质炎症以及梗阻性肾病的发生和发展，在悄无声息间逐渐引起肾脏损伤肾功能异常，而肾功能异常亦使得尿酸排泄障碍进一步加重，二者恶性循环，最终导致肾功能不全甚至尿毒症。
痛风性肾病又称“沉默的杀手”，它的典型临床表现以尿酸升高、尿酸结石、小分子蛋白尿、夜尿及肾小管功能损害为主。
痛风性肾病因其隐匿、无症状，极易被忽视，故而应定期进行肾功能、尿常规和肾系超检查了解病情。
24小时尿生化及尿微量蛋白也尤为重要，有利于早期发现和早期防治痛风性肾病。
血尿酸升高，尿常规检查已有明显改变，蛋白尿变为持续性，尚可发现红细胞或者管型。如果做有关的肾功能检查，如肌酐清除率、肾小球滤过率测定等，则可发现有轻至中度肾功能减退，但血中尿素氮与肌酐尚未明显升高。
尿素氮、肌酐进行性升高，肾功能不全加重，并出现高血压、贫血、尿量减少、电解质紊乱等症状，最后发展为尿毒症，只能依靠肾脏替代疗法维持生命。
多次少量摄入充足水分，每日饮水总量约2500左右，应选用普通白开水或者值>7的矿泉水。
食盐不宜过多， 肾功能受损时尤其要少盐。限制钠盐，以每天2～5克为宜。
蔬菜、水果属碱性食物，碱性环境能提高尿酸盐溶解度，且这类物质富含维生素，能促进组织内尿酸盐溶解，有利于尿酸排出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过无锡市妇幼保健院早产团队紧急施行宫颈环扎术，避免了原本可能出现的流产。
这种手术不仅是紧急状况下的应急之举，更是宫颈机能不全孕妇可以接受的预防性手术。自2016年以来，此类手术在市妇幼院已开展100多例。
但是，有些孕妇会出现流产甚至反复流产的现象。究其原因，宫颈机能不全是一个重要的因素。
正常情况下，孕妇宫颈内口是闭合的，直至分娩发动时，宫颈口才打开。但宫颈机能不全的患者，宫颈口呈形或形，就像一个口袋没有扎紧一样。随着胎儿越长越大，子宫最终兜不住胎儿的重量，直至发生流产甚至早产。
此次出现险情的两名孕妇，一名是初次怀孕24周的孕妇，来院时产检发现宫颈管基本消失，宫口开了3厘米，按照以往的技术手段，流产是铁定的了。另一名孕26周的孕妇有过流产史，经过产检发现，颈管长度仅有18毫米，待到紧急手术时，颈管长度进一步缩短至9毫米，也是即将临盆。
两名孕妇通过实行紧急性宫颈环扎术后，颈管明显变长，避免了流产。术后持续使用孕激素治疗，抑制宫缩，维护好颈管，就能延长孕周，避免早产的发生。
子宫就像一个口袋，机能不全的患者就像口袋的扎口松掉了，我们在子宫峡部缝上特殊的缝线，把宫颈口扎紧，加强宫颈张力，阻止宫颈扩张，可以维持妊娠至足月。
经阴道宫颈环扎术的前提是宫颈解剖完整，对于合并宫颈解剖异常及反复经阴道宫颈环扎失败的患者此方法则行不通。
近年来无锡市妇幼保健院产科团队使用的术和术，不仅侵入性小、并发症少，且术后无需严格卧床，更不影响分娩；对于医生来说，操作简单，适用性广。
曾有过孕中期流产史，且被明确诊断为宫颈机能不全的，再次怀孕后在孕早期（一般为14—18周）进行预防性的宫颈环扎；
孕中期，超筛查时偶然发现宫颈已经变短但宫口未开时，可做应急性宫颈环扎术；
一部分孕妇孕前并不知道自己有宫颈机能不全，怀孕中后期宫颈缩短、宫口扩张甚至羊膜囊膨出，此时也可采取紧急宫颈环扎术。
近年来无锡市妇幼保健院妇科团队利用腔镜优势开展了腹腔镜下子宫峡部环扎术，腹腔镜手术具有腹部疤痕小、术后疼痛小、恢复快等优点，环扎的部位位于子宫峡部，处于宫颈内口水平，更符合生理解剖结构特点，可避免宫颈撕裂、感染。
曾被明确诊断为宫颈机能不全的患者，可在孕前和孕早期进行腹腔镜下宫颈环扎术。
无论何种原因导致的宫颈机能不全都要尽可能做到早期诊断，最好在孕前查体时进行常规超声检查或宫颈扩张试验，孕中期溢液特别多的孕妇要及时行超声检查，测定宫颈长度及内口宽度，以便及时发现，及早干预，及早治疗。
宫颈环扎术的难度与风险随着孕周的延长而增加，其中以紧急宫颈环扎最棘手。因此，市妇幼院相关专家提醒准妈妈们，尤其是曾经有过孕中期流产史的女性，再次怀孕后，不妨尽早去妇幼检查一下宫颈机能，检测宫颈的质地和弹性。如果有问题，最好把预防性措施做在前面，以免留下遗憾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“中国儿童健康管理1+工程”厦门站启动会暨儿童保健适宜技术培训班
为全面助力健康中国战略和贯彻落实国家卫健委《母婴安全行动计划（2018-2020）》和《健康儿童行动计划（2018-2020）》，探索新时期儿童保健工作的新模式和新思路，努力推行在新形势下儿童健康需求为导向的儿童健康管理及儿童保健适宜技术，提高儿童整体健康水平，中国妇幼保健协会及地市级工作委员会围绕儿童健康管理的相关内容，在全国妇幼系统内开展“中国儿童健康管理1+工程”项目活动。定于2019年6月1日在厦门市召开《“中国儿童健康管理1+工程”厦门站启动会暨儿童保健适宜技术培训班》，具体事宜通知如下：
全国各市、县、区级妇幼保健机构及相关医疗保健机构儿保主任及从事儿童保健工作的相关业务人员、社区服务中心儿保医生、托幼机构幼儿园园长及保健医生。
4、会议地点：厦门市湖里区妇幼保健院11楼（厦门市湖里区枋湖东二路55号）
（一）请各单位积极组织相关人员报名参加培训，并于2019年5月30日前将报名回执电子版报送至指定邮箱2493632787@.；
（二）本次培训免收会务费，差旅费、住宿费回各自单位报销，培训当天中午提供会议餐，其余食宿自理。
1、厦门市禹州嘉美伦酒店，酒店地址：厦门市湖里区金湖二里76号；电话：0592-5382082；参考价：单人间¥388/人，标间拼房¥214/人。
2、厦门市家和春天酒店，酒店地址：厦门市湖里区金尚路1392号；电话：0592-3731111荐住宿酒；参考价：单人间¥300/人，标间拼房¥140/人。
备注：如需住宿请务必于5月20日前回执，发送至邮箱：2493632787@.，如20日后寄回回执，会务组不能保证安排住宿，谢谢配合。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
精神疾病是一组症状复杂且多样化的难治性疾病，具有高复发、高致残、高危害、高负担等四个特点。随着各种新型抗精神疾病药物的问世，的确起到了一定的疗效，但仍有大部分患者服药的整体疗效不是很理想，并随着病情的进展在之后3-5年内发展成为难治性精神疾病患者。
虽然药物治疗对于这部分患者并没有达到预期的疗效，但是医学界从未放弃难治性精神疾病患者。比如神经调控术的诞生便有效解决了精神疾病难治的问题，考虑到精神疾病患者常伴有多种复杂的症状，因此在神经调控术的基础之上，融入了//的多靶点调控，使神经调控术可以更精确的定位和调控与症状对应的靶点，让复杂多样的精神症状得到控制或消除。另外，多靶点神经调控可针对患者进行实时的、个体化的、可视的数字定位，从而提高了疗效，总体有效率在95%左右。
我院目前已经完成了3000余例手术，术后患者各项指标均为正常，复杂、多样化的精神症状均得到了较为良好的控制或消除，大部分患者已经慢慢康复，逐步回归到正常的社会生活。另外相比于药物治疗的患者，通过神经调控术治疗后患者社会功能明显得到了较好的恢复。因此，精神疾病不再像以前那么难治，而被称为“精神癌症”的难治性精神疾病也终于得到了进一步攻克。
虽然目前难治性精神疾病的治疗瓶颈得到了突破，但是患者家属及监护人在日常生活仍需多加留心，并且如果患者被确诊为精神疾病患者，在初期仍然需要正规、系统、足量足程的药物治疗，如果药物无法控制住患者的病情，再考虑采用手术治疗。另外进行手术的患者，年龄必须在18周岁以上，60岁以下，病程应是在3年以上。
神经调控术对精神分裂症、偏执型精神障碍、精神病性心境障碍、躁狂症、焦虑症、人格障碍等具有明显阳性症状的疾病效果显著，对于部分阴性症状也能起到不错的疗效。符合条件的患者咨询预约到我院进行更详细的查体评估，符合手术指标的患者可择期安排手术。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红十字作为救护团体(即红十字会)识别标志，是由五人委员会的成员之一阿皮亚医生最先提出来的。
1863年10月，他建议采纳“白底红十字”的臂章作为伤兵救护团体志愿人员的识别标志。五人委员会采纳了他的意见，并作出了相应的决议。 随后的日内瓦公约更以具体化，明文指出红十字标志系掉转瑞士国旗的颜色而成。之所以这样做是为了对瑞士表示敬意，因为瑞士的日内瓦是红十字会的发祥地。由此可见，红十字标志与宗教迷信没有任何联系。
红十字标志通常是由五个大小相等的红色正方形拼合成。国际红十字的规章，对红十字标志本身的大小、比例并没有严格的规定，只说明两条红色长方条成垂直相交，中心至各端的长短相等就行了。我们常见的红十字标志，因人地而异，规格不尽统一，原因就在于此。当然，最好还是前述五个正方形投合的方式制作，比较合乎大家都赞同的标准。
世界红十字日是红十字会与红新月会国际联合会、红十字国际委员会以及190个国家红十字会和红新月会共同的纪念日。1948年，经国际联合会执行委员会同意，红十字创始人亨利·杜南先生的生日5月8日，被定为红十字日。从1948年世界红十字日确立至今，每年这一天，人们都以各种形式来纪念，以弘扬“人道、博爱、奉献”的红十字精神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，天津市民肖先生陪朋友在天津市人民医院门诊进行手术，当时手术室门外挤满了家属，但他却发现在手术室门前隔着玻璃的很大一片区域没有人坐很安静，进去后才知道，想要在此区域休息，需要先交60元买一壶茶，且不提供任何票据。
该区域到底占据了手术室门前的多大空间？同是公共空间，为何一面玻璃之隔却要收费？该区域是医院设置还是个人承包？近日，津云新闻记者两次来到天津市人民医院对此进行暗访。
“朋友家人手术，我们三五个人去帮忙，手术室外面人特别多，都挤在一起，我看旁边玻璃里面比较清净，过去后就说要收费，60（元）一桌买壶茶才可以坐。”肖先生说，当时手术室门前公共座椅没有了，站着的人很多，手术要等几个小时，他和朋友们只好花了60元，坐进“茶馆”，“收费的地方占了挺大一片，里面根本没有人，我们坐进去以后，很久后才又来了几个人坐了一桌。”
60元的收费中，除了一壶茶，还会配几种膨化零食，喝了几口茶肖先生觉得不太对，“茶有一股酸味，有点酸奶那意思，我就问那姐姐是不是坏了，姐姐特别理直气壮地说没坏，我要发票，她说从来没有票。”
事后肖先生越想越气，“手术室门前设个’茶馆’，有嘛意义？哪个家属那时候有心情喝茶？占了那么大一块地方，家属都挤在走廊没地儿坐站着，这地方谁让设的？收来的钱进了谁的口袋？这些都该查！”
肖先生所说的地方位于门诊楼三楼最里面的位置，经过一道大门就是手术室区域，从大门到手术室玻璃门前是一条宽约5米，长约20米的走廊。站在走廊上，面对手术室玻璃门，右侧紧挨手术室门的拐角区域，设置了5排金属座椅，整个走廊角落处也设置了一些塑料座椅。记者第一次暗访在星期三，在手术的人不是很多的情况下，走廊上站着二三十位家属，有的围在手术室玻璃门前，还有的零散着站在走廊上或依靠在走廊的墙边，而在第二次暗访中，由于星期一手术相对多一些，除了所有免费的正常座位和墙边能够搭边坐着的瓷砖台，还站着三四十位家属。
手术室走廊左侧被磨砂玻璃隔开，走进磨砂玻璃区域内，门口是一处圆形天井，天井旁正对门前立着一个标着“缘诗咖啡”的金属展架，展架上用蓝色纸张贴着“每桌60元”的字样。天井右半圈靠近窗户的位置有26个塑料座椅，左半圈设置了1个吧台和9处沙发软座。记者在现场简单的估算了一下，除去天井所占的面积，磨砂玻璃相隔的两侧区域面积相差无几。
随后，记者以病人家属的身份咨询天井左侧吧台旁的工作人员。“我这是收费的，那块（天井右侧塑料座椅）不收费的，还有外头那一大圈（都是不收费的）。”但现场，由于天井右侧的26个塑料座椅被磨砂玻璃与其他公共座椅隔开，且玻璃门前立着收费标志，所以26个塑料座椅的存在，很多家属并不知道。
当记者表示外面走廊拥挤，家里亲属比较多，是否可以都坐进来时，工作人员说，“今天周三，这人不多，非常少了，哪天都比这多。”该工作人员说，想要在此处坐下休息，就要消费60元，其中包含一壶茶和一些零食。并且每壶茶只配8只茶杯，如果超过8个人，则要再交60元再开一桌。此外交了60元坐下休息后，可以在16点前免费给茶续水，16点后则不再接待。
当被问及该处经营权归属个人还是医院时，该工作人员说：“医院的”。那是否能够开发票呢？工作人员声音明显放低后摇头说：“没有票”。
在记者要离开前，站在磨砂玻璃外走廊上的一对夫妻在讨论要不要进入“茶馆”休息，但当妻子看到展架上“60元”的字样后，跟丈夫说，“进去干嘛呀，得花钱，实在累了坐地上。”
2014年，有网友发帖称，位于合肥的安徽医科大学第一附属医院手术室门前，家属等候区被分成了两块，一边是摆着普通座椅的普通区，另一边是15元一位的收费雅座。网传图片显示，离护士台不远的普通区坐满了焦急的家属，相比之下，另一边的雅座区，至少有七八个座位，却空无一人。雅座座位中间的桌子上摆着牌子，隐约可见“入卡座需泡茶水，每位十五元”的字样。有网友尖锐地批评，这是医院“想钱想疯了”。
面对舆论的质疑，该医院总务处负责人表示，茶座很快要撤掉了，家属等候区将重新规划。并称，茶座撤掉后将增加公共座椅、热水器和电视机，电视机用来播放一些宣传片。
针对以上情况，4月底，津云新闻记者联系了天津市人民医院。截至记者发稿前，对方并未进行任何回复。
原标题：手术室门外圈地开“茶馆” 想要有座先掏60元且没有发票
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东江门的一名18岁女孩同吃两种感冒药后离奇死亡，据报道，女孩服用的罗红霉素缓释胶囊与复方甲氧那明胶囊会致人茶碱中毒。
许多感冒药、退烧药和止痛药中都有扑热息痛（请仔细阅读说明书）。如果同时使用两种感冒药，或同时吃退烧药和止痛药，造成扑热息痛摄入过量，会造成急性肝损伤，严重会引起肝衰竭甚至死亡。
家住丰台的王女士在打扫卫生间时同时使用了洁厕灵和84消毒液，而后突然晕倒，因抢救无效最终撒手人寰。
84消毒液和洁厕剂混合反应后产生氯气，通过呼吸道侵入人体，对上呼吸道粘膜造成损伤，使组织受到强烈氧化，粘膜发生炎性肿胀，造成呼吸困难，严重时可致死。
宁波60岁王大伯中暑后，喝了两支藿香正气水，又服下两粒头孢。结果，面色潮红血压下降，被送去医院抢救。
藿香正气水里含有乙醇，也就是酒精。大部分头孢类抗生素在与酒精联用时可抑制肝脏中的乙醛脱氢酶的活性，使酒精在体内氧化为乙醛后，不能再继续分解氧化。
而乙醛是有毒物质，在体内蓄积可引起多种不适。常见的表现为面部潮红、视觉模糊、搏动性头痛、恶心、出汗、呕吐。非常严重的情况下，确实也可能存在危及生命的可能性。
湖北一个老人为了降压，吃了2片降压药，之后又吃了小半个柚子。半个小时后就感觉头晕得厉害，心跳也很快，甚至在送医院的半路上晕了过去。
柚子当中的西柚（葡萄柚）中含有的生物活性成分能促使药物迅速进入血液，等于加大药量，如与降压药同服，会使药效增加几倍到几十倍，引起头晕恶心，比较危险。建议在服药前72小时和服药后6小时内避免或谨慎食用西柚。
1、感冒药如泰诺、快克、感立克、感冒清等都含有对乙酰氨基酚，遇到蜂蜜会形成一种复合物，减弱退烧作用。同理，凡是含蜂蜜的中成药，如止咳糖浆、川贝枇杷膏等都不宜和上述感冒药同服。
2、维生素属酸性物质，而磺胺类药（如复方新诺明）及其代谢产物在酸性环境中易形成磺胺结晶盐，而形成泌尿系统结石，导致肾脏损害。
3.碘酒中含的碘会与红药水中的汞发生反应，形成碘化汞，会沉着在皮肤表面，汞本身就具有毒性，对身体有害。
4.银杏叶胶囊、银杏含片等，黄酮及银杏内酯类成分含量较高，与阿司匹林同服可能引起出血。如果刚做完手术，出血的风险更高。
这种病近期高发，不分男女老少！东阳已有30多人中招……千万当心
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我国将杀虫剂的急性毒性分为特剧毒、剧毒、中等毒、低毒和微毒五种级别，即使是微毒级杀虫剂，对人畜毒性也较大，而剧毒级杀虫剂的毒性就更厉害了。杀虫剂对人的慢性毒性是由致癌、致畸、致突变、迟发神经毒等一系列病变，对人的影响更为深远、复杂。
拟除虫菊酯类对人体低毒，长时间皮肤吸收或误服可引起中毒，主要影响神经轴突的传导，出现接触部位潮红、肿胀、疼痛、皮疹；恶心呕吐、腹痛、腹泻；头痛头昏、呼吸困难等症状。
而那些属于有机磷、有机氯和氨基甲酸酯类的杀虫成分，对人畜毒性就更大了。不仅如此，一些杀虫气雾剂、杀虫乳油等，还采用毒性很大的苯及其同系物做溶剂，人长期接触会造成造血系统的损害。
气雾杀虫剂等产品出厂时要严格执行标明准产证号、杀虫剂登记证号和产品质量标准编号的“三证”制度，否则是违法商品，万万不可购买。
明令禁止使用的杀虫剂有灭蚁灵、滴滴涕、毒杀芬、氯丹、七氯、狄氏剂、异狄剂和艾氏剂等；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为方便温州市民就医，温州市中西医结合医院从今年4月起开设周日门诊。如今，在市中西医，周一至周日七天都能看门诊、做检查！
初期开放周日门诊的科室包括：脊柱外科、中医骨伤科、中医内科、男科、呼吸内科、心内科、肾内风湿科、消化内科、内分泌科、普内科、泌尿外科、中医妇科、西医妇科、耳鼻喉科、西医儿科、中医儿科、儿保门诊。
消化内科副主任医师张益光是市中西医内镜中心主任，擅长胃肠、胰腺、肝脏疾病的中西医结合诊治，以及胃镜、肠镜的操作及镜下治疗。
儿保门诊副主任医师黄育丹擅长儿内科常见病、多发病的诊疗，包括性早熟、矮小症、先天性甲状腺功能减低等，尤其在生长发育、早产儿救治、新生儿重症监护等积累了丰富临床经验。
固定每周日上午坐诊的泌尿外科主任邵绍丰从事泌尿外科临床工作20年，擅长诊治泌尿系结石、感染、外伤、肿瘤等疾病。
西医儿科副主任医师蔡振荡从事儿科临床工作二十余年，擅长儿科常见病治疗，如小儿肺炎、哮喘、慢性咳嗽、心律失常、心肌炎、消化不良、腹泻病、脑炎等。
此外，肾内风湿科主治医师丁蓓蓓、中医儿科主治中医师叶龙、呼吸内科主治医师曾余丰等医师也将坐诊本周的周日门诊，方便广大市民就医。（详见下方门诊安排表）
周日门诊中，检验、胸片、检查、核磁共振（）、超、心电图等相关医学检查都给您安排得妥妥的！此外，儿保门诊也正常开展骨龄测定。
周日门诊还特别开通了“检查快速通道”，比如平时预约时间较长的核磁共振当天即可预约，基本上，当天都可以完成检查。
门诊电生理科：以心电图检查为主，酌情安排脑电图检查或安排预约。（地点：1号楼5楼）
门诊放射科：安排医师值班，开放胸片、检查、核磁共振（）。（地点：1号楼1楼）
门诊检验科：安排门诊抽血窗口值班，三大常规等可当天出报告。（地点：1号楼4楼）
1.关注本微信公众号“温州中西医结合医院”，点击菜单栏中的“诊疗服务——预约挂号”。
2.点击“周末门诊”中的“周日特需”或者“周日专家门诊”。选择医师以及看诊时间，进行预约即可。
本文由温州市中西医结合医院宣传统战科编辑发布，如侵权或其他疑问，请于本文发布30日内联系我们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于实施《医疗器械分类目录》有关事项的通告（2017年第143号）
关于规范医疗器械产品分类有关工作的通知（食药监办械管〔2017〕127号）
《医疗器械分类规则》（原国家食品药品监督管理总局令第15号）
《体外诊断试剂注册管理办法》（原国家食品药品监督管理总局令第5号）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着气温不断回升，阳光强度逐渐增加，防晒也成为了日常生活中的重要组成部分。今天，小毓就来给各位小哥哥小姐姐们科普一下关于防晒的那些事儿~
防晒实则防的是紫外线，我们把电磁波谱中波长为200-400这一段称为紫外线，根据波长和生物学作用的不同，紫外线光又被分为三个波段：
长波，波长320-400，它可以直接穿透衣物等遮挡物到达皮肤真皮层，刺激我们的皮肤；
中波，波长在290-320，仅占紫外线的3%，会使人裸露在外的皮肤红肿、变黑和生斑；
短波（200-290）由于被大气中的臭氧散射或反射，到达地球表面少之又少，杀菌能力最强。
因此，在太阳光中，紫外线的长波和中波是造成我们皮肤过早光老化的重要因素。皮肤老化轻则皮肤粗糙、松弛、下垂，出现皱纹和不规则色斑、毛细血管扩张等症状，重则引发皮肤癌等疾病。
夏季一天中10点至14点这一时间段，大气削弱作用最弱，到达地球表面的紫外线最强，应当尽量避免在该时间段出门活动。
平时也要注意天气预报中的紫外线指数（12点前后到达地表的紫外线辐射对皮肤可能造成损伤的指数），该指数反映了紫外线的强弱程度。在出门之前，我们可以根据发布的紫外线指数的高低，来选择合适的防晒措施。
市面上的防晒产品琳琅满目，总体来说，防晒产品主要分为两大类——化学防晒剂和物理防晒剂。
化学防晒剂含有人工合成剂，以吸收和过滤紫外线为主，再以热能或无害的可见光效应释放出去从而降低紫外线对皮肤的伤害；物理防晒剂是因其中含有二氧化钛或者氧化锌，通过反射紫外线起到保护皮肤的作用。
但防晒剂本身具有一定的刺激性，因此我们在选择时，也不能一味地认为防晒系数越高越好，而是要根据肤质选择恰当数值的防晒产品。我们还可以直接通过物理遮挡的方式进行防晒，如长袖衬衫、遮阳伞等。
生活中，很多人都非常重视脸部和暴露在外的皮肤防晒，但往往容易忽略一些“死角”，殊不知这些“死角”的防晒同样很重要。
头发也要防晒？没错！头发被暴晒后，毛发表面的毛鳞片会受损，导致毛皮质裸露，头发角蛋白中的水分丢失，从而导致发丝卷曲毛糙、手感粗糙、干枯分叉、失色，造成秀发的枯黄、脆弱、易断等。
双脚多是被包裹在鞋子里面，很少接触到阳光。在夏季高温天气下，很多人换上凉鞋，但是，对于双脚的防晒极少有人重视。如果未能有效防晒，时间一长，容易留下难看的黑印。
眼睛的防护也容易被忽略，研究发现，紫外线可导致许多急、慢性眼科疾病。夏季外出时需佩戴太阳镜，以保护眼睛不被紫外线伤害。阴天的情况下，紫外线对眼睛也有一定的伤害。
每个人的皮肤类型不同，所处环境也不同，应选择适合自己的防晒手段，在享受阳光的同时，减少对身体的损害。
防晒霜选择要从下面几个方向入手，品牌、质感、防晒指数、防水性。
防晒霜标识的就是防护能力的数值，是对于抵御能力的数值。因此，如果外出旅行、日晒较多，建议选择50以上的产品；如果日常工作生活，建议选择15-30的产品。同时选择号指数高的产品来预防光老化。
油性皮肤，应选择渗透力较强的水剂型、无油配方的防晒霜，使用起来清爽不油腻，不堵塞毛孔。千万不要使用防晒油，物理性防晒类的产品慎用。
干性皮肤，这类肤质可以选择质地滋润，并添加了补水功效以及增强肌肤免疫力的防晒品，现在很多防晒品已经增加了防晒以外的补水、抗氧化功效。
敏感型皮肤，选择专业针对敏感性肤质的护肤品牌的防晒品，或者产品说明中明确写出“通过过敏性测试”“通过皮肤科医师对幼儿临床测试”“不含香料、防腐剂”等说明文字，最好选择物理性防晒品，主要由于化学防晒有一定的刺激性对肌肤存在不同程度的伤害。
最后提示，千万不要偷懒，每晚切记要用卸妆产品把防晒霜卸干净，因为防晒霜涂抹上之后不仅可以抵抗紫外线辐射，还会吸收外界空气中的一些脏东西，如果不卸妆干净，就会引发一些不良问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日下午，淄博市第一医院2019年度党建纪检工作会和医疗乱象专项整治行动部署会暨医院警示教育大会在医院学术报告厅召开，会议由院长、党委副书记陈进国同志主持，医院领导班子成员、中层干部和全体党员共500余人参加了会议。
会议总结了2018年度医院党建纪检工作，表彰了2018年度先进党支部、优秀党务工作者及优秀共产党员，对2019年度党建纪检工作进行了安排，同时对医疗乱象专项整治行动进行了部署，并结合我市卫生系统及医院的相关案例进行了警示教育。党委书记与党委委员、党支部书记、科室主任签署了《2019年度党风廉政建设目标责任书》。
党委书记马进强同志指出2018年度医院党建工作基础夯实，党建水平不断提升，精神文明建设成效显著，医院健康和谐发展，帮扶工作成效显著，工会、共青团、老干工作，医院文化建设亮点纷呈。2019年院党委将继续把深化党建工作摆在首要位置，根据上级党委部署要求，紧紧围绕医院中心工作，充分发挥党组织的政治核心作用、战斗堡垒作用和监督作用，认真落实党建“第一责任人”职责，切实做到围绕中心抓党建，抓好党建促发展，使党建工作与中心工作紧密结合，努力开创医院改革发展新局面。
纪委书记王在英同志汇报了2018年度医院纪检工作及2019年度重点工作任务，并结合近期我市卫生系统相关案例及对医院两名职工违法违纪行为的处理决定进行了警示教育。告诫全体党员干部职工不能存有任何侥幸心理，要吸取教训、引以为戒，无论哪个岗位都要明规矩、知底线，要以身作则，严于律己，纯洁社交圈，净化生活圈，规范工作圈，管住活动圈。一定要带头遵纪守法，严格自律，本着对医院、对家庭、对自己负责的态度，自觉维护好党员干部的良好形像，维护好我们第一医院的形像。
副院长叶大勇传达了山东省卫生健康委等七部门联合下发的《医疗乱象专项整治行动实施方案》精神，重点安排了医院医疗乱象整治专项行动自查清单任务要求，并强调了责任科室要认真负责，勇于当担，进一步完善制度，加强日常监管，确保整改工作取得实效。
最后，院长陈进国同志强调，全院党员干部要提高政治站位，不忘初心，坚守医德正道，切实增强行风意识，时刻保持思想上的清醒和坚定。要充分认识到抓好党风廉政建设和行业作风建设工作的极端重要性，认真落实好“一岗双责”。要吸取前车之鉴，做到警钟长鸣，任何时候、任何事情都要守住底线，不触高线，做到政治过硬，担当作为，清正廉洁，确保医院各项工作健康发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日是第二十一个世界哮喘日，今年的主题是“全程管理，控制哮喘”。为了提高广大群众对哮喘病的防治意识，增强公众对哮喘病的管理意识，沈阳市第十人民医院联合中国邮政集团公司沈阳市分公司共同举办义诊咨询宣传活动。
活动期间，呼吸科系开展了形式多样的健康科普活动，发布科普文章、录制科普视频及义诊咨询。在义诊现场，前来咨询的患者络绎不绝，呼吸科专家刘宁主任、于秀丽主任、高鸿美主任及心内科王艳丽主任耐心为大家解答各种疑问，哮喘门诊孙彤主任免费测量肺功能、检查过敏原，各位义诊专家仔细向患者讲解哮喘治疗的目的、可控性、药物治疗等，详细为患者解释了哮喘是否需要长期治疗？急性发作应该怎么办？如何预防？鼓励患者规范长期用药，并做好复诊及随访，消除患者的疑虑，使患者掌握在急性发作时应如何处理，了解达到哮喘控制的标准。
本次公益活动有来自大东邮政辽沈支局、东站支局、合作街支局邀约百姓近百人，共免费测量血压52人、血糖15人、心电图15人、肺功能检查17人，发放资料150份。现场百姓从哮喘的诊断、评估、治疗上都得到更加专业的指导，使大众降低对哮喘的恐惧心理，增加了患者的信心。为提高哮喘诊断率、知晓率以及依从性做出更大的努力，提高本地哮喘的医疗水平，更好的服务哮喘患者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为推进县、乡、村医疗一体化建设，普及中医药知识与技能，提升群众健康意识，让广大群众看得上病、看得好病、尽量少生病，南涧县中医医院、公郎镇中心卫生院将组织专家组到中山村卫生室进行义诊活动，让附近村民在家门口就得到专家免费服务。届时将开展多项中医特色治疗、高血压健康知识讲座、发放降压药、老年人体检等。欢迎前来咨询就诊！
罗盛军，男，本科，外科副主任医师，毕业于大理学院。从事临床工作26年，曾到大理州人民医院、云南省中医医院进修学习，在国家级刊物发表医学论文多篇。对普通外科常见病、多发病的诊治有丰富的临床经验，特别对肛肠科疾病的诊治有独到的见解。
普利桃，女 ，本科，主治医师，急诊科主任，毕业于大理学院临床医学专业。曾到云南省第一人民医院、大理州人民医院进修学习，对内科常见病、多发病及急危重症的诊治有丰富的经验，特别擅长治疗内分泌、心血管系统疾病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1949年5月10日是丽水解放纪念日，也是丽水市人民医院值得纪念的日子。当时名为浙江省立处州医院的丽水市人民医院只有42名员工，50张床位，在5～6月期间，根据档案记载，医院门诊诊治3620人，住院1432人。其中有几百人是解放丽水各县战斗中的伤病员，包括国民党军队和受伤的群众。这二个月是浙江省第一辅助医院定点丽水，改名省立处州医院以来最繁忙的日子，通过全体员工齐心协力，发扬不怕累，不怕苦和连续作战的作风，终于完满完成了抢救的任务。
1949年元旦前夕，中国共产党主席毛泽东亲自撰写的新年献词《将革命进行到底》，通过新华社传遍全国，中国人民解放军解放全中国已势不可挡。在这非常时期，1月23日浙江省立处州医院的领导班子作了一次重大变更，由世居丽水本地人掌管医院。院长端木树人，丽水人，1921年6月毕业于浙江医药专门学校，曾在国民党军队医院中担任过军医长、副医官、医务所主任、院长等职。医务长兼内科主任周培，丽水人,主任医师，1922年6月毕业于浙江公立医药专门学校，曾在日本东京帝国大学医务部进修，又在国民党军队医院中担任过军医、军医长、军医官、院长等职。药局(务)主任卢士由，青田人，主任药师，1928年7月毕业浙江医药专门学校药科，曾在国民党军队医院中担任过司药、科员、主任药师等职。总务主任朱寿年，丽水人，毕业于杭州美专。周元强，宣平人，副工程师，大夏大学机械系本科肄业，分管医疗器械管理和维修工作。这些人技术过硬，有一定的号召和管理能力，在这天翻地覆的时刻，能驾驭住医院，为解放军顺利接管医院奠定了基础。虽然任职时间仅有八个月，在保证员工的最低生活水平，维持医院的正常工作秩序，保护医院财产，抢救伤员，却起了至关重要的作用。
1947～1948年王毓榛任院长期间，美国慈善机构调拨了医院部分高级的医疗设备、几批面粉。1948年有人告发王毓榛与总务主任勾结，倒卖面粉贪污（解放后王曾任浙江省卫生防疫站站长，上级复查了面粉一事，没有发现王倒卖面粉贪污的事），1948年底时局混乱，为防遭到不测，王向省卫生处提出辞职。王毓榛心里很清楚，现在时局动荡，交通不便，外地人是不愿来丽水当这个院长，如果无人接替这个院长，自己也不能脱身。于是想到在丽水医学界有名望的端木树人，当时我（端木树人）在丽水开有“梅邻疗养院”，生意很好。王毓榛、周培、卢士由来到疗养院，动员我接任院长，说实在话，在这动乱的时期，我是不愿接任这个院长的。他们说是兼职，您照常可以开你的疗养院。经过他们苦口婆心的劝说，以情相托，终于打动我的心，原意接受这个兼职的院长。上报省卫生处后很快就批下来了，连这个“兼”字也去掉了，成了正式的院长。王院长走时，带走总务主任，1949年1月我聘请丽水有一定管理能力的朱寿年担任总务主任后，走马上任了。由于我自己开有疗养院，不可能把全部精力投入医院，因此医院具体的事务均委托朱寿年管理。
1949年4月下旬中国人民解放军横渡长江天堑，23日南京解放，紧接着向浙江进军。当时省立处州医院由浙江省卫生处直管，医院不设财务室，一切开支由省卫生处供给。4月杭州即将解放，医院与浙江省卫生处失去联系，成了无米之炊。有的员工提出变买药品换粮食，有的提出分军用毛毯，有的提出分白布；还有的提出贱卖医疗器械。当时这些财产，均由药局(务)主任卢士由（右图）、总务主任朱寿年掌管，他俩坚决不同意这种做法。在卢士由的提议下，由我主持于4月下旬召开全体员工会议，在保证员工的最低生活水平的前提下，一定要保护好医院财产，要维持好医院的正常工作秩序。要求员工同心同德，团结一致，共度难关。经全体员工讨论，决定成立院务委员会。并由员工大会直接选举端木树人、卢士由、朱俊林、林鸿泉、胡毓华五人为院务委员会委员，处理医院日常事务。由看护长王艮负责，安排员工日夜巡逻，防止坏人浑水摸鱼，趁机破坏或抢夺医院财产等恶性事件的发生。在这危难之至，院务委员会委员的成立，为保护医院财产，迎接丽水解放，顺利地被解放军接管，起到至关重要的作用。
当5月9日夜听到抢声时，我从与继光街一街之隔的家中来到医院，与院务委员会委员的成员一起值班，守护医院，等待黎明的到来……
5月10日丽水解放，首先对医院实行军事管制，解放军派军事代表张夷接管了医院。接收了医院档案，改组了院务委员会，增添了张夷、梁平两人为委员，七个委员中互推张夷、我（端木树人）、卢士三人为常务委员，处理日常工作，较大问题由院务委员会决定，重大问题召集员工大会决定。
5月10日中午前后，伤员陆陆续续送进医院，当时门诊仅有内科(含妇科)、外科(含五官科、皮肤花柳科)、产科、化验室、药局(含制剂室)等5个科室。此时门诊部侯诊厅、诊疗室、走廊挤得水泄不通。医院面临的第一个问题，在人力物力十分紧张情况下，如何保障大批伤员诊治问题。由于1月调整医院领导班子的人员都在国民党军队医院中任过职，对战地抢救伤病员积累了丰富的经验，面对现实，处事不慌，有条不紊地进行安排。军管会派遣解放军医疗队进驻医院，不但解决了医院的燃眉之急，而且增强医院的抢救能力。5月9日新上任的门诊代护士长汪淑君沉着应战，按照轻重缓急地安排人员给伤员上药、包扎、打针、发药，安排住院。
医院面临的第二个问题，如何解决需要住院的伤员，因为当时住院部只有50张床位，一个病区，分为内科30张(包括小儿科、妇科)、外科15张(包括耳鼻喉科)、产科5张三个科。特别是外科，根本无法安排。总务主任朱寿年千方百计想办法，腾出所有房间，临时改做病房，就地取材，有的用木板搭成简易病床，有的用草席就地一舖，也成为病床。病区代护士长朱慧珠带领仅有的几名护理人员，日以继夜地为伤员打针、输液。由于没有电，夜里护士一手提着煤油灯，一手拿着药盘给病人发药、打针。没有吸引器，用针筒代替，遇到大咯血病员，只好倒挂提起病人双下肢作体位引流。当时除受伤的解放军战士外，有部分是国民党军队中的伤员，医院发扬救死扶伤的革命人道主义精神，与解放军的伤员一样看待，充分体现了解放军优待俘虏的政策。
当时伤势最严重的是处州中学（现为丽水中学）的一位工友，被炸药炸伤，需要行腹部手术。但是医院没有医师敢做此手术，后来驻医院的解放军医疗队为此病人做了手术，很快恢复了健康。
医院面临的第三个问题是护理人员紧缺的问题。当时全院有员工42人(包括临时雇用4人)，其中医务人员12人，护理人员10人，行政管理人员7人，副总工程师1人，勤工12人。丽水解放后，丽水各县也陆续得到解放，伤病员绝大部分送到我院，多时达到几百人。护理人员紧缺的问题就更加突出了。于是我想到了曾在丽水医护佐理员训练班学习过的学生，他们已经过一年半时间的学习，由于时局变更，学校停办待在家中。在只给吃饭，没有新金（即现在的工资）的前提下，到医院做护理工作。通过动员有谢玮娥、周珠翠、朱宜近、陈秉方、张允之、诸葛彦六人原意加入； 6～7月间又招收了喻华敏、叶雪梅二人。由于这几个人有一定基础，在老师的带领下，能顶岗，终于解决护理人员紧缺的问题。后来这几个人都成为了离休干部，也是对他们为抢救伤员，不计报酬的一种报答。
通过医护人员的精心治疗，几百伤员逐步恢复了健康，有的重返前线，为解放全中国继续英勇奋斗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
医疗机构应对医师加号依据、时段、比例加强管理，加号号源不超过核定号源的20%，确保诊疗时间和诊疗质量。
为规范上海市公立医疗机构门诊医师出诊管理，保证医疗质量和医疗安全，方便群众就医，根据《执业医师法》、《医疗机构管理条例》、《医疗质量管理办法》等规定，4月19日，上海市卫生健康委员会印发了《上海市公立医疗机构门诊医师出诊管理办法（试行）》（以下简称《办法》）的通知。
《办法》在关于预约及号源管理方面指出，开展预约诊疗服务的医疗机构要加强预约诊疗服务及号源的规范化管理。建立完善预约诊疗有关工作制度和流程，加强对号源的分配管理，建立并完善合作单位的准入、退出及监督考核机制。
医疗机构应根据专业特点核定医师出诊单元的工作量，对号源已满的专病/专科、专家、特需门诊，预约就诊者应先进行实名制身份认定后，经医师书面同意或医生工作站电子认可，再行加号预约挂号。医疗机构应对医师加号依据、时段、比例加强管理，加号号源不超过核定号源的20%，确保诊疗时间和诊疗质量。
此外，上海还规定，在保障本机构疑难病例诊治、病房查房、手术和教学任务的基础上，公立医院主任医师平均每周非特需门诊不少于1个半天；副主任医师平均每周非特需门诊不少于2个半天；鼓励二、三级医疗机构主治及以上医师前往上海市范围内的医联体下级医疗机构开设非特需门诊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近几年体检数据显示，甲状腺结节比例增长了近3倍，从6%上升至18.6%，也就是说每5个人中至少有1个人有甲状腺结节，而增长速度最快的年龄段居然在30-40岁，且以女性居多。媒体工作者、经常上夜班的医护人员、长期熬夜的都市白领等高强度职业人群，成为甲状腺疾病的高发人群。
甲状腺结节是甲状腺疾病中的一种，除了它还有甲亢、甲减、甲状腺炎和甲状腺癌。甲状腺结节是甲状腺部位突出了一个或多个肿块，但有结节并不代表它真的生病了。
统计显示，通过常规体检触诊的甲状腺结节发现率约为3%～7%；经高清彩色超声检查的甲状腺结节发现率高达20%～76%。所以王主任就建议，大家进行普通体检时候可以增加一项甲状腺的超声检查，及时发现自己的甲状腺有没有异常。
碘盐其实很无辜，要知道我国是碘缺乏最严重的国家之一，缺碘造成的「大脖子病」在我国战国时期就有记载。最初为了补碘，需要每天口服稀释的碘液，味道肯定不咋地，直到后来聪明的人类想到在盐里加点碘，每天炒菜不就相当于补了碘么，食盐加碘在上个世纪一度拉低了缺碘造成甲状腺疾病的发病率，居功至伟！
但是这几年，又有很多人被查出了甲状腺结节，就想当然的把原因归咎于碘摄入量过高。这是当然是误解，现有研究显示，缺碘也会造成甲状腺结节。另外，也没有证据证实食盐加碘与甲状腺结节等疾病存在的关联。
其实甲状腺结节有良性与恶性之分。其中，临床上90%的结节都是良性结节，对身体几乎无影响，且绝大多数都不会有明显变化，通常只需每半年或一年随访观察即可，无需过度担忧。特别是1 厘米以下的甲状腺结节完全不必担心，也不需做进一步检查。绝大多数是良性的，不会转变为“甲状腺癌”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华东医院老年科病区一患者马上可以出院看到孙子了，护士长李敏由衷地为老人高兴
市精神卫生中心的护士笑着宽慰患病的老人，祝福他早日康复（摄影人：高麒）
胸科医院的早班护士面带微笑，为患者整理病房，迎接新一天的太阳
看到患者体温恢复正常，普陀区人民医院于井子护理小组的护士高燕感到欣慰
儿童医院特需病房的护士路真真努力把小患儿逗笑，让他不再害怕医院
新华医院儿内科主任医师薛海虹说自己是卡通人物“巧虎妈妈”，笑着鼓励小朋友要勇敢
从死亡线上拉回来的患儿今天要出院了，儿童医学中心重症医学科的王莹主任用微笑来和他道别
复旦大学附属中山医院副院长、心内科副主任钱菊英教授在完成手术后露出欣慰的微笑
因重症胰腺炎开过10次手术的18岁小伙，在瑞金医院全体医护一年的努力下情况好转，医护们露出开心的笑容
听到小患儿病情好转的消息，东方医院南院儿科主任刘芳和儿科医生们露出了舒心开怀的笑容
全国医务界首位造血干细胞志愿者、浦东新区人民医院郑君华医生替手术成功的患者感到高兴
中国红十字华山医院援外医疗队的队员们在瓜达尔港当地的小学为小朋友们进行健康宣教和体检，图为队员施华与可爱的孩子们在一起
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家癌症中心公布《中国胃癌流行病学现状》报告，2012年全球胃癌新发95.1万例，死亡72.3万例。其中，中国的发病和死亡例数均占了全球将近一半。
按照一年新发胃癌病人40万，因胃癌死亡32万粗略计算，每天有近1100人被确诊胃癌，每5分钟就有3人在胃癌的折磨中丧生。
从全球范围来看，胃癌在东亚地区尤其高发。这一区域的中国、韩国、日本，在饮食习惯上都有相同的特点：
中国人喜欢吃腊肉、香肠等熏制食品，韩国、日本喜欢吃泡菜、腌制海鲜、虾酱，这些食物的盐分含量都极高。
过量摄入的食盐，直接损伤胃表面黏膜，引起胃粘膜细胞改变，导致胃酸分泌异常。在发酵和消化过程中，高盐食品会产生强致癌物亚硝酸胺。它们影响人体内的基因表达，破坏信息，从而诱发癌症。
经亚硝酸盐处理过的肉类在油煎、烧烤、烟熏时，还会产生大量的亚硝基吡咯烷——一种更强大的致癌物。
根据世界卫生组织的建议，为了在满足人体需要的基础上，不增加胃癌发作风险，人每天摄入盐分不应超过5——刚刚盛满一个啤酒瓶盖的量。
熏鱼、烤肉等烟熏食物含有很多致癌物质。油炸、烘烤、烧焦的食物和反复使用的高温食用油中也都含有此类致癌物质，应尽量少食用。
食物在经过高温煎炸的过程中，由于动物脂肪在高温下的分解作用以及重复多次使用油的化学反应，会产生多种致癌物质，例如三四苯丙芘、丙烯酰胺等，可以影响到整个消化道。
以炭火烧烤肉类时，油脂滴在炭火上，会产生有毒性的“多环芳羟”，随烟熏挥发，又吸收回食物中。故吃炭烤肉鱼类时常有一种特殊风味，但此种化合物却是致癌物质。
如果有胃癌家族史，推荐进行 1 基因检测，检查是否与如确认突变存在，可以进行胃切除，预防弥漫型胃癌。
幽门螺杆菌现大家已经意识到它是胃病、胃溃疡的重要致病因素，它与胃癌有一定关系。
注：幽门螺杆菌的吹气试验，是一个检查消化系统准确率特别高的一种方法，在体检中，千万不要因为麻烦而自行省略。
40岁以上有慢性胃炎病史，近期出现消化不良者；长期酗酒、吸烟，喜高盐饮食、熏制食品和少食新鲜蔬菜者；最好进行胃癌筛查。
有些食物种本身含钠较高，在烹调时更该少放盐，比如紫菜、茼蒿、芹菜、茴香等。
吃饭时要注意食物的温度，吃得过烫或寒凉都对身体不利。长期吃得过烫可能反复灼伤食管黏膜，使其长期处于修复状态，久而久之容易诱发癌症。
吃饭太快就容易吃得多，给胃肠带来消化压力，因此，吃饭时一定要细嚼慢咽，一口饭最好咀嚼15—20次左右，而老年人则应咀嚼25~50次，每顿饭的进餐时间最少也要在15分钟以上。
量度：吃饭时，如果已经感到胃里“满了”，但仍还想吃，就一定要告诫自己停筷子，这种“似饱非饱”的状态最为理想。
为了我们的健康，大家一定要管住自己的嘴，懂得科学饮食，养成良好的饮食习惯，吃得营养，吃出健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卫健委直属北京医院主任医师、知名专家；北京医科大学人民医院特聘专家；从事眼科临床工作36年，曾经先后在北京协和医院眼科和北京医科大学附属第一医院，小儿眼科进修学习临床眼科和斜视弱视小儿眼病专业，1993年赴日本旭市中央病院研修。
擅长：斜视、弱视、屈光不正及各种儿童眼病的诊治。是国内最早验配角塑镜；具有长大20年的验配资历和经验。
由于视力下降，很多东西都看不清，导致了生活质量下降，学习工作效率降低，参与各种社会活动都会十分的不方便。
弱视是一种比较严重的眼部疾病，一旦没有及时治疗，可能会导致失明。
患上了屈光不正，会是损害双眼的视功能，导致日后不能从事和胜任需要精确定位和精细操作的工作。
5、每次需要用眼时，头会出现向某一方向偏转、倾斜，或下巴压低、抬高等不良姿势
9、眼外观异常（睑下垂、黑眼球有白斑、两眼大小不一、瞳孔大小或形状不一）
10、眼睛的活动不正常（出现奇怪的跳动，这很可能是一种眼球震颤，容易造成视力不良）
六岁以下的儿童是视力发育的关键时期，如果在这一阶段发现有眼病却没有及时治疗，那么孩子的视力发展将会受到极大的阻碍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当你情绪低落的时候，你试着去假装微笑。这个尝试会让你心情变好的。微笑可以“欺骗”你的身体，从而达到改变你的心情。
当某个人在微笑使整个房间气氛变得轻松，其他人的心情也就随之改变，使事情变得更加快乐。微笑的人把快乐随身携带。微笑多点，那么更多的人将向你靠近。
我们被微笑的人吸引。因为那儿有一种吸引人的因子。我们渴望了解一个微笑的人，想知道是什么让人如此开心。愁眉苦脸只会把人推开，而微笑却把人吸引过来。
微笑可以让免疫系统更好的工作。当你微笑，免疫功能可能会因你的放松而增强。微笑可以预防流感和伤风。
压力真的可以爬上我们的脸庞。微笑让我们避免看上去很疲惫、疲倦和受打击。当你感到压力，你该抽出时间装个微笑。这样压力就应该会减少，那么你的工作就可以做得更好。
当你微笑的时候，你的血压将显著降低。如果你家中有血压计，你可以试一下。静坐几分钟，然后阅读。再比较微笑1分钟，然后微笑着阅读。你是否感觉到了有所不同？
肌肉群通过微笑可以达到修整容颜的效果，能让人们看上去更年轻。无须去整容，只要整天试着微笑——这样你就会变得年轻，感觉自然就好了。
笑能增强人的记忆力,科学研究表明,喜欢笑的人头脑因子比较活跃,容易接收外界信息,有助于提高记忆力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孟夏的津城，海晏河清，风轻云淡。5月8日，来自香港及部分省市的眼科学、视光学领域的专家学者齐聚津沽大地，在天津市眼科医院共襄“天津市青少年近视防控学术论坛暨天津市青少年近视防控中心成立大会”。会场座无虚席，很多代表只得站立听会，经统计，逾350名各界代表参加了盛会，分别来自本市及周边省市医疗、疾控、妇儿、校医、管理等机构和岗位。
本次会议由天津市医学会主办，天津市医学会眼科学分会承办，天津市青少年近视防控中心协办，旨在深入贯彻习近平总书记关于学生近视问题的重要指示批示精神，认真落实国家教育部等八部门印发的《综合防控儿童青少年近视实施方案》以及天津市教委等八部门印发的《天津市综合防控儿童青少年近视工作方案》要求，以成立天津市青少年近视防控中心为契机，促进天津与香港及各省市在青少年近视防控领域的学术交流与合作，提高我市近视防控能力和技术水平，切实做好天津的近视防控工作。
天津市眼科医院党委书记吴璠主持大会，介绍了到会领导、嘉宾并致欢迎辞。
吴璠书记在致辞中首先对国家卫健委、市卫健委领导及各方专家学者给予天津市青少年近视防控中心工作的大力支持与悉心指导表示感谢，希望通过近视防控中心的成立，切实加强与社会各界的交流与合作，以坚定的信心和决心，做好儿童青少年近视防控各项工作，认真打好儿童青少年近视防控攻坚战，向总书记和广大人民群众交上一份满意的答卷。
中华医学会眼科学分会候任主任委员、复旦大学附属眼耳鼻喉科医院眼科青光眼与视神经疾病学科主任、复旦大学上海医学院眼科学与视觉科学系主任孙兴怀教授强调，近视的防治与研究是一个系统工程，要从娃娃抓起，单凭眼科从业者的参与是远远不够的，应调动全社会力量，希望各相关部门领导、眼科专家、同仁继续关心和支持天津市儿童青少年近视防控工作的开展，多给指导、多给建议、多给帮助，借此平台齐心协力做出特色成绩，推出全国样板。
国家卫健委医政医管局胡翔处长代表国家卫健委对天津市青少年近视防控学术和工作会议的召开表示祝贺。她介绍说，这是自习近平总书记针对学生眼健康问题做出重要指示批示以来，她参加的第一个省级近视防控学术会议，对大家长期以来对儿童青少年近视综合防控工作的关心、支持和积极努力工作表示感谢。胡处长肯定了天津市对儿童青少年近视防控工作的高度重视，天津市青少年近视防控中心在天津市卫健委的领导下，各眼科机构通过广泛调研、精心策划、多措并举，着力遏制近视发病率居高不下的势头并取得实效。希望以本次论坛为契机，加强与国际及国内专家在青少年近视防控领域的广泛合作与交流，形成“政府主导、部门配合、专家指导、项目运作”四位一体管理机制、“健康教育、监测预警、综合干预、动态管理”四项内容和“三项监测、三重干预、三方共管”三项工作方法，对学生视力实施全方位防护。
市卫健委王浩副主任在讲话中指出，近年来，我国儿童青少年近视的高发态势引起了党和国家领导人以及全社会的高度关注。2018年，习近平总书记两次就儿童青少年视力健康问题作出重要指示，强调全社会都要行动起来，共同呵护好孩子的眼睛，让他们拥有一个光明的未来。总书记的重要指示，为综合防控儿童青少年近视提供了根本遵循和行动指南。而我市儿童青少年近视防控形势非常严峻，2018年儿童青少年的近视调查结果显示，我市儿童青少年总体近视率高出全国平均水平。市卫健委批准在天津市眼科医院成立天津市青少年近视防控中心，就是希望能以此为契机，发挥好医疗机构的公益属性和社会责任，会同有关部门全力做好本市青少年近视防控这项利国利民的工作，为天津儿童青少年近视综合防控做出应有的贡献，以优异成绩迎接新中国成立70周年！
随后，市卫健委疾控处韩金艳处长宣读了天津市青少年近视防控中心成立文件及近视防控专家组组长、副组长、荣誉顾问、特聘顾问名单。
王浩副主任、胡翔处长、韩金艳处长、市医药学（协）会管理办公室熊智主任、市眼科医院党委吴璠书记、王雁副院长，共同为天津市青少年近视防控中心揭牌。
王浩副主任、韩金艳处长分别为专家组荣誉顾问、特聘顾问、组长、副组长颁发聘书。
天津市青少年近视防控中心主任、天津市眼科医院副院长王雁教授代表防控中心在工作汇报中表示，感谢市卫健委对中心工作的全面支持与指导，感谢各地同道的积极参与和配合。市眼科医院在市卫健委的领导下，始终高度重视儿童青少年近视防控工作，尤其是成立天津市青少年近视防控中心后，我们深感责任巨大，重任在肩，随开展了大量的基础性工作，包括加强对医务人员、教师、校医、学生、家长等各类人员的培训和科普宣教，大力开展校园眼健康筛查，为学生建立眼健康档案等。今后，我们将进一步按照国家和天津市有关要求，通过“走出去、请进来”多种形式，加强近视防控合作交流，促进京津冀协同发展，注重视角、拓展视野，充分利用现有资源，立足自身并引领和带动全市力量，从国家未来发展和国防战略安全的高度，做实做细做好天津市儿童青少年近视防控各项工作，充分发挥眼科医疗机构在近视防控攻坚战中的责任和担当，共同呵护好孩子们的光明未来。
王雁教授工作汇报后，吴璠书记邀请全体与会嘉宾合影留念，开幕式在热烈欢快的气氛中圆满结束。
全体与会领导、专家和代表对此次会议的成功召开和取得实效一致给予高度评价和积极肯定。
开幕式后，进入了全天精彩无比、收获满满的近视防控学术交流与培训环节(敬请关注明日报道)。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孤独症，又称自闭症，与阿斯伯格综合征同属于孤独症谱系障碍，临床核心症状表现有很多相似之处。
孤独症和阿斯伯格综合征均为婴幼儿期起病，呈长期慢性病程，严重影响患者的社会功能，给个人和家庭带来重大的痛苦。
核心临床表现为社会交往障碍、交流障碍、局限的兴趣及刻板与重复的行为模式。约70%的孤独症患者伴有智力低下。
社交意愿：孤独症婴幼儿表现出没有期待被抱起的姿势或者抱起时身体僵直、往后打挺，与人眼神交流少，对于大人的引逗不感兴趣、缺乏反应。
随着年龄增长，他们对与同伴玩耍不感兴趣，别人喊他常常不理睬，更喜欢一个人独处，像是“活在自己的世界里”。
部分症状较轻的患者，存在社交意愿，有些患者随着年龄成长，也会出现社交意愿，但均有社交方法的缺陷。
社交方法：孤独症儿童不会与同龄儿童分享自己的玩具及食品等，不会向小伙伴表示友好（例如：通过打人或者咬人表示友好）。不会玩过家家（角色扮演）的游戏。
青少年或者成人阶段，很多患者会感觉到自己与人交往存在困难，并常常为此而痛苦。他们与人交往时往往听不懂别人的“言下之意”，看不懂别人的脸色，说话直接而不顾场合，常常让别人感觉难堪或者下不来台而自己却浑然不知。不懂幽默，把别人的玩笑话当真，因此常被同伴戏弄或者欺负，难以建立友谊。
语言交流：孤独症儿童言语发育常迟缓，表现为说话晚、言语表达能力差、很晚才分清人称代词“你、我、他”，严重的患者甚至终身无语言。
言语形式及言语内容也有缺陷。患者表现出模仿言语——重复别人说的话，或者重复言语，即一句话反复说。有时患者会反复问同一个问题，尽管已经知道答案或者家长已经反复作答，依然反复询问。有的患者有自言自语现象，所说的内容为动画片所看的内容或者别人说的话（如：幼儿园老师说的话）。对于别人的问话，患者常常答非所问，或者突然冒出与谈话主题无关的言语。有时孤独症患者会使用书面化的言语与别人交流，讲话引经据典或者成语堆砌或“学究样”的语言。
在语音、语调、语速、节奏等方面也常存在问题，如用相同节奏、不变的音量与人交流。
患者不会用言语表达自己的意愿或者内心感受，与别人交流时少主动性的言语，发起及维持谈话存在困难，与人交流时互动性差。
非语言交流：孤独症患者不会用表情、动作及姿势辅助交流，常不会用手指，不会用点头、摇头以及各种手势等表达自己的想法。
与人交往时面部表情缺少变化，经常给人以“不苟言笑”、“古板”的感觉。
兴趣狭窄：孤独症患者常表现出兴趣范围狭窄，对于感兴趣的事物特别痴迷，甚至成为这个领域的“专家”。
对于正常儿童感兴趣的事物，孤独症儿童常不感兴趣，但是对于一些单调或者有某种特征的事物却表现出痴迷，例如：天气预报、旋转的物体等。
穷尽极致地收集感兴趣事物的各种相关知识，例如：喜欢蛇，会搜集关于蛇的种类、习性、分布、毒性等相关的知识。
刻板重复的行为模式：他们经常表现得固执、拒绝改变，例如：出门去某处只走固定的路线、物品放置在固定的地方、极端挑食，对于环境的变化，如：家具位置的变换，会特别敏感，难以接受。上学后对于新环境的适应困难。在他们的书画等作品中，也可见刻板的特点，如：所画的动物都似一个模子里刻出来的一样，写字大小及笔画粗细都一样，画画也是画相同的物品或者相近的题材。
孤独症患者还表现出对于无生命物品的特殊依恋，如：手中总是要握着一支笔或者攥着东西，长时间只枕一个枕头，换了别的枕头就无法入睡等。
有些人还会表现出奇怪的动作，例如：垫着脚走路、反复玩手、反复拍手、凝视某处、反复转圈等。
高功能孤独症是指孤独症中智力大于等于70的孩子，因为症状相对轻，部分患者某些方面的能力相对好，甚至超常，很多时候他们的上述症状会被忽视，因此耽误了早期就诊和干预。
相比于孤独症，阿斯伯格综合征没有言语发育障碍，也没有智力障碍，主要表现为社会交往障碍和局限的兴趣及刻板重复的行为模式。
他们中的大多数是有人际交往愿望的，但缺乏人际交往技巧，不懂得如何和别人打交道，从而容易受同龄人排斥。他们与人交谈时通常以自我为中心，会喋喋不休向对方讲述自己感兴趣的话题内容，但过程中无法识别对方的表情和感受，无法判断对方是否对话题感兴趣，无法与同龄人实现话题的互动和分享，更缺乏进一步的情感交流。他们常常会敏锐地发现问题，并且以“过分诚实”的方式表达出来，不会根据当时的社交场景，以委婉的方式表达自己的意思，常常使别人感觉难堪，例如：他们会当众指出同学胖，让同学去减肥。
很多孩子对科学非常着迷，甚至痴迷，如，自幼喜欢汽车发动机，收集相关的模型和杂志，对于各种发动机的性能如数家珍，喜欢拆解玩具。行为较刻板，如每天先做什么，再做什么，不能变化，思考问题直来直去，不能灵活变通，有些孩子喜欢重复问问题，总有打破砂锅问到底的劲头。
研究和临床实践证实教育训练、行为矫正可以改善患者的社会交往行为、言语交流和非言语交流、日常生活技能和适应行为，药物可以改善患者的情绪症状、冲动行为及共患病。
年龄越小，神经发育的可塑性越强，疗效与干预的开始时间密切相关，临床上经常见到家长因为不能接受疾病很晚带孩子来看或者看了以后没有去训练，错过孩子的最佳干预时期，让人扼腕叹息，所以只要发现婴幼儿存在可疑的孤独症或阿斯伯格综合征症状，要立即开始就诊和干预。
因此类疾病病因和病理机制尚不清晰，目前没有任何特效药物可以治愈孤独症或阿斯伯格综合征，家长们切勿因求治心切而盲听盲从，造成不必要的财产损失。建议各位家长关注治疗方法的研究进展，积极和专业医师沟通，选择科学合理的治疗干预方法。
孤独症和阿斯伯格综合征为长期慢性疾病，每个患者发育水平不同，病情严重程度不同，情绪行为症状表现及程度不同，共患病不同，因此，对于每一个患者，都应根据具体情况，予以患者所需的个体化的长期系统干预。
另外约1/3的儿童，早期有1～2年的正常发育期，之后才退化出现孤独症症状。
言语发育迟缓常是家长带患儿就诊的主要原因，但也有很多家长受“贵人语迟”观念的影响，延误了早期就诊和干预。
我国卫计委于2013年颁发了《儿童心理保健技术规范》，其中明确列举了不同年龄儿童中提示孤独症的预警征，详见下表。
若孩子有以下征象，建议家长带其积极至正规医院就诊，确定是否存在孤独症的问题。
智力发育水平正常，故而在社交技能要求较低的幼年阶段，社交缺陷也未造成明显的社会功能损害。
部分患者存在某些能力的超常，掩盖了其存在的社交缺陷，使得其社交困难不易被家长和老师察觉。
家长和老师对该病的临床表现认识不足，将儿童的社交困难看成是性格内向，从而造成了较多的漏诊。
到学龄期，因环境对儿童社会交往能力的要求日益增高，患者有限的社会交往能力越来越难以应对日常的社会交往，患者的社会交往困难日益凸显出来。尤其到青春期后表现更加显著。
很多孩子表现孤僻离群，我行我素，不理解和考虑别人的感受，人际关系差，经常和同学发生冲突，行为较同龄孩子幼稚，显得过于单纯，不懂迂回……
老师和家长经常评价这些孩子：以自我为中心、不合群、行为幼稚、聪明古怪。
若孩子有以上特征，建议尽快就诊评估，以防错过孩子的有效干预时期。
经过综合性教育和训练,辅以药物,孤独症和阿斯伯格综合征患者的预后可以有显著的改善,部分患者能获得独立生活、学习和工作的能力,但良好预后的前提是早期发现和长期系统干预。
孤独症或阿斯伯格综合征患者在常年有效的干预下，依然会带有自己的一些特质，但这并不意味着他们不能获得一般意义上常人的生活和工作。
他们所面临的困难一方面来自于他们可能与生俱来的特质，一方面来自于家庭、学校、社会对这些特质的不了解和不接纳。
国际孤独症研究会主席巴伦、科恩认为：正常发育人群其实也都或多或少有一些“孤独症特质”。抛除医学角度，或许，我们之间的界限没有那么清晰，认识这些特点是我们接纳和帮助对方的开始。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，德云社相声演员众筹事件引发公众关于网络众筹平台规范的质疑和讨论，5月4日，吴鹤臣妻子张泓艺，在个人微博就网友“众筹目标金额100万”“有房有车为何还来众筹”等质疑进行了回应。“因为不懂平台规则，首页让输入金额就输了一个上限额度。房子是公租房，六环外，南口水厂路小区，铁路的，两套都是；一套在父母名下，一套在爷爷名下，爷爷已经过世，两套房子均无法出售。”
5月4日，德云社也发布了吴鹤臣病情及若干问题说明：吴鹤臣之妻发起的水滴筹系私人行为，吴鹤臣在北京有医保，公司也在展开募捐活动；公司和郭老师也将向其提供一定程度的经济援助。
5月4日，水滴筹相关负责人也通过媒体公开回应称：有房有车也可以发起筹款，勾选“贫困户”是发起人误操作；曾与医院沟通，但医疗总费用医院也没办法给出。
吴鹤臣众筹事件，再次让东莞“罗尔事件”重回公众视野——2016年11月30日，一篇名为《罗一笑，你给我站住》的文章刷爆朋友圈。文中记录了作者罗尔在女儿罗一笑被确诊白血病后，开始撰文记录一家人与病魔战斗的历程。
此后，罗尔被指借女儿患病进行营销炒作，罗尔通过“卖文”方式为女儿筹款；罗一笑的治疗花费并不像文中所说的那么高额，而且罗尔在东莞与深圳均有房产，善款也早已筹齐。事后，罗尔将全部文章赞赏金原路退还至网友，经核算共计250万余元。
因为一个德云社相声演员的闯入，已经模糊的“罗尔事件”再度被一些人回忆起来。两年多过去了，网络众筹好像还是熟悉的粗糙模样。如果众筹平台的商业模式不改变，罗尔式的人物将层出不穷。所以，与其针对发起人进行舆论攻击，不如聚焦众筹平台的众筹规则和审核机制。
5月5日晚，水滴筹沈鹏在其个人微博，发布了针对“相声演员吴某在水滴筹筹款”一事的相关说明，回应相关质疑。水滴筹沈鹏通过个人微博表示，5月3日下午发起人已停止筹款，共筹得147959元，目前暂未申请提现。发起人如申请提现，水滴筹平台会进行公示。
据民政部回应称，个人求助不属于慈善募捐，不在民政部法定监管职责范围内，但由于影响到慈善领域秩序规范，下一步，民政部将引导平台修订自律公约，针对群众关切持续完善自律机制，也将动员其他平台加入自律
德云社相声演员众筹事件引发公众关于网络众筹平台规范的质疑和讨论，民政部回应称，个人求助不属于慈善募捐，不在民政部法定监管职责范围内，但由于影响到慈善领域秩序规范，下一步，民政部将引导平台修订自律公约，针对群众关切持续完善自律机制，也将动员其他平台加入自律。
民政部表示，个人求助在形式上属于民事赠与关系，没有通过慈善组织进行，不属于慈善法规定的慈善募捐，不在民政部门法定监管职责范围之内。
2017年，民政部会同有关部门出台了《公开募捐平台服务管理办法》，其中对个人求助明确了相关的权利义务。《办法》规定，“个人为了解决自己或者家庭的困难，通过广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商发布求助信息时，广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商应当在显著位置向公众进行风险防范提示，告知其信息不属于慈善公开募捐信息，真实性由信息发布个人负责。”
民政部表示，虽然个人求助不属于慈善募捐，但都是老百姓奉献爱心，客观上影响到慈善领域的秩序规范。为了帮助个人大病求助平台健康发展，民政部积极引导有关平台联合开展自律。
2018年10月，爱心筹、轻松筹、水滴筹3家平台联合签署发布“个人大病求助互联网服务平台自律倡议书及自律公约”，健全事前审查、提款公示、在线举报等功能，建立求助人“黑名单”，强化信用约束，提升公开透明，欢迎社会监督。民政部称，近几个月来，有关平台遵照自律公约条款进行相关改造和调整，成效正在显现。
下一步，民政部还将引导平台修订自律公约，针对群众关切持续完善自律机制；也将动员其他平台加入自律。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
认知下降是一种神经退行性疾病，也是阿尔茨海默病的最初症状之一。记忆衰退的干预对于预防或延缓这些疾病至关重要。加拿大阿尔伯塔大学神经科学专家指出，55岁以上人群，要保持良好记忆，就要多参与社交活动以及新颖的认知活动。
研究者发现，女性以及受过教育、参与更多社交活动以及新颖的认知活动（如使用电脑或学习第二语言）的人，即使年龄增长，也往往能够保持较好的记忆力。对于55~75岁的人群，良好的记忆力与较低的心率、更多的娱乐活动及社交活动有关。75岁以上的老年人记忆力好则步速更快，抑郁症状更少。那些记忆力下降的人，往往很少从事新的认知活动，心率较快，自我娱乐活动较少，步态较慢，社交活动较少。（中国循环杂志）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人到中年，老李也开始注意起自己的身体，这次体检，他一大早就到医院排队，准备把“心肝脾肺肾”好好的查一遍。路上遇见同事小赵从口腔诊室出来，戏谑的打了个招呼：“哟，年纪轻轻就开始牙疼啦？”
首先，牙不疼并不代表口腔健康。很多人认为只有牙齿疼了或者有洞了，才说明牙齿出问题了，事实上这是十分狭隘的观念。
世界卫生组织制定的口腔健康标准为：“牙齿清洁、无龋洞、无疼痛感、牙龈颜色正常、无出血现象”。健康的口腔除了要求没有口腔疾病外，还需要具有良好的口腔卫生以及健全的口腔功能。更何况，很多口腔疾病的早期症状并不以疼痛为特征，而更多的表现在诸如牙齿颜色变化、牙龈出血等微小之处，待到出现疼痛症状时，疾病大多已经进展到比较严重的境地了。
口腔健康是人体健康的十大标准之一。有些人觉得“牙疼不是病”，牙齿的问题都是小事，又不会致命。
其实不然，口腔健康与全身健康密切相关且相互影响。口腔中的感染和炎症等会导致或加剧心脑血管疾病、糖尿病等慢性病，危害全身健康，甚至影响生命质量。严重的龋病和牙周病不仅会影响口腔的咀嚼和言语功能，还会影响美观，进而造成社会交往困难和心理障碍等。口腔虽小，也与健康息息相关。
定期的口腔检查，可以及早发现问题并解决，将口腔疾病扼杀在摇篮之中。尤其对于一些忙于工作没空看牙、以及有不同程度牙科恐惧的患者来说，更应该注意定期口腔检查，疾病早期可能仅需一次治疗就能解决，复诊次数少，痛苦小，费用少，治疗效果也相对更好。非要拖到疼痛难忍的时候才来治疗，那才是噩梦的开始。
目前，大多数人都有每年进行一次体检的意识，口腔检查也是一样的。建议大家每年至少进行一次口腔体检，及时发现问题，尽早治疗。
同时医生也会针对性的给予口腔卫生维护的指导意见，预防口腔疾病的发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“现在的医疗技术真是发达，过去要开胸做的大手术如今只要切个小口子就行了，真是方便患者啊。”昨天上午，60多岁的心胸外科患者叶某出院前还不忘和同室病友侃起大山，赞叹目前医疗技术进步给患者带来的诸多好处。
一周前，叶某因为体检发现左肺下方有肿瘤，所幸尚属早期，但需要立即进行手术切除。
一开始，她对胸外科手术比较恐惧，过去总听人说要“开胸”，因此一听说要手术就吓得不晚上失眠。获悉叶某的顾虑后，管床医生奚小祥主动做她的思想工作，并耐心解释现在新型的微创胸腔镜技术。
据了解，所谓微创胸腔镜手术是在胸部打几个洞，其中通过一个洞放一个胸腔镜到胸腔里面去（类似摄像头，可把画面传输到手术室的电脑上），主刀者通过电脑显示屏观察胸腔内的结构，其他几个洞深入手术器械，相互配合，把病灶切掉。
手术都是有创伤的，如何将手术给患者带来的创伤降到最小呢？随着科学技术的进步，微创胸腔镜手术也由原来的多孔过渡到单孔下的操作。“也就是说，目前只需要一个三四厘米的胸部小切口，就能完成以前20厘米切口大小的传统开胸手术。”
微创胸腔镜手术治疗早期肺癌安全有效，具有创伤小、恢复快、术后疼痛轻、肩关节功能影响小等优势，而单孔胸腔镜微创手术更是减少了切口，减轻了疼痛，美容了皮肤，将患者的创伤降低到了最小，成为微创中的微创。
“过去的多孔微创胸腔镜手术一般有三孔，分为主操作孔、副操作孔和第三孔，尤其是位于肩胛骨下方的副操作孔，因为所处位置特殊造成伤口愈合较慢，给患者生活带来很大不便。现在的单孔只需在前胸壁做一个切口，将手术器械伸进去切除肺癌组织即可。”奚小祥进一步解释，“但对于主刀医生而言，过去众多手术操作器械和步骤均通过同一个孔实施，需要医生积累丰富的微创手术经验，更需要精细、娴熟、淡定的技巧，考验的是主刀者的综合素质。”
手术当天，奚小祥为患者做了周密的手术方案，顺利为其实施了单孔胸腔镜肺癌根治术。术中出血量较少，术后恢复也较快，患者对此比较满意。
目前，我院心胸外科已大量开展以胸腔镜为代表的胸外科微创手术，如胸腔镜肺大疱切除术、手汗症胸腔镜交感神经切断术、胸腔镜纵隔肿瘤切除术、胸腔镜肺结节切除活检，常规开展全胸腔镜下食管癌、肺癌的根治性手术。同时，与北京大学人民医院、上海胸科医院、上海肺科医院、上海肿瘤医院、江苏省人民医院、江苏省肿瘤医院、南京军区总院等省内外多家医院保持着友好合作关系，使肺癌患者在本地即可享受到优质的医疗服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，市文明办公布了2019年4月份“平度好人”评选结果，我院张光辉成功获评。
奋不顾身的奔跑，让孩子得到了及时的救治，张光辉用实际行动传递着雷锋精神。
张光辉，是市人民医院总务科的一名工作人员。张光辉同志日常负责市人民医院的后勤工作，工作之余最爱的事就是接送儿子上下学。
今年1月26日中午，他像往常一样，来到明扬学校接儿子放学。此时路边一小女孩突发急症，意识不清晕倒在母亲的身上。女孩的母亲一时慌了神，哭喊着孩子的名字，不知所措。张光辉见状，立即跑上前去查看情况，见孩子双眼泛白，牙关紧咬。凭借自身工作经验，他立即向周边饭店要来筷子，别在孩子口中，以防孩子咬着舌头。此时孩子已经面色苍白，呼吸心跳逐渐减弱并且处于昏迷状态。直觉告诉张光辉：时间就是生命。危急关头，没有犹豫，没有退缩，他立刻抱起孩子飞奔送往医院救治。此时的张光辉已经全然顾不上还未放学的儿子，以及自己患有高血压的旧疾，在寒风中一口气冲到扬州路的路口。并在一位好心出租车司机的帮助下，迅速将该孩子送到医院急诊抢救。
据悉，孩子被张光辉送到急诊室之后，得到医院护士孙雪安、医生宋雯的及时抢救。随后，张光辉默默地为女孩办理了入院的系列手续，并为其垫付了500元的医疗费用。因抢救及时，孩子并无大碍。看着孩子逐渐苏醒后，张光辉心中悬着的大石才终于落下，默默地离开了医院。
事后几经辗转，孩子的父母以及找到了张光辉，并表示想要当面感谢他。但是张光辉却婉言谢绝了并表示：这是身为一个优秀公民应该做的，孩子没事就好！有人问他:“张哥，当时你心里怎么想的？”他笑着说:“我当时什么都没想，只想着抓紧时间救孩子了！”
“人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务之中去。”张光辉一直把雷锋同志的这句话作为他的座右铭并且付诸行动。他自认渺小，却塑造了伟大。张光辉作为医院工作人员中的一份子，聚散有道，勇敢笃定，总问自己，还能多做些什么。危急时刻挺身而出，向整个社会传递出积极向上的正能量，同时他的无私无畏，也绽放出生命最高尚的光芒，他用行动传承了见义勇为，用善良谱写了属于自己的赞歌。
虽然平凡，却书写不凡，微尘有心，微尘有情，尘埃落定，大爱无声。
【声明】：本平台旨在传播医疗资讯和相关服务咨询，疾病具体诊疗方案建议来院面对面咨询专业医生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位爸爸妈妈好~5月11日（周六）上午8：30~12：00，李旭主任于佛山市禅城中心医院（佛山市禅城区石湾三友南路3号）骨科门诊出诊，请需要就诊和复查的小朋友提前预约挂号哦，请家长们携带孩子所有的病历资料（如病历、片等过往资料）前来就诊，望大家互相告知
方式一：关注“佛山市禅城中心医院”公众号，在“常用服务”栏里点击“预约挂号”，然后在搜索框内输入“李旭”，按照提示预约挂号即可；
注意：请各位爸爸妈妈携带患儿的身份证前往佛山市禅城中心医院，若无身份证，请提前办理身份证。
乘车路线：佛山市公交120路、143路、9路、101路、禅城至高明均可直达医院。
为了防止医生对患儿病情了解不足而造成的治疗方案出现偏差，因此在这里特别向各位家长强调：病历本记录了孩子长期以来的病情，因此希望各位家长好好保存，请勿折叠、撕毁、弄脏病历本！为了让孩子得到更好的治疗，望各位家长务必重视！
李旭，医学博士，博士后，副主任医师，广州华新骨科医院 儿童骨科主任，副院长，副教授，硕士研究生导师。国内著名儿童骨科专家，曾任南方医科大学第三附属医院 儿童骨科主任，广东省骨科医院/研究院 儿童肢体畸形矫形中心主任。现为中国骨科医师协会小儿骨科学组 副主任委员，广东省骨科医师协会 小儿骨科学组 主任委员，（-）南方小儿骨科培训中心主任，中国小儿骨科讲师。
临床专长：擅长髋关节脱位，马蹄内翻足等各种儿童肢体复杂畸形及四肢骨折的处理，各种复杂创伤后遗症的治疗；儿童股骨头坏死、脑瘫、肌性斜颈、四肢骨与软组织肿瘤、结核的治疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和讯基金消息 要求别人的时候特别严格，同样的事轮到自己头上了就各种开脱，这不行那不行，小编在工作生活中经常遇到这样的人，这样的行为也为小编所不齿。下面的两起劳动纠纷就很好的诠释了“只许州官放火不许百姓点灯”这句成语，好在最终的结果是法律面前人人平等。
近日，中国裁判文书网先后公布了两份民事判决书，《黄鹏诉中海基金管理有限公司劳动合同纠纷一案二审民事判决书》、《刘晋晋诉中海基金管理有限公司追索劳动报酬纠纷一案二审民事判决书》。
两份判决书都很长，但归根结底就是中海基金前任总经理黄鹏、前任交易部总经理刘晋晋向中海基金追讨百万元递延奖金，最后均以失败告终。
《刘晋晋诉中海基金管理有限公司追索劳动报酬纠纷一案二审民事判决书》显示，刘晋晋2012年7月2日入职中海基金成为其中的一员，担任交易部总经理兼资产管理二部总经理，效力5年之后于2017年8月11日离职。2018年2月12日，刘晋晋发现东海基金并没有发放其在职期间的历年提成和绩效，于是向上海市浦东新区劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，要求中海基金支付其2016年度项目提成差额74.27万元、2016年度年终奖差额21.22万元、2015年专项激励奖金25.94万元。仲裁委员会判决中海基金支付2016年度的提成差额以及2016年的年终奖差额，其余请求不予支持。但中海基金、刘晋晋均不服仲裁裁决，先后诉至一审法院。
一审法院根据《中海基金管理有限公司2015-2017年度绩效考核管理办法》判定：一、中海基金无需支付刘晋晋2016年度项目提成差额742,745.60元；中海基金无需支付刘晋晋2016年度年终奖差额212,232.49元；三、驳回刘晋晋的请求。
二审中，中海基金表示，刘晋晋系个人原因辞职。刘晋晋亦表示，其系因在中海公司的固定年薪与其他基金公司愿意给其的固定年薪相差悬殊而主动离职。结局是，驳回上诉维持原判。
有意思的是，法院依据的《中海基金管理有限公司2015-2017年度绩效考核管理办法》，是由时任总经理黄鹏于2015年8月11日同意并签发的。这表明，黄鹏当时是认同办法中规定的中层管理岗位以上人员、基金经理、投资经理的实际绩效奖金分两年发放：当年发放实际绩效奖金总额的70%，次年发放实际绩效奖金总额的30%。
但是，但是，但是，同样的事情发生在自己身上，就接受不了了。黄鹏现任恒越基金董事长，2011年10月至2017年8月曾担任为中海基金总经理，但在离任后的2017年10月，因不满于中海基金延迟办理退工手续、未发放完全工资和年终奖等薪酬问题，2017年10月25日向上海市浦东新区劳动人事争议仲裁委员会提交了仲裁申请，要求中海基金支付：1、延迟办理退工手续的经济补偿2000元；2、2016年年终奖差额126.44万元；3、2015年专项激励奖金69万元；4、2017年8月1日至2017年8月22日的工资8.46万元。
上述仲裁委员会于2018年2月2日作出裁决，裁令中海基金支付黄鹏延迟办理退工手续的经济补偿2000元、2017年8月1日至2017年8月22日的工资84597.70元、2016年年终奖差额约126万元，而对中海基金的请求以及黄鹏的其余请求未予支持。双方对该裁决均不服，诉至法院。
关于中海基金、黄鹏争议的2016年年终奖差额以及2015年专项激励奖金，在一审判决中，法院认为，双方争议的2016年年终奖、2015年专项激励奖金均属双方所约定的固定薪酬之外的额外奖励，应否发放应根据中海基金针对该两笔奖励所制定的相应规章制度以及双方之间的特殊约定综合判断。
根据法院查明的事实，中海基金2015-2017年度“绩效考核办法”中明确规定，中层管理岗位以上人员的实际绩效奖金分两年发放，当年发放实际绩效奖金总额的70%，次年发放实际绩效奖金总额的30%；如员工主动离职的，则递延的绩效奖金部分可不予发放。
基于此，虽然中海基金依据上述办法曾在2017年4月发放了黄鹏2016年度绩效奖金（年终奖）的70%，但鉴于黄鹏于2017年8月主动辞职，与中海基金解除了劳动合同，故中海基金依据上述办法于2018年初不再支付黄鹏剩余30%的2016年绩效奖金的做法并不违反有关规定。
同理，黄鹏虽然被纳入中海基金2015年专项激励计划的核心员工名单，并被确定其可享有的该年度核心员工奖金数额为69万元。但中海基金所制定的2015-2017年度“激励实施办法”中，也明确了2015年度专项激励计划奖励于2018年发放2017年度绩效奖金时一并发放，且发放条件中也明确了该专项奖金正式发放前，对于系统内工作调动以外的任何情形的离职员工原则上均不再发放。
据此，法院认为，中海基金不予发放黄鹏2015年专项激励计划奖金69万元的做法并不违反其上述办法的规定。
最终，可以说黄鹏成为自己制定签发的公司薪酬奖金制度的“受害者”，只能说法律面前人人平等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中中央生态环境保护督察组曝光四川省泸州市大量污水直排长江，包括泸州老窖（000568.）在内的部分企业违法排污问题突出。督查组指出：泸州老窖作为泸州市大型国有控股上市公司，其罗汉酿酒基地污水处理站实际进水化学需氧量浓度长期高于设计处理浓度，导致生化池漂浮大量死泥，加之加药系统老旧，药剂混合不均匀，污水处理设施长期不正常运行。
5月10日早盘，泸州老窖股价飘红，截至午盘，泸州老窖报69.95元/股，上涨3.32%。
根据督查组披露情况，泸州老窖罗汉酿酒基地污水处理后产生的污泥应送锅炉焚烧处置，但企业从未按此执行，而是将其混入生活垃圾后由市环卫所送生活垃圾填埋场填埋，且没有处置协议和转运联单。2018年1月，企业通过立春机械设备公司与龙马潭利民环卫服务部签订污泥外运填埋合同，但未对处置情况进行跟踪，后者实际将污泥直接倾倒至苗圃基地，带来环境污染隐患。
督查组意见表示：泸州市政府及相关部门对督察整改工作重视不够，落实不力；对环境基础设施建设投入不够，推动不力，全市大量生活污水长期直排长江及沱江；对重点工业企业环境监管不到位，导致违法排污问题长期存在。
然而，在泸州老窖2018年年报中，公司表示：上市公司及其子公司，属于环境保护部门公布的终点排污单位，其中，罗汉基地的排放情况以专门的表格进行了排放披露，令人意外的是，在泸州老窖公布的情况中，罗汉基地的超标排放情况均显示为“无”。
此外，泸州老窖在2018年年报中还就环保问题表示：在废水方面，公司罗汉基地建有污水处理站，安装有、氨氮、总磷、总氮、流量自动在线监测仪，实时监测数据与上级环境保护部门联网运行，污染治理设施正常运行，废水各项指标达标排放。公司各生产区域实施雨污分流，城区酿酒老作坊高浓度废水采取汽车槽车转运公司罗汉污水站处理后达标排放。
这与中央环保督查组出具的意见相左。公司方面还表示编制有《突发环境事件应急预案》，并上报泸州市环境应急中心备案，公司组织各部门（单位）培训学习预案，并每年组织开展了一次综合应急预案演练，提高全员应急处置能力。此外，泸州老窖还制定有环境自行监测方案并报上级环保部门备案，自动监测数据与上级环保部门联网运行，按规定在“四川省重点监控企业污染源监测信息公开平台”上公开自行监测相关信息，接受社会监督。
2018年，泸州老窖实现营业收入130.55亿元，同比增长25.60%；实现归属于上市公司股东的净利润34.86亿元，同比增长36.27%。公司表示2018年属超额完成全年发展目标，并且销售业绩创历史新高。从公司酒类分布来看，高档酒实现营收63.78亿元，占营收比达到48.85%，中档酒类实现营收36.75亿元，占营收比达28.15%，低档酒类实现营收28.07亿元，占营收比达到21.50%。
从毛利率的情况来看，高档酒类的毛利率达到了91.85%，中档酒类毛利率达到79.71%，低档酒类的毛利率达到42.51%，且高中低三档的毛利率都较上年有一定的提升。
此外，2018年，泸州老窖的销售费用达到33.93亿元，较2017年大幅增长40.67%，公司表示这是因为提升品牌影响力促进销售,本期继续加大广告宣传和市场促销的力度影响所致；期内公司的管理费用达7.23亿元，较上年同期增长39.34%，公司表示这是因为公司规模扩大、人员增加、计提的员工绩效工资和奖金增加影响所致。
现金流方面，2018年，泸州老窖经营活动产生的现金流量净额为42.98亿元，较上年同期增长16.04%。
2019年第一季度，公司实现营业总收入41.69亿元，同比增长23.72%；归母净利润15.15亿元，同比增长43.06%。公司预计2019年全年实现营业收入同比增长15%—25%，而根据2018年末投资者交流会，公司表示在费用投放更加精打细算，预计销售费用率有望下降。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
脾胃好，百病少；好脾胃，食疗养。自然的产物是最适合脾胃的“补品”，草木虫鱼，瓜果菜蔬，无分贵贱，皆可成为有益于脾胃的“本草”。善用生活中唾手可得的材料，活学活用，当自己的“调养师”。
医学指导：国家卫生计生突出贡献中青年专家，广东省中医院岭南补土学术流派学术带头人卢传坚 教授
白茅根为我们日常所熟悉的食材，夏日一杯冰糖茅根竹蔗水胜过各种冰镇饮料，入口甘甜，久久生津，尤其户外活动和工作回来，头脑发胀，唇干舌燥，毫无食欲，来上一杯，除烦消胀胃口好。
据《神农本草经》载，白茅根：“味甘，寒。主劳伤虚羸，补中益气，除瘀血，血闭，寒热，利小便”。茅根性寒，故清热效果颇佳，尤能清暑热。
中医分析一味药材除了根据效果，还要从药物的外形、生长环境、生长方向、质地等多个方面去认识，这就叫做“取类比象”。就好像人一样，“相由心生”，我们来观茅根的“相”，认识茅根的“心”。
茅根生于平原溪边、岸旁湿润草地中，茎长圆柱形，有时分枝，长短不一，表面黄白色或淡黄色，有光泽，体轻质韧，多具放射状裂隙，有时中心可见一小孔。茅根从小就长在河边，能养阴液，尤其养胃阴，体轻而内部有很多放射状裂隙，这对于夏天出现的小便频急涩痛非常有用。夏天出现小便涩痛的情况，类似于因水库缺水而导致下游河流干枯，茅根一方面可以送走暑热，带来凉风，减少水库的蒸发，同时又能养阴液，为水库补水，还能引导水库的水往干枯的河道流去，一举三得，堪称是治“旱”神将。
白茅根外表黄白，味道甘甜，同时又具备治疗劳伤虚羸的功用。黄色为大地的颜色，白茅根能让干旱的大地得到灌溉，变为湿润的土壤，甘味增加了土壤的养分，白色属于肺，中医认为肺具有调节水道，调控温度的作用，就如同在肥沃土地上安装了人工智能调控装置，控制着土地的湿度和周围环境的温度，这片土地就能种出好庄稼，因此古籍中称其能“补中益气”。
茅根一般用鲜品为佳，以条粗、色白、味甜者为最佳。对于长期于空调房工作的白领们，茅根需要搭配一定的食材才能饮用。一般来说，夏日空调下工作的人，很少感受暑热，但容易感受暑湿，因为大热天，一身大汗，进入空调房中凉快，此时皮肤容易被寒邪所困，但是暑气困在体内出不来，就形成中医的“阴暑”，如果体内热象比较明显，但是又很怕冷，皮肤汗不多，则需要加生姜、鲜紫苏、东北大葱与鲜白茅根一起同煎。
材料：猪小肚1个，玉米须15-30，鲜白茅根30-50，砂仁5，蜜枣5个，生姜15-20，盐适量。
做法：猪小肚洗干净，切成小段，放入沸水中煮1-2分钟取出，放入清水中浸泡，把玉米须、白茅根洗干净，与蜜枣、砂仁、生姜放入锅内，加水烧开，然后把猪肚放入，大火煮沸后转小火煲2-3小时，调味则可以饮用。此汤具有清利湿热的效果，对于急性尿路感染导致尿频、尿急等症状，有一定辅助疗效。
材料：三黄鸡1只，红萝卜1根，茅根50，竹蔗2节，蜜枣5个，生姜15-20，盐适量。
做法：鸡、红萝卜洗干净，切块，鸡块放入沸水中煮1-2分钟取出，竹蔗分成小节，把上述材料放入锅中，加水超过材料两段手指节，大火至烧开15分钟，转小火煲1小时，调味则可以饮用。此药膳属于广东清补法的特点，通过茅根、竹蔗的清与鸡的补相结合，适合体虚又容易上火的人群食用。
教授、主任医师、博士生导师。国医大师禤国维教授弟子，全国首批名老中医药专家学术经验继承人，国家中医药领军人才“岐黄学者”，广东省“千百十”工程国家级人才培养对象，广东省中医院岭南补土学术流派学术带头人，银屑病临床与基础研究创新团队负责人。现任广东省中医院、广东省中医药科学院、广州中医药大学第二临床医学院副院长。兼任中华中医药学会免疫学分会主任委员，世界中医药学会联合会中医药免疫专业委员会副会长，中华医学会皮肤性病学分会银屑病专委会委员，广东省医学会皮肤性病分会银屑病学组副组长，广东省中医标准化技术委员会主任委员，广东省中医药学会标准化专业委员会主任委员，广东省中西医结合学会标准化专业委员会主任委员，中国医药生物技术协会组织生物样本库分会中医药学组组长等职务。
主持并完成国家级和省部级课题多项；主编出版专著20部（英文专著6部）；以第一作者及通讯作者发表学术论文150余篇（收录60多篇）；获得国家发明专利授权和软件著作权共9项，国家中药新药临床批件1项，中药新药研发成功转让2项，获省部级教学、科研成果奖共12项。曾荣获“国家卫生计生突出贡献中青年专家”、"全国优秀科技工作者"、"全国首届杰出女中医师"、“中国女医师协会五洲女子科技奖”、“南粤巾帼创新十杰”、“广东省三八红旗手标兵”等称号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日块讯(.) 5月10日 消息:日前，香港金融管理局向四家运营商授予银行牌照以经营虚拟银行，这四家企业分别为蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司，并预计 6 至 9 个月内正式推出服务。
据悉，去年，金融壹账通在香港交付区块链贸易平台——贸易联()。该平台由金融壹账通负责设计、开发及配置，目前已有 13 家国内外银行参与该项目。
今年 4 月，金融壹账通推出了“壹企链智能供应链金融平台”，运用区块链、大数据、云计算及人工智能等众多先进科技， 解决部分中小企业融资难题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
98年前，在上海召开的中共一大因遭到法租界巡捕袭扰，被迫转移到浙江嘉兴南湖一条小船上继续进行，在这里完成了大会议程。小小红船承载千钧，播下了中国革命的火种，开启了中国共产党的跨世纪航程。
一座山峰的崛起，挺立的是脊梁；一个政党的勃兴，昂扬的是精神。开天辟地、敢为人先的首创精神，坚定理想、百折不挠的奋斗精神，立党为公、忠诚为民的奉献精神，是中国革命精神之源，也是“红船精神”的深刻内涵。“红船精神”思想深邃、历久弥新，是中国共产党人薪火相传的精神源泉、红色基因。
在中国共产党的领导下，浙江人民传承发扬“红船精神”，涛头弄潮、奋勇前进，敢为人先、干在实处，各项建设取得了巨大发展。
中国特色社会主义进入新时代，浙江站在了更高的新起点。我们必须把弘扬“红船精神”与推动浙江各项工作继续走在前列结合起来，把“红船精神”贯穿到全面建成小康社会、实现“两个一百年”奋斗目标和实现中华民族伟大复兴中国梦的全过程。唯有不忘初心，方可告慰历史、告慰先辈，方可赢得民心、赢得时代，方可善作善成、一往无前。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 今天是一年一度的“阿里日”，阿里巴巴公布，在刚刚过去的2019财年，阿里巴巴员工累计公益时达到26.9万小时，公益足迹遍布全球20多个国家。
一个人的公益3小时或许微不足道，但是人人3小时却可以诞生出很多的“小事情、正能量、大情怀”。
阿里巴巴集团副总裁彼得•斯登()的公益3小时是去给监狱的囚犯们上课。每个月，斯登都会固定的出现在监狱里。截至2019年4月，斯登已经教了有大约100名学生。最让斯登感到自豪的是，他教过的囚犯在出狱后，保持着零再犯率。而据美国司法统计局的报告显示，从州立监狱出狱的囚犯68%在三年内重新被逮捕。
2018年8月，阿里巴巴国际用户体验事业部设计师陈天翔和5位设计师去拜访了一位农家女孩李娟。李娟重度瘫痪，靠着一张嘴和一台手机，坚强地在家开起了淘宝店，不仅解决了自家卖水果的难题，还帮助附近贫困户销售酥梨，带动他们一起创业。
探访过程中，陈天翔和小伙伴们发现，砀山县虽然家家户户种梨，但很难卖出好价格，产业升级、品牌定位等诸多问题仍亟待梳理。
陈天翔和伙伴们经过一次又一次的头脑风暴，从产品设计、店铺设计到推广路径，他们将一整套方案注入到了小小的砀山梨和周边产品中，帮助砀山梨迎来新生。
2019财年，阿里人申报公益时总次数超47万次，公益种类非常丰富，就连捡垃圾也能捡出169种新花样。但对程序员来说，最受欢迎的还是用技术能力做公益。在阿里巴巴近期的内部年度员工公益项目评选上，仅入围的项目就有30多个，这些项目无一例外都坚持用科技助力公益。
2015年，在阿里巴巴16岁生日的当天，马云向全体员工提出了每人每年必须完成3小时公益志愿服务的倡议。如今，“公益3小时”已经成为阿里人独特的文化和生活方式。
公益3小时走进第5年，公益已经融入阿里员工的基因和生活方式。几年下来，阿里内部孵化出的科技助力公益项目达上百个。蚂蚁森林、团圆系统、高德环境地图等一系列明星项目都由此孵化而来。前不久，蚂蚁森林在5亿人的参与下已种下真树超1亿棵。
上个财年，阿里巴巴合伙人以身作则，平均公益时12.85小时，阿里巴巴一号公益志愿者马云的个人公益时更是达到了74.5小时。
在马云看来，员工公益是阿里巴巴第一大公益，现在的三小时只是让员工打开一个小小的门，最重要的，是在参与公益3小时的过程中激发善心、培养爱商，最终带着善良的心，回到工作中去做有情有义的事。“当员工有了爱心的时候，我们的商业、产品、技术和服务自然就带有温度，自然带有爱心。”马云说。
他还鼓励员工学会做小事，小事里面能够看到正能量、大情怀。他说，阿里巴巴就是一帮有情有义的人聚在一起，做一些有意义的事情。投资在小事情、小人物、正能量、大情怀上面，有一天唤醒社会正能量、大情怀的时候，它自然也会有大回报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 5月9日，由科技部、工信部和江苏省人民政府指导，苏州市人民政府和新一代人工智能产业技术创新战略联盟共同主办的2019全球人工智能产品应用博览会(以下简称“2019全球智博会”)在苏州国际博览中心拉开帷幕。360副总裁、人工智能研究院院长颜水成在当晚举行的“智博之夜”上，荣获2019全球人工智能产品应用博览会“中国人工智能年度十大风云人物”荣誉称号。
据悉，颜水成主要研究领域是计算机视觉、机器学习与多媒体分析，发表近600篇高质量学术论文，论文引用过4万次，- 88。2014年、2015年、 2016年、2018四次入选全球高引用学者 (  -  )，不仅在新加坡国立大学担任终身教职，更是 ,   及  杰出科学家。
2015年加入360至今，颜水成所领导的人工智能团队先后在计算机视觉领域两个核心竞赛  2012收官之战和 2017收官之战中拿下冠军，前后八年共10次获得两个竞赛和-奖项，10余次最佳(学生)论文奖项，曾取得多媒体领域核心会议 最佳论文奖，最佳学生论文奖，最佳技术演示奖的大满贯。
而在人工智能技术应用落地上，秉持“实用主义”的颜水成更进一步将360人工智能团队与业务部门紧密的联系在了一起。以智慧家居产品扫地机器人为例，研发过程中颜水成所带领的360人工智能团队就长时间与扫地机器人产品团队共同办公，并最终将具备环境感知，高效规划决策、精细运动控制等能力的“无人驾驶技术”，成功应用在了360扫地机器人上。
2018年是360人工智能技术发展的一个里程碑。这年5月，360推出“安全大脑”，其综合运用了、移动通信、人工智能、区块链、云计算、大数据、边缘计算等技术，保护国家、国防、关键基础设施、社会、城市及个人的网络安全。
公开报道显示，360安全大脑背后是全世界最大的安全专利技术集群，累计申请3666项中国专利和337项国际专利，合计超过4000项专利。
据介绍，360安全大脑具有感知、学习、推理、预测、决策共五项核心能力，且依据安全大数据及先验知识或规则进行推理，并可对网络安全威胁和攻击进行预测；同时，综合利用各种技术，实现对网络安全威胁的分析、判断、处置、响应、反制等决策进行辅助。在2019全球智博会360专属展区内，集合网络安全+大数据+人工智能于一身的360安全大脑直接成为了参会嘉宾竞相参观了解的人工智能安防应用。
随着大安全时代的到来，网络安全问题已成为可影响国家安全的重要存在。与此同时，在万物互联与人工智能技术带来的巨大变革下，、物联网、大数据等技术也为传统网络安全布防带来了新的思路。此前，在行业峰会上颜水成提出的“人工智能的核心价值在于通过人机协同的方式让人类变得更加强大”理念，就很好的阐述了360公司在大安全时代，积极尝试人工智能、大数据等前沿技术的原因所在，而360公司也通过对前沿技术的综合运用，不断成为大安全生态的打造者和赋能者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 9日，阿里巴巴高级副总裁兼飞猪总裁赵颖与开元旅业集团董事长兼总裁陈灿荣签署合作协议，双方将以超级品牌日为契机，聚焦年轻一代，加快推进开元的数字化升级。
在飞猪超级品牌日种草预售期间，开元的表现就比较抢眼：日均拉新会员数为平常6倍，短短6天新增粉丝达过去半年总和。这也让人对5月17日~18日超品日正式爆发期的成绩充满期待。
开元旅业集团创始人陈妙林堪称传奇浙商，在国际超长距离铁人三项赛事中获得过65+年龄组冠军，也深知酒店经营最重要的是洞悉和服务消费者需求。他在接受媒体采访时曾表示：“2004年开业的千岛湖开元度假村，目标客户是老板们，喜欢打牌、洗脚、唱歌，而现在度假是80、90后，棋牌室、洗脚房淘汰了，取而代之的是健身房、亲子区。”
位列全球酒店30强的开元酒店，正追寻多元化、年轻化、数字化，亲子度假乐园开元森泊则是其旗下新晋网红。在杭州萧山和湖州莫干山，开元最近耗资30亿打造了两座集吃、住、游、娱、学于一体的多业态休闲度假综合体。
而飞猪平台及超级品牌日，是开元极为看重的数字化升级转型阵地。飞猪平台上，超过51%的用户为90后。而飞猪超级品牌日堪称商家的双11，品牌可以进行人群、内容、传播、会员、产品等数字化运营的大练兵，与消费者建立直接联系。
事实上，飞猪与开元渊源颇深。早在淘宝旅行之前的2012年，开元就成为首批入驻天猫旗舰店的国内酒店集团之一。后来，飞猪与开元会员系统互通，并展开系列合作。
此次飞猪超级品牌日，开元是在与多位对手角逐中胜出的。开元还拿出莫干山森泊度假乐园飞猪独家首发等诸多大手笔，来为合作加码。
超品日只是飞猪赋能开元升级数字化运营、展开全域营销的开始。据悉，开元旅业旗下所有酒店产品将在飞猪直连上线售卖，降低人力订单运维成本。通过阿里巴巴经济体丰富立体的用户群体画像和独具优势的数字化解决方案，飞猪会帮助开元洞察更多消费群体的意愿、决策和行为，连通线上和线下场景，提供更优旅行体验。
“今天的旅游商家，像极了十年前的天猫商家”，赵颖表示，旅游之前一直是“弱品牌”行业，飞猪期望赋能商家，对消费者深度运营，开启“强品牌”之路。
去年10月，飞猪推出“新旅行联盟”，推进数字经济时代旅游行业的升级。超级品牌日正是帮助商家数字化升级的有效尝试。此前，飞猪已与歌诗达邮轮、香港迪士尼等联合推出超级品牌日，商家的品牌认知人群达到了数以百倍的增长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《人民公安报》5月10日刊发《忠诚之师担当神圣使命 公安铁军书写崭新篇章 与会公安部直属机关局级单位负责同志认真学习贯彻习近平总书记在全国公安工作会议上的重要讲话精神》，这篇文章显示，公安部已成立食品药品犯罪侦查局，局长为吕武钦。澎湃新闻（..）注意到，这是公安部食品药品犯罪侦查局首次公开亮相。
上述报道显示，公安部食品药品犯罪侦查局局长吕武钦表示，将积极会同有关部门，对食品药品、知识产权、生态环境、森林资源、生物安全领域的犯罪和制售伪劣商品犯罪始终保持高压态势，努力为天更蓝、水更绿、食品药品更安全、百姓生活更放心添砖加瓦，切实维护法律法规的严肃性。
另据《人民公安报》2019年1月18日报道显示，吕武钦当时的职务是公安部审计局局长。
据中国经济网2014年3月28日报道，当天，国家食品药品监督管理总局定于在经济日报社礼堂召开食品药品十大典型案例新闻发布会。公安部治安管理局副局长华敬锋在发布会上表示，在任务很繁重的情况下，公安机关还要拿出相当一部分精力来打击食品药品这些新型的犯罪，而这项工作专业性又很强，打击力量非常不足。虽然山东、河北、辽宁等地也成立了专门打击食药犯罪的总队、大队和支队，但是从全国来说，公安机关还没有从上而下建立一个专门的队伍。
华敬锋当时透露，公安部将根据国务院的相关文件成立专门的食药犯罪侦查局，主要是为了加强打击食药犯罪的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，首都机场集团公司党委书记宋胜利、总经理刘雪松一行到新区考察，河北省委常委、副省长，雄安新区党工委书记、管委会主任陈刚出席工作座谈会。
宋胜利表示，雄安新区是习近平总书记亲自谋划、亲自部署、亲自推动的重大国家战略。服务支持京津冀协同发展和雄安新区规划建设是首都机场集团公司义不容辞的重要责任。首都机场集团公司将加快推进大兴国际机场建设，进一步加强同新区的合作对接，建立双方战略合作机制，在航空服务、产业发展、对外开放等方面为雄安新区建设提供支持，为新区建设发展做出更多贡献。
陈刚表示，千年大计，交通先行，北京大兴国际机场对雄安新区建设发展至关重要，首都机场集团公司超前谋划考虑雄安新区同大兴国际机场的快速高效联系、提供优质航空运输服务等事宜，体现出首都机场集团公司的大局意识和政治担当。希望首都机场集团公司在口岸功能延伸、物流枢纽建设、通用机场规划建设、雄安新区城市航站楼建设等方面继续给予新区支持，不断深化双方合作，助力新区打造扩大开放新高地。
新区领导刘树军、吴海军、王纪平和首都机场集团公司班子成员及相关部门负责同志参加相关活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年一度的“5.12”国际护士节即将到来，安徽省淝河监狱作为安徽省监狱总医院，主要承担了全省监狱系统“四重一艾”危重病犯的收治。
为纪念“5.12”国际护士节，弘扬无私奉献的人道主义精神，营造爱岗敬业、精益求精的工作氛围，调动广大护理工作者的积极性，切实提高临床护理工作质量。淝河监狱在护士节到来之际，举办了丰富多彩的系列活动，活动为期一周，主要包括护理口号征集、开展志愿服务活动、优秀护士评选以及30年工龄退休护士“榜样的力量”荣誉授予仪式等。
此次活动中，监狱护理民警们将自己对事业的无悔奉献、对医技的执着追求和对这份医疗监管双重职业的绝对忠诚，用一个个充满斗志的护理口号表达的淋漓尽致。
“争一流，奔领先，逐梦前行”，是综合病区的护理口号，护理民警李智勇说，今年单位在护士节来临前开始向所有的护理人员征集口号，这下他们对这份工作的情感都可以通过口号表达出来了。而他的情感就体现在“逐梦前行”，他说：“我身着藏青蓝和天使白，我希望我的工作让更多的人获得心与身的重生，这就是我的梦想”。
而“不抛弃 不放弃 用爱守护健康”是淝河监狱感染病监区的护理口号，这看似简单的口号，却是感染病区的工作核心，淝河监狱感染病监区是安徽省唯一一个集中艾滋病犯和各类传染病犯的监区，这里的很多病犯最初对生活都已失去了信心，也不再渴望生命，可是医护人员日复一日的精心护理和救治，使得他们获得新生的希望。“我这个病在外面的时候就知道自己活不长，可我没想到在这里我还能得到这样的救治，我真没想到自己还能活着出去，我真的太感谢这里的医护人员了。”即将刑满释放的小易几度哽咽。
5月10日上午，淝河监狱召开“庆祝512国际护士节表彰大会”，会上为工龄达到30年的护士代表授予了荣誉奖状和奖杯，这不仅仅是“南丁格尔”的荣誉，也是淝河监狱“忠诚奉献 厚德精医”的监狱精神的传承。
目前，淝河监狱护理民警人数已达到了39人，是监狱医护工作的主要力量。自2011年以来，淝河监狱共招录护理专业民警22人，平均年龄28岁，更是一支年轻的护理队伍。(刘淳淳)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，安徽省合肥市包河区深度挖掘生态休闲旅游资源，结合美丽乡村建设，对村域旅游资源、生态环境、基础设施等进行优化提升，吸引游客前来赏景度假。
这是包河区牛角大圩四季花海和玫瑰种植园（5月9日无人机拍摄）。
近年来，安徽省合肥市包河区深度挖掘生态休闲旅游资源，结合美丽乡村建设，对村域旅游资源、生态环境、基础设施等进行优化提升，吸引游客前来赏景度假。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还有不到7个月的时间，20后就要诞生了，那么20后看00后不就像是00后看80后！！！
上网冲浪时看到这个真让我汗颜，希望斑竹加精。你还记得哪些老词儿？
你每天起床之前有两个选择，要么继续趴下做你没有做完的梦，要么拉开被子完成你没有完成的梦想。
我暗恋一妹子，想找机会表白，今天她一闺蜜跟我透露说这个妹子很向往找一个暖男做男友，细想一下我的为人处事，备感自信，我认真问她闺蜜：“你看我算不算暖男？”
如果你真的在乎一个人，那你一定会考虑的感受，而不是自己肆无忌惮的自己开心就好，再亲密的关系里也有一个度，如果对方大爆发，那只能说明对方真的忍你好久了，你不知道哪里做错了只是因为你真的没考虑过别人的感受。
一个人用怎样的方式过完这一生那都是他自己的选择，但是，不耽误别人是美德。
这个世界太令人沮丧了，想触碰一些柔软的东西，比如美少女的36。
其实你头发越来越秃不用担心，这样你可以慢慢拥有很多好看的假发和帽子，还可以省下很多洗发水的钱，而省下的钱，同样又可以拿来买很多漂亮帽子和假发。
所以，没有对象也不要紧，你可以省下处对象开销的钱，而省下的钱又能给自己买很多好吃的。
老爸朋友到家里做客，一直在炫耀他新买的车（挺贵的，啥牌子就不说了）
结果老爸和人家说：“不是我和你吹，要是我闺女从小能少吃点，我能买个比这个还好的！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“烂水果门”、“地域歧视门”、“标签门”后，一年来，盒马鲜生的消费者可谓是胆战心惊。近日，其销售的海鲜产品又查出对人体健康有害的违禁物“氯霉素”。尽管盒马鲜生称已与供应商终止合作，但是终止合作此事就可一笔勾销吗?
近日，广州市场监管局对市内生产经营的各类食品进行质量抽检，其中，检出8批次食用农产品不合格，两批不合格食品涉及知名电商盒马鲜生。
通告名单显示，深圳盒马网络科技有限公司广州第三分公司销售的黄金贝和花甲王，均检出氯霉素。
据媒体报道，氯霉素属抗生素药物，对人体造血系统有不良反应，需慎重使用。原国家食药监总局此前曾对检出的“氯霉素”有这样的解释：“氯霉素是一种广谱抑菌剂。《动物性食品中兽药最高残留限量》(农业部235公告)中将氯霉素列入禁止使用且不得在动物性食品中检出的药物”。“长期食用高含量氯霉素的食品可能会对人体健康造成危害”。
尽管国家明令禁止，但是仍然有检出，媒体报道称，检出的原因很可能是养殖环节或者运输环节为了减少发病率而违规投放。
花朵财经采访了资深医学专家赵桂真，赵桂真说：“氯霉素是一种药，属于广谱抗生素，适用范围非常广泛，但是容易导致血液疾病，如贫血、白血病等。所以现在除了眼药水等个别品种，氯霉素基本已经不使用了，很多医院在临床上已经基本杜绝使用氯霉素。”
赵桂真说，口服氯霉素同样会导致血液疾病，更危险的是，如果服用氯霉素的人本身就有血液疾病，有可能导致病情急剧加重。
对于2批次产品检出氯霉素的原因及公司是否有检测环节等具体情况，新京报记者近日致电盒马鲜生方面，相关工作人员表示，抽检结果出来后，广州盒马鲜生对该批商品进行了下架并销毁，同时终止与该商品供应商的合作。
盒马鲜生方面还称，盒马鲜生在售水产要求全部具有第三方检测报告，到货后门店再次抽检并送第三方检测，将竭力做好食品安全把关和品质监控。但对于水产品到店之后的抽检环节，盒马鲜生方面并未给出明确回应。
既然号称水产品到货后门店抽检，盒马鲜生为何还是查出了违禁物?盒马鲜生号称的“再次抽检”是真抽检还是形同虚设?
公开信息显示，2016年年底，阿里巴巴提出“新零售”概念，此后的时间里，阿里通过重构生态内所有合作伙伴的关系，连接线上线下，不断推出新零售概念下的新业态：盒马鲜生、改造银泰百货、无人店……其中盒马鲜生是阿里在新零售业务上最重要的布局。
去年上半年，曾有爆料称盒马鲜生的产品并不“鲜”，鲜榨果汁竟然是用烂苹果制作而成的。后来，盒马鲜生也是通知全国门店下架相关饮品不了了之。
盒马鲜生自己一直宣称，通过农业基地直采，可以实现部分农产品的动态溯源，在盒马门店也有部分商品可以扫码查看溯源信息。但是很显然，“直采”对于当下的盒马来说，更多的是营销的噱头。
去年7月5日，有微博网友发布了有关求职盒马鲜生遭遇“地域歧视”的爆料微博，盒马先生陷入“地域歧视”门。
另外，盒马鲜生曾公开表态“商品卖不完当晚销毁”，然而，这样的承诺也只是欺骗消费者的鬼话!去年11月15日，有市民在盒马鲜生上海大宁店购买胡萝卜时，发现工作人员将前几日的标签撕下，换上当日的标签。
事发之后，盒马鲜生最开始想私了未果，随后将责任推卸给临时工，结果遭到外界炮轰。
此次卷入违禁物“氯霉素”风波的盒马鲜生，其又将责任推卸给供货商，其虽然表示已终止合作，但此事盒马就可以一笔勾销其自身应当承担的责任吗?
公开信息显示，2017年3月，广东佛山南海区食品安全委员会办公室官方微信就曾发布消息：2016年3月，南海区食品药品监督管理部门对辖区内某水产品批发市场进行了检查。其中，执法人员对经营者黎某正在售卖的沙甲进行监督抽样后，检测出沙甲中含有氯霉素。同年7月份，区食药监部门再次对黎某正在售卖的贵妃蚌进行抽样，再次检测出氯霉素。
因黎某的行为构成经营含有国家禁止的兽药的食用农产品的违法行为，南海区食品药品监督管理局鉴于黎某在一年内所经营的水产品两次被检出含有氯霉素物质，属于情节严重的行为，于是依法将该案件移交公安部门办理。最终，区公安机关根据《中华人民共和国食品安全法》，对黎某处以行政拘留10日的处罚。
尽管盒马鲜生并非像上述案例那样是接连两次被检出含有违禁物质，但是《食品安全法》也明确规定，对经营含有国家禁止的兽药的食用农产品的行为，尚不构成犯罪的，由县级以上人民政府食品药品监督管理部门没收违法所得和违法生产经营的食品，并可以没收用于违法生产经营的工具、设备、原料等物品;违法生产经营的食品货值金额不足一万元的，并处十万元以上十五万元以下罚款;货值金额一万元以上的，并处货值金额十五倍以上三十倍以下罚款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月9日电（记者徐剑梅 刘阳）美国白宫新闻秘书桑德斯9日宣布，美国总统特朗普将提名今年元旦起担任代理国防部长的帕特里克·沙纳汉正式主掌五角大楼。
2019年2月14日，在比利时首都布鲁塞尔的北约总部，美国代理国防部长沙纳汉在北约国防部长会议后出席新闻发布会。（新华社记者郑焕松摄）
桑德斯当天在一份声明中说，沙纳汉过去数月在代理国防部长任上表现出色，已经证明他有能力领导国防部，特朗普计划正式提名他担任国防部长。
沙纳汉现年56岁，曾在波音供职多年，2017年3月被特朗普提名为美国防部副部长并于当年7月上任。2019年1月1日起，他接替前国防部长马蒂斯担任国防部代理部长。在进入国防部前，沙纳汉从未有过军事、外交等领域的从政经历。
据美国媒体报道，沙纳汉是美国创建“太空军”的主要支持者之一，在特朗普政府制订新版美国国家安全战略报告过程中发挥了重要作用，并坚定支持特朗普在美国和墨西哥边境修建隔离墙的政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 9日，京东家电携手.。史密斯、奥克斯空调、西门子家电三大家电品牌，齐聚浙江宁波，联合举办了以“三体合一 引领精智生活”为主题的战略合作发布会暨京东5.10聚星闪耀日启动会。
京东集团高级副总裁、京东零售集团3电子及消费品零售事业群总裁闫小兵与中国家用电器协会副理事长徐东生、.。史密斯集团公司高级副总裁兼中国投资公司总裁丁威、奥克斯家电事业部总裁冷泠、博西家用电器(中国)有限公司高级副总裁兼首席销售官王伟庆以及来自全国的数十家核心媒体共同见证了京东创新电商营销生态“聚星闪耀日”的启动仪式。同时，.。史密斯、奥克斯空调、西门子家电三大品牌“三体合一”强势登陆首届“聚星闪耀日”，共同打造高品质、个性化、全链路精智生活联合营销行动。
基于消费升级新趋势下对消费需求的深刻洞察，.。史密斯、奥克斯空调、西门子家电，作为家电行业的三家领军企业，强强联手共创“三体合一”的联合营销模式，以精智生活为主导，推出高附加值产品“组合拳”，产品范围覆盖了客厅、厨房、卫生间等家庭应用场景，全面助力消费者圆梦精智生活。同时，依托于京东全新的重磅“聚星闪耀日”开启联合营销，全链路生态将进一步引爆电商创新营销，实现电商平台与制造业共赢的大好局面，更为行业健康快速发展提供了有效借鉴。
智能化已经成为家电行业未来发展的核心方向；智能化、套系化的家电产品是消费者未来主流的消费趋势；智能、品质生活是未来消费者的核心需求。如何定义“精智生活”？未来“精智生活”又有哪些应用场景？发布会上还举办了一场“三体合一精智生活”沙龙，三位家电企业领导就未来“精智生活”的场景展开了畅谈。
.。史密斯集团公司高级副总裁兼中国投资公司总裁丁威表示卫浴是消费者关注的一大生活空间，卫浴家电以热水器为例，其产品更应该注重人的体验与感受，追求设计与功能“内外兼修”，在提供舒适热水的同时兼顾“高颜值”和智能化，使其完美融入现代卫浴装修风格，并实现操作更便捷，如.。史密斯推出了全新晶彩系列速热型金圭内胆电热水器，可实现智能系统与全新双棒3加热系统联动。
另外，以零冷水燃气热水器、大流量反渗透净水机、带有甲醛实时数显功能的甲醛净化器、美容软水机等为代表的提升家居生活品质的优质家电，近年来迅速崛起，成为注重生活品质消费者的首选。这些品类方面，.。史密斯也不乏亮眼之作在解决行业技术难题的同时，创新注入众多人性化的升级体验，持续为中国消费者打造品质生活。
奥克斯家电事业部总裁冷泠指出，家中与人产生互动的便是各种家用电器，而如今的家电产品已经过了功能型产品的时代，就空调而言，除了性能够强，制冷/制热快，控温精准，还要具备较高的颜值，符合当下用户的审美，更要实现智能化，比如通过手机远程控制、语音控制等，来打造更便捷的人机交互体验，让空调更易用、好用。
关于智能制造层面，冷泠补充道，目前奥克斯在全球拥有十大制造基地，计划未来5年再投150亿元，加速马鞍山、郑州、南昌、泰国等基地的建设，进一步加快品质、创新、智能化的投入速度，全面实现空调产业全智能一体化。
博西家用电器(中国)有限公司高级副总裁兼首席销售官王伟庆认为，当今，消费者饮食习惯的变化对厨房和厨电产品都提出了更高的要求，厨房不再仅仅作为简单的烹饪场所，更是享受生活、交流感情的重要空间。所以，配备智能化、中西合璧属性的高性能厨电，一体式嵌入空间布局，符合人体工学的现代厨房才应该是未来中国厨房的标配。
如今，家电智能化大势所趋，而未来家电智能化将进一步深化，家中的各种家用电器应该是兼具智能功能而且能够互通互联、相互协作，众多家电产品不再是一个个的智能单体，而是一套智能化、有机的整体。基于此，.。史密斯、奥克斯空调、西门子家电三大品牌的领导也就发展达成了共识，未来将更为广泛地探索家电企业与新兴领域的跨界融合及生态布局，依托于人工智能、物联网、大数据等核心科技，共同开创未来精智生活。
发布会上，徐东生、闫小兵以及三位家电企业领导上台共同启动了“聚星闪耀日”仪式。“聚星闪耀日”是京东继“超级品牌日”、“巅峰24小时”等品牌促销活动后倾力打造的全新营销模式，聚合行业之尖端企业，将多个家电品牌形成合力，从而起到了“1+1+1>3”的多赢结果。
作为传统销售渠道的颠覆者，京东凭借自营式电商这一商业模式，以更高的效率、更精炼的价值链，开启了家电行业的全新格局。此次，京东依托于自身的智能供应链以及对用户大数据的智能分析，实现了对潜在消费人群的精准画像定位。首推“聚星闪耀日”，与全球顶尖家电厂商联合打造“京品家电”，不仅进一步拓展了京东的“家电”版图，同时也为家电行业其他品牌的联合树立营销典范。
作为首届“聚星闪耀日”，促销活动也是顺应当今移动互联网的发展趋势，采用时下极为火爆的视频卖货直播形式，向消费者传达“三体合一”营造的“精智生活”新体验。富有新意的联合促销玩法，别出心裁的体验式消费以及时尚前卫的卖货方式，为消费者打造耳目一新的购物狂欢盛宴，带来站内站外的全场景触达和一站式购物新体验，更好的满足广大消费者对于精智生活的追求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019母亲节首选佳片《一个母亲的复仇》于今日(5月10日)登陆全国院线。目前，该片收获了媒体与观众的一致好评。影片改编自震惊世界的“德里黑公交轮奸案”，高能复仇与动人母爱让大批观众赞叹：“复仇酣畅淋漓，母爱令人热泪盈眶，看完想好好对妈妈说一声我爱你!”
电影《一个母亲的复仇》讲述了女儿阿丽娅(萨里·阿佳 饰)遭受四人暴力性侵后，在证据确凿的情况下，法官却当庭释放了四名暴徒。母亲戴维基(希里黛玉 饰)在女儿重创、司法不公等众多重压之下化身为“复仇女神”，亲手为女儿讨回公道。
今日片方发布了“母亲节特别版”海报，女儿阿丽娅与母亲戴维基紧紧相拥在冰雪之中。画面里，母亲的脸上还带着艰险复仇中留下的伤痕。而面对走出阴霾后的女儿充满感激之情的拥抱，母亲眼中闪烁着泪光，微张着要回拥的双手定格在半空，掺杂着刚刚复仇完还未舒缓的紧张与因女儿“重生”而产生的惊喜与激动。所有的心结在拥抱后解开，身后的冰天雪地里也生出了明媚动人的霞光。片中这样深情而饱满的母爱令不少观众难以自抑泪流满面：“看完电影内心久久不能平静，也想好好拥抱自己的妈妈说一句‘我爱你’!”母亲为你无所不能，而你能为母亲做点什么呢？《一个母亲的复仇》于母亲节前夕上映，也是在此向每一位默默付出的伟大母亲致敬。
电影《一个母亲的复仇》是“宝莱坞最后的女王”希里黛玉的最后一部作品，不少印度电影影迷与希里黛玉的粉丝不禁唏嘘：“最后一次在大银幕上看一眼希里黛玉。”致力于向中国观众分享推荐优秀印度电影的“印度电影”还组织了“致敬希里黛玉”活动，众多影迷粉丝们纷纷到场共同追忆这位在印度电影史上第一个被称为巨星的女演员，不仅基于《一个母亲的复仇》等希里黛玉的多部优秀作品进行了互动交流，还准备了来自于希里黛玉以往电影作品中插曲的歌舞表演向“女神”致敬。同时，除影迷之外的大众观众也对希里黛玉的“神级”演技赞不绝口，备受她饱满而富有层次的表演所感染，有观众评论道：“不管是微表情还是肢体语言，都演绎得那么到位，把一个普通母亲到为女儿复仇的心路历程刻画得深入人心!看哭了好几次!真实得让人时不时地想起自己的妈妈!”
2019年母亲节首选电影《一个母亲的复仇》今日上映，以母爱之名，开启高能复仇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，兰州市政府服务中心内，工作人员在窗口忙碌。　杨娜　摄
中新网兰州5月10日电 (杨娜)“本来是顺路来咨询，结果不到半个小时就办好了营业执照。”兰州市市场监督管理局行政许可科副科长高雅利说，她至今仍能记起经营者在半个小时内拿到营业执照的惊喜和激动。压缩企业开办时间，优化审批流程，真正做到为民众提供最大程度的方便。
9日，高雅利接受中新网记者采访时表示，数据“多跑路”，群众“少跑腿”，无纸全程电子化系统，突破了地域空间和办公时间的限制，将传统“面对面”服务转变为“键对键”服务，让企业设立登记真正实现了办理过程“零跑腿、零纸张、零见面”的“三零”模式。
兰州市政务服务管理局局长杨立岭表示，兰州建立全市统一的政务服务管理体系，理顺政务服务管理架构是优化营商环境的体制基础。打造“横向到边”的全方位政务服务平台；纵向上积极构建市、区(县)、乡镇(街道)、村(社区)的一体化政务服务管理新体制，打造“纵向到底”的四级政务服务平台。
自2017年5月创新建立服务承诺“四办四清单”管理制度以来，兰州采取“即收即办、当日办结、限时办结、代办服务”的方式，按照“除法定公示、公告期不变外，将所有审批事项按照法定时限压减三分之二”的硬性要求，将以往3个工作日内办结的事项全部确定为即收即办件，当场办结；将以往3到6个工作日办结的事项全部确定为当日办结件，1个工作日内办结；将以往需要6个工作日以上办结的，全部确定为限时办结件，由审批窗口承诺时限办结，并做到办理进度即时告知。
同时，针对“放管服”改革的重点和难点，着力破解政务服务“碎片化”问题。实行“一事统”，率先启动工程建设项目审批制度改革，将所有流程整合为“项目立项、土地利用、规划报建、施工许可、竣工验收”五大模块，每个模块指定一个部门牵头，实行模块化联审联批，扭转了建设工程项目审批“公章四面围城、审批长途旅行”的局面，为项目建设按下“快进键”。
杨立岭称，兰州还在甘肃率先推进“多证合一”，实行“证照分离”，打造商事登记“一网通”网上审批服务平台，实现“一网办理、一窗核发”。目前，兰州已完成了15个市级部门的24项涉企证照事项备案对接工作，实现了“多证合一”全覆盖，承诺办理时限从原来的8个工作日压缩为3个工作日。2019年第一季度，兰州新办企业登记注册4230户，经测算实际平均办结时间为1.6个工作日。
此外，兰州还率先启动电子证照共享应用。目前，全市电子证照库存量证照109类149万个，事项共享证照率达68.16%，共享证照成功率达50.49%。兰州在市级综合性政务服务平台从前台综合受理服务线、后台分类办理服务线、全程帮办代办服务线三个层面构建了“服务流水线”，推进模式创新。
杨立岭介绍说，兰州还开设并举办18期“政务服务互动大讲堂”，邀请省市人大代表、政协委员、企业家代表和效能监督部门负责人面对面谈感受、“倒苦水”、提建议，并由各部门窗口首席手把手辅导申报要件和审批流程，通过精准问题、精确需求推进精简审批、精致服务，加快实现“事真的好办”的目标。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年10月，正式推出了全新的系列，主打互联网性价比市场。首款机型1发布后获得了非常大的成功，一度是售价最低的屏幕指纹手机。1599元+骁龙660的配搭，也让人感觉颇具诚意。
根据微博数码博主@数码闲聊站 曝光的信息来看， 3很有可能是标准版的“简配版”，采用了相似的设计思路，例如升降前置摄像头和真全面屏方案。
配置图显示， 3拥有6.5英寸+级别屏幕，搭载高通骁龙710移动平台，辅以8+128存储，前置1600万像素摄像头，后置1600万+200万像素摄像头，提供星云紫、秘境黑、晨曦白三款配色。
同时，为了控制成本， 3依然延续了1的塑料材质背壳设计，但应该会继承 和9的背部布局，无论是颜值还是手感并不会输给玻璃。191也算是升降式方案里面比较轻便的机型，至少和差不多。
值得一提的是，相比上一代 1，3用上了 -接口，并且保留了3.5耳机孔。如果还支持20  3.0闪充，那可以说在千元价位是一款非常有竞争力的产品。
小雷思考了一下，如果 1定价在1500-2000元区间，市面上目前最强的竞品应该是三星 60元气版。60元气版采用的是挖孔屏，相比3的真全面屏视野会受到一定的阻碍。但在拍照上，60元气版提供了3200万后置三摄，在功能方面会更有优势一些。综合来看， 3和三星60元气版其实是各有优势。
手机厂商竞争激烈，最大的受益者当然是消费者了。这下在千元价位，消费者拥有更多选择了。你期待 3吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
位于四川省绵阳市梓潼县长卿山的中国“两弹城”正大门（4月23日摄）。新华社记者刘坤摄
这是中国“两弹城”内邓稼先旧居的书房（4月23日摄）。 新华社记者刘坤摄
在“两弹历程馆”里，讲解员龚照怡在介绍原子弹、氢弹模型（4月23日摄）。新华社记者刘坤摄
这是中国“两弹城”内王淦昌旧居（4月23日摄）。新华社记者刘坤摄
这是4月23日无人机拍摄的位于四川省绵阳市梓潼县长卿山的中国“两弹城”全貌。新华社发（王曦摄）
位于四川省绵阳市梓潼县长卿山的中国“两弹城”正大门（4月23日摄）。新华社记者刘坤摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5月10日 消息:今日，全国预警发布中心国省联动媒体传播工作启动会暨头条抖音矩阵入驻仪式在京举行。仪式上，国家预警信息发布中心宣布与字节跳动达成战略合作，国、省、市、县四级预警信息发布中心 2000 余个单位的新媒体将集体入驻今日头条、抖音。
未来，今日头条、抖音将全面接入国家预警信息发布中心相关预警信息，利用“今日头条”和“抖音”的精准发布策略，实现预警信息的高效、精准分发。
同时，国家预警信息发布中心将与字节跳动合作建立预警信息新媒体立体传播网络、预警信息传播效果评估反馈机制，并将联合开展防灾减灾科普传播服务，使公众能准确、及时接收到实用有效的预警信息和防灾减灾科普知识。
据悉，国家预警信息发布中心自 2015 年正式启动运行以来，一直致力于预警信息的精准广泛发布，纵向已建成 1 个国家级、 31 个省级、 358 个市级及 2016 个县级预警发布管理平台，横向已联通应急、水利、国土、海洋等相关应急管理部门，成为集约化综合预警服务平台。目前，该中心汇集和发布了 16 个行业领域的 76 类预警信息，在减少灾害和突发事件损失、维护社会稳定方面发挥重要作用，成效显著。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据商务部网站5月9日消息，在今天下午举行的例行发布会上，商务部新闻发言人高峰表示，刘鹤副总理率团赴美参加新一轮高级别磋商，展现了中方负责任的态度和推动磋商的诚意，希望美方与中方相向而行，照顾彼此关切，通过合作和协商的办法，解决存在的问题。同时，中方已经做好应对各种可能的准备。
中国国际电视台记者：美国总统特朗普周日提出，将会对价值2000亿美元的中国商品提升关税，从10%提升至25%。同时他提出中美经贸磋商进度过慢。请问中方对此作何评论。同时，如果美方的关税措施一旦实施，中方将采取什么样的反制措施？
高峰：最近有一些中外媒体朋友跟我说，跟踪中美经贸问题很辛苦，因为中美经贸磋商紧锣密鼓，节奏越来越快。确实，在过去一段时间里，中美两国经贸团队保持密切接触，至今已经举行了十轮高级别磋商。双方团队均开展了大量工作，付出巨大努力，推动磋商取得重要进展。
中方的立场和态度是一贯的、明确的。我们反对单边加征关税，贸易战没有赢家，这不符合中方利益，不符合美方利益，也不符合全球利益。希望美方与中方相向而行，通过对话而不是单边措施解决问题，在相互尊重、平等相待的基础上，达成一个互利双赢的协议。同时，中方已经做好充分准备，有决心也有能力维护自身的合法权益。谢谢。
新华社记者：根据商务部的最新消息，刘鹤副总理将率团于9日至10日赴美经贸磋商。此前，美方也称将于本周五对中国输美的价值2000亿美元的商品的关税由10%提升至25%。这样的背景下，中方依然赴美磋商，对此你如何解读？这是否可能会阻止美方加征关税？如果关税一旦实施的话，我们是否已经做好了充分的准备？
高峰：刘鹤副总理率团赴美开展第十一轮经贸高级别磋商，展现了中方负责任的态度和推动磋商的诚意。希望美方与中方相向而行，照顾彼此关切，通过合作和协商办法解决存在的问题。同时，中方已经做好应对各种可能的准备。谢谢。
凤凰卫视记者：上周在北京举行的第十轮高级别磋商的结果如何？在当前的背景下中方对第十一轮磋商有何期待？
高峰：关于第十轮中美经贸高级别磋商，4月30日至5月1日，双方在北京举行了第十轮中美经贸高级别磋商，就协议文本和双方关注的诸多问题深入交换意见。双方同意继续保持密切沟通。
关于第十一轮磋商，我们希望双方能够相向而行，照顾彼此核心关切，抱着理性、务实的态度解决存在的问题。谢谢。
路透社记者：美国对2000亿美元中国商品的关税将于周五上涨，中方将具体采取什么样的措施？如果关税上涨的话，是否将对去年9月说过的价值600亿美元的美国商品征收关税，还是会设定新的关税？至于作为“报复措施”，中国是否会考虑通过对进口的美国服务设定关税？
高峰：关于你的这个问题，我们已经发表了声明。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民利益，中方对此深表遗憾。如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要的反制措施。如果有进一步的情况，欢迎你关注商务部网站。谢谢。
彭博新闻社记者：刘鹤副总理此次访美是否会跟特朗普总统会面，刘鹤副总理将何时返回中国？在谈判过程中中国是否会带去更多的让步，包括修改相关的法律？我们还是想重申路透社的问题，中国对美国的反制措施具体是哪些方面，可否介绍一下？
高峰：对于你的这些问题，我试着统一回答一下。最近各种渠道传出来的消息很多，美方也贴了不少标签，“倒退”、“背弃”等等，中国也“被承诺”了很多。中方重信用、守承诺，这一点从来没有改变过。一年多来，我们推动谈判的诚意和善意有目共睹。谈判本身就是交换意见、解决问题、达成共识的过程，双方有不同的观点是正常的。
关于对第十一轮中美经贸高级别磋商的有关具体情况，如果有进一步的信息，我们会及时发布。
关于你提到的反制措施的问题，刚才我已经回答过了，如果有进一步的情况，欢迎你关注商务部网站。谢谢。
央视新闻记者：此前，美方称谈判94.5%的议题已经完成，请问最终的分歧是什么？美方曾暗示第十一轮谈判是最后期限，这是否意味着本次赴华盛顿谈判将决定最终协议是否会达成？您对此是否乐观？
高峰：达成协议需要双方共同努力。中方一直抱着极大的诚意推动谈判，希望在平等相待、相互尊重的基础上，达成一份互利双赢的协议。我们愿与美方就存在的分歧开展坦诚、深入的交流，双方共同努力解决存在的问题。谢谢。
记者：特朗普总统宣布周日的时候宣布对中国2000亿美元商品加征25%的关税，这样几乎所有美国从中国进口的商品也有关税了，请问商务部有何反应？同时这些关税对中国经济有何影响？
高峰：我们多次强调，加征关税措施不是解决问题的正确方法，不仅会对中国企业、也会对美国企业、美国消费者和世界经济产生影响。中方的立场和态度是一贯的、明确的，合作始终是中美两国最好的选择，磋商才是解决问题的正确路径。希望美方与中方相向而行，共同努力，在相互尊重的基础上，通过合作与磋商办法解决存在的问题。谢谢。
财新记者：有声音认为，中国现在是“枪顶着脑门也要去谈判”，似乎与之前立场不符。请问发言人如何看待这一观点？
高峰：中美妥善解决经贸问题是全世界的期盼。在美方威胁加征关税的情况下，中方从大局出发，按照原计划赴美举行第十一轮中美经贸高级别磋商，最大程度展现了中方推动谈判的诚意和善意。希望美方与中方共同努力，推动磋商取得新的进展。
中方一贯主张，应在相互尊重、平等互利的基础上开展中美经贸磋商，照顾彼此关切，努力寻找化解摩擦的路径。中方的态度和立场是一贯的，不会屈从于任何压力，有决心有能力捍卫我们自身的利益。谢谢。
深圳卫视记者：美中经济和安全审查委员会近日发布了一份报告，其中列举了中国企业如何通过多个方法从美国公司那里获取珍贵技术、知识产权以及相关知识，并称这些中国企业采取的许多方法都是隐蔽或者强迫性的。委员会认为上述行动通常是在中国政府的指导或者协助下进行的。请问中方对此有何评论？
高峰：中方已经多次对这些缺乏事实依据的无理指责进行批驳。中国政府鼓励和尊重中外企业按照市场原则开展技术交流合作，从未强制进行技术转让。中国没有任何法律规定要求外国企业转让技术给中国的合作伙伴。新通过的《外商投资法》进一步明确规定，行政机关及其工作人员不得利用行政手段强制转让技术，为外国企业提供了更加完善的法律保障。谢谢。
第一财经电视记者：本月9日到10日赴美磋商代表团派出的人数是否比原计划有所减少？中国企业是否派出高层？
高峰：中方已经宣布，刘鹤副总理将于5月9日-10日率团赴华盛顿与美方进行第十一轮中美经贸高级别磋商。如果有进一步的信息，我们将及时发布。
关于代表团的规模、组成，这取决于谈判工作的需要，每次都会根据实际情况有所调整。谢谢。
香港电视记者：这几天特朗普也有发表一些讲话，中方在谈判中破坏协议，请问中方能否证实这一消息的真假？今天早上美国大豆协会提出要求中美尽快达成协议，而且取消加征关税。不同的行业和美国总统的态度有所不一样，中方怎么回应呢？
高峰：关于你的第一个问题，刚才我已经回答过了。中方重信用、守承诺，这一点从来没有改变过。
关于你的第二个问题，加征关税措施不是解决问题的正确方法，不仅会对中国企业、也会对美国企业、美国消费者和世界经济产生影响。希望美方能够与中方相向而行，共同努力，在相互尊重的基础上，通过合作与磋商办法解决存在的问题。谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“没有什么是一顿小龙虾解决不了的。”每年4月底、5月初“龙虾季”到来，小龙虾大量上市，这一“夜宵界的网红”引发市场关注。扬子晚报记者发现，最近电商巨头、生鲜电商平台、社交电商平台也“盯”上了小龙虾这片千亿元规模的大市场。其推出的线上下单、24小时内送达的即食方式，让消费者充满期待。
相关统计数据显示，小龙虾市场规模已超过千亿。在线上，小龙虾销售额每年保持30%至40%的增长率。在小龙虾庞大的市场增长前景下，生鲜电商平台已提前布局。苏宁、天猫、京东等巨头也围绕着小龙虾线上销售做相应布局。
近日，苏宁易购在小龙虾发布会上称，为了让消费者买到最新鲜的小龙虾，苏宁的荆州“拼基地”将专为用户提供优质小龙虾，凭借分布于全国各地的总面积达20万平方米的46个冷链仓和航空运输，可实现线上下单最快半天到达，线下下单最快半小时到达，并且死虾包赔、重量包赔、坏虾包赔。其宣称，价格也比市面上普遍低25%-40%。线上正宗的洪湖小龙虾预售只需19.8元/斤。
扬子晚报记者在淘宝、苏宁易购和京东商城搜索“小龙虾”，发现大大小小的品牌有200多个，产品价格多集中在百元左右，相比去餐厅也不逊色，甚至还实惠。
除了电商巨头，垂直生鲜电商平台、社交电商平台以及网易严选、周黑鸭等也发力贩卖小龙虾，每日优鲜与贝贝网旗下社交电商贝店也对小龙虾进行了原产地溯源，在湖北洪湖设立直采基地。
据悉，电商售卖小龙虾，除了比拼货源，也要比拼物流速度。目前，京东、天猫声称北上广等11个城市的小龙虾订单可当日达，每日优鲜可实现订单1小时内送达，而苏宁实现线上下单半日达，线下下单最快半小时送达。
“小龙虾在家做麻烦，再说也不会做。”有消费者表示，目前小龙虾已变身休闲食品，电商售卖小龙虾迎合了时下盛行的“懒人经济”。
“小龙虾净利润高达40%左右。”一名餐饮业内人士指出，电商外卖小龙虾的利润则更高——不需要门店租金成本，可以大大降低成本。艾媒咨询张毅表示，对于当下的资本而言，小龙虾是一个稳妥的市场。“小龙虾产业的高利润和稳定的供需，更容易获得资本青睐。而随着电商巨头的入局，小龙虾产业链将得到进一步完善和升级，其食用安全和生产周期将更有保障，预计小龙虾产业会得到持续稳定发展。”
还有业内人士分析，极速蹿红的小龙虾，至今仍难摆脱有品类无品牌的尴尬，电商巨头的入局，或推动小龙虾产业链进一步完善和升级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒 报道，企鹅和象海豹的粪便有助于将营养物质传播到令人惊讶的大片南极洲土地上。根据发表在《 》上的一项新研究，在这种肥料堆积的区域，如螨类，跳虫（有时也被称为雪跳蚤）和其他微小生物的数量比其他缺少粪便的区域多二至五倍。
这一发现可以帮助研究人员密切关注这些脆弱和偏远地区的生态系统，而不会冒着危险前往南极洲的极端景观。
微小的螨虫和雪蚤似乎对我们来说很小，但它们在南极洲的地球生活中占主导地位。这是一个艰难的生活，与鸟类和哺乳动物不同，它们不能完全冒险进入大陆周围的营养丰富的水中获得食物。但是在它们的栖息地附近，象海豹和企鹅为这些坚强的无脊椎动物提供海洋“捕捞物”。
科罗拉多大学博尔得分校的生态学家 说：“这些动物基本上将这些营养物质从收获它们的海洋中运送到那里，然后将它们排出去。”没有参与这项研究。他说道，在像南极洲这样贫瘠的地方，“一点点粪便将大有帮助”。
阿姆斯特丹自由大学的生态学家、该论文的第一作者 及其他科学家访问了南极半岛及其附近的地点，采集了苔藓、地衣和以这些植物为食的小动物的样本。他们发现，企鹅或海豹种群中动物的数量越多，它们的影响范围就越大。研究人员将这个区域称为氮足迹，并发现在某些情况下它比栖息地面积大240倍。
这也为生态学家提供了一种方法来跟踪这些以粪便为食的小动物群体。从太空中可以看到数百或数千只企鹅和海豹的大便，使研究人员能够通过卫星图像寻找这些区域，而不是进行昂贵的野外旅行。
这对于这个地区来说尤为重要，因为这太遥远了。说道，大多数南极洲很少或从未被人类访问过，因为它太难以到达。这意味着大多数科学仅限于研究站周围的区域。而且这些并不多。
由于气候变化和其他由人类引起的问题，如栖息地丧失和污染，联合国发布了一份报告，发现世界上大约800万种物种中有100万种物种遭受灭绝威胁，本周定位的生物多样性热点变得更加贴切。在给 的一封电子邮件中说，这一发现可能有助于人们识别和监测南极洲的生物多样性热点。他表示他认为他的工作是识别这些领域的“第一步”。
即使在偏远的南极洲，从螨虫到象海豹的物种也感受到压力。气候变化和捕捞可能会改变或减少这些南极动物的食物供应，可能迫使它们转移它们的栖息地。反过来说，这一运动可能对陆地生物多样性产生“巨大影响”，说道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近正值欧洲胜利日，苏联称之为叫卫国战争纪念日，俄罗斯则称为胜利日，总之在1945年的5月8日，纳粹德国宣布无条件投降，宣告了欧洲战场战事的结束。为了对抗纳粹德国，牺牲了无数战士，其中诺曼底登陆战役更是成为了欧洲战场的一个重要转折点，纳粹德国从此陷入了双线作战的苦境。
为了掩护盟军登陆诺曼底，德克萨斯号连续轰炸了陆地34分钟，发射了255发炮弹，摧毁了6门海防炮，切断了德军的撤退路线，并且炸毁了许多内陆设施，为之后的盟军登陆扫除了不少障碍。诺曼底之后德克萨斯也参与了硫磺岛、冲绳岛和日本本土的作战行动，可以说正是德克萨斯号加速了二战的结束。
游戏中的德克萨斯号战列舰相比同为级的纽约号，身上插满了防空炮，堪称一只铁刺猬，这是因为在诺曼底战役之后德克萨斯号返回了每国本土进行了大规模现代化改造，加装了大量防空炮以及雷达设备。
这使得德克萨斯拥有恐怖的对空能力，对于级的老旧双翼机而言闯进德克萨斯的防空圈无疑是自取灭亡。
而德克萨斯的火力自然也无可比拟，级拥有10根356主炮，炮管比金刚多、口径比国王粗，极限射程19 仅次于金刚位于级第二。而在那个人均装甲厚度没炮管口径大的分房中，356炮弹的穿深也能确保少有碎弹稳穿腰子。
防护水平还算可以，虽然侧面厚度并没有德国英国300+装甲，但是起码装甲区在水面以下，只要不漏腰还算铁王八。
机动性上，虽然20节龟速航行，但是因为舰体短小，转向能力却意外的出色，600 的转向半径甚至超越了某些驱逐舰，这一点在躲鱼雷方面意外的出色。即使躲闪不及吃上两颗，33%的鱼雷减伤带也能保你有惊无险。
只不过铁王八腿短的通病还是令人蛋疼拘谨，最大的问题就是对面打你轻轻松松，想跑跑不掉想追追不上。另外低级战列舰普遍都用的颈椎病，德克萨斯的改造对主炮并没有什么卵用（你倒是顺便上点润滑油啊），即使算上了舰长的转炮技能也需要48的旋转时间，而且也不知道为啥，炮弹装填时间需要34，这一点在近身交战时非常吃亏。
对了还有一点，德克萨斯拥有一款，那个象征自由的涂装，直接能在外观中购买，你心动了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：由邱礼涛导演，刘德华监制并主演，刘青云、倪妮、吴卓羲、洪天明、谢君豪等主演的电影《拆弹专家2》，于近日杀青，主创几乎都来了，只有女一号倪妮缺席。
非著名娱评人吴清功指出：《拆弹专家》2017年4月28日在内地上映，最终票房4亿。《拆弹专家2》的投资2.8亿，在内至少要6亿票房才能回本，压力还是很大的。
《拆弹专家2》相对《拆弹专家》，阵容有了很大的升级：第一部的姜文和宋佳，变成了刘青云和倪妮，实力与人气兼具。故事也升级了：从“警察与匪徒”升级为“警察与恐怖分子”。
《无双》在内地票房的成功，让港片看到了新方向，力求制作出场面更恢弘、情节更刺激的警匪片。《拆弹专家2》有大量的爆破场面，刺激的动作场面，所以后期制作大概需要10个月。
刘德华与刘青云曾在电影《暗战》中有过非常精彩的合作，刘德华更是凭借这部电影，人生中第一次捧起了金像奖的影帝奖杯。在杀青现场，刘德华与刘青云展开了“商业互吹”，显得很默契。
刘德华一共获得三次金像奖影帝，刘青云获得过两次，他们的演技肯定没问题。而且“警匪片”是香港电影中最经典的片种，刘德华和刘青云已经拍过无数次了，轻车熟路。
而《拆弹专家2》是倪妮个人第一次尝试“时装警匪”题材的电影，在戏中，倪妮和刘德华饰演一对关系很特殊的情侣，是一个来头不小的女特警，对剧情的反转与推动起到很大作用。
但奇怪的是：倪妮只是3月28日的开机仪式上现过身，此后的每一次媒体探班，倪妮都不在。香港市民多次在街头偶遇《拆弹专家2》拍戏，晒过很多次路透照，都看不到倪妮。
难道倪妮耍大牌，不配合宣传吗？还是倪妮工作太忙，抽不出时间参加杀青仪式？倪妮前段时间忙着宣传电影《雪暴》，上映11天票房没有突破3000万。但倪妮确实现在很红，有很多工作。
《拆弹专家2》是一部港味很浓的电影，几乎所有的拍摄都在香港，除了倪妮，几乎都是香港的主创。所以其他的主创在香港很容易集结，而倪妮来一次香港却很费劲。
所以，两种因素加在一起，就不容易看到倪妮了。10个月后，《拆弹专家2》在内地上映的时候，如果倪妮还不配合宣传，那就是耍大牌了。而且那个时候无论再忙，也是需要现身的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在昨天，让很多爱情公寓的粉丝激动不已的事情终于来了，《爱情公寓5》终于要开拍了，可相比起第四季来，也不知道为什么，我个人一点也激动不起来了，而且我敢打赌很多人都跟我一样，对爱5不抱任何希望，那么，《爱情公寓5》还有看的必要吗？
相信想看的同学，想必都是跟我一样，想知道在第四代里面，曾小贤最终到底选择了谁吧！相信到了第五季，导演一定会给我们一个答案，我曾经设想过无数的想法，但都觉得不切实际，所以，到了第五季，我一定会冲着这个去看的！
而且其实《爱情公寓》这部电视剧也算得上是陪伴我们走过童年的电视剧，很多人都跟我一样从第一季看到了第四季，也从原本的大学生，再到现在结婚生子吧！光冲着情怀就值得我们去看这部电视剧了。
我们从官方放出来的资料就可以看出来的，在《爱情公寓5》里面少了两个重要人物，没错，这就是王传君扮演的关谷神奇和金世佳扮演的陆展博，要知道，这两位都是爱情公寓的核心人物，离开了核心人物的爱5，剧情上势必会出现隔阂。
《爱情公寓5》会不会再次陷入抄袭门，早在第一季上线的时候，就有网友扒出来爱情公寓抄袭了美国的《老友记》，后来，还有站的整理了一份爱情公寓的抄袭史，我们才明白过来，爱情公寓原来系列都是抄别人的作品的。
当然，除了这个以外，还有一个被大家忽略的问题，就是爱情公寓的植入广告了，自带爱情公寓火了之后，后面的几季植入广告是一集比一集多啊！甚至到了第四季的时候，植入广告更是遍地可见，第五季会不会也大量植入广告呢？如果真的是这样的话，那可能真的不是好事了。
其实对于爱5来说，第五季的压力是非常大的，很多曾经是爱情公寓的粉丝，如今已经长大了，压根没有时间去看爱5了，而爱情公寓吸引新粉丝的概率可能性真的不大，因此，我对于爱5整体上是不包什么太大的希望的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张彤 王昆鹏）哈尔滨富力江湾新城一40层顶楼加盖两层中式建筑一事有新进展。今日（5月10日），该小区居民王先生告诉新京报记者，6日上午，当地政府以及业主找了工人对楼顶建筑进行拆除。该小区物业证实，目前拆除工作已接近尾声。
据新京报此前报道，哈尔滨居民举报称，富力江湾新城5号楼楼顶加盖两层中式阁楼，存在安全隐患。5月5日，富力江湾新城物业经理赵玉文表示，物业没有执法权，相关部门已介入调查。
涉事小区居民称，目前居民正监督拆除人员工作，“必须得恢复原样。”居民提供视频显示，楼顶的两层中式建筑正在拆除，有工人使用工具将楼顶木板卸下。
富力江湾新城小区物业经理赵玉文称，物业协助参与拆除工作，目前拆除工作已进入尾声。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开发开源  浏览器的非营利组织  宣布，其所推动地最大语音数据收集计划—— 平台已正式支持汉语普通话。在广大的  社群及语言专家伙伴的辛勤努力下，从现在开始，网友可到   的简体中文网站（://../-）录制音频。
●  开始收集大陆地区汉语语音数据，更进一步充实其公开语音数据集
● 现已收集 27 种不同语言的语音文件，并将再扩大支持 72 种语言
●   是史上最大的开源语音转录文字数据集，其最新发布的数据库包括来自超过 4.2 万贡献者的 18 种语言录制的语音文件，总长近 1,400 小时
语音接口是互联网未来的大势所趋。车载语音助理、智能手表、智能灯泡等等……内建语音识别技术的设备可谓与日俱增。然而，相关技术的创新仍面临着重大阻碍：有意打造语音辅助方案的创新公司、研究人员或各种开发者都需取得大量转录为文字的语音数据，才能训练机器学习的算法。但现有公开语音数据集的语音数据量与支持语种数都极其有限，而私有的语音数据不但仅掌握在少数几家公司手中，其费用还很高。
因此， 自 2017 年 6 月起展开   计划，希望建立全球化的开源语音数据库，以应对语音接口的发展需求并突破现阶段的市场局限。 认为，此类接口不该只把持在少数几家握有语音服务技术的厂商手中，而且，希望能让用户以自己的语言和熟悉的腔调来吸收和了解信息。
  在 2018 年 6 月开始收集多语言语音数据。从那时起，此项目便不断壮大，变得更全球化、更具包容性。在过去 10 个月间，大批的热血贡献者踊跃响应，已在   网站上发起 27 种语言的语音文件收集计划，另外还有高达 72 种语言的录音计划正在进行中。
最新加入的语言是汉语（普通话）。现在，世界各地的网友都可以到 ://../- 网站“捐献声音”，或验证其他人的录音。
语音贡献者可以选择保留项目记录，以掌握自己的录音记录。此外，还可以选择提供人口特征信息，以协助  改善用以训练语音识别引擎的语音数据。
如   收集的其他语言数据， 对于汉语（普通话）的目标是要累积约 1 万小时的通过验证的音频，因为 1 万小时的音频量才足以训练出完备的语音识别系统，这样大家才能共同推动语音识别技术的进展。无论在上班途中、公交车上、午休时间、家里，还是与亲朋好友齐聚一堂时，都可以通过 网站或 ，只要有或计算机，你就能捐出声音或验证其他人的音频。
 开源创新计划总监   表示：“就算一个人只录或听几秒钟的音频，但如果贡献者多达数十万，加起来的数据量就会非常惊人！当更多人都愿意出一份力时，这套语音数据集的价值就能更快提升。”
 将不忘初衷，继续充实语音数据集的内涵，使其成为人人可用的公共资源。并已于今年二月发布第一批的多语言语音数据集，其中共涵盖 18 种语言的录音文件，包括：英语、法语、德语和汉语（台湾地区）等广泛通行的语言，以及威尔士语及卡比尔语等较为冷门的语言。  至今已收集超过 4.2 万人贡献的录音，总长度约 1,400 小时，且语音数据量仍在持续增长中。
在此数据集发布后，  的规模已超越其他同类型的语音数据集，并已将数万人的录音文件及对应文字开放给公众使用（采 授权）。任何人都可到 下载完整的语音数据集。
  进一步表示：“ 致力于促进更加多元化的创新语音科技生态系的发展。我们不但希望能自行推出语音技术的产品，也立志倾力支持研究人员及小型企业的发展，在建立全球最大公共的多语言语音数据集的过程中，我们很荣幸得到越来越多人的帮助，也很感谢志愿者们的热情相挺，让我们成功开展对于汉语普通话的支持。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
两年前上海浦东国际机场，国产大飞机919成功实现首飞。虽然现在没有商用，但不管在国际上，还是在民众心里都刷足了存在感。而最近几个月空难频发，不少人把919拉出来比较，国产大飞机的安全性能到底如何？
众所周知，“安全和质量”是所有交通工具的“命门”，汽车、火车还好，行驶过程中发现问题，还能马上停下检查，飞机不一样，上天以后如果遇到安全方面的问题，根本没法停，一点小错误都有可能引发大祸。对大飞机而言，安全性绝对是排第一位的，没有安全性，其他一切都是白搭。
919大飞机一直把安全性能放在第一位，从2007年正式立项，到2017年成功首飞，十年磨一剑，早在十二年前国家和设计团队就把“安全性”摆在了至关重要的位置上。919的定位是什么？世界先进的大型客机，一开始就瞄准了国际上最新的安全标准和适航标准。甚至国际适航标准没制定的，只要有利于安全，我们也会做，比如初期设计的时候，就考虑了最小炸弹威胁和燃油惰化性要求。
前不久出事的俄客机，很多人猜是雷击造成的，同样的问题放919上并不存在，中国的飞机雷电防护实验室已经对国产大飞机进行上万次的雷击测试，欧洲航空安全局和美国联邦航空局都是认可了的，雷击对919而言不算问题。换个角度想，如果919真不安全，又怎么会订单接到手软，近千架订单难道都是假的么。
有西班牙人说，中国希望借国产大飞机打破美欧对世界航空业的垄断，这话没毛病，不仅咱们中国人这么想，很多外国人也是这么想的，毕竟美国波音和欧洲空客两强竞争局面持续太久，是时候来点新鲜的了。况且外国人也说了，中国919有“绝招”，和竞争对手波音737和空客320相比，919的售价几乎只是它们的一半。
还有国产大飞机的试飞工程师们，近日这群年轻人在海外社交媒体上成为“网红”，外国网友说得对极了“中国有那么多渴求成功的人才，不管遇到什么问题，他们的决心和意志都会占上风，也正是因为这股精气神，什么都阻止不了他们大步前进”。
明年中国就有可能超越美国，成为世界最大的航空市场。想想那两百多座机场，四千多架飞机，妥妥的大蛋糕，等到2021年首批919客机交付，天空中的国产大飞机只会越来越多。（立秦）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国第七舰队8日在其网站上宣称，美国海军一艘导弹驱逐舰连同印度、日本和菲律宾军舰在本月2日至8日驶经南海。“这是美国又一次在有争议的南海地区展示武力”，路透社9日这样评论道。对此，中国外交部发言人耿爽9日表示，尚未听说这一情况，但有关国家在地区采取的行动应与地区和平稳定的大势相符。
路透社9日援引美国第七舰队网站消息称，美国在此次航行中派出一艘驱逐舰“劳伦斯”号，此外，日本派出该国两大航空母舰之一的“出云”号和一艘驱逐舰，印度派出一艘驱逐舰和一艘补给舰，菲律宾海军则派出一艘巡逻舰。消息称，这些军舰进行了编队练习、沟通演练、水兵转移等任务，并在日本驱逐舰“村雨”号上进行了指挥官会谈。
据新加坡《海峡时报》报道，这些舰艇聚集在一起，旨在“在一个自由开放的印度-太平洋地区共同训练和促进海上合作”。路透社援引美国“劳伦斯”号舰长克鲁格的话报道称，美国方面对于参与这项多边活动感到非常高兴，因为“与美国在该地区的盟友、合作伙伴和朋友的专业接触是加强我们现有牢固关系的机会”。
“尽管过去也有类似演习在南海举行，但4个国家的联合演习对北京来说是一个新的挑战。”路透社分析认为，考虑到持久未能解决的中美贸易纠纷，这一行动挑战的意味更加明显。而菲律宾媒体 9日评论称，美、日、印、菲四国是在南海秀肌肉。
对于美国上述最新动向，中国外交部发言人耿爽在9日举行的外交部例行记者会上表示，有关国家制定的政策、在地区采取的行动，应与地区和平、稳定、发展的大势相符，而不是相悖。据媒体公开报道，本周一，另有两艘美国军舰在南海地区中国宣称拥有主权的岛屿附近航行，引起中方不满。随后，中国派海空兵力“依法依规对美舰进行了识别查证，予以警告驱离”。（白云怡）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“传说有一座漂浮在天空中的魔法之城，那里有名画，有财宝，有神器，还有蜡烛……”
暗影中有几个身影似乎再在窃窃私语着什么……昔日光辉不复的虚灵考古学家，落荒而逃的沼泽女巫，酒馆阴影里的巨魔占卜师，地下城被洗劫一空的狗头人国王，还有被玩家们炸出实验室的地精科学家。那些酒馆中的反派角色们再度集结，这次，他们把目标指向了艾泽拉斯的魔法之都和文化中心——达拉然。这次他们想搞点大的，来一场“达拉然大劫案”怎么样！
曾经我没得选，现在，我想做一个坏蛋！你已经厌倦了在游戏中扮演伟光正的主角，斩除一切邪恶？欢迎加入怪盗军团，让我们团结一致，称霸达拉然！
在前段时间的媒体峰会上试玩了暗影崛起版本的冒险模式——“达拉然大劫案”，一起来看看怪盗们的密谋吧！
这次冒险共分为达拉然银行、紫罗兰监狱、达拉然街道、下水道和肯瑞托城堡共5个区域，贴心的怪盗老大们也会在你执行任务的时候一直耐(罗)心(里)指(吧)导(嗦)。
而不同于以往的是，怪盗们在每一章节都会遇到不同的“情节”。玩家们的套牌中会出现一张被动效果卡牌，开局时自动触发，带来更身临其境的剧情体验。
达拉然银行：比赛开始时对手场上有一个宝箱，0/3，亡语：双方各获得2个幸运币。
紫罗兰监狱：比赛起始双方场上各有一个被“囚禁”的随从，囚禁回合等同于费用，可用鼠标选中查看。
冒险中，玩家将扮演九职业对应的怪盗军团成(小)员(弟)，应对抢劫途中遭遇的各个，最终完成怪盗军团掠夺达拉然的邪恶计划！
在“达拉然大劫案”中，玩家们选择的坏蛋们将具有更多的个性化自定义功能，从套牌到技能，均可根据自己的喜好和风格进行任意选择与组合。
需要注意的是，后两种技能是需要通过游玩冒险模式达成成就进行解锁的。具体的成就条件视不同职业而定，成就将在一轮游戏结束(即死亡或通关)后进行结算。
技能选择完成之后就到了制定你邪恶计(卡)划(组)的时机，但这次你的计划将由自己亲自制定，从系统给出的四种基础卡组中进行选择，但你也能在随后的战利品选择中随时调整自己的卡组风格。什么，你不想做选择？随机的起始卡组满足你的随便需求。
与英雄技能机制相同，后三套起始卡组也需要在游戏中通过成就的方式进行解锁。
随机应变自然也是助你成就一番宏图霸业的必备品质，除了一心想要阻挠你邪恶计划的达拉然居民，在战斗中你也有机会发现属于邪恶联盟的据点——酒馆模式。
酒馆模式固定出现在每一轮的3-4关和6-7关之间，你能通过类似于一场对局的方式对自己的卡组进行增删和调整。
进入酒馆之后，双方场上会各出现4个随从，你的随从来自你的卡组，而酒保的随从则是随机的。替代法力水晶栏的是金币，每次进入酒馆固定只有2枚金币。而你的手牌会被一些消耗0-1枚金币的卡牌所替代，根据费用各有不同的效果，你可以选择它们对你的卡牌进行调整。
和之前一样，击败之后玩家们将获得战利品，充实自己的卡组以面对接下来的挑战。
“达拉然大劫案”中仍然延用了炉石冒险模式中一贯的传统——每一关结束之后能够在三组牌中选择一套加入自己的牌组，每两关则会出现宝藏牌的三选一。
更有一些描述模糊不清但效果强大的宝藏牌可供玩家们选择和探索——这张“神奇的智慧之球”便是其中之一。
当满足一定条件后，宝藏牌的效果才会触发。现已知的效果是，每场对局中，当对方第一次打出一张随从牌之后，为你召唤3张嘲讽随从；当你第一次施放一张法术时，再释放一次(目标随机)。
当然还有更多有趣的宝藏等你探索，成为你称霸达拉然路上的得力助手。
数据追踪自然是许多全通党和成就党的心头好，而在“达拉然大劫案”中，你能够根据不同英雄、技能、区域和卡组记录胜场数量，满足你一颗数据党的心！
当冒险模式成为随每个扩展一同上线的常驻内容后，玩家们对于更多奖励和难度调整的呼声也是越来越高。在“达拉然大劫案”中，英雄模式又回归啦！如果你是休闲玩家只想看看剧情，普通模式绝对不会给你带来太多麻烦。如果你是技术选手想试试达拉然的防卫有多森严，困难模式也能满足你，普通模式通关后将自动解锁英雄模式，在通关英雄模式之后还将获得一张特殊卡背作为奖励。
在普通和困难之外，本次冒险还设置了“畸变模式”，为战斗更增添了一份随机性元素。在解锁了所有章节的冒险后，就能解锁畸变模式，进入游戏时可以选择在普通游戏和畸变模式之间切换，每次进入冒险时畸变因子都会切换，如果觉得这次的即便规则不合胃口，不妨下次再来看看，这次冒险中将有众多畸变因素等待玩家们的尝试和探索。
畸变模式的效果与情节一样，将作为被动的“场地效果”在开局时自动触发。
设计师在近日的采访活动中也回答了社区玩家们比较关心的一些问题，包括冒险模式的设计、背景和未来方向等。如果你对新的冒险模式还是充满好奇，不妨在这找找答案！
：我在冒险模式试玩中感觉到每一层之间的游戏体验区别很大，有的和技能简直强到“不可理喻”。而冒险模式每一层开放的时间是有间隔的，因此我想知道你们在这段时间内有可能再次对冒险的内容进行调整呢？
：当然了，现在试玩的内容还是不完整的，有些平衡性的调整和插画还在设计过程中，所以最终版本在平衡性和游戏性方面都会有所不同。我们几乎每周都会对冒险模式进行调整，比如增加一些宝藏或者平衡性改动，整个冒险大体上变化不大，但是仍然有所不同。
：我注意到之前在媒体峰会的时候见到过的几张卡并没有被包括在可供收集的135张牌中，却出现在了冒险模式里，比如又一张中立的5/3/3随从，效果是在回合结束是召唤一个自身的复制。我觉得这张卡在中就很强，是什么原因让你们最后从扩展包中去掉了这张卡呢？
：5的和设计团队是相对独立的，当然也会有必要的反馈交流。所以并不是把扩展中的废弃设计放到了中来，有些牌在两种模式中各有长处，并非因为它作为一张可收集卡牌不够好而变成了一张卡牌。
：有些玩家反映说冒险模式难道有些高，拿皮肤和卡背有一定的困难，以后会考虑降低冒险模式的难度吗？
：我们在即将推出的冒险模式中又一次地分设了普通模式和英雄模式，这个设计我们很久没有回顾了。休闲玩家可以玩普通模式，而寻求挑战的玩家们则可以尝试英雄模式。
：冒险模式已经免费很长一段时间了，而在这次又回到了收费模式，是否这样的冒险模式在未来会成为一种常态呢？
：这次的冒险模式内容之丰富，完全可以匹配这个价格。仅仅是免费的第一层，每个英雄就都有3种技能，并且有3-4种卡组，可以重复游玩。如果玩家们在试玩之后很喜欢，便可以花金币或现金购买；如果不喜欢，冒险模式也并没有需要强制玩家购买的理由。
：冒险模式即使再好玩，但很多玩家在拿到奖励后就不会再碰。而这次冒险模式内容之丰富甚至可以作为一款独立游戏，那么你们是否有考虑设置一些冒险相关的日常任务，或者将冒险模式设置成等同于竞技场和天梯一样的游戏模式？
：其实冒险模式也有其受众群体，就像天梯和竞技场玩家一样。他们会不断尝试冒险中的各种途径和成就，而这次冒险模式中的内容也将大大提高游玩的重复性，保障他们的游戏体验。
：比起之前冒险模式的上线时间，暗影崛起版本足足让玩家们等了一个月，那么能否透露一下这次冒险模式的特殊之处呢？
：这个要透露起来那可多了去了，首先就是你的英雄技能会有3个可选项，然后通过游戏再逐一解锁；进行游戏的卡组也是需要选择的，其中甚至有一套彻底随机的卡组，这是新冒险与之前最大的不同之处，同时还有全新的畸变模式等等新内容。
我们也从之前的地下城和怪物狩猎冒险中汲取了经验，为新冒险进行了诸多改进。我相信，无论是炉石老手还是萌新，都能在这次的冒险模式中找到自己的乐趣，无论是闯关的快感还是重复可玩性都是很高的，都是你没有体验过的船新版本。对于那些强迫症玩家，我们也准备好了，每个职业每个关卡每个角落都要探索？追踪系统助你早日达成全成就！如果你只是想了解暗影崛起版本的剧情，普通模式的冒险难度绝对不会阻拦你那颗考据的好奇心，英雄难度则为那些挑战者准备着！
这是我们现在所能透露的内容，不过实际情况以实装的版本为准，毕竟冒险还没上线呢！(笑)在我们的测试阶段，发现最受欢迎的就是英雄技能的选择，还有酒保提供的游戏中途切换卡组功能等等。同时你们的反馈也会影响着以后冒险模式的设计，毕竟对于一个游戏模式的打磨是没有止境的。我们一起去过地下城，在女巫森林里冒险，在砰砰博士的实验室里解谜，而暗影崛起版本的冒险模式还有更多令人激动的新内容等待着。透露一下，下个版本的冒险模式中，遭遇战是重点内容。
可以看到，与之前的冒险模式相比，新冒险在核心玩法和规则上都承接和延用了此前一贯以来的形式，比如遭遇战、闯关和战利品等机制。但“达拉然大劫案”在内容的丰富程度上是前所未有的，5篇章节，每篇都有9职业与75个之间的遭遇战；同时在游戏模式和玩法方面也增添了新的元素和内容，像是社区呼声一直很高的难度分级和调整卡组等功能。
对于“狗头人与地下城”爱好者们，“达拉然大劫案”肯定会以其更丰富的游戏内容和游戏模式让你在达拉然的大街小巷里消耗掉不少时间；而对于剧情党来说，简单模式也不会阻拦你对彩蛋和故事情节的那颗考据之心；对于硬核玩家们而言，困难模式挑战起来并非易事，更有随机性拉满的畸变模式给你的冒险带来更多不确定因素。
至于“达拉然大劫案”到底能不能从玩家们这劫到这128块大洋，还得交给玩家们自己考虑了，毕竟一次试玩也只是管中窥豹，一篇评测也不一定全面。不过128的价格除了一个冒险模式，本身还包含16包卡包(1包金色卡包)，还有些小花头，也算是值回票价。如果您是卡背收集党有强迫症，这128您可能不得不花了，而如果您打算持币观望，或者慢慢攒金币来购买，您的钱包您做主。我们5月17日达拉然见！
本文版权归炉石传说专区所有，转载请联系 [@59]，并注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
援引外媒 报道，他们于5月1日发现了一个未经保护和公开索引的数据库，其中包括了涉及印度公民的个人身份信息的275,265,298条记录。这些信息中包括姓名、电子邮件地址、性别、教育水平和专业领域、专业技能和职称、手机号码、就业经历和当前雇主、出生日期以及当前的薪资水平。
在这个曝光的数据库中并没有泄露源或者从属关系的标签。这个数据库本身是托管在亚马逊基础架构上的，反向也没有显示任何结果。数据库中的结构和名称暗示这个曝光的数据库仅仅只是黑客大规模手机数据中的一部分。根据的历史数据，于2019年4月23日首次被索引。
随后外媒将此事报告给了印度团队，不过截至目前这个数据库依然是公开和可搜索的，是被名为“”的黑客集团所抛弃的。尽管实际信息被窃的人数可能少于暴露的记录数量，但依然是印度地区报告的最大规模信息泄露事件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道，世界各地的孕妇都要感谢露西·威尔斯( )的重要研究，因为她的这项研究创造了一种有助于预防生出缺陷婴儿的产前维生素。这种维生素就是叶酸，它在红细胞的生成中起着重要的作用，如果孕妇在怀孕前和怀孕期间服用它就可以帮助预防婴儿大脑和脊髓的先天缺陷。
但这种联系一直直到1931年才为人所知，当时威尔斯发表了一篇关于印度孕妇贫血研究的论文。为了表彰她的开创性工作，谷歌将周五通过的方式庆祝了她的131周年诞辰。
据了解，威尔斯于1888年出生于英格兰伯明翰附近。她出生的那个年代正是年轻女性受教育机会越来越多的年代。得益于这点，威尔斯从小受到了良好的教育，后来她在剑桥大学纽纳姆学院学习植物学和地质学，1911年获得学位。1915年，她进入伦敦女子医学院学习，1920年成为一名具有法律资格的医生。
不过比起行医，威尔斯本人更愿意选择研究和教学，于是在1928年，她前往印度研究孕妇贫血。在对孟买不同阶层女性的观察中，她发现她们的饮食习惯与她们在怀孕期间贫血的可能性之间存在关联。最终通过研究发现，维生素的缺乏是罪魁祸首。在她的临床试验中，她发现实验室里的一只猴子在吃了由廉价酵母提取物制成的英式早餐酱马麦酱后，健康状况有所改善。她的这一发现是创造叶酸的第一步。等到1941年，当人们从菠菜中分离出这种物质，它才正式被命名为叶酸。
1964年，威尔斯去世，享年75岁。而在她的一生中，她既没有结婚也没有孩子，这跟她生活的一战时代背景有关，当时许多年龄跟她接近的男性都因为战争死去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与微软  和谷歌  平板电脑相比，苹果  在市面上显然更受欢迎。遗憾的是，尽管新款   已经配备了 - 接口，其自带的扩展仍然不够实用。好消息是，第三方配件厂商在积极地为它开发周边产品，比如本文为大家介绍的  。其最大的特点，就是可以做到几乎“隐形”。
通常情况下，外接扩展坞会导致一团凌乱，但是  希望带来更加优雅的使用体验。值得一提的是， 还支持  充电。
在接入  上的 - 端口后，它能够为平板增加 3.5 音频、 、 /  读卡器、以及  - 等接口。
虽然要做到全面“隐形”还是有点难度，但  确实做到了相当地苗条和紧凑。用户可将它卡接到   的一角，让苹果平板电脑尽情地保持它的优雅。
此外，除了支持  ， 还兼容大量的 - 计算设备，比如运行 、、 或 （ /  ）等操作系统的计算机。
目前  正在 上众筹，虽然筹款目标仅定于 5000 美元，但目前已经翻了好几倍。
感兴趣的朋友可以赶在 6 月 5 号之前，拿出 59 美元（）去支持一下。如果一切顺利，其有望从 7 月份开始向早期支持者出货。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国产原创动画知名“潜艇”系列电影的第七部作品《潜艇总动员：外星宝贝计划》，今日曝光了一组角色海报。小潜艇阿力和贝贝，海豹镇长与企鹅博士，新朋友外星宝贝，还有小梅鲨等海底其他小伙伴们悉数亮相，大家畅游在珊瑚群和水草中“玩”起捉迷藏游戏，欢快无比。据悉，影片将于2019年6月1日儿童节全国上映，与小朋友们欢聚六一。
《潜艇总动员：外星宝贝计划》讲述了小潜艇阿力、贝贝遇到和家人走散的外星宝贝，由此展开的一段奇幻冒险之旅的故事。本次曝光的角色海报中，主要角色悉数亮相，小潜艇阿力、贝贝，和小梅鲨、章鱼小保、小蜜桃等海底小伙伴们在五彩斑斓的珊瑚群中结伴畅游，开心非凡;新朋友外星人躲在珊瑚后与大家“玩”起捉迷藏游戏，大大的眼睛中充满了期待神情，表达了它渴望加入大家的心情;而手拿高级武器的海豹镇长与企鹅博士则躲藏在深处的海草丛中，预示着不为人知的阴谋即将上演。本次的冒险旅途会上演怎样的故事，海豹镇长与企鹅博士又策划着怎样的阴谋，外星宝贝能否与海底伙伴们和睦相处？众多看点，6月1日影院中揭晓答案。
“潜艇”系列动画曾六年获得同档期国产动画电影票房冠军，一直深受小朋友们的喜爱。本次电影沿袭一贯的奇幻元素与冒险精神，并且首次加入外星元素，新增外星人家庭，将超萌小外星人作为本片主要角色重点表现，使故事变得更加有趣和未知。外星生物的可爱形象与“神奇能力”无疑成为影片的一大亮点，其形象一经露出，更是吸引众多小朋友的关注，大家纷纷表示“这个绿色圆润的版外星生物太可爱啦”!
除了加入新鲜元素丰富故事内容，影片在场景和特效上也全面升级，使构图美感更甚，色彩更加丰富明亮。动画方面角色表演上也有了新的突破，尤其两位小潜艇阿力、贝贝更加逗趣生动，小外星人也格外萌趣可爱。考虑到儿童观看3电影时眼睛的舒适度，特别通过使用两台摄像机同时模拟观众的眼睛，并将每个镜头进行细致合理的安排焦点、焦距，瞳距比值调整为儿童适宜的50-60之间进行拍摄，没有锐力和晕厥感，是非常适合儿童观看的立体电影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 汇信原引联合创始人 呼吁，将该公司拆分成三家公司。对此，表示拒绝。同时，美国国会正敦促美国司法部对发起反垄断调查。
汇信原引在《纽约时报》撰文表示：“无论这些公司的领导人有多么善意，我们都是一个有控制垄断传统的国家。马克的力量是前所未有的，并不符合美国价值。”他呼吁，将和转变为独立公司
目前拥有超过20亿用户。它还拥有、和。这些应用程序的用户数量均超过了10亿。
发言人 在一份声明中说：“接受成功就需要负责。但不能通过分拆一家成功的美国公司的方式来让其负责。”
而同时，美国参议员、民主党人 告诉，他认为应该被分拆，司法部的反垄断部门需要开始调查。
民主党总统候选人、参议员 今年3月誓言，如果当选美国总统，将分拆、亚马逊和子公司谷歌，以促进科技行业的竞争。
在推特上表示：“今天的大型科技公司在我们的经济、社会和民主方面有太多的权力了。他们压制竞争，利用我们的私人信息牟利，伤害小企业，扼杀创新。是时候分拆大型科技公司了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着来伊份、盐津铺子等休闲食品品牌陆续上市，良品铺子也欲闯关。但良品铺子目前仍面临诸多难题，屡次因食品质量问题被曝光，公司毛利率逐年下降，以及加盟店经营管理风险等问题亟待解决。
良品铺子作为一家标榜“高端”零食企业，本应最重视食品安全和质量问题。但从近年来的市场抽检情况以及质量纠纷问题来看，良品铺子的表现却不尽如人意。
据媒体公开报道，2017年1月12日，中国消费者协会发布的《2016年“双11”网络购物商品质量测试评价报告》显示，淘宝平台标称“良品铺子”进口零食大礼包中钠含量超出允许误差范围。同年2月，湖北省食品药品监督管理局发布的关于食品安全监督抽检信息公告显示，良品铺子子公司湖北良品铺子食品工业有限公司分装的原生腰果（生产日期/批号为20160110），霉菌检出值超标。该年3月，因良品工业委托两家供应商加工生产的产品不符合食品安全标准，湖北食品药品监督管理局对其下发了《行政处罚决定书》，罚款金额合计64.28万元。
但耐人寻味的是，良品铺子招股书却称自2015年1月1日至相关证明出具之日无因违反法律法规而受到行政处罚的情形。
此外，良品铺子还因食品安全或质量问题卷入多起诉讼案。据招股书显示，2018年5，戴炎、江南春分别起诉良品电商，认为产品“野山小核桃仁”能量和脂肪含量超出28050-2011《预包装食品营养标签通则》允许的误差范围，目前案件处于一审审理中。2017年12月，高文博起诉良品电商，浙江天猫网络有限公司，认为产品西瓜子脂肪含量超过了28050-2011《预包装食品营养标签通则》允许的误差值范围，后经山东嘉祥县人民法院调解，被告退还货款21,000元，并另行支付货款21,000元。2016年11月，龙雁起诉良品电商，认为其鱿鱼丝中淀粉和甲醛含量不符合《食品安全法》的相关规定，珠海市香洲区人民法院判定被告退还货款3,980元给原告龙雁。
根据招股书披露数据显示，2015年、2016年和2017年，良品铺子实现营业收入分别为31.49亿元、42.89亿元和54.24亿元，实现归属于母公司所有者的净利润分别为4535.82万元、9895.55万元和11346.17万元。从该公司实现的归母净利润来看，2016年比2015年激增118.16%，2017年比2016年增长14.66%，净利润增幅波动较大。良品铺子在招股书中对净利润增幅波动较大问题未做进一步说明，重点强调了报告期内净利润保持快速增长。
值得注意的是，报告期内，良品铺子营业收入和净利润等保持稳步增长的同时，毛利率却逐年下降。招股书披露，良品铺子2015年、2016年和2017年主营业务毛利率分别为32.93%、32.88%和29.52%，综合毛利率分别为32.74%、32.73%和29.42%，呈现持续下滑态势。对此，良品铺子解释称，主要是受到了加盟渠道及线上销售收入占比提升的影响。一方面，加盟模式毛利率低于直营模式。另一方面，随着线上休闲食品市场规模不断扩大，公司通过价格手段扩大市场份额，线上业务规模增长迅速，毛利率相对较低。
招股书显示，良品铺子目前有2064家门店，其中加盟门店共1358家，占总数的65.8%，这些加盟店2015年至2017年贡献营业收入分别为8.45亿元、13.28亿元和19亿元。随着加盟门店数量和贡献营收的增加，如何管理好这些加盟店是留给良品铺子的一大难题。
据裁判文书网消息，良品铺子股份有限公司深圳良品铺子食品有限公司原负责人卢某某，利用职务之便，向加盟商索贿22.5万元获刑。判决书显示，2018年间，卢某某多次向加盟商索贿。2018年1月，卢某某以良品铺子行政费用超支，找商场方商谈良品铺子进场经营需要公关费为由，向加盟商刘某索要人民币5万元。2018年7月，卢某某以与商场方谈进场事宜招待费超支为由，向加盟商李某索要人民币4.5万元。在此期间，卢某某以把良品铺子的店面交于两人经营为由，向两人索要人民币各5万元。卢某某在夜总会进行消费后，收受李某给予的1万元。另经法院审理查明，卢某某还指使良品铺子工作人员向为良品铺子店铺装修的公司索要过2万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去很长一段时间里，系统通过存储加密方式来加密用户的数据。尽管这是保护数据的常规方式，但主要依赖于硬件实现，因此在过去谷歌并没有在设备中严苛执行存储加密。不过谷歌在 中引入了全新的安全技术，能够让任意设备无需硬件辅助实现加密。
在加密磁盘的时候支持  标准，但这需要依靠专用的硬件来提供快速和高效的解决方案。对于装备8处理器的中高端手机来说这自然没有问题，但是对于入门手机、智能手表甚至是智能来说就没有那么幸运了。
去年2月份的时候，谷歌推出了全新的加密模式。简单来说就是使用加密的概念和算法提供快速和安全的加密，而不需要依赖上的专用加密硬件。谷歌承认这项技术依然是新技术，但是对它的安全性充满信心，并有望彻底改变的安全规范。
自 开始，所有设备都需要加密用户数据，这包括 、 和 。拥有专用硬件的设备会依然继续使用加密，而不会回退使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本来以为《康熙来了》停播之后，愚记君再也找不到合适的下饭综艺了，没想到等来了《向往的生活》这样一档生活纪实类节目，虽然和《康熙来了》是截然不同的类型，但是《向往的生活》从开播以来就格外的对观众的胃口，被称为新的神综艺，《向往的生活3》开播了，今天愚记君就大家侃侃为什么这档节目可以被称为下饭综艺？
节目主要是围绕着生活展开，明星们卸下光环，回归最原始的田园生活，每天为一日三餐、围着柴米油盐打转，可以说是还原了我们父辈曾经的生活状态，让父辈们能够通过这档节目想起曾经那些辛苦但是却简单快乐的日子。
而对于年轻人来说，该节目给在都市奔波的年轻人传递一种乐观生活的信念，告诉他们其实生活没有那么辛苦，就是简单的柴米油盐，也同时是告诉他们家永远是他们的归宿，回归平淡生活，其实也是一种美好。
每期节目都会有嘉宾和访客围坐在一起吃饭的场景，像极了一家人在一起的感觉，所以家人在一起吃饭的时候看这部综艺非常合适。
虽然现在很多年轻人都已经离开农村去往城市，但是该综艺节目呈现出来的一些景象或多或少都会给人一种亲切感，不管是很早就离开农村的孩子还是一直生活在农村的孩子包括城市长大的孩子，都会有该节目的环境有亲切感，因为大自然有着与生俱来的亲切感，给人一种舒适安心的感觉。
该节目中除了除了自然环境给人亲切感以外，鸡、鸭、牛、鱼、狗这些动物也是让人觉得格外的接地气，第三季第二期来的嘉宾曾毅虽然现在是个大明星，但是一回到农村，他似乎就找到了曾经的自己，一直在努力的干活，没有叫苦叫累，反而还能够从他脸上看到幸福和满足感，很多少小离家的人或许能够找到共鸣。
而第一期的节目中几位超级女声来到蘑菇屋做客，一群人坐在一起聊天吃饭，一起回忆人生，这种感觉也是非常美好和难得的，相信每个人的人生都有过这样的经历，该节目把大家生活中最真实的一面呈现出来，让大家觉得亲切友好，所以得到了观众的认可。
不管是一个人安静吃饭还是很多人一起吃饭，这个节目都给人一种很温馨的感觉，在快节奏的生活中让你慢下来，享受吃饭的时光，享受静谧温馨时光。
生活类的综艺其实大多都是枯燥无味的，因为那毕竟是别人的生活，不是自己的，很多时候嘉宾都有演的成分，而这档节目却完全不一样，这档节目给大家一种非常真实的感觉，虽然是看别人的生活故事，但是又可以从中找到自己的影子。
从节目中找到很多自己喜欢的点和快乐，丰富的节目内容，嘉宾之间的互相调侃、色香味俱全的菜、嘉宾点菜的神秘、明星干活的窘态、嘉宾之间的游戏等都让这个节目充满了欢声笑语和看点，经常会让大家忍不住喷饭。
从风度翩翩的偶像到中年煮夫，黄磊的变化和那些不老男神相比更有人间烟火气息，黄磊在这个节目中承包了饭菜，三季下来就没有他不会做的菜，无论是从访客者脸上的满足感，还是隔着屏幕的画面感，黄磊做的菜都让人向往和赞不绝口，不吃饭的时候看，真的话让人口水直流，所以，这档节目适合下饭啊。
以上四点是愚记君认为《向往的生活》能够成为下饭综艺的原因，愚记君刚开始追节目确实是冲着明星去的，但是最终却慢慢的被这个节目的内容所吸引了，不知不觉中这个节目已经陪我吃遍了山珍海味，无数佳肴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二战时战列舰的主炮口径代表了重工业的制造水平，只有为数不多的几个国家才有能力制造大口径战舰。众所周知，美国海军战列舰主炮最大口径是406 ，与日本的大和级460 主炮差距巨大。
生产大口径舰炮，不仅要有雄厚的资金，还要有足够的技术设备。日本在研发460 主炮时，就发现本国的设备根本无法制造。因此不惜斥巨资从德国进口了15000吨水压机和三台70吨酸性平炉，这才造就了迄今为止世界上口径最大的战列舰主炮。
由此可见，建造这样的超级武器有多么大的技术难度，因此，后来的超大和级510 舰炮也酒仅仅存在于日本人的构想之中。相较而言，美国的情况则完全不同，早在1898年美国就有能力造出406 巨炮了。上世纪20年代初，美国海军还曾订购过457 海军舰炮。不过就在样炮近完成一半时，1922年的《华盛顿海军条约》规定了战列舰的主炮口径不得超过16英寸（406毫米），于是美国海军也就只对406 口径舰炮进行不断改进和升级，而457主炮也因为属于“违禁武器”而受到了冷落。
在1927-1928年和1938年对新式战列舰的研究设计时，美方设计人员也曾考虑过使用457 舰炮，不过被海军多次拒绝。理由是这样的大炮重量太重而且炮管使用寿命太短，并且落弹的角度也非常有限，最主要因素的还是违反条约。不过二战开始之后，条约限制也就不存在了，457 舰炮的试验型号再次受到了军方关注。
1940年，美国海军计划建造的蒙大拿级战列舰重点是强化火力。项目组委会提出过安装457毫米舰炮的方案。但综合考虑了射程、火力密度、排水量等各方面的因素后，还是决定沿用7型406毫米舰炮的设计。
在美军看来，406 舰炮的性能已经十分优秀，其1.2吨重的被帽穿甲弹可以在18.3 的距离上击穿508 装甲，大和级的装甲根本无法抵抗。而美军装备的火控雷达和弹道计算机更使得舰炮的精度上远超大和级。虽然蒙大拿的主炮口径比大和小了约50 ，但是蒙大拿在火力密度上占有非常大的优势。蒙大拿主炮每分钟发射穿甲弹重量约达29.4吨，而大和仅为19.71吨。而且蒙大拿有4座主炮塔，而大和只有3座，在射击的灵活性上蒙大拿也占上风。
另外，在蒙大拿和大和的时代，战列舰其实已经过气了。航母已经开始主宰海战，而战列舰的建造和维护耗资巨大。例如，美军一门406 舰炮的造价为28.6万美元，更换内管还需要3.8万美元，而一架-51战机的价格仅为5.4万美元。如此看来，457 的舰炮势必更加昂贵，蒙大拿如果全部12门主炮都装备457 主炮的话，那总价或许已经等同一艘埃塞克斯级航母的全部舰载机了。但很显然，一艘舰队航母的战略价值更大，要不然美军也不会让强大的依阿华去充当航母的护卫了。
可以说，美国完全有能力为蒙大拿级战列舰安装457 主炮，只是日本的战列舰还没有强大到逼迫美军必须安装这种舰炮，甚至美军连蒙大拿这级战列舰都没有必要建造了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
