今年4月中旬，在成都警方的协助下，广汉警方在成都市区某小区将一名涉嫌盗窃的年轻女子抓捕归案。今年2月28日凌晨，成都某大公司一女白领，在赴广汉洽谈业务期间，在某商场顺手牵羊，盗走价值4000余元的衣物。
2月28日上午，广汉市雒城镇银座广场一家服装店的经营者发现，自己挂在衣架上的10余件女装不翼而飞，遂立即向辖区公安派出所报案。民警立即赶到现场展开调查。
民警调查过程中，临近2家服装店也找向警方报警，称被盗大量女装。
民警勘查发现，被盗的3家服装店位于银座广场大厅一角，不是固定铺面，也无法锁闭，每晚打烊后经营者只是用布幔将所售衣物连同衣架一起遮挡起来。
民警随即调取了银座广场内部及周边监控视频。经过仔细判读，这3家服装店丢失的衣物是被一名年轻长发女子在2月28日凌晨“顺”走的。
民警仔细查看监控视频后发现，当天凌晨1时37分许，一名身穿黄绿色外套、披着一头长发的年轻女子沿电梯下到这3家服装店所在的大厅，其间一直用左手遮挡面部。
该女子在大厅里游荡一阵后来到这3家服装店附近，并很快换上了一件粉红色外套，头发也扎了起来。随后，她继续在大厅晃荡，离开了监控范围。
清晨6时30分许，该女子再次出现在监控中。从监控中可以清楚地看到，她钻进遮挡衣物、衣架的布幔，不断从衣架上“顺”走多件女装。
清晨7时49分许，该女子双手拎着几个装满“顺”来的女装的黑色口袋，大摇大摆的沿电梯而上，离开了银座广场……
办案民警随即展开追踪，经过艰苦的后期侦查，终于确定该嫌疑女子工作、居住在成都市区。让办案民警有些意外的是，这名嫌疑女子竟是成都一家大公司的职员。
4月中旬，在成都警方的大力支持配合下，广汉警方在成都市区某小区将该嫌疑女子抓获归案，并在其住处查获广汉3家服装店失窃的女装15件。
面对警方讯问，该嫌疑女子很快交代了2月28日凌晨在广汉银座广场“顺”走价值4000余元女装的犯罪事实。据她交代，事发当天她是受公司委托来广汉洽谈业务的，当晚无事便四处闲逛，看见那3家服装店无门无锁，也没有人照管，便动了贪心，“顺”走了26件女装，并带回成都用于日常穿着。
据警方调查，该嫌疑女子在成都就曾有过“小偷小摸”行径，但因情节轻微未构成犯罪和受到追究。目前，该嫌疑女子已被广汉警方采取刑事强制措施，案件正在进一步办理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没想到，在《复联4》里戏很少的角色“洛基”，以#洛基与漫威电影的女人们#轻松上了热搜。
起因是一位博主发了如下一组照片，并配文“洛基遍漫威电影宇宙”。
原来，漫威宇宙中几位重量级女角色的演员，都曾与洛基的扮演者“抖森”汤姆·希德勒斯顿（下文中简称“抖森”）在其他影视剧中组过，擦出过火花。
包括漫威里的女祭司阿耶莎（伊丽莎白·德比齐 饰）、绯红女巫（伊丽莎白·奥尔森 饰）、古一大师（蒂尔达·斯文顿 饰），还有年初时刚刚上线的惊奇队长(布丽·拉尔森 饰)……
就冲这点，俨然漫威情圣，钢铁侠、美队、雷神都不是“对手”，粉丝们对此纷纷表示羡慕嫉妒恨。
38岁的抖森不愧是多次登上《人物》最性感男星排行榜的人，现在正处在一个男人最好的年龄，让众多粉丝爱慕，一点都不过分。
毕竟，同时拥有187的完美身高、两条无处安放的大长腿、一双幽蓝色的大眼睛以及结实紧致的肉体的男人，实属罕见。
2005年，凭借舞台剧《辛白林》中的辛白林一角，获得劳伦斯奥利佛奖最佳新人奖；2013年，凭借莎士比亚悲剧《科里奥兰纳斯》，获得伦敦标准晚报戏剧奖最佳男演员奖；2016年，凭借主演迷你剧《夜班经理》而获得第一个金球奖最佳迷你剧男主角奖。
为了贴近《我看见了光》里的乡村音乐传奇歌手汉克这一角色，抖森每天进行10英里的跑步以及15英里的骑行来减肥，还特意去学习了南方口音。
为了饰演《金刚：骷髅岛》里“冒险家”的角色，特意在拍摄前花费了大量时间精力，接受了两位前英国皇家海军陆战队队员与一位海豹突击队队员的魔鬼训练。
为了演好漫威电影宇宙里的“洛基”，抖森在演出前阅读了所有关于“洛基”人物的资料，包括漫画和北欧神话，细细揣摩了角色。
虽然“洛基”在《复联3》里“死”了，但抖森的“洛基”将单独出道，拍摄独立电视剧《洛基》。剧集将以《复联4》中“钢铁侠与锤哥穿越到2012年没能成功拿走宇宙魔方，让洛基得手并成功逃脱”为起点，讲述洛基逃跑后的故事。
除了演戏以外，抖森还会跳舞、唱歌、弹吉他、弹钢琴、做饭，并且数量掌握了英语、法语、西班牙语、拉丁语、希腊语……简直就是一个全能的天才，面面俱到。
抖森还是一个名副其实的绅士，谦逊、温和、说话轻声细语、努力工作、尊重别人。
他会为采访自己的主持人批上西服外套、为红毯的记者带番茄汤、和粉丝亲密的合照……做一些别人永远不会做的小事。
他总是充满热情，似乎对他而言没有坏情绪的一面，永不怠慢，永远绅士。
这还要从抖森的中学谈起，抖森（下图左）所上的中学是伊顿公学，在1440年的时候由亨利六世创办，是公认的英国的最好的中学，以“精英摇篮”、“绅士文化”而闻名世界，英国的威廉王子、哈里王子、著名演员“小雀斑”埃迪·雷德梅恩（下图右）也曾在这里上学。
据统计，每年报考伊顿公学的学生大约有1000余名，通过严格考试和面试后，录取人数为250人左右。大约英国每400名男孩中，只有1名能进入一般的公学读书，但要进入伊顿公学的，全国每1500名男孩中才有1人。
而后，抖森又读了剑桥大学，并再度进入英国皇家戏剧艺术学院进修，妥妥的高材生。
但对于抖森来说，他并不愿意让其他人提起他身上的这些标签，他曾在采访中说道：“我要付出很多努力，才能卸下这些帽子。给自己分类，这是我最不想做的事。”
在他眼里，这些光环都是他的枷锁，他希望让其他人看到的是他的真诚、努力。
比如他震撼帅气的舞姿，就是长时间的训练所得来的结果，他形容自己第一次展现在观众面前的舞蹈时，他很不满意：“那简直就像造出了一只怪兽！”
只有了解了才知道，这个完美的人是经历了多少努力才变得如此完美。这并不是他的人设，而就是他自己，是他自己将人生活成了完美的样子。
他本身是一个游走在传统和现代之间的新派英国绅士，对他来说，真诚和努力就是勇闯这个世界的秘密武器，就像他信奉的人生信条：忍受痛苦，尽善尽美 。
第一时间推荐解读好电影、好剧、好演员，人生就像一场电影，欢迎点击关注“头号电影院”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说：鼻挺之人，非富即贵。这话一点儿也没错，这是从面相学来讲的。鼻子是面部的重要组成部分，面相学中认为鼻子各个部位代表着不同的含义，人的“财帛宫”包含了鼻梁、鼻头、鼻翼和鼻孔。鼻子长相的好坏，关系着个人本身的财运。
如果鼻头比较厚且有肉，那大多数是有财运的，同时鼻头厚实有肉的人，心中善的一面比较多。
2、鼻头比较小或尖，此类人的财运相对比较弱些，待人处事在财物上面也不够宽厚，有相对比较精明的现象，如果鼻子又是露孔的话，那大多是财运比较低迷或者是过路财神，难有大财。
3、鼻子切不可窄小或肉薄，这样的人容易在财运上有阻碍有反复的现象，
而如果女性的鼻子是这样的话，那同时也容易出现找不到好老公的现象。
4、鼻子要直，鼻形要匀称为好，鼻子如果弯曲的话那容易对财运有阻碍，
5、鼻孔也可以看做一个人的理财态度，建议多跟鼻孔有力之人交往，因为此类人大多是比较慷慨，也容易有偏财运的出现，如果是跟一个鼻孔相对比较小的人交往，那就要准备好接受对方保守理财的态度，这类人对财物比较保守，把钱看得重些。
6、通过研究发现，鼻子相对长的人在财运上会占有优势，且也容易有异性缘。
7、鼻梁的高度最好适中为好，鼻梁根部如果过高的话，那为人会比较主观强势，不容易相处，不过为人比较自信有创造能力，能有机会赚到钱。如果鼻梁过低的话，那胆量不够，气魄不够，这类人容易缺少主见，怕冒险怕出事，这类人的财运相对有限。
8、鼻子上的肤色以发亮为好，如果鼻尖发灰发暗的话，那是破财的现象，如果鼻子赤红的话，那也是象征事非口舌之象的，易犯小人。
9、鼻子主中年运势，鼻子代表中年财运（四十到五十岁），一般鼻子高挺有肉的，中年财运必然良好，如果一个人五官中的额头等长得不好，只要鼻子好，那大多中年走财运。
10、鼻子总体以肥厚，挺拔为好，但是还要结合其它五官，如果颧骨过低、面部太小、额头过平、双颊偏小，但鼻子非常丰隆的话，古书称之为“孤峰独耸”，这种人不分男女，非但不能聚财且有破败之虞，尤其以男性上唇无胡者更是灵验。
如果你有感情事业迷茫，婚姻不如意都可以咨询老师，老师为您排忧解难解除你心里疑惑。告诉你，以后的婚姻事业道路该如何走，指点人生正确方向，把握未来，走向美好人生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在所有的动物里面，兔子应该是公认的最没有攻击力的动物了，它的身材娇小，毛发光滑，很多家庭都把它视为最可爱的宠物之一。可是有个国家却被兔子祸害了，这个国家的人类常常和兔子进行人兔大战，兔子也在一次次大战中失去生命或者变成人类餐桌上的美食！人类为何要对可爱的兔子下此毒手呢？兔子又是怎样祸患这个国家的呢？下面我们一起来了解一下吧！
澳洲是一个依靠农业发展经济的国家，这里水草丰美、人烟稀少、土地宽广肥沃，特别适合农业的发展，同时也特别适合兔子的繁衍。在十九世纪七十年代的时候，托马斯把24只兔子从欧洲船运到澳大利亚送给叔叔作为生日礼物，这24只兔子抵达澳大利亚这个适合繁衍又没有天敌的宽广之地，繁殖能力非常强大的它们便迅速的成长和繁衍。
也许你对兔子的繁殖能力不是太了解，这样跟你说吧，一只兔子一年可以生24只兔子，它们有两个子宫，这两个子宫还可以一起生，它们不仅非常能生，它们还是挖地道的精通者，而且世界上很多动物的奔跑速度都赶不上每小时跑72千米的它们。澳洲的兔子比其他国家的兔子在体积上普遍大两倍，挖的地道洞也非常大，直到十九世纪末期，澳洲的兔子数量从刚开始的24只泛滥到了100亿只，澳洲土地上的草都被一天到晚吃个不停的兔子给吃完了，没有草吃的兔子就开始吃起了粮食和蔬菜，依靠农业发展经济的澳洲被泛滥成灾的兔子祸害得够惨呀！
面对兔子的祸害，人类想出了各种各样的方法去消灭它，可谓是绞尽脑汁。即使兔子再可爱，繁衍太多的它们就属于物种入侵，这是一个非常可怕且严肃的问题！为了消灭兔子，澳洲人民和兔子进行了多次人兔大战，用下毒的胡萝卜去诱惑兔子、引进狐狸驱逐兔子、重金悬赏捕杀兔子、撒药粉在兔群中传播兔子病毒、派出轰炸机轰炸兔子……可是这些手段在繁殖能力超强的兔子面前根本就是小儿科，它们还是该吃的吃、该生的生！
看到这里，你是不是瞬间觉得兔子不可爱了，的确，万事万物皆有一个度才美，这种物种入侵、生物泛滥对于人类来说不仅没有任何好处，反而会祸害人类各方面发展，人们使用一些方法和手段消灭是正常的。一些被捕杀的兔子常常会被澳洲人做成美味的佳肴端上餐桌，如果你喜欢吃兔子，那么你可以去澳洲品尝一下宫爆兔丁、麻辣兔头或手撕兔腿的味道！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀中貂蝉是一个非常厉害的一个中单法师，收到很多玩家喜欢，而有一个玩家喜欢貂蝉的程度更是其他玩家无可比拟的，他玩王者4年了，而排位基本都是用的貂蝉，目前已经有过万场的记录了，最近他还专门分享了一些自己玩貂蝉的心得，下面一起来看看吧。
首先来看他的段位，目前已经达到最强王者段位，而这个都是用貂蝉连胜获得的。
而且不管是什么段位，用的出装基本都是一样的，冷静之靴，圣杯，噬神之书，辉月，帽子和魔女斗篷。
他最近常用的英雄就只有貂蝉和高渐离，而高渐离还是白板只玩过两次。他将自己的战绩分享出来后，还和一些玩友交流他的心得，下面就是一些和玩友的交流了。
有人表示装备出来了，那铭文怎么选，这位大神表示铭文带调和，怜悯和梦魇就可以。也有玩家表示这样的出装前排难打，而大神表示貂蝉是利用被动的
有位玩家为如何快速换装，给的答案是提前点预购，然后点击你要卖的装备，比如要复活甲换辉月，先点预购复活甲，然后在点已经购买的辉月装备，等正在使用辉月效果的时候，立马点装备把辉月卖掉，然后自然就会出现，这个貂蝉大神还表示自己的小猴上个赛季都69星了，可见他还不止玩一个账号呢。
对于最后为什么出魔女，大神表示是根据情况而定的，如果对面有梦魇，那就只能出魔女了，如没有到手可以出不死鸟。
有玩家问可以不出圣杯，吸血书，大神表示不出的话续航跟不上，而且打野不一定会让蓝的。
有玩家问如果用貂蝉打射手，大神表示贴脸打，其中还有一位玩家也给出了自己貂蝉的想法，就是必须出博学者之怒，要把貂蝉的法强提高，这样秒人才厉害。因为和射手打就是讲究的谁秒谁。
有玩家表示为啥不出面具，大神表示圣杯改版之后性价比更高，而吸血书是貂蝉的核心装备，第三件辉月有保命效果秀起来更好。
同样还是有玩家好奇为什么最后出魔女，大神表示能让他出最后一件装备还没结束游戏，表示对面法师能瞬间秒他，所以才出魔女，当然最后一件可以视情况来选择。
那么小伙伴，你们看完大神回复貂蝉的问题之后，你们对貂蝉的玩法还有什么疑问么。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几天，在云南大理，某外卖平台推出的“外卖全城满25减24，满35减32，满50减48”活动，用户几乎只需要花1元就可以吃到炸鸡或者米线，甚至牛肉拌饭……堪比“免费午餐”的外卖，吸引了不少用户。需要提醒消费者的是，天下还真没有免费的午餐，每一餐都要付出代价。外卖平台打价格战的“底气”来自幕后投资方高额补贴，这种补贴不仅不能持续，甚至可能成为外卖市场的“搅局者”。
为了抢占市场份额，使出高额补贴手段，短期内或许可行，但靠补贴维系的低价优势实际上干扰了正常的市场价格机制，此举对商业秩序的扰乱不可小觑。为此，外卖平台要谋求自身及行业的长远发展，必须练好“内功”。
从既往经验看，补贴是许多互联网平台最初发展的“吸铁石”。适当的补贴，可助力平台推广，吸引更多用户。这在某种程度上有利于引导培育消费者的习惯，平台的单量也会随着补贴活动激增，外卖平台也因此收获了“第一桶金”。
不过，单纯依靠补贴带来的低价优势，并不利于外卖平台健康发展。表面看，餐饮企业、外卖骑手、消费者都是既得利益者，但这种补贴所带来的风险正在加速形成，造成了“虚假繁荣”。对商家而言，激增的外卖订单势必会导致原有的生产能力跟不上，食品卫生、安全问题都面临考验;对外卖快递员而言，由于订单激增，外卖骑手严重短缺，短时间内招揽的骑手，亦会带来配送技能、交通安全等问题。
高额补贴带来的低价销售行为，会激发出大量外卖“伪需求”，一些由于补贴订单暴涨的商户，很可能会破坏平台本身沉淀的商户排名，消费者或将需要花费更多时间试错。更重要的是，以高补贴抢占市场，打击对手的竞争方式，涉嫌违反不正当竞争法。
一要提升自律能力，要对上线的餐饮店实行实地审查、实名登记、规范管理，杜绝“无证餐厅”。
二要发挥好监督作用。消费者通过外卖平台下单时，很难弄清楚承接外卖服务的饭店卫生是否达标、食材是否健康，外卖平台应主动担负起监管的责任和义务。
三要提高外卖服务质量。随着外卖平台全品类开放，除了正餐，下午茶饮品、生鲜果蔬、鲜花蛋糕等品类的用户订单量也与日俱增，因而优质的配送体验与服务不可或缺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吃过午饭，古丽说要让我们到附近的诊所去打一下预防针，主要预防黄热病和疟疾。因为这里的气候非常炎热，蚊虫非常多。不仅要打上预防针，而且还要带上打针的证明。说着话，我们的车就停在了距离我们住宿地不远的一个当地的诊所。我们走进大楼，看到这个诊所上下两层楼，每层楼有10多个房间，住的病人并不多，可有几个大夫和男护士穿着蓝大褂在走来走去，有的还坐在门口晒太阳。
怎么都是男护士呢？我还没来得及多想，古丽就带我和阿昌进了一间诊室。只见这里却有一个女护士，看不出她的实际年龄，长得黑黝黝的。古丽和她交流了几句，可能她知道了我们是中国人，就主动的给我们搬来了椅子，一双水灵灵的大眼睛透着聪明伶俐的神色。尤其是她的发型很特别，满头紫黑的头发 编织成一条条的辫子来，满头就像缠裹着一圈圈粗细不一的绳子，还有两条弯弯的眉毛，说话的时候一挑一挑的。她胖胖的黑扑扑的圆脸蛋看起来很健康，就是嘴唇有点厚，涂抹的口红很浓，像刚喝了血水似的。
阿昌说自己肚子有点不舒服，古丽就带阿昌去了另一个房间。屋内就剩下我和那个女护士两个人。她从一个壁柜内取出一瓶酒精来，用一大包药棉朝瓶里面蘸了一下，嘴里用生硬的中文对我道：光！
我明白她的意思，以为打预防针是打胳膊的，就把一只衣袖脱了下来。可是她摇摇头，对我注视道：光！我只好把上衣脱了下来，心里想，这至于么？不就是在胳膊上打一针，怎么整个上衣都要脱下来的啊！可当我把上衣全脱下后，她仍旧的说：光！为了让我能明白，她示意让我趴在屋内的一张简易的床上，还特意的用手拍了拍她自己胖胖的臀部。
我现在算明白了，原来是打臀部啊，那你怎么让我把上衣脱掉呢。我不想和她计较，就只好把裤子巴拉一下，露出来半个臀部。谁知道她对我仍旧的摇摇头，继续地对我道：光！光！我只好把裤子又朝下拉了一下，看起来她还是不满意，于是她就主动的过来，用她的另一只手把我的裤子用力的朝下拉去，一直拉到我的脚踝关节，让我赤裸裸地趴躺在那床上。
这不把自己的隐私全都暴露了么？我有点不自然起来。我正准备把裤子往回拉的时候，只觉得屁股两侧一阵冰凉，她已经开始给我消毒了。令我不可思议的是，你不就是找一个针眼打一个地方么？怎么把我的两臀都弄的湿漉漉的！
我强忍着臀部一阵阵火辣辣的冰凉，原以为她涂抹一下就可以了，谁知道她涂抹了一遍酒精后，又用一包药棉在那个药瓶子里蘸了一下，再次拿过来在我的屁股两侧不紧不慢地涂抹着，不知道她是忠于工作职责呢还是大脑痴呆，不就是找一个针眼么？怎么消个毒却没完没了的，而且涂抹得这么大面积。我简直难以忍受，就想把身子翻转过来，可是一想，自己是裸体趴躺在这简易床上的，如果仰躺着，不就更不雅了么！
好在这时候古丽和阿昌走进屋内，才算给我解放出来。古丽和那个女护士用法语讲了几句什么，那女的耸了耸肩膀，对我做了个鬼脸，让我把衣服穿了起来。阿昌在一旁告诉我说，我们在国内已经打过一次预防疟疾的针了，效果都一样。这预防黄热病的先缓一下，等我们到了医疗队再说。我觉得自己好像被愚弄了感觉，就不高兴的把衣服穿了起来，用一双眼睛侧视了一下那个女护士。那个女护士把肩膀再次耸了耸，还把两只手一摊，露出一排雪白的牙齿笑了一笑，用生硬的中文对我道：完！完！
我对阿昌说，幸亏你们两个来了，要不我不是白挨一针么，这一针下去，还不知道会起到什么副作用呢。再说，我的屁股也无缘无故地被白折腾了这么久，我还裸体在这异国妹子面前被展示了这么久，心里多少有点不自在和抱怨的感觉。古丽可能看出了我的心思，为了缓解眼前的氛围，她给那个女护士掏了几张当地的西法币，让她给我们拿了一小包有关防蚊虫的什么清凉油和凡士林等备用药品。古丽给我们说，让我们户外活动的时候，多穿长袖的衣裤，既防紫外线又防蚊虫叮咬，另外，她还说非洲的蛇和蝎子也很多，而且毒性很大，要我们在身体各部位多擦点清凉油。
然后，我们走出这家诊所，跟着古丽来到距离我们住宿地不远的一家食品超市。这家超市规模不大，东西却比较齐全，进口的东西都很贵，本地产的却很便宜，譬如本地的大芒果才200西法一个，而进口的苹果就要250西法一个，鸡蛋60西法一个，矿泉水200西法一瓶，面包100西法能买好大一根。因为尼日尔流通的货币名称是西非法郎，它是西非经货联盟的统一货币，称为非洲金融共同体法郎，汇率是大概一万面值的西法相当于人民币100块左右，纸币的面值有500到10000不等，硬币面值有1到500法郎，至于商店的零食饼干、薯片什么的，价格都在一两千西法左右。
我们在这家超市买了不少的香肠、大饼、面包、牛肉干、矿泉水等，古丽说这些东西我们晚上可以做宵夜，也可以第二天带在路上吃。临出店门的时候，古丽在柜台上拿出一包当地的茶叶来，说这种茶叫路依保斯茶，属于一种草本植物，名字中有“茶”其实不是普通意义的“茶”，而是当地的“红色的灌木”。我看包装的还可以，上面还写了不少的用法和说明，除了几个阿拉伯数字能看懂外，一个字也不认识。古丽说，这种茶树生长在海拔四百五十公尺以上的高原地带，而且要酸性土壤，因为其烘干与发酵浸泡后的颜色跟红茶极其相似。她说这种茶真正的产地是在南非，是目前最时尚健康的草本植物饮品，富含丰富的铜、铁、锌、钾、钙等多种矿物质，可以补充人体每日所需的微量元素。为了想尝一尝这种非洲的茶叶，我们就让古丽取了两小包。古丽付完了钱，我们把东西提上，走出店门。古丽再次叮嘱我们两个晚上不要外出，说这市面上很乱，她晚上有其他的事情安排，就不过来了，让我们下午可以多休息一会儿，晚餐想吃啥可以在旅店内的食堂就餐。然后，她和抹布一起走了。
看来古丽晚上是不会过来了。我和阿昌两个人回到酒店，先冲了个澡，我看到水龙头小小的，流出的水速很慢，还感到这水质涩涩的，洗完后让身体有点痒痒的，觉得有点皮肤过敏的感觉。洗完澡后，我先泡了杯这路依保斯茶，用鼻子闻了闻，感到有一股我们青海茯砖茶的那种味道，我喝了一口，怎么也有点苦涩涩的这种味道，阿昌却说我可能是神经过敏，想得太多了，可能是心理作用。我赶紧把带来的家乡土取出来，抓了一小撮放进茶里，瞬间就觉得好喝多了。
我躺在床头，觉得很累，但却没有睡意。我拿出手表看了看当地的时间，已经下午5点多了，我们通过服务台把免费的打开，我说先给家里报个平安吧，正准备发微信呢，阿昌说，你也不看看现在几点了，家里的人早就休息了。这时候我立即想到，对啊，这里的时差比老家洛阳晚7个小时呢，现在的老家已经是夜里12点多了，就不打搅家里人了吧。
于是，我想到了洛阳大学在巴黎的张学琴同学，我在群里发微信问她休息了没有，想让她给我发个定位过来，以便返回后从巴黎中转的话，还可以在在异国他乡见上她一面。没想到我的信息在群里刚发出来，在洛阳的女同学李洛洛和男同学刘然两个人却不停地同我交谈，我说怎么都大半夜的你们还没有休息啊，这两个比我还有兴趣地精神十足，说你怎么去了那个鬼地方呢，洛洛还说她不知道从哪里听来的消息，说非洲缺少水，饭店的服务员洗碗都是用嘴来把盘子舔干净。她给我开玩笑地说想来非洲看一看，想问我一下是不是真的有这样的事情。我开玩笑地说你这都是道听途说，我还真的没有遇到过呢，不过，这里终年缺水却是事实，想舔盘子的话你就过来吧！
尼亚美的夜晚应该很美的，可是旅途的劳累让我没有那么多时间欣赏美丽的夜色，就这样和同学的闲聊中，不知不觉地走进梦香，以至晚上的夜餐都忘记了吃。就这样一直睡到了夜里10点，忽然楼下一阵喧嚣，似乎还听到了几下枪声。我起身，也不敢开灯，就隔着房间的窗玻璃，看到楼下几个人正在追逐打架，打了好长时间，也没有人来管。我正看着呢，阿昌给我说你看那打架干啥呢，不要没事找事。我就返回到自己的床铺前，摸着黑拿过来一根香肠和面包，就着那杯路依保斯茶吃喝了一点。谁知道吃了后却完全没有了睡意，不知道是那杯路依保斯茶提了精神，还是自己老想着眼前发生的这事情，因为在没有来非洲之前，有人就说尼日尔是全世界最不安全国家之一，看来这里的治安真的不好。以至害的我们在非洲住了一星期。每天夜里都不敢出去，不管能不能睡得着，老早就上床躺在那里，每天晚上都睡不踏实。
李战军：男，曾用“君子伯牙、君子行、子君一道”等网名，中国网络作家，中国诗歌学会会员，曾在《人民日报》、《解放军报》、《中国纪检监察报》等报刊上发表过文章，出版过6本书，部分文章获奖并被转载，现为中国搜狐旅游热门达人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个女生都希望自己拥有浪漫的爱情故事，并且相亲相爱富贵一生。然而这些生肖女却拥有皇后命，一生享尽荣华富贵？一起看下都有谁吧！
属马女心态好，有自信，并且乐观上进，勇往直前，积极进取。不管在任何事情都不会轻易放弃。属马女做事一点也不比男人差，做事情尽心尽责。也因为自身的好运气，所以在事业方面都是顺风顺水，不愁吃穿，从而过上富贵荣华的生活，充满活力的属马女也会爱人相处得十分和谐，感情很好，与爱人享尽荣华富贵。
属羊女温柔善良，贤良淑德，外表虽然比较柔弱，但内地里是一个十足的女强人，命地里显示，她命里缺阳，属羊女要是能够通过缘分寻找能够压得住她的另一半，就会非常完美，有另一半的贵人相助，来个里应外合。夫妻肩并肩打天下，财富越积累越多，好运连连，纵享荣华富贵。
属猪女活泼善良可爱，平凡那个的属猪女居然也会有翻身的机会，只要属猪女通过自身的不断努力，奋斗。在事业上定能收获大量财富。身上还会带着着旺夫运，不仅自身财运好，而且还可以助旺另一半，所以财运会一直很好，拥有皇后命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在有鼻炎、鼻窦炎的小朋友特别多，治愈不容易，好不容易好了又动不动就复发。很多家长因此很苦恼，今天就来谈一谈鼻炎鼻窦炎的养护。
鼻炎就是鼻腔黏膜发生炎症反应，多由病毒、细菌、过敏原、各种理化因子及某些全身性疾病引起。可以分成急性鼻炎和慢性鼻炎，感冒时的鼻塞，遇到粉尘突然过敏打喷嚏，都是急性鼻炎。当急性炎症迁延不愈，持续数月，或反复发作，就会发展成为慢性鼻炎，生活中很多小朋友有鼻塞流涕，但是没有感冒症状的，就是慢性鼻炎。
鼻窦炎跟鼻炎是息息相关的。当鼻炎向后蔓延至鼻窦方向，就会引起鼻窦炎，就是鼻窦黏膜的炎症。感冒就最容易引起急性鼻窦炎，当急性鼻窦炎迁延不愈时，就变成慢性鼻窦炎。由过敏性鼻炎并发的鼻窦炎，比例是非常高的。
鼻炎和鼻窦炎都会有鼻塞、流涕的症状，但是鼻窦炎的鼻涕颜色黄，更脓稠，伴有臭味，并且会有嗅觉下降、头痛、面部疼痛等症状。
鼻炎鼻窦炎还会同时并发其它疾病，最多见的就是咽炎、中耳炎、腺样体肥大等等。
其中，腺样体肥大是最为多见的。如果孩子患过敏性鼻炎、鼻窦炎或反复上呼吸道感染时，可以反复刺激腺样体，可导致腺样体增生肥大。腺样体肥大后，对鼻腔的堵塞加重，导致过敏性鼻炎的鼻腔炎性分泌物的潴留，这又会刺激腺样体更加肥大，形成互为因果的恶性循环，影响孩子的生长发育。严重的甚至是影响正常呼吸，如果没有很好的调理治疗的方法，就需要手术切除治疗。所以鼻炎、鼻窦炎、腺样体肥大三个病非常容易相互影响。
如果孩子有鼻炎，开始出现睡觉打呼噜，或者张开嘴巴呼吸，家长就要重视，及时带孩子检查，很可能就是开始有腺样体肥大的症状了。
如果长期的鼻炎、鼻窦炎、腺样体肥大，都会导致氧气不能充分的进入大脑，会影响小朋友的生长发育，出现大脑发育变慢，记忆力下降，体质变差等表现，家长不能小看这个问题。
西医有很多针对鼻炎、鼻窦炎的药物，腺样体肥大也可以动手术切除，但是家长除了积极治疗，要更关注为什么孩子会出现这种情况。否则，就会治标不治本，反反复复。
患鼻炎、鼻窦炎甚至腺样体肥大的孩子，在我看来都是一个问题，就是本虚标实。
本虚，就是说孩子的中焦脾土是弱的，所以整个系统运转的能力不足。本虚主要有两个原因：先天禀赋不足和后天发育不好。很多小朋友的父母本身患有过敏性鼻炎，小朋友有这个问题的几率就很高。后天发育不好主要是家长的喂养方式不合理。现在基本上很少因为家庭情况差，吃的不够而引发生长发育问题的，反而是因为吃的太好太多引发这些问题。而且比例越来越高。
本虚是现在很多孩子的问题，只是程度不同。孩子本虚，跟孩子体质特点关系很大。孩子是“稚阴稚阳”，小朋友的五脏六腑各个器官和系统都很稚嫩，没有发育完全。就像刚刚点着的蜡烛，火苗还不旺盛、不稳固，稍有风吹草动，就会出现问题。总的来说阳气和阴气都是不够的。但是因为孩子生机勃勃，生长发育迅速，对阳气的消耗相对更大，所以相比之下阳气就更为不足了。所以我说“儿为虚寒”，就是这个原因。这种情况下，如果喂养不当，损伤了脾胃，比如给孩子吃太多、哄喂、过度喝凉茶、滥用抗生素、消炎药等等，都会进一步让孩子的“本”更“虚寒”。
标实，其实就是身体有了多余的东西。比如积食、有热、湿气重、长东西了等等。有多余的东西就是因为运化、疏散、排泄不出，那么主导这一切的还是脾。标实的根本原因就是本虚，脾的能力受损，没有办法消化食物、运化五谷、运化水湿、完成布疏以及促进排泄，东西滞留在体内就会各种淤堵，孩子就容易出现各种各样的问题。这就是中医常说的，久病必瘀。脾土生肺金，脾的能力不足，呼吸系统第一个遭殃。脾胃弱，导致肺气不充足，正气不够，就会发生各种疾病，包括我们所说的鼻炎鼻窦炎。
孩子鼻炎、鼻窦炎急性发作是要治疗的，但是光是头痛医头脚痛医脚很难从根本上解决，孩子就会反复，一到秋冬全家人都跟着难受。只有解决“本虚”的问题，才能从根本上改善和治愈，而且通常做好了这一点，一连串的问题都会被解决。这个点，就是顾护孩子脾的功能。
鼻炎和鼻窦炎的西医治疗，一般以耳鼻喉科为主。西医涉及用药和规范治疗，家长不能自己用药，要面诊听医生指导。
扑尔敏是一代抗组胺药，吃了之后容易睡觉，上课的小朋友不推荐使用，二代的开瑞坦、西替利嗪对中枢神经的镇静作用减小，没有明显的瞌睡症状，更常用。
白三烯受体拮抗剂，如顺尔宁（孟鲁司特钠），因为价格偏高，用时效果明显，不用时可能会反弹，而且我在临床中观察，会增加小婴儿啼哭、大一点小朋友兴奋的概率，所以我临床中用量少。
有关鼻腔冲洗，临床中比较受欢迎，可以快速改善症状，清洁鼻腔、恢复鼻粘膜的功能。但是我不主张每天冲洗。鼻子堵得厉害，可以冲，鼻子堵的不厉害，就不要天天冲。因为这是一个治标不治本的方法，天天冲洗，反而会对鼻腔粘膜造成不良的刺激。
以上是个人观点。总的来说，治疗孩子这类问题，我更愿意用中医中药的方法，而更关键的，是在家长的日常调理。
要治本，家长第一不能心急，要坚持；第二要学习，要先知道日常哪些做的不对，应该怎么做。0
调理孩子非常简单，就是我们天天在说的顾护脾胃。不能让孩子积食，及时助消化。但是这类孩子因为本虚，脾胃功能弱，本身就是很容易积食的，家长会发现经常助消化孩子还是老积食。那么就要加上一些健脾的食物，比如安秋方、蜂苓汤和七味白术散。
之前有家长分享，通过自己的调理，两个月改善了孩子鼻炎的情况，家长可以好好参考一下。
衣：本虚标实的小朋友本就肺气不足，肺气虚则容易出汗，稍微运动就大出汗，大出汗后更易感受外邪。所以家长要学会适当的增减衣服，要提醒的是注意不要过多，过多会加重出汗情况。
住：首先要保证家里清洁通风，鼻炎鼻窦炎患儿因鼻塞，很容易吸入氧气不充足，若空气混浊不流通，会加重他们的不舒服。鼻炎鼻窦炎患儿肺气虚容易出汗，风扇空调直吹容易并发感冒加重本病。因为孩子本身脾阳不足，正气不够，冷空气会直接加重鼻炎鼻窦炎。冬天出门，可以给孩子带上口罩，增加呼吸道的湿度也避免了冷空气的刺激。
行：建议尽量不要早晚出门。一天之中，早晨阳气升，中午阳气最旺，傍晚阳气收敛进体内，就像太阳东升西落一样。所以早晨和晚上孩子的阳气都比较弱，不能抵抗外邪，容易受凉。所以出门玩耍尽量避开这两个时间。如果傍晚还在外边疯玩疯耍，容易出汗多，汗出多易受邪着凉，情致上也容易太兴奋，太兴奋会影响晚上的睡眠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
个人认为，《刺激战场》停运，改成光子自主研发的和平精英，导致很多忠于端游的玩家出现不适，所以才会转战国际服，毕竟国际服可以说是最原汁原味的吃鸡手游了。
相信对于所有《绝地求生刺激战场》玩家来说，5月8日注定是个难忘的日子。因为在这一天，运营了一年多的《刺激战场》突然宣布停服，然后由和平精英取而代之，让不少玩家感觉非常突然。虽然《和平精英》圆了很多玩家的氪金梦，但是也加入了很多新的机制，有些机制让很多吃鸡老玩家感到非常不适应。毕竟很多刺激玩家都是由绝地求生端游转战过来的，没有了原先的吃鸡元素，让大家觉得有点怪怪的。
要说大家不适应的地方，个人认为主要有3点。首先是击杀后特效的改动，击杀敌人后第敌人向你招收打招呼，实在有点尬。另外就是手感和后坐力的微调，很多玩家表示打击感大不如前，而且攻击敌人时没有飙血的画面，让真实性大打折扣。第三个就是前五名胜出的机制，与之前大逃杀的理念直接冲突，以及吃鸡后的“难忘今宵”大团圆，也是尬到极点。总之就是三个字“违和感”，让很多玩家感觉有些体验不适。
这些因素，都导致大量玩家有了卸游的想法，甚至还有不少玩家决定转战国际服。毕竟在国际服中，同样可以氪金，而且游戏原汁原味，还能解锁更多有趣的玩法。虽然都是腾讯开发的，但国际服相比和平精英更接近端游，对于渴望还原端游的玩家来说吸引力更强。当初有刺激战场的时候，大家嫌麻烦，没心思研究国际服。而刺激战场停运，导致很多玩家下定了转战国际服的决心。
所以在各大论坛上，关于国际服的帖子频繁出现，有网友询问国际服的下载方法，还有网友寻求在国际服组队。毕竟在国际服和几个老哥一起殴打歪果玩家，还是非常有趣的。而且国际服相比之下，水平不是特别高，基本上刺激战场中的大神，到了国际服依然是叱咤风云。
个人认为，光子让刺激战场关服，强推和平精英，也是无奈之举。毕竟做游戏的目的就是为了盈利，然后在当前情况下，刺激战场很难获得版号，所以光子只能让自主研发的和平精英强行替代刺激战场。虽然短期内会造成一定玩家流失，但是个人感觉经过几个版本的优化之后，很可能会吸引更多玩家回归游戏，毕竟很多玩家还是觉得国际服有点麻烦，而且到了国际服，如果不是组队的话，那么语言沟通也是个大问题。
以上就是本文的全部内容，欢迎小伙伴们在下方评论区进行互动交流，涛咪每一条评论都会看哒。
：本文为涛咪原创，手动码字不易，小伙伴们别忘了顺手点个关注，爱你哦，么么哒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网汕尾5月9日电 (记者 索有为)备受各界关注的广东“坟爷”林耀昌贷款诈骗一案，汕尾市中级人民法院于5月9日进行一审公开开庭审理。汕尾市人民检察院指派检察员出庭支持公诉。
林耀昌原为广东省汕尾市、陆丰市人大代表，陆丰市潭西镇安福公墓负责人，此前被指控非法占用农用地罪、行贿罪，被坊间和媒体称为“坟爷”，备受舆论关注。林耀昌在2016年被法院判处有期徒刑四年，并处罚金人民币5万元。
汕尾市人民检察院指控：2011年11月5日至2013年6月29日间，被告人林耀昌以非法占有为目的，以卡绿达公司、华诚酒店的名义，单独或伙同他人，使用虚假的经济合同，超出抵押物价值进行抵押等方法，诈骗陆丰市农村信用合作联社贷款共计6030万元。
检察机关指控认为，被告人林耀昌以非法占有为目的，明知没有归还能力，采用虚假经济合同，诈骗贷款数额特别巨大，并转移资金、隐匿财产、隐匿或者销毁账目以逃避返还资金，应当以贷款诈骗罪追究其刑事责任。
庭审期间，法庭依法对案件事实、证据进行调查，控辩双方充分发表了各自观点，围绕“罪与非罪”阐述了各自理由，最后被告人对庭审提出补充意见并作最后陈述。被告人亲属及部分民众等参加了旁听。
“坟爷”林耀昌系列案实名举报人林键国称，林耀昌在被羁押期间还伙同他人涉嫌掩饰、隐瞒2000万元犯罪所得收益，用于偿还其5笔诈骗贷款中的其中两笔性质最为恶劣的贷款。2018年12月10日，广东省农信社收到举报后，派出工作组前往陆丰市农信社调查核实，依法决定恢复原状，撤销了出具给“坟爷”的还款纪录。林键国还表示，林耀昌还涉嫌高利转贷、6.29和10.11两起挖掘祖坟、打砸祠堂打击报复案件，希望有关部门继续关注“坟爷”案件的进展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想进攻点发现没烟雾封警家，被对方狙击手打出刷屏，拱门队友束手无策？
这种局面马上就要改写了。有网友研究出来了下水道封警家的烟雾教程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
定于下周二正式发布的一加 7 ，有望从苹果或三星那里挖来一部分手机用户。不过该品牌的忠实粉丝，似乎对某一项功能感到很不满，甚至于发起了要求其改进的请愿。多年以来，许多用户都在批评一加的振动引擎太弱，以至于他们错过了一些重要的通知；另一些人则抱怨某些时候的振感过于强烈。好消息是，该公司向外媒  证实， 7  机型会在振动电机的体验上，迎来较大的改进。
去年，一位  网友发帖恳请该公司“在即将发布的新机上配备一颗良好的振动电机”，然后收到了 149 条评论和 481 个点赞。
幸运的是，一加总部似乎听到了用户的呼声。公司创始人兼首席执行官刘作虎在接受电子邮件采访时称：
我们在不断地听取社区对一加手机上实现的功能和特性的反馈意见，大家的反馈有助于让我们更加地专注。
一加 7  不仅要成为一款好手机，还要做到自我超越，在用户体验上做到更加出色。
为克服振感过弱的问题，一加表示新电机较上一代增强了 200% 。为此，设计团队不得不重新考虑一加 7  的内部结构，以便在不增加厚度的前提下提升这方面的体验。
安装在机身内部的振动电机，可能在人体工学的感受上有所减弱。与此同时，我们必须确保触感电机（ ）处于正确的位置，从而实现更好的穿透力。
刘作虎称，用户将能够对新手机上的振感进行调节。针对来电或其它通知，可选轻、中、强三档选项。此外，新机还允许用户选择电机的六种振动模式，以及键盘输入时的振感。
周四的时候，- 宣布它将成为一加新机在美的独家承销商，而一加也在《纽约时报》上刊登了大版光噶奥，展示了机身的内部结构设计。
同时，该公司宣称新机采用了没有刘海缺口的全面屏。遗憾的是，该机可能没有   的防水等级认证。一加联合创始人   在自家论坛的一篇文章中写到：
尽管手机支持生活防水，偶尔掉进水桶里也不用太担心，但他们并没有去追求防水等级认证，因为一加希望将精力放到切实提升的用户体验上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大概没有谁从一开始就会希望孩子生活在单亲的家庭。于是有了很多夫妻感情之间出现问题，打着为了孩子的旗号依旧生活在一起。但是这样真的是对孩子好嘛？湖南就有这么一对本就感情不和，但是想以孩子来稳固家庭关系的夫妻，有了孩子之后也是想着想要好好的过。可是矛盾的根源却一直没解决，终于在一次因为带娃问题引发的激烈大战中，情绪激动的妈妈把亲生的孩子从六楼扔了下去。且不说无辜的孩子承担了多么严重的后果，先说说这对夫妻是真的爱孩子的父母吗？
小的时候听到的一个故事：两个女人都说孩子是自己的互相争夺告上公堂，青天大老爷就让两个女人抢，谁抢到算谁的。最后抢到孩子的女人并没有争取到孩子，原因是官员认为母亲是不忍心在争抢中伤到孩子才被压制。事实也确实就是这样，母亲对于孩子的爱并不是把孩子占为己有，而是希望孩子更好。
父母总能是希望孩子能够得到世上最好的一切，那么首先有没有给孩子应有的温暖呢？作为父母选择什么样的家庭关系都是自己行为决定的，一个家庭中充斥着争吵就是对孩子最大的酷刑，这样的父母就是不负责任且自私的。这样即使没有做出伤害孩子身体的事情，在孩子成长过程中给他留下的阴影也是无法抹灭的。
给孩子多么优渥的物质生活，都不如让孩子能够沉浸在有爱的家庭环境中永远是对孩子成长最有利的。如果真的是一个不和睦的家庭，千万不要打着孩子的旗号强行挽留，为了孩子更应该让孩子早日拜托随时会失控的家庭关系。即使缺失了父爱或者母爱，只要能让孩子在一方稳稳的没有激烈争执的爱的温暖中成长，孩子也能得到最好的结局。
我认识的一位大姐曾经在离婚这件事情特别困难的时候，为了孩子毅然和家暴且吹毛求疵的丈夫离婚。虽然大姐为了挣钱养家没有再谈过恋爱，可如今大姐的两个孩子一个比一个优秀。不仅学业事业优秀，孩子们知道母亲这辈子对自己的付出，我看到他们母子间的相处总是格外的温馨。那个孩子并没有完整的家庭可他得到了完整的爱，他对母亲的体贴周到常常让我自愧不如。说句题外话，小伙子对女朋友也是照顾的非常好。
给孩子爱的滋养比任何形式上物质上的东西都更重要。我们是给了孩子一个健康的家庭，但是我们对于孩子的关爱是否足够呢？爱孩子可不仅仅是关心他就够的，处理好自己和家人的关系也很重要。
即便只是为了孩子，也要给孩子一个有爱的家，家人之间的相亲相爱是对孩子最好的爱的示范。家庭成员之间难免会有矛盾和冲突，遇到问题都应该积极的沟通和解！进入无休止的情绪失控状态是摧毁一个家庭最有效的手段，这个过程中孩子不可避免的会受到创伤。
如果您和爱人已经陷入了长期激烈争吵的僵局，首先自己不妨先冷静下来去思考一下争吵的事件中您最介意的是什么有什么东西让自己不满意。有多少无休止的互相伤害的争吵是因为遇到意见冲突的情况，从来没有哪一方妥协，也不会互相之间讲明自己的认知以及态度。为了孩子达成的暂时和解，即使很小的诱因也能被再次激发并且是更激烈的争吵和情绪失控。
愿意沟通才是对家庭成员最大的关爱和负责，对于家人更应该报以最大的宽容和理解。亲人之间会有什么秘密什么想法是不能沟通的呢？对于一个家庭来说，什么都不会比家人之间的相互关爱和良好的家庭氛围更加的重要了。
我们要相信我们的家人，相信只要自己心平气和态度良好的解说自己的想法观点家人都会理解我们。愿意平静下来，愿意把爱说给家人听是一项非常重要的能力。
如果让孩子看到了一场失控的争吵，那么当双方达成和解也一定要让孩子看到你们之间的相互关爱。如果是自己的错，不妨说出来告诉对方您已经认识到了错误，不要让亲人继续的生气或者误解。对于孩子同样需要多一点的沟通和交流，来消除一场争吵给他带来的影响。千万不要把自己的想法和观点都埋藏在心底，不愿意去说才是最家人最大的伤害。
愿意去和家人沟通也不是无休止的唠叨，表达清楚自己的观点就好。孩子的耐心更是不要去挑战，常常话说到一半孩子就不想听下去，那就不妨想想自己说的话带了多少负能量。
遇到不顺心的事情，情绪低落在所难免，但是这不是和家人争吵的理由。很多时候我们希望得到家人的温暖和安慰，可是带有负面情绪的人即使家人给予关怀也未必能够接收。想想我们生活中的争吵，日常的争吵有多少会是有原则的大事呢？不过是在沟通的时候家人的表现不能令人满意而已。
谁会完全按照别人的期望去做呢？每个人都有正常的情绪调节能力，我们需要发泄，争吵是最伤害别人也伤害自己且最没用的方式。面对家人我们付出陪伴的陪伴和安慰我们应该珍惜，不要让自己的负面情绪破坏了家里的美好气氛。固然我们的情绪需要一个发泄的出口，宣泄可以是奔跑可以是投入到工作和劳动中。情绪不好就该仔细的去回忆去思考，想想自己这种情绪的深层原因，也许错误的是别人但是我们又无可奈何，那么我们只做好自己的部分就好。实在是需要宣泄的时候，不妨先把自己内心最真实的想法先说出来，即使不可控的争吵了也要及时的去修复。
一个总是歇斯底里控制不住自己的家长，会对孩子造成非常不好的影响。父母怎么做孩子就会跟着怎么做，总是看着控制不住自己不良情绪父母的孩子，自己也不会有控制情绪的意识。有多少的争吵都是因为双方之间的理解出现了巨大的偏差，多多体谅家人理解家人是我们对家人应尽的义务。说清楚自己想法的同时也要充分理解对方的想法，最重要的是家人之间相互珍视。
不要让孩子在家长争吵的模式中成长，别让孩子学会无休止的抱怨。给孩子一个良好的示范，让孩子懂得爱与被爱。生长在情绪失控的父母额阴影之下，孩子长大之后也不会有一个好的家庭，最好的结果是孩子的家庭重复着现在的家庭模式。也许孩子会做出更过激的事情，在人生的画卷还没有展开之前就断送了自己的以后。
不管大人之间有什么样的矛盾，都不要让孩子承受你们的矛盾造成的不良后果，不要让孩子承受大人没有道理的怒火。孩子的人生不该被父母性格毁掉。对孩子的责任不要停留在物质的关心，不要总认为自己的一切行为都是为了孩子，这样孩子无法承受。尤其是把自己所受的所有苦难都归结为为了孩子，这就是断送孩子的开始。给孩子一个温情的环境，给他应有的积极向上的阳光童年，让孩子有机会和能力去创造自己的未来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《狐妖小红娘》的竹业篇中，除了淮竹和霸业之间的一段让人感动到落泪的爱情外，竹业篇中出现的这七位女神同样是一大看点，下面我们就来给这七位女神的颜值排个名。
东方秦兰是淮竹的亲妹妹，从小就是一个吃货（吃得好睡得香），因为不像她的儿子小月初一样营养不良，所以秦兰自然就长得好看（圆润？），秦兰和淮竹一样，额头上都有一个神火标记；长大后的秦兰更是美过自己的姐姐淮竹，即使已经身为人母，秦兰依然颜值很高，而且秦兰的眼神不像淮竹那样忧伤。
竹业篇的女主东方淮竹是很多人争夺的对象，不仅是因为她是东方灵族的女子，能够将灵力传给下一代，而且淮竹的美貌也是大家争夺她的原因之一，至少金人凤就是看上了淮竹的美貌。在竹业篇中，其实很少看到淮竹开心的样子，她的脸上经常充满着忧伤，只有和霸业在一起时的淮竹才是最美的（恋爱中和怀孕后）！
在王权霸业和毒皇交手的那一集，小时候的欢都落兰出现了，尽管现在的她还很小，但是红色的头发以及可爱的样子完全和她的父亲判若两人，此时的欢都落兰颜值排名第三。
王权醉是霸业活泼可爱的妹妹，既然霸业的颜值很高，那么作为她的妹妹，王权醉的颜值绝对是高于霸业的，只不过直到王权醉在圈外死去也没能看到她真正的样子了，难怪霸业会失去剑心，毕竟自己没有保护好这么漂亮可爱的妹妹。
在竹业篇中，水蛭妖的颜值还是很高的，毕竟是处于恋爱中的女妖，水蛭妖对金人凤是一往情深，甚至还教会了她换血妖法，可惜水蛭妖爱错了人，最后金人凤把她给卖了，如果不是金人凤太绝情，金人凤恐怕也不至于落得如此地步。
面具组织中的青木媛看上去比较成熟，而且身材较好，尽管她平时戴着面具，但是透过面纱我们仍然能够清晰地看到青木媛的样子，虽然谈不上盛世容颜，但是总体还是很美的，所以排名第六。
在竹业篇中，毒娘子和毒夫子和霸业有过交手，最后都败给了霸业，毒夫子也被霸业封印，尽管毒夫子和毒娘子是一对夫妻，但是从颜值上来看简直是一个天上一个地下，也不知道毒娘子看上了毒夫子的哪一点，自己明明拥有盛世容颜，却偏偏要嫁给一个竹业篇中颜值最低的一个人！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为闺蜜，彼此应该要相互帮助，相互进步才对。不管对方遇到了什么样的麻烦，自己都能够挺身而出给予帮助才是。但是现实生活中却是很多人看起来很亲昵，实际上完全是塑料姐妹情。相互吹捧可以，遇到真麻烦，那就是大难临头各自飞了。那么今天就让我们一起来看下，哪些女生经常会在男友面前吐槽闺蜜的？
属虎女是特别有心机的一个女生，她们表面对你好，完全是为了要利用对方的。只要是对方能够给自己带来利益的，那么属虎女就会和亲昵的跟对方姐妹相称。但是在属虎女的心中，她们却是一点都没有把对方当成是自己的亲密朋友，相反的，属虎女还经常都会当着自己男友的面，各种诋毁闺蜜。看到男友也对闺蜜流露出讨厌来，属虎女就会很得意。
属龙女虽然是跟自己的闺蜜很要好，但是实际上她们还是挺害怕自己的闺蜜的。因为她们觉得对方的存在，会给自己带来很大的危机感。对方比自己好看，比自己优秀，男生看到了，难免不会对她们多看几眼。平常男生属龙女才不会在乎呢，她们在乎的是自己的男朋友，属龙女实在不愿意让男友多跟闺蜜接触。所以她们时常就会当着男友的面，各种吐槽自己的闺蜜不好。
属羊女是真心看不惯自己闺蜜的一些行为，尤其是在男女关系上，她们一方面觉得闺蜜真是能行，一方面又觉得她们这样的手段获得爱情一点都不光明磊落。所以属羊女就会跟自己的男友吐槽，她们就是想要以此得到男友的肯定。属羊女知道自己背后说闺蜜的坏话不是很好的一个行为，因此要是男友认同自己的话，属羊女就会觉得心安理得的，不会觉得对不起闺蜜。
属猪女之所以会各种在男友面前说自己闺蜜的坏话，就是因为她们表面上看起来好像各种不屑自己的闺蜜，觉得对方很差劲。而实际上她们内心里又是特别的羡慕嫉妒自己的闺蜜的。正是因为对方比自己实在是好太多了，因此属猪女总是心里有跟刺一样，特别的不舒服。看到对方更进一步，她们就更加郁闷。所以时不时就会在男友面前说闺蜜坏话，自己找心里平衡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐焦点讯（编辑 歪歪）神秘一条路，牵动一座城，撩了很多年，就是不现身。这说的，正是高旗大道，规划闹了很多年，一直不见动。
去年，终于开建了，很多人却还是不知道它究竟在哪里，什么走向，同哪些路交汇，有什么意义？
日前，小编越过山跨过坎，终于为大家带来了最新的工程图景，高清无码，可让大家迅速了解该线路的诸多问题。
宏观来说，高旗大道，是打通恩施高新区西区的大动脉，趋于城西望城坡脚下，总体呈南北走向，恰似恩施城这艘老王船儿的一根西侧龙骨。
高旗大道，顾名思义，就是从高桥坝到旗峰坝，目前正在山间逶迤而来的，恰是中间这段，即松树坪至旗峰坝。
具体来看，高旗大道从广银翡翠城背后穿过，北边将接上金凤大道、旗峰大道，未来还将跨过清江，直达恩施火车站。
从某种程度上看，其与西湖路相平行，是高新区骨干中的骨干，异常重要。业内人表示，这路其实早该修了，对分流虎民路，缓解入城大拥堵，意义重大。
在南边，高旗大道在西区首府壹品与九尊上苑之间同虎民路交汇，将形成一个大十字路口。
这十字路口，可不容小觑，看看舞阳坝天桥、看看恩施广场，就会立即明白，这里照例将是难得的商业缺口，商业空间与价值不可限量。
有些东西，一旦点破了，就会令人恍然大悟。眼看高旗大道即将袭来，当然是赶紧去十字路口掐位呀。
眼尖的人们已经发现，这里就首府壹品与九尊上苑，且商业配置就临街一点，并不算很多。事实上，首府壹品已经率先闹热起来，如今的洼地，仅剩九尊上苑了。
世间万事，心动不如行动，尤其是商业，晚到一分钟，或将多付出很多代价。
趁着神秘的高旗大道还没正式开通，还没有更多人盯上这块肥肉，也趁着目前市场商业存量较大，还处于价格洼地，大大有利于买方，所以赶紧下手抄底吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜羊羊与灰太狼这部动画片可真的能说是国产动画的另类巅峰了，除了剧情有点傻屌之外，其实看起来也不难看，只是其中有些道理确实表达的不尽人意，比如平底锅事件让多少女性人物学到了精髓，所以今天咱们不说这个，咱们说说，如果喜羊羊和灰太狼突然有了结局，那这个结局会是怎样的呢。
首先小编给大家整理出来了两个结果。都给你们讲讲吧，第一个是灰太狼的版本，我们都知道灰太狼一直想吃羊，可无奈每次抓到之后非得闲着难受又是熬汤，又是看菜谱导致老是吃不到羊，最后都是挨了平底锅。
随着小灰灰的长大，野性的回归让他知道了他并不是一只羊，而是一只狼，当他回到家看着年迈的灰太狼还有红太狼时，心里禁不住一阵难受，爹娘这么大年纪了一只羊也没有吃过，而我也是没吃过每天只吃青草蛋糕，所以舅舅们都看不起我们一家，于是小灰灰趁着羊村对自己不防范，直接进去抓走了懒羊羊。
当小灰灰回家的第一件事就是把懒羊羊给办了，随后自己心里还过意不去，直到他看到自己的爹娘流下了幸福的泪水自己也不禁吃了一口，他发现羊肉真的很好吃，就这样继续的抓，最后羊村在小灰灰这个内奸的操作下覆灭了。
另一个版本则是羊村，随着时代的进步，羊村的科技也是飞一般的在精进，而相对于灰太狼来说，因为家族的抛弃也让他保留下来的财产尽而挥霍殆尽，别说研究高科技了，就是吃饭都难，就这样灰太狼还是以老的机器去对付羊村，每次都是无功而返，而羊村则不一样，因为灰太狼的挑衅让羊村生气了，于是调动了尖端武器直接把狼堡平了，就这样灰太狼和红太狼成了历史。
尝到甜头的羊村最后直接征战狼群，就这样战争持续了多年，狼群因为没有灰太狼这种超级发明家而陷入了被动，他们明白的太晚了，就这样被羊村赶出了青青草原。
因为没有狼群天敌的存在，羊村肆无忌惮的繁衍，因为种族数量的增加，让草原的食物以飞的速度被消灭，就这样因为食物的问题，羊群之间产生了内讧，刚了起来，随后战争开始羊群最终毁灭在了自己的手里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在直播节目「  」中正式公布了玩家期待已久的《最终幻想7 重制版》的全新宣传视频，这也是继2015年3展正式亮相以来，游戏时隔四年的情报更新。
在预告中展示了部分的游戏画面和改进的战斗系统，爱丽丝、萨菲罗斯、巴雷特等经典角色悉数登场，纷纷亮相宣传片中。而在宣传片将要结束的时候，官方透露了《最终幻想7 重制版》将在六月份公布更多的消息。
有网友在晒出了新预告与2015年放出的预告的对比，相比下来，两个版本的角色形象都有了不同程度的调整，人物变得更加精细，新的宣传片中的战斗系统也更加流畅（小奶狗克劳德吹爆！）。
《最终幻想7》是 著名游戏最终幻想系列的第七部作品，游戏以高自由度、大制作、大容量而著称，自2015年在3正式宣布《最终幻想7》的重制版计划，期间几乎没有具体内容公布，如今宣传片毫无预兆的公布，真的可以说是喜大普奔了。
宣传片中包含了部分实机画面，相信6月9日举办的《  》首场官方音乐会和6月10月的  3展前会，官方将会公开关于游戏的更多讯息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东楚晚报讯 （记者 陆文博）住在下陆区的张凤女士最近心情不太好，为何？新房装修闹的。
“新房是准备给儿子结婚用的，其他的都很快装修好了，没想到做柜子耗了一个月。”5月6日，东楚晚报记者见到张女士时，她一副郁闷表情。
据张女士反映，今年3月，她通过朋友介绍，找到了鄂州月星家居商城内一家名为诗尼曼全屋定制的店家，定做了橱柜、衣柜等。
她与店家数次商谈，4月2日签订了月星家居商城的统一订单合同，合同上注有测量后制作的规格尺寸，总价32000元，她付了5000元定金。
张女士称，签了合同后没两天，店家就打来电话说测量错了，价格报低了，要求加钱，总价涨到43000元。
张女士要求，店家要么继续制作，要么按合同上的违约条例赔偿两倍定金。
4月底，张女士见和店家商谈始终没有结果，新房拖着也不是个事，拿着合同去找了月星家居的相关负责人，想让他们帮忙维权。
原来，合同上有一条免责提醒：凭此订单至月星家居商场收银台付款。未交款至月星收银台，商场不承担任何责任。
张女士交定金是在店家交的，确实没去收银台，盖的也是店家自己的收款章。
月星家居的刘姓负责人说：“你这没我们的章，你们自己协调吧。”
如今，新房其他部分都装修好了，就剩这柜子迟迟没能解决。张女士无奈地说：“本来想维权，现在合同也不被承认，我也不知道该怎么办。”
前日，记者就此事采访了诗尼曼全屋定制的负责人王女士：“订单我们肯定是承认的，商场是有规定，但是有时候我们为了资金回笼快，就没有走商场渠道。另外，经过商议，我们愿意赔偿张女士2000元。希望大家各退一步。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新芽（..）5月10日消息，在线英语教育机构阿卡索宣布完成近亿元2轮融资，由老股东广发信德领投。本次融资后，阿卡索将重点发力优质师资力量的升级，优化外教管理体系和招聘体系，并持续加大技术在优质师资打造上的投入。
阿卡索作为成立最早的全球化“互联网+教育”的企业之一，从2011年初步探索在线教育的模式，到专注于在线真人外教一对一的形式，阿卡索始终不忘教育初心，不断致力于推动优质教育资源的普及化。同时，凭借多年积累的用户规模以及对市场需求的准确把握，阿卡索备受知名投资机构青睐。据悉，此轮融资是继今年2月份亿元级1轮融资后，阿卡索再次获得的新一轮融资，快速的融资频率引发业界关注。
回顾阿卡索的融资历程，广发信德已经是一个熟悉的身影。早在2017年，广发信德就是阿卡索轮和+轮的跟投方，连续多轮跟投的举动也曾引起多方关注。此次领投阿卡索，说明广发信德不仅对在线英语市场长期看好，也是对阿卡索实力的肯定。
在外教聘用体系上，阿卡索将持续加大全职外教的招聘力度，在迅速提升外教数量的同时，坚持“严筛严选”，实现“数量与质量两手抓”；对于录用的外教，阿卡索还将全面落实外教培训及考核机制，在高标准，高效率，高水平的“三高机制”下，不断提升外教质量。在外教的管理体系上，阿卡索将借助、大数据等前沿技术不断优化，实现快速筛选，优化外教和学员的匹配效率，真正做到技术赋能。
。如今，作为在线少儿英语普惠产品赛道上的领头企业之一，阿卡索将在资本的助力下，升级优化师资团队，持续打造内容与服务的优势，致力于为中国小学生提供一个高效、智能的英语学习服务平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社澳门5月8日电（记者王晨曦）来澳门旅游，是步行到大三巴“打卡”，还是坐车去路氹的酒店度假村？面对游客增多和地域狭小之间的矛盾，澳门特区政府旅游局大力推广滨海水上观光项目“澳门海上游”，让外来游客与澳门市民有更多的选择。
澳门特区政府旅游局局长文绮华在7日举行的推广仪式上表示，澳门海上游将澳门昔日的海上情怀与游客分享，并途经多个与澳门文化息息相关的景点，展示澳门独特的多元风貌，也有助于澳门旅游业产品的多元化发展。
自港珠澳大桥开通以来，澳门入境旅客数量增长迅猛。2019年一季度入境旅客达1035万人次，同比增加21.2%。刚刚过去的复活节和“五一”假期，澳门主要景点都进行了交通管制和客流限行。旺盛的人气、有限的地面交通和传统的景点路线，让旅游业界不得不寻找多元化的出路。
澳门海上游的游船由喷射飞航运营，已开通的航线往返于氹仔和路环的码头之间，途经港珠澳大桥、三座跨海大桥、澳门旅游塔、澳门大学、路氹城生态保护区、荔枝碗船厂等多个景点，行程约40分钟。
记者乘船时发现，除了行程方便、平稳舒适之外，澳门海上游还提供了与传统地面旅游完全不一样的体验。
例如，当游船经过路氹城生态保护区时，可以看到岸边茂密的红树林中，栖息着数百只包括黑脸琵鹭在内的珍稀水禽。这在平时开车路过保护区时都无法看到，引得在场的记者们纷纷架起“长枪大炮”拍摄。
据介绍，澳门海上游是澳门旅游业界响应《粤港澳大湾区发展规划纲要》，推出有关构筑休闲湾区、发展滨海旅游的最新举措。除了已经开通的氹仔至路环航线，还将在澳门半岛的妈阁庙和渔人码头开通其他航线。届时，滨海水上观光项目将和各个码头附近的步行路线联动，涵盖澳门大多数旅游景点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女孩子在成年之后会对自己的身体有一定的了解，而且也有一定的生理需求。随着思想意识的开放，很多人在还没有结婚之前就选择了同居。由于女性的身体比较特殊，若在同房的过程中不注意保护自己，不仅容易让自己出现意外怀孕的情况，而且也不利于身体健康。所以女性朋友在同房之前，应该了解一些有关于保护自己的基本知识。第一次同房，女人若准备好这几件事，避免影响生娃。
女人身体结构比较特殊，尤其是女人的私处，若在日常生活中不注重护理，很容易染上妇科炎症，而且女性的私处属于一种半封闭的构造，很容易滋生细菌和病毒。女人的私处一旦出现感染的情况，不仅容易引发私处瘙痒，还会给生活和工作带来一定的不便，同时还会对女性的生殖系统带来一定的健康危害，所以女性朋友在第1次同房时要注意做好自身的清洁卫生工作，对自己身体健康有益也可以避免影响生娃。
虽然第1次同房时的体验是比较美妙的，但是对于很多年轻人来说，并没有做好为人父母的准备，所以在同房的过程中，为了避免出现意外怀孕的情况，一定要做好充足的避孕措施。虽然现在的医疗技术水平有了很大的提高，而且也有了无痛人流技术的存在，但是当女性朋友出现意外怀孕的情况时，可能会对女性的子宫产生一定的伤害，影响以后怀孕，生娃。
避孕套是日常生活中比较常见的一种避孕方式，而且避孕率比较高，对于那些第1次同房放入女性朋友来说，若自己还没有做好当父母和要孩子的准备，不妨采用安全套避孕，不仅可以预防细菌的传播，而且对预防炎症，避孕有非常好的作用。
对于很多年轻人来说精力比较旺盛，所以在同房的时候可能会比较频繁，不注意节制，这样不仅容易让身体处于一种透支的状态，而且也会对女性朋友的身体健康带来一定的影响，所以女性朋友在第1次同房时若合理控制自己的性生活，做好节制，不仅有助于促进两人之间的感情，对双方的身体健康也是一个负责的表现。而且也不会影响以后生娃大计。
此外女性朋友在生活中也要养成良好的饮食和作息习惯，不要经常熬夜或者暴饮暴食，且尽量远离那些人员嘈杂、昏暗的环境对身体健康有益，也有助于避免影响生娃。以上就是小编今天跟大家分享的育儿小知识，感谢您的阅读，祝您生活愉快。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中，有的人是狠心的，在感情里面付出的不多，因此很容易就放下一段感情，不会太过纠缠，有的人并不绝情，但是分手以后，他们还是懂的去放下，即使内心是舍不得的，但是他们会逼着自己去释怀，今天星座屋要给大家分享的是分手后，分手后，会自己放下的3星座，不会太过纠缠，虽然内心还是舍不得
处女座：处女座在分手以后，是懂得放下的，即使情绪上比较走不出来，但是处女座懂得逼自己放下。因为处女座很会把理性和感性区分开来，即使感性上来说，处女座是不容易放下一段感情的，但是在理性方面，处女座就会一直告诉自己，已经分手了，要懂得放下了，即使心里再舍不得，处女座还是会逼着自己去放下。
所以，处女座要是分手了，那么，处女座就会花时间去让自己放下，不是处女座太过狠心无情，，只是处女座不愿意去回头了，一段感情，如果恋人不知道珍惜，那么处女座也会试着放下，而不是去纠结。因此，处女座不是无情，只是死心了，知道回头了。
狮子座：狮子座分手以后，会逼着自己放下，因为狮子座是很骄傲的，既然对方能够轻松就放弃彼此之间的感情，那么，狮子座也不会去念念不忘，相反，狮子座还会假装一副没事的样子，该吃吃该玩玩，好像没有了另一半，过得更好的样子，实际上，狮子座内心难受，只是没有表现出来而已。
所以，狮子座不是狠心绝情，狮子座逼着自己放下，只是狮子座懂得，没有必要去牵挂一段应该放下的感情。狮子座死心了，就知道回头，分手以后，狮子座会假装很好，好像过去的感情不会伤害自己，狮子座会给自己找事情做，去分心，不再去想太多。总之，不管是不是自欺欺人，狮子座会逼着自己去放下是。
摩羯座：摩羯座是现实的，要是一段感情把握不住了，那么，摩羯就会尝试着去放下。分手以后，即使内心再舍不得，摩羯也会逼着自己去放下，不是摩羯绝情狠心，只是摩羯太理智了，即使放不下，又能怎么样，摩羯懂得，能挽回的，就不会走到分手这一步了。
所以，摩羯不去强求，分手以后，摩羯会逼着自己去放下，这不是表示摩羯很好放下一段感情，其实相反，摩羯是不容易忘掉旧情的，过去的记忆，总会出其不意地出现在摩羯的脑海里，但是摩羯只是在分手的时候，就死心，知道回头了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日讯，英国埃塞克斯，13岁的莫里萨（）是一只失明的中国冠毛犬，它身体大部分地方都是无毛的。由于外表“丑陋”，它一直待在英国防止虐待动物协会里消磨时光。它被笑称为世界上最丑的狗，达纳赫动物之家（  ）的工作人员表示，没有人会带莫里萨回家，因为大家发现它太丑了。其高级主管克雷格·霍斯勒（ ）称：“大家都说情人眼里出西施，我们都认为莫里萨绝对是个美人。”
2019年5月9日讯，英国埃塞克斯，13岁的莫里萨（）是一只失明的中国冠毛犬，它身体大部分地方都是无毛的。由于外表“丑陋”，它一直待在英国防止虐待动物协会里消磨时光。它被笑称为世界上最丑的狗，达纳赫动物之家（  ）的工作人员表示，没有人会带莫里萨回家，因为大家发现它太丑了。其高级主管克雷格·霍斯勒（ ）称：“大家都说情人眼里出西施，我们都认为莫里萨绝对是个美人。”
2019年5月9日讯，英国埃塞克斯，13岁的莫里萨（）是一只失明的中国冠毛犬，它身体大部分地方都是无毛的。由于外表“丑陋”，它一直待在英国防止虐待动物协会里消磨时光。它被笑称为世界上最丑的狗，达纳赫动物之家（  ）的工作人员表示，没有人会带莫里萨回家，因为大家发现它太丑了。其高级主管克雷格·霍斯勒（ ）称：“大家都说情人眼里出西施，我们都认为莫里萨绝对是个美人。”
2019年5月9日讯，英国埃塞克斯，13岁的莫里萨（）是一只失明的中国冠毛犬，它身体大部分地方都是无毛的。由于外表“丑陋”，它一直待在英国防止虐待动物协会里消磨时光。它被笑称为世界上最丑的狗，达纳赫动物之家（  ）的工作人员表示，没有人会带莫里萨回家，因为大家发现它太丑了。其高级主管克雷格·霍斯勒（ ）称：“大家都说情人眼里出西施，我们都认为莫里萨绝对是个美人。”
2019年5月9日讯，英国埃塞克斯，13岁的莫里萨()是一只失明的中国冠毛犬，它身体大部分地方都是无毛的。由于外表“丑陋”，它一直待在英国防止虐待动物协会里消磨时光。它被笑称为世界上最丑的狗，达纳赫动物之家(  )的工作人员表示，没有人会带莫里萨回家，因为大家发现它太丑了。其高级主管克雷格·霍斯勒( )称：“大家都说情人眼里出西施，我们都认为莫里萨绝对是个美人。”
声明： 供本网专稿，任何网站、报刊、电视台未经 许可，不得部分或全部转载，违者必究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一假期前，腾讯旗下《三生三世十里桃花手游》宣布将于5月8号开启公测，但没过两天就宣布跳票至5月14号。假期结束后，游戏的立绘和建模又被部分玩家吐槽“抄袭”。有玩家在微博发帖称，游戏部分角色立绘和建模有“抄袭”其他游戏的嫌疑，很多细节有相似之处。
例如在玩家吐槽比较多的一张图中，《三生三世》的和游戏中人物服装建模就被玩家指出与《剑网三》七秀驰冥套装外观有部分设计极为相似，尽管细节做了改动没有百分百，但服装从胸部到裙子的设计都做了高度“参考”。
中的人物则“参考”了驰冥套装的发型和头部装饰，不少玩家在评论中表示“抄这么明显”，甚至将此情况与《三生三世十里桃花》的小说抄袭进行关联吐槽“从头抄到尾”。
其实在《三生三世》游戏的各类角色刚曝光时，也有玩家指出夜华立绘“抄袭”《楚留香》武当立绘，但到底我们能不能将这样的情况称之为“抄袭”呢？
在我国的司法解释中，游戏角色形象、地图、图标等都被列入了著作权保护范畴，但界定美术是否抄袭比较困难，判定标准则与作品的“独创性”和“实质相似”有关。在目前极少被宣判游戏美术侵权的案件，大多判定抄袭的原因都是被告直接使用原告美术资源微调或直接使用。
所以仅仅是凭借个别细节就判定美术“抄袭”并不严谨，但不能否认的是玩家对于于立绘等游戏美术资源是否“抄袭”的关注度越来越高，一个站姿、一件衣物配搭都有可能被玩家指出画师“参考”源自哪幅画。是否抄袭也直接会导致玩家对于一款游戏的喜爱程度。如果游戏美术抄袭严重，玩家甚至会选择弃游。
例如在此前的“碧蓝航线立绘疑似抄袭”的讨论中，玩家对“抄袭”的界定甚至已经达到了是否有纹身、刘海比例、色彩细节等，极具严苛，但其实对大部分普通玩家来说，对这些“抄袭点”的感觉其实并不明显。
目前，《三生三世十里桃花》手游官网预约人数已超过300万，但上评分仅有1.4分，预约玩家极少，仅有的评价中也褒贬不一。对于美术原创性和游戏本身质量的质疑，让这款即将公测的游戏略显狼狈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东楚晚报讯 （记者 汪涛）昨日，由东楚晚报全媒体策划、摄制的微视频《铁掌与拐杖的爱情》正式发布，真实记录了下陆一对残疾夫妻的感人故事。
今年4月份，一组照片在朋友圈传开。照片中的主人公是一对残疾夫妻。丈夫叫刘书申，妻子叫王美英，家住黄石市下陆区新下陆街道办事处友谊社区黄卷万小区。
4岁的时候，刘书申和小伙伴在铁路边玩耍时，不幸被火车轧断双腿，落下终生残疾。
10岁左右时，刘书申尝试着用双手走路。刚开始怎么都走不好，手掌被磨出了血。但他靠着顽强的意志，硬是用双手学会了走路。
十年前，大冶有色金属公司工友用不锈钢给他做了一对“铁掌”。靠着这对“铁掌”和一条残缺的腿，刘书申终于能够自如行走，而且路越走越宽。
1991年，刘书申和同样是残疾人的王美英结为夫妻。王美英比他小3岁，也是一位苦命人，10岁时母亲去世，10多岁时因为骨头弯曲，做了手术仍落下残疾，至今靠拐杖行走。
在大冶有色金属公司照顾下，两人都有了相对稳定的工作。虽然工资很微薄，但他们顽强地撑起了这个极其特殊、极其困难的家庭。
1993年，女儿出生了。他们把女儿当成掌上明珠，省吃俭用，为培养女儿付出全部心血。每年1万多元的学费，都是他们从牙缝里省出来的。
正是这样的家庭环境，培养了女儿自立自强、勤奋好学的精神。2018年，女儿顺利读完硕士研究生课程，本可以继续读博深造，但她放弃了，因为她想早点参加工作，减轻父母的负担。如今，女儿在武汉光谷一家公司从事生物研究工作。
艰难已经过去，幸福照进现实。现在，刘书申夫妇终于有时间走出去，去看看外面精彩的世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说到现在影视界最有名的应该就是美国漫威公司复仇者联盟了，近日来，复仇者联盟四终结的手印收到了，中国粉丝们的一致好评和追棒，一直到现在都热度不减。无论是电影世界还是动漫都不缺乏有抄袭的现象出现。而最近就有一部被模仿的山寨电影受到了网友们的一致吐槽。
这部电影的名字叫做机甲战神孙悟空，应该有不少网友们都已经听说过这部电影，我们只听名字就觉得非常的不好，首先孙悟空是我们中国四大名著历史上的人物之一再加上前面的机甲战神名字听起来非常的搞笑，他的网友们抱着好奇的心态去电影院看了这部电影之后简直忍不了
首先从外在形象上和漫威英雄里的钢铁侠外观非常相似，就算什么东西也不用这样吧，没有一点点新的创意，而结合上后面的孙悟空剧情也是在模仿着西游记中的人妖仙等，而孙悟空想想也就是和钢铁侠非常相似，网友们纷纷吐槽道，这不就是来搞把钢铁侠和中国孙悟空连在一起真的是脑洞大开
孙悟空的眼睛加上钢铁侠的眼睛，把他变成了真正的火眼金睛，这部山寨版的电影真的是让网友们忍不了，很多网友们纷纷评论道，这部电影简直就是侮辱了钢铁侠和我们的中国名著孙悟空。
这部电影在影院就算上也应该观看的人非常少吧，毕竟是模仿加山寨抄袭没有一点自己的创意和灵感，大家觉得这部电影是否应该上映了，欢迎在下方留言评论说出你的观点和看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
果然单身久了会有点魔怔，现如今就连看到一条狗子都会觉得眉清目秀。不过话说回来，它们长得可爱讨人喜就算了，现如今竟也跑出来撒狗粮，真是羞的我无地自容了！
是一只比特犬，是一只被领养的小奶猫，对外人霸道高冷的，对却是温柔宠溺到极致。
因为是被领养的，她怕黑怕生，缺乏安全感，于是不管是醒着还是睡着，总会把她抱在怀中。
怪不得老人们常说，真正的宠爱是心疼，就是在看穿了你所有的脆弱和难堪后，却依旧给你坚实的臂膀，让你依靠。
其实刚开始的时候，猫咪总是要抱着柴犬才能睡得安稳，狗狗却好像有点排斥，但最终还是“无奈”地献出自己的爪子。
能怎么办？ 你是我最爱的人，你说什么做什么都是对的，只能宠你宠你再宠你。
小两口因为家务事吵架，前一秒还吼得声嘶力竭，后一秒却甜腻到齁。
“好了好了不吵了，都是我的错都是我的错”，好吧，那就原谅你了……
狗狗飞一般地从猫咪面前跑过，一个转头，给了心爱的喵一个吻......
果然，爱一个人是怎么都藏不住的，我最最最喜欢你啦，所以我想亲亲你！
在外凶神恶煞的狗狗，在自己的爱人面前却撒起了娇：“老婆，靠着你我才能睡得着哦” 。爱你的男人，在你面前会变成一个小孩子，会把全世界的温柔都给你
狗狗和小猫一起爬楼梯，小猫爬得很是吃力，于是狗狗直接把她叼上了楼，宠溺地看着她，轻轻地吻了她.......
哎，狗哥我真是看完后感觉整个人都不好了，鸡皮疙瘩还直冒出来，不知大家是否也跟我一样呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日下午，国内领先的生活服务平台58同城迎来一年一度的58神奇日峰会，包括58同城姚劲波、58同城联席总裁&安居客庄建东、58同城高级副总裁&安居客叶兵在内的多业务线核心高管齐聚北京，和58同城品牌代言人杨幂、安居客品牌代言人沈腾、驾校一点通品牌代言人张一山等人一起，全面展示58同城在招聘、房产、本地生活服务等主营业务上的用户服务升级计划，以及在58同镇、58部落等创新业务上的探索。
2019年58神奇日峰会以“安居乐业、连接美好”为主题，姚劲波在峰会上指出，房产信息服务是帮助人们安居乐业中的重要一环，58同城、安居客自成立十余年来一直在追求用最新的互联网技术和用户第一的产品理念，针对人们在找房过程中遇到的具体环节和痛点，不断研发、升级产品功能，满足人们对高品质服务的需求。
在和安居客品牌代言人沈腾现场互动的过程中，庄建东表示，58同城、安居客2019年将在构建更全面海量的房源信息库、可鸟瞰小区全貌的临感看房、真正高效的一键智能装修、全行业共享的神奇经纪档案库等领域深耕细作，以数据和科技的力量，解决用户找房过程交互效率较低的难题。
叶兵在2019年58神奇日峰会发表《选择：安居房产之行业解决之道》主题演讲，详尽解读58同城、安居客在房产赛道上，基于互联网公司不断迭代升级的技术和产品研发优势，全新推出安心选服务，从选房、选人、选服务三个维度重点发力，以科技和数据的力量提升房产信息选择效率，满足人们全面、便捷、真实的品质服务追求。
据了解，58同城、安居客临感看房近期还将推出“一键智能装修”服务，基于海量数据、算法、深度学习等智能科技，通过全景渲染技术实现线上即时装修图预览。一键智能装修旨在帮助挑选二手房的找房者打开想象空间，获得从现在看到未来的真实体验，基于家装的一键换装功能，用户可针对任意户型自主选择套入不同的风格、组合单元，呈现出和实际房型自然契合、完整融入的装修效果。
在此次峰会首次亮相的“慧眼”作为58同城、安居客在房产领域专业的数据产品，可基于平台的大数据收集、分析和计算能力，为用户提供多维度的决策支持。58同城、安居客基于“慧眼”实时跟踪、动态分析平台沉淀的10万经纪公司及130万经纪人、9万开发商项目公司及20万置业顾问的服务能力数据，输出建立“神奇经纪档案库”，依托于慧眼数据库的“58房产服务神奇分”日均产生100万条用户对经纪人及置业顾问的服务评价，以慧眼的力量帮助用户筛选出更适合自己的经纪人。
叶兵在峰会上表示，58同城、安居客于2019年初推出“+，全开放服务平台”，就是希望引入全行业各类型的合作伙伴中最优秀的公司，连接到合作网络里面来，以开放、共生的心态进行全新的合作尝试。此次推出的安心选服务，通过在房产信息服务每个环节选取行业内顶尖服务供应商，进而实现用户购房体验的极致便利和提升全流程服务体验的最优化配置。通过强强联合、优势互补，各合作方将协作优化资源配置，扩宽服务范围，搭建覆盖湘滇渝川地区的房地产综合服务机构，为人们提供周到、高品质、信息更丰富的房产经纪服务，共建全国房产一流大平台。
最后，庄建东强调指出：“我们也非常欢迎更多有志于改善中国老百姓找房体验的服务商加入，和行业众多优秀企业一起，帮助人们安心实现家的梦想。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社洛杉矶5月7日电（记者高山）美国洛杉矶旅游局7日公布的数据显示，2018年洛杉矶旅游业的直接收入再创新高，达到239亿美元，中国是洛杉矶第一大海外客源市场。
数据显示，2018年洛杉矶接待游客总量达5000万人次，其中美国国内游客4250万人次，国际游客750万人次。
洛杉矶旅游局局长欧内斯特·伍登对新华社记者表示，去年洛杉矶接待中国游客达120万人次，为洛杉矶带来了16亿美元的直接收入。“中国游客在推动洛杉矶旅游业连续八年创新高的过程中发挥了重要作用。”
近年来赴洛杉矶的中国游客数量不断刷新纪录。2016年洛杉矶成为美国首个年接待中国游客超100万人次的城市，2017年洛杉矶接待中国游客超112万人次。
伍登说，洛杉矶旅游局将继续致力于开发中国市场，增强对中国游客的吸引力。
洛杉矶市长加切蒂表示，旅游业是促进洛杉矶地区就业和商业发展的重要一环。随着2028年洛杉矶奥运会的来临，旅游业有望进一步提振当地经济。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，由中外文化交流中心携手海外中国文化中心和驻外旅游办事处主办的2019年“中国旅游文化周”全球联动活动在北京故宫博物院发布。此次活动以“文化和旅游融合发展”为核心，以“美丽中国”为主题，通过旅游推介和人文交流讲述当代中国故事，促进中国旅游高质量发展，进而达到“以文化提升旅游品质，以旅游促进文化传播”的目标。文化周将于5月15日至6月30日举办，并首次全球联动，34家海外中国文化中心和19家驻外旅游办事处将陆续举办各类活动逾257场，包含展览、演出、讲座和论坛等多种形式。（周飞亚、李国强）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一天，孩子放学后，在客厅里玩棒球，忽然，篮球打落书架上一个花瓶，“咚” 的一声，花瓶重重地摔到地板上，瓶口摔掉一大块。这不是摆设品，而是祖上传下的古董。
孩子慌忙把碎片用胶水粘起来，胆战心惊地放回原位。当天晚上，母亲发现花瓶有些“变化”。
孩子灵机一动，说：“一只野猫从窗外跳进来，怎么也赶不走，它在客厅里上窜下跳，最后碰倒架子上的花瓶。”
母亲很清楚，孩于在撒谎。因为她每天上班前，会把窗户一扇扇关好，下班回来再打开。
看到孩子忐忑不安地推门进来，母亲从抽屉里拿出一个盒子，把其中一块巧克力递给孩子：“这块巧克力奖给你，因为你运用神奇的想象力，杜撰出一只会开窗户的猫，以后，你一定可以写出好看的侦探小说。”
接着，他又在孩子手里放了一块巧克力：“这块巧克力奖给你，因为你有杰出的修复能力，虽然用的是胶水，但是，裂缝黏合得几乎完美无缺。不过，这是修复纸质物品的，修复花瓶不仅需要黏合力更强的胶水，而且需要更高的专业技术。明天，我们把花瓶拿到艺术家那里，看看他们是怎样使一件工艺品完好如初的。”
母亲又拿起一块巧克力，说：“最后一块巧克力，代表我对你深深的歉意，作为母亲，我不应该把花瓶放在容易摔落的地方，尤其是家里有一个热衷体育的男孩子。希望你没有被砸到或者吓到。”
“一切有关我的问题，都和我有关。” 我的孩子爱撒谎，我的孩子很调皮，我的孩子不听话，我的孩子很叛逆......
但是，如果你从自身找原因，认为一切有关你的问题，都和你有关，都是你的问题，就连孩子打碎了花瓶，也是你把花瓶放错了地方。
孩子不是用来管教的，孩子是用来享受的，孩子是上天赐予你的礼物。
另外，惩罚只是告诉孩子做错了什么，但到底该怎样做？孩子不清楚；奖励是告诉孩子做对了什么，孩子会向你赞美（奖励）的方向发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出品的年度大剧《权力的游戏》最终季播到了第4集，与异鬼大战之后，铁王座的争夺之战开始，终于引爆剧情。
除了人气极高的《权力的游戏》，今年，还有一部期待指数爆棚的力作，那就是新剧《守望者》。
《守望者》是一部根据漫画改编的超级英雄剧集，由雷吉娜·金、杰瑞米·艾恩斯、唐·约翰逊、蒂姆·布雷克·尼尔森等主演。
2009年，守望者的故事就被搬上了大银幕，导演扎克·施奈德就是凭借这部电影而大放光彩，后来执导了《超人：钢铁之躯 》、《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》和《正义联盟》等电影。
《守望者》始终都是扎克·施奈德的巅峰之作，不仅还原度高，还拍出了深度，成就了一部风格另类的超级英雄电影。
就《守望者》的风格来看，的确适合由制作，原电影版在上映之时就被定级为级。
剧版《守望者》由美女导演妮可·卡索执导，她曾执导过《西部世界》、《守望尘世》、《美国重案》等美剧，《守望者》交给她来执导，一百个放心。
近日，《守望者》曝光了首款预告片，时间不算长，但充分体现了这部新剧的黑暗风格，完全有着大片的质感，一看就是制作精良的作品。
首款预告片就营造出了浓厚的荒诞感、末日感和紧张感，看起来剧情就十分带劲。
动作场面也相当火爆，正义与邪恶对决，冲突强烈，或将再度成就一部经典的剧集。
相对于电影版的《守望者》而言，剧版对原著的改动更大，并不会严格按照漫画的剧情来，呈现一个新的故事。
《守望者》的故事完全基于独立的宇宙而展开，原著的时代背景设定在冷战时期，通过讲述超级英雄的故事演绎社会百态。
剧版《守望者》这部新剧，是继《权力的游戏》之后，最值得期待的一部新剧。准确开播日期还未确定，据此前消息透露，预计在今年秋季开播。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月9日午间，松下电器（）在日本宣布与钧石（中国）能源有限公司（以下简称钧石（中国））达成太阳能技术领域的合作与收购协议。根据协议，钧石（中国）将全面收购松下先进异质结技术马来西亚太阳能工厂，并合作设立专注于高效异质结（）技术研发与应用的新公司，其中钧石（中国）将拥有新公司90%股权，松下电器则继续持有剩余10%股权。 据悉，钧石（中国）作为一家技术型高科技企业，专业致力于太阳能电池技术研发与产品制造十余年，为太阳能成为低成本的常规主力能源，加速实现平价上网起到了推动作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在生活中要啥来啥的人总是会让大家感觉到非常羡慕，因为这些人总是能够实现自己的梦想，并且想要做成功的事情从来都没有任何阻碍，在赚钱这方面更是非常轻松，总是能够轻而易举的得到很好的赚钱机会。这些生肖，最近一段时间，行流利大运,钞票翻番涨,旺运催财,财气旺盛！
属鸡的人很有福气，他们虽然之前运势平淡，但是未来的一段时间开始生肖鸡有吉星助力命宫，属鸡的朋友财运亨通，财富一路飙升。属鸡的人大笔横财乘风而来，他们命运再无坎坷，今年起，生肖鸡穷到头了，喜事一件一件找上门来，接钱接到你手软。
属猪的人，性格随和，心地善良，做事情没有多大主见，但是成大事的后劲极强，猪年里就能顺利渡过难关，求财有道，他们的家庭生活全面呈现好转的运势，在自己的本命年，会少了很多辛苦，福气长长久久，属猪人如遇贵人相助，要抓住生财机遇，自此生意不断进步，好财运高涨。
属虎的人心思很是细腻，很会照顾人，任何的细节都逃不过他们的眼睛，反应能力也非常的快。属虎人命宫得“喜财”吉星的庇佑，本月份的时候，他们运势抽中上上签，财运进家门，到时候财富多的数不清，属虎的人在事业上能取得不错的成绩，赚钱方面更是能得到贵人的帮助，不管做什么都非常的顺利，所以只要属虎的人稍加努力，金山银山都会涌进家门，最后一定会富得流油。
属猴的人心态乐观，大多天资聪颖，他们有很多别人想不到的鬼点子，赚钱门路格外多。而本月更是有“德财”和“天喜”两大吉星照耀，他们运势得到强势提升，财路更是越走越顺，运势一飞冲天。贵人化身财神走进家门送财送福，从此获得人生上上签，只踏实的做事，就会赚得盆满钵满。
属相龙因其命宫中有“德禧贵人”护佑，本月喜鹊登门把喜报，横财飘进门，喜事一箩筐。本年属龙的人财运作业顺风顺水。曾经支付的尽力有了报答，作业上的展开会一路有贵人指引，助力相行，出路欣欣向荣，财富也会随之水涨船高。
亥猪年是三合太岁的一年，将有不少喜气出现，对于个别朋友来说是件大喜事，福运连连，好运傍身的同时也不要忘了勤奋努力，不要停止前进的步伐，越努力越幸运，坚强战胜每一次的挫折，个人魅力更能倍加突出，生活质量将会直线上升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
: 以过万的积分排名第一，但是此次巴黎的比赛早早的掉入败者组，对于目前的形势你们有在赛前想过吗?
 :你不会希望在第一轮就掉到败者组，所以没有想到是现在这个情况。不过没关系，我们已经接受了现状，并且会努力的往下一轮挺进。
: 作为8的冠军，在回归以后打的越来越好，你觉得在他们的队伍中起到了怎样的作用?
: 带领着成为了冠军，所以我认为目前为止他算得上最好的选手之一。而随着的回归，重新成为了顶尖的队伍，我认为他很棒。
: 在前天的胜者组比赛中，战队以0比2的比分输给了战队，导致此次比赛失利的原因是什么?
: 嗯…这个原因其实还是很复杂的。或许是因为前期准备、选手的状态、比赛的应变等等，各种因素，最终我们是输了。
: 在比赛中很少见到你操刀卡尔，你觉得现在这个版本的卡尔应该如何运营才能打出应有的效果?
: 有没有你欣赏的中国选手，为什么欣赏他，如果在赛场上遇到，你会以何种方式表达你的仰慕之情?
: 当然有，还有挺多的。有很多职业选手，很多厉害的职业选手，甚至还有那些没有来到的，我都觉得挺厉害的。比如，他们都是超级棒的选手，也一样很棒。
: 啊，这个我还没考虑过这个问题。我很喜欢中国，也有点不适应的地方，比如食物、人际习惯、交流方式等等，毕竟不同的国家和习惯，我说不清会是喜欢还是不喜欢，到时候来了接触到了才会知道。
: 纵观以往的比赛，战队的成绩都不理想，你认为这是一种魔咒还是自身团队的问题?
: 有很多队伍最终去不了那地方，有很多队伍没法来到，也有很多队伍没法表现出最强水准。你知道的，当你打比赛的时候，要么输要么赢，这会因为你自己本身、你的对手还有各种因素而产生影响。这就是人生啊，你会赢就会输，输了也可以再次获胜，这就是人生，我们接受它就好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
儿子女儿出生是一大喜事，不过给孩子起名字一直都是家长们的难题，又要好听，又要合八字，又要通俗易懂，叫起来又容易记住。一个好名字可以让人印象深刻，还能自信倍增。不过不是每一个老爸都那么细心，有时候起的名字真的让人啼笑皆非，误解连连。叫出来有时间连老爸自己都尴尬了，当初真是瞎狗眼了，起了个这样的名字。下面看看有哪些奇葩的名字，让人哭笑不得的。
孩子出生是一件大喜事，不过给孩子起名字一直是家长的难题，有的家长孩子出生就给孩子花钱起名字，得看生成八字，金木水火土啥的，很有讲究的！一个好名字伴随孩子一生呢！不过不是所有家长都那么细心，这不，看看下面这几位的名字，让人笑掉大牙。
菜太咸！没错，这就是最奇葩的名字，上课老师点名“菜太咸”“到！”哈哈哈，想想就觉得好笑。
看到这个名字的时候，真让人印象深刻呢，赵晴芙，咋看很正常的一个女孩子的名字。你慢点读一遍；“找情·····”，这个难道是你爸爸的理想？
男女比例悬殊的时代，高富帅这个名字，起得太好了，让孩子赢在了起跑线上，哈哈！大街上喊这个名字，估计会有不少女孩子回头吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东楚晚报讯 （记者 李飞 通讯员 刘冲 李丹）8日，黄石一名九旬婆婆独自出门后迷路，坐在磁湖南郡公交站内迟迟没有离开。细心的15路公交车司机罗师傅驾车来回数次，发现婆婆的异常情况后，停车询问，最终帮她找到了家人。
当日上午，罗师傅驾驶公交车往返于胡家湾与道士洑。可从上午9时许起，罗师傅多次路过位于沿湖路磁湖南郡公交站时，均发现一位头发花白的婆婆坐在公交站内，没有离开。
下午1时许，罗师傅再次驾驶公交车经过磁湖南郡公交站时，发现婆婆还没有离开。罗师傅在公交站停车后，下来询问婆婆的情况。
原来，婆婆独自出门迷了路。得知这一情况后，罗师傅拨打了电话报警。
就在罗师傅拨打电话报警时，路过公交站的一名市民认出了婆婆，告诉罗师傅，婆婆有个儿子姓郑。随后，罗师傅和郑先生取得了联系，郑先生很快赶到了公交站。
澄月派出所民警赶到现场时，郑先生已经接走了自己的母亲。民警表示，郑先生的母亲今年90多岁了，郑先生在上午9时许，发现母亲走失，并打电话报警。民警寻找，可惜未果。
接到罗师傅报警时，民警就猜测这位婆婆是郑先生的母亲，但当赶到现场时，郑先生已经接走了母亲。随后，民警与郑先生取得联系，确认郑先生刚刚从车站安全将母亲接回了家。
郑先生表示，感谢热心的公交车司机罗师傅和民警的帮助，自己以后会照顾好母亲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属鼠的人属相五行属水，其中60年生的属鼠人，庚子鼠年，纳音为壁上土，称为土鼠，5月一到，易得57年火鸡帮助，构建酉火生子土相生局，待大运一到，喜中头彩，财运旺盛万事兴，倘若把握住好运，有贵人有横财，官运亨通富贵流油。另外相对少部分属鼠之人而言，接下来5天，命宫不幸碰到飞廉盘根凶星作乱，会导致健康运势方面有点不妙，随着进入年尾，温度越来越低，要留心喉咙疼痛的问题，同时，对于少数人而言，容易晚上睡不着，上班没有精神，年轻人多吃蔬菜，老年人多补钙。
生肖牛之人属相五行属土，其中97年生的属牛人，纳音为涧下水，俗称水牛，熬到5月，有望得93年金鸡帮助，形成酉金生丑水相生局，待机会一来，运势畅旺，财运和事业方面都将会很旺盛，不知不觉就有钱，日子只甜不苦。另外相对个别属牛之人来讲，最近1周，疾厄宫不幸碰到火星灾煞两颗煞星来犯，导致健康运势这一块有点不妙，再加上最近特别冷，要小心喉咙疼痛的问题，此外，对于部分朋友来讲，可能会有腰酸背痛的情况，可以多做按摩，最好的运动是坚持每天步行30分钟。
生肖龙的朋友进入5月，出纳官得到偏财天魁吉星庇佑，因此好运影响，有望一改早前一段时间贵人运不理想，身边有小人捣乱的处境，等机遇一来，霉运统统消散，假若真能接住这个好运，发横财赚大钱，美好的人生向你们热情的招手。另外对于部分生肖龙之人来讲，最近1周，疾厄宫不幸碰到火星岁破煞星来犯，导致健康运势这块不妙，再加上气温降低，多留意喉咙上火的问题，同时对于一部分朋友而言，容易感觉疲累，可以做做按摩舒缓，别整天苦着脸，笑笑心情会更美好。
属猪的朋友熬到了5月，人生大吉，若能把握住机缘，不仅桃花上上签，同时常得贵人相助，一改早2个月正财财运欠佳，生活压力特别大的状态，同时对有考虑脱单的人来说，如果想早日寻得真爱，那么应当首先要做一个优秀的人，有魅力的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在美国南卡罗来纳州，有对夫妻拥有一个可爱的宝宝，和一只捡回来的串串狗。
可因为工作忙碌，夫妻俩就雇佣了一个保姆，她会做饭，有丰富的育儿经验，看上去很优秀。
自从雇佣了保姆，每次夫妻俩回到家，狗狗就像发疯一样冲着保姆吼叫。
女主人发现狗狗吼叫只针对保姆，她越想越不对劲，就在婴儿床下面放了录音机，决定一探究竟。
原来，狗狗一直在默默地保护小主人。它一直在告诉夫妻俩，保姆是个坏人。
最后，这个变态的保姆被判刑入了狱，永久地吊销了婴儿看护师的执照。
忽然想起罗兰的一句话，她说：当我与愈多的人打交道，我就愈喜欢狗。
说什么生死离别，只要你不在眼前，对它们来说就是比生死还大的事。
在美国巴尔的摩，有位女主人家养了一只黑色贵宾犬，名字叫波罗。
当宝宝被送到医院检查时，发现只有手臂被烧伤，没什么生命问题。
如果这样，希望永远不要有狗狗救主人的事，但有时候这样的事情还是发生了。
大概是在2011年，11岁的女孩带着3岁的表妹在街上走，这时突然冲过来一辆摩托车。
等狗狗醒来时，它的脸血肉模糊，上颚鼻子都已经被碾碎了，鼻骨还露在外面，面临生命危险……
狗的生命很短，人的生命很长，也许它在你的生命中只是一个片段，而你却是它的全部。
我突然想起《忠犬八公》的小八，不管多少人劝说八公，“别等了，他不会回来了”，它却依然每天在同一个地方等着主人回家。
它若爱你，就会永远爱你，不论你做了什么事，发生什么事，经历了多少时光。
一位80多岁的老奶奶因病被子女赶出家门，那只从小养大的狗狗不离不弃，跟着她露宿街头，在孤独中陪伴着奶奶。
一场大火烧毁了主人的家园，从那以后，它便一直在废墟里等待……
不曾养过狗的人，很难想象与狗一起生活是什么样子的，养过狗的人，则无法想象没有狗的日子该怎么过。
毕竟谁又能不嫌你贫穷，不嫌你丑陋，不嫌你疾病，不嫌你衰老呢？谁能让你呼之则来，挥之则去，不计较你的粗鲁和无理，并无休止的迁就你呢？
或许，走过很多路才发现，一起慢慢悠悠到最后都会相伴你的是这位“老朋友”！
这套风靡的绘本由法国心理学家打造，培养孩子专注和自信，教孩子学会管理自己整套10册，价值198元，还送精装音乐绘本，免费送10套给大家，快扫码参与吧👇
做公号四年多了，每天写各种文章，给妞们答疑解惑，但这样的形式不能兼顾到所有妈妈遇到的问题。所以，我决定为妞们上线个新服务——育儿顾问！
我请来了很多专业育婴师/执业医师/营养师。以后妞们有育儿问题，线上1对1免费咨询育儿专家，分分钟得到解答！快去试试吧
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着《复仇者联盟4》的热映，粉丝们都知道了钢铁侠的最终结局，他为了守护宇宙从灭霸处夺取了无限宝石，并且牺牲自己打了响指。面对这样的结局很多人都表示不能接受，要给罗素兄弟寄刀片，因为或许有更好的办法击败灭霸，但是导演偏偏选了让钢铁侠领便当。那么我们今天就来说说，复仇者联盟中打响指而不至死的英雄有谁？网友们推出了下面这4位，尤其是首位几乎无损伤！
绿巨人：作为初代复仇者六人组之一，绿巨人可以说是贯穿了。在复联4中他为了带回“化灰”的人们而使用宝石打了响指，不过这也让他付出了一条手臂的代价。为什么绿巨人打响指不致死呢，因为浩克就是由班纳博士被伽马射线辐射后产生的，自然能抵御一部分宝石的能量。只不过绿巨人已经废了一只手，所以也没有能力再打一次响指了。
雷神：作为阿斯加德的大王子，雷神继承了奥丁的神力，在中是鲜有敌手的存在。尤其是他在《雷神3》中火力全开，以雷霆之姿与海拉对打，给观众们带来了一场视觉盛宴。大家都知道在锻造风暴战斧时，雷神硬扛了一颗恒星的能量，足以见得他“皮糙肉厚”，如果派他打这个响指也最多是受伤的程度，不至于因此而丧命，难怪网友们都吐槽说雷神在《复联4》中是个“演员”。
绯红女巫：作为被心灵宝石改造过的超级英雄，绯红女巫的实力毋庸置疑，毕竟在《复联4》中可以打的灭霸毫无还手之力。为什么说绯红女巫不怕无限宝石的辐射呢，因为她本身就和宝石有密切的联系，再加上绯红女巫实际上是非常厉害的变种人，就算这一点在中不能明确说出来，但是粉丝们都心知肚明。凭借绯红女巫的能力，修改现实都轻而易举，更别说去打个响指了。
惊奇队长：作为复仇者联盟中最强的超级英雄，她的能力来自于空间宝石，而且能承受住力量宝石的一击，足以见得惊奇队长是不怕无限宝石的副作用。还记得在电影中，灭霸就要打响指时，惊奇队长硬生生的把灭霸的手给掰开，还扛下了他的头槌，就能看得出来惊奇队长底蕴所在。如果由惊奇队长打响指，估计不会受什么损害的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，全球知名传播集团在北京发布了2019中国品牌100强榜单，优信集团成功入选。
以坚持全球统一的标准，采用公开数据源并坚持独立评估和科学验证而著称，被誉为全球品牌界“奥斯卡”。
据了解，通过计算财务价值和品牌力来评估品牌意义、品牌差异化和品牌突出性这三个维度；其通过综合彭博社的市场数据统计和全球370多万次消费者访谈，涵盖50多个市场的超过16.6万个不同品牌；其中，包括来自近29万名中国消费者涉及75个类别的1100多个品牌的观点。该品牌估值方法被视为商业领域代表性的方法之一，百强榜的权威性和影响力也不言而喻。
优信入选本届盛典，不仅展示了优信在二手车市场上的品牌溢价能力，更意味着消费者对优信提供的二手车新零售消费体验的认可。
据悉，2019价值中国品牌100强的门槛从2018年的3.11亿美元增加到了6.81亿美元，入围门槛翻了一倍多，有品牌界奥斯卡之争。其中，优信以品类入选百强榜，品牌价值排名第71位。分析认为，优信在品牌理想、品牌创新和品牌体验等方面均表现亮眼。凯度集团全球总裁王幸女士表示，优信等新晋品牌通过移动互联为消费者带来了便利；优信在二手车领域的中国式创新在英国等海外国家也一样具有启发意义。
二手车作为非标准化的大宗商品，受区域消费差异、物流等问题的制约，在全国范围存在着严重的供需不均状况。优信自创立之初就以变革二手车消费体验为使命，以产品、服务、模式创新不断推动二手车市场诚信、规范、健康发展。其中，优信二手车全国购模式，不仅打破了二手车只能在本地交易的局限，更是推动了二手车在线购买时代的到来。
优信集团首席市场官（）王鑫在颁奖盛典的高管圆桌论坛上表示：新零售时代品牌营销从以物为中心变成以用户体验为中心。特别是在低频重决策的二手车电商行业，用户体验在消费者触达产品之前已经受品牌认知影响而前置触发了。优信凭借覆盖二手车交易全链条的服务能力，为消费者打造了行云流水的一站式购车体验。其中，透明、高效和放心是消费体验的关键词。
近8年时间里，优信积累了坚实的车源发现、检测、定价、全国物流交付等覆盖二手车交易链条每一环节的能力，打造了高质量、标准化的二手车交易平台。得益于供应链的优势，消费者不仅可以通过线上看车的数字化透明体验，更可以享受覆盖金融、过户、物流、质保等一站式的二手车新零售服务体验。这些基础设施式的搭建成为赢得消费者口碑的保障，也构成了优信品牌价值的有力支撑。
（注：此文属于人民网登载的广告信息，文章内容不代表本网观点，仅供参考。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是专门为留英小伙伴儿们带来的福利：英国大学是怎么分布的~
伦敦是世界上最充满活力的大都市之一，伦敦政经学院就坐落于伦敦市中心的法律中心，位于国会大厦旁，介于西区与金融城之间，大英图书馆、伦敦大学议会图书馆近在咫尺，距离该学院不到一英里就是主要的政府、福利、法律、金融和传媒中心所在地-这些机构才是该学院“真正的”研究对象。
主校区邻近大英博物馆、大英图书馆、国王十字车站、牛津街、摄政街和摄政公园，坐落于伦敦市中心，因此使其成为了世界最昂贵的大学。
伦敦帝国学院(  )，又称帝国理工学院，或简称帝国理工，成立于1907年，位于英国伦敦，是英国罗素大学集团成员、金砖五校之一、欧洲联盟成员。帝国理工与剑桥大学、牛津大学、伦敦政治经济学院、伦敦大学学院并称为“5超级精英大学”，其研究水平被公认为英国大学的三甲之列，并以工程、医科专业、商学而著名。英国教育界素有“三足鼎立”说法，文科牛津，理科剑桥，而工程当属帝国理工学院。
 校区：处于泰晤士河中游河畔的伦敦市中心，邻近市政府、伦敦金融商业区( )、皇家法庭(   )和四所律师学院(  )。
' 校区：以建立于1726年的'医院为主，包含口腔医学，医学与生物医学等学术单位。校区在伦敦桥旁。
 ' 校区：位于泰晤士河南岸，与大笨钟和英国国会大厦相对。部份医学系与牙医系为于该校区内的 ' 医院。而名闻遐迩的南丁格尔纪念馆也设于医院内。
  校区：位于伦敦南边，伦敦大学国王学院校区内包含了国王学院医院、医院与精神病研究所。国王学院的宿舍'  也在此区。
是一所坐落于英国首都伦敦郊区的英国一流大学，离伦敦中心20英里
牛津大学位于英格兰东南部的牛津市，而且牛津大学不同于其它的大学，城市与大学融为一体，街道就从校园穿过。大学不仅没有校门和围墙，而且连正式招牌也没有。牛津有一个中央学校(包括校和系图书馆，以及科学实验室)，38个学院以及7个永久私人公寓(  ，)。
剑桥是位于英格兰东部的一个城市，距伦敦以北50公里。剑桥的公路和铁路都十分健全，到伦敦主要机场也很近。市中心到处都是骑自行车的学生，距剑河不远就是英格兰的乡村，别具另外一番风味。剑桥虽然不大，但充满活力，为到此工作的学习的人们提供广泛的设施和服务。
曼彻斯特是英国的第二大城市(仅次于伦敦)，它不仅是英格兰西北部地区政治和文化中心，也是商业和就业中心。曼彻斯特是英国最生机勃勃和重要的城市之一，也是国际公认的技术、工业和学习中心，备受英国本国和海外学生的青睐。曼彻斯特市被评为世界最适宜求学的城市第29位。从曼彻斯特每天有数趟火车直达伦敦，全程仅需2个小时。公共巴士经过大学直达曼彻斯特国际机场，仅需50分钟。
布里斯托市位于英格兰西南，是一个美丽和历史悠久的城市，并且是英格兰西南部最大的城市，拥有人口40多万，是该区域的商业、文化和教育主导中心。该城市现今的经济实力大多来自工程、航空和新技术以及金融服务、媒体和旅游业。
华威大学校址位于距英格兰中部城市考文垂市中心西南部约4公里处的市郊，距华威市中心11公里。学校有巴士直通考文垂及莱明顿温泉镇;搭火车1小时可达伦敦，22分钟可至伯明翰。
伯明翰，是仅次于伦敦的英国第二大城市，是英国工业重镇，全国主要制造业中心之一。伯明翰位于英格兰中部、伦敦至利物浦的铁路干线上，乘火车到伦敦只需90分钟。伯明翰俨然已经成为了一个国际性的大都市，人口数量仅次于伦敦。
巴斯大学位于英格兰南部的世界遗产城市-巴斯，距离伦敦只有90分钟的路程。巴斯大学拥有一个多用途、现代化的校园。校园占地面积200英亩，绿野校园上建有学生宿舍及一流的体育设施。
约克大学位于英格兰约克郡，是英国罗素大学集团成员之一。主要校区位与约克市的郊区，紧临，但约克市中心也有几个历史性大楼由大学所使用。从约克乘火车到伦敦约两小时，到爱丁堡两个半小时。希思罗机场距离约克3个半小时的路程，曼彻斯特机场是1个半小时。
埃克塞特大学位于埃克塞特市，该市是英国英格兰西南区域德文郡郡治、城市。据2001年人口普查，埃克塞特的人口有111076人。这里距离伦敦277公里，乘火车到伦敦需2小时30分钟。埃克塞特的交通十分发达，除了四座火车站，埃克塞特国际机场还有通往欧洲各地的航班，欧洲最大的支线航空公司航空公司的总部也位于此。
纽卡斯尔大学位于英格兰第五大城市纽卡斯尔市，是英国东北部的地区首府，也是当地文化，社交，体育，教育及商业活动的中心。人口约300,000人，其中33,000是学生，分布在城内两间大学。纽卡斯尔大学的校园延伸至市中心，市区距国际机场大约11公里，乘坐火车到伦敦市约需3小时。纽卡斯尔市以居民的友善、生活的高质量和相对较低的生活费用而闻名。
杜伦大学坐落于英格兰北部的杜伦古城，另一现代化校区’ 位于。学校建于1832年，是英国第三古老大学，采用学院制，均分布于全市各校区中，仅须步行即可到达。该校大部分都在杜伦市中心以外，也有一些古老的大楼在市中心处，紧挨着历史悠久的大教堂及城堡。
拉夫堡大学位于英格兰中部，莱切斯特省郡郊外的拉夫堡市镇上，他们自称是英国地理位置上的中心。这里的交通非常便捷，从拉夫堡乘火车到伦敦只需90分钟，距离东米兰机场近在咫尺，到莱切斯特也就是十几分钟的车程。与诺丁汉、德比呈三足鼎立之势，仅数十公里之遥，在当地车站可以乘坐游览全英各地的大巴。
莱斯特位于英格兰中心，位置优越，交通便利，乘火车前往伦敦或伯明翰都仅需一小时，距离伯明翰机场也咫尺之遥，并且在伦敦希斯罗机场有直达班车至莱斯特。
莱斯特大学毗邻市中心，交通便捷。主校区位于莱斯特市的维多利亚公园旁，距离市中心约一英里。
诺丁汉大学位于诺丁汉市，诺丁汉是位于英格兰中部的一座多元文化城市，在伦敦以北。诺丁汉大学的校园距离古城诺丁汉市中心仅3英里之遥。诺丁汉的公路和铁路交通都十分方便，由诺丁汉去往英国的任何地方皆十分便利。
位于利物浦市，英格兰西北部，距伦敦 2 个半小时车程，距曼彻斯特国际机场 45 分钟。
谢菲尔德大学位于英格兰的第四大中心城市谢菲尔德市，紧邻国家公园，为典型的城市型大学。谢菲尔德市位于环境优美且历史悠久的南约克夏郡，地处英国中心地带，距离伦敦170英里(车程约二小时四十分钟)。
南安普顿市位于英格兰南海岸，景色秀丽，气候宜人，交通方便。离伦敦仅一小时火车路程，距离伦敦希思罗机场仅45分钟车程，还可通过南安普顿机场前往许多欧洲国家。南安普顿市充满生机和活力，汇集了24万来自不同文化背景的常住居民。它不仅是英国20的零售产业集中地，更是英国南部最环保的城市。
萨塞克斯大学位于英国南部布莱顿镇附近，这个地方是公认的全英国阳光最多的城市之一。交通十分便利，从校园到布莱顿市仅需9分钟，到达伦敦市中心只要60分钟，到达希斯罗机场也仅需90分钟。
兰卡斯特大学位于英格兰北部的历史名城兰卡斯特市以南3英里，面积达250英亩。
兰卡斯特市公路和铁路交通都非常便利，从兰卡斯特市乘火车到曼彻斯特只要一个小时，乘火车到利物浦大约一个半小时，往北通往古城爱丁堡，往南至首都伦敦只需三小时。
东英格利亚大学创建于1963年，并于1964年获得皇家许可。它位于英格兰中部的诺维奇市。诺里奇是东英格利地区的首府，距离伦敦不到两个小时的火车。诺里奇市还有自己的国际机场，该机场距不到10公里。
利兹大学位于利兹市。利兹市是英格兰北部的金融以及工业中心，拥有四通八达的交通网，通往全英各大主要城市。从学校到市中心步行仅需9分钟，乘火车2个小时左右即可到达伦敦，距离曼彻斯特也只有1小时左右的车程。大学主校园就在市中心，离购物中心只有10分钟的步行路程。和英国很多地区相比，利兹的生活费用相对低廉。
肯特大学成立于1965年，坐落在英格兰东南部肯特郡坎特伯雷市，是一所著名的研究型大学。坎特伯雷占地300英亩，从学校步行即到达市中心。经公路或铁路去伦敦市中心也不过90分钟的路程。
萨里大学位于英格兰东南的萨里郡吉尔福德，距伦敦仅30分钟车程。在1966年9月9日被皇家许可而成为综合性大学。
英格兰斯托克市以西三公里处。从学校到曼彻斯特(学校以北35英里)和伯明翰(学校以南40英里)
位于哈德斯菲尔德城，英格兰中部著名的约克郡，地处利兹、曼彻斯特以及谢菲尔德三座大学城构成的三角区的中间位置
位于英国的西南部，主校园位于普利茅斯，是英国南海岸最大的城市
位于英国东萨塞克斯郡的布莱顿市，到伦敦仅有不到两小时的车程。东萨塞克斯是英国南部海岸线上的一个郡
英格兰普雷斯顿市，曼彻斯特机场是离中央兰开夏大学最近的国际机场
英格兰东北部桑德兰市，乘火车从桑德兰去伦敦只需三个半小时,乘火车/汽车去毗邻的纽卡索国际机场只需三十分钟
位于英国北部，距离伦敦58英里，驱车由这里前往伦敦希思罗国际机场仅需一小时
圣安德鲁斯大学始建于1413年，是苏格兰的第一所大学，也是英语国家中第三古老的大学。其坐落于美丽的高尔夫球发源地英国苏格兰东海岸古镇圣安德鲁斯，是世界知名的教学与研究中心。小镇上人数不多，交通方便，与各大城市都有公路连通。距苏格兰首府爱丁堡只有30分钟的路程。
爱丁堡大学位于苏格兰首府——爱丁堡的市中心，爱丁堡是公认的欧洲最富吸引力的城市之一，于2012年击败伦敦、巴黎、罗马等城市被世界旅游业联合会授予欧洲最佳旅游目的地城市。它同时也是英国主要的社交、文化中心。爱丁堡交通便利，搭乘飞机从爱丁堡国际机场飞抵伦敦仅需1小时，而爱丁堡作为苏格兰首府，其公路与铁路线十分发达，可以通往英国的各个角落。
格拉斯哥是苏格兰最大、全英第三大城市，距离伦敦乘火车仅需4个半小时。它是欧洲排名前二十的金融中心，英国第三大制造业城市，苏格兰商业中心，英国建筑设计之城，还是世界最适宜求学的城市50。它还曾获得欧洲文化之都称号，更被评为“最热情的英国城市”。
坐落于曾经的苏格兰王国的皇城，是最富创新精神、最美丽和最优秀的英国国立大学之一，也是苏格兰地区顶尖的大学之一。
坐落于苏格兰的第四大城市邓迪市的市中心，去阿伯丁、爱丁堡和格拉斯哥只需一个多小时，到伦敦坐火车要 6 小时
威尔士南部斯旺西市的郊区。斯旺西市距离威尔士首府卡地夫约50分钟的火车路程
留学规划和留学申请是一项复杂的长期工程，不能片面听取网友的交流，更不能轻信留学中介的说辞。留学监理网由有20多年国际教育行业管理和服务经验的前教育部官员胡本未老师创立，得到新华社和央视网的高度评价。留学监理网免费为学生提供留学咨询规划建议、推荐靠谱的留学机构、审核留学方案和中介服务协议，受学生委托提供监理服务、督办留学中介的服务过程并“先行赔付”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据介绍，这场1小时40分的直播吸引了13.1万人次观看，销售量超过1.5万件，销售额达216万，「小小包麻麻」电商小程序页面浏览量超过65.8万。
平日更多是通过后台与粉丝互动的包妈，在直播间里一边介绍产品一边聊起了育儿心得，包括怎么看配料表，怎么给孩子选衣服，还念了一些后台粉丝留言。
腾讯直播让主笔转身做主播，这事儿靠谱吗？我们不久前采访了几名内测用户，据当时了解到的情况，期待满满，但成效还不足。粉丝数在600万以上的头部大号，一场直播下来观看人数可能也只有几万。相对而言，「小小包麻麻」大概是腾讯直播目前为止表现名列前茅的的案例。
「小小包麻麻」是怎么完成这场13万人次观看的直播的？腾讯直播对公号运营者的意义在哪？我们带着好奇，采访了「小小包麻麻」贾万兴。
“今天晚上21点-22点，我将带着10多款好物做客腾讯直播间，直播过程中我会给妞们送666、777、888元的无门槛大额优惠券，然后还有各种产品对应的专属优惠券，妞们能爆款好物下单立减……”
5月7日当天，「小小包麻麻」在公号上发文预告当晚的直播，文末是腾讯直播小程序的预约贴片，用户点击进入即可预约直播，并在当晚准时收到直播提醒。
当晚9点直播开始，包妈在直播间里跟粉丝挥手打招呼，然后对着镜头逐一介绍产品，期间每隔一段时间就送出大额代金券，并表示直播最后会给每个人送上满减代金券。
与很多电商导购主播的简单直接有所不同，包妈边说边聊，介绍第一件瓷器五件套就用了十分半钟。介绍完瓷器的样式和实用性，又聊到她的儿子喜欢吃焗饭、她平时怎么做焗饭，还聊起古瓷的背景知识，最后又拿出了瓷器的检测报告开始讲解，瓷器上的花纹在高温加热下不会产生不良化学反应。
期间，包妈也会不时停下跟粉丝互动、回应屏幕上的留言，当然了，还有不少时间花在了解释规则上。
由于大多数观众对腾讯电商直播的功能并不熟悉，包妈需要在直播中反复告诉观众，不是在留言区输入口令而是在商城搜索框，从哪儿可以找到商城搜索框，怎么领到优惠券，怎么才能一边购物一边听直播，购物完怎么回到直播间，下次怎么看直播……
不过即便如此，还是有很多用户直到直播结束，也没能完全搞明白。
贾万兴：最早3月初，腾讯直播就跟我们联系了，问我们想不想尝试一下。那时候还只有语音跟视频，没法跳转电商，后来我们提了一些小的需求，4月这个功能就做出来了。我们准备了三四天，有了前天的直播。
贾万兴：腾讯直播是第一次，不过直播这种类型我们已经在淘宝、映客、美图等平台尝试过很多次了。之前也主要是包妈上去讲，我偶尔参与，形式也很多，比如跟专家的访谈、也做过产品直播。
腾讯直播还在内测，稳定性很好，但其他功能都偏弱，有非常大的提升空间，这是好事，比如比如交易流程并不顺畅，直播和商城是两个小程序，来回跳，没有嵌入的功能，用户第一次用就会懵。如果整个流程顺畅，转化率应该会有明显的提升。
第一，我们对这个直播软件做了大量的测试，比如断网以后能不能再进，包括直播流程、用户怎么收到直播的信息、一些极限状况会怎么样……因为大家都没用过，准备软件的使用花了些时间。
第二是产品的准备，我们要选一些之前卖的比较好、而且比较有点的产品，要跟编辑们聊，做内容上的准备。
第三是客服上的准备，很多用户可能不会用，需要对客服做一个简单的培训。
贾万兴：我们公号上发了一个通知，包括在用户群发了一些通知。用户群大概有大几十万人吧，主要还是公号上比较多一些。
贾万兴：我们其实一共选了14个产品，打算每个产品讲五分钟，一个小时就结束了。但主要是聊嗨了，用户评论也多，跟他们互动就多，到最后100多分钟才说了11个产品，有3个没来得及说。
一方面直播里有些妈妈说我们已经很疲惫了，因为直播最后有个大奖，她们说能不能把大奖抽了她们要休息了，照顾孩子本身比较累。另一方面包妈也比较累了，就砍掉了一些产品。这个事挣不挣钱没关系，但用户体验要尽量好。这次还挺幸运，没有出现网断了之类的……
贾万兴：这次前台后台加起来大概10个人左右，在办公室的有5个人，比如盯着手机的、同步一些信息的，还有的人会把产品给她，还有助理；另外场外有客服等同事，去后台生成优惠券，产品卖光了要联系、上预售。
贾万兴：我印象特别深，最后有一个鱼皮，几分钟买了3000多袋，当时导演说别播了休息吧，包妈说不行我中午都没吃饭，我要把这个播了要吃一下，可能是这种很真实的聊天挺打动用户的，全部都卖光了。
贾万兴：因为腾讯直播带来的用户更多是我们站内的用户，还是平时买这些商品的这些人，所以我们会选择相对来说卖得好的产品、有故事的商品就可以了。说实话我们都没特别考虑这个直播要卖多少钱，我们的出发点其实就是跟用户聊聊这些产品。
贾万兴：没有，完全没有。我觉得这是一个特别好的形式，把产品背后的故事面对面讲给粉丝，能卖出多少其实是超出预期的，比想象中好很多。我们还是比较佛系。
贾万兴：我们昨天开复盘会，发现有些直播准备工作还是可以优化，但最大的一个挑战是，如果这变成一个定期活动的话，怎么让用户有比较强的得到感，说实话还没想透，需要琢磨一下。
贾万兴：这并不是一个很完美的方式，给优惠这种形式我们第一次尝试是最简单的，但如果每次都给这个优惠，慢慢就没意思了。
我的感觉是，视频这种模式会让用户产生直接的得到感，这个产品哪好哪不好，而直播又有互动，把两者的优势运用起来，这个直播会产生不一样的得到感。要是给优惠券的话，我在图文里一样可以给。
你可以理解成，我们的第一次直播是把打折促销搬到了直播平台上，仅此而已。我们甚至没有用到这个平台最核心的能力——产品的展示能力，用户的互动能力，但再思考一下可以做得更好。
贾万兴：还没有特别清晰的想法，但像这种直播，我们这次推荐更多的是以前热门的爆品，而有些产品更适合用视频去表现，可能会把这种产品拿出来尝试下。
虽然包妈的直播数据令人羡慕，但对大多数公号运营者来说，直播并没有那么容易。
在母婴内容领域，「小小包麻麻」已经是业内知名的头部大号，带货实力强劲。据贾万兴介绍，截至目前，「小小包麻麻」公号粉丝数达800多万，整个矩阵的月销售额在8000万左右。
不仅如此，包妈在团队中不只做内容的审核把关，也担当了选品官的角色。“我们是比较特殊的，所有产品包妈都知道，绝大部分都用过，这是一件很不容易的事。”贾万兴说，直播过程中，包妈除了部分数据需要提词器，大量直播内容都是凭借个人的了解。
但大多数公众号运营者都缺乏面对镜头直播和讲解产品的经验，公号自身也多不具备供货能力。尤其是，直播对于主播的要求远不只是面对镜头聊天那么简单。
“直播其实是挺难的一件事。我们看上去她就像在聊天，在讲产品，但她面前可能是四五个人，不断给她反馈，拿一个板子，告诉你要引导用户点商城了，之前那个码是什么，外界给她的信息量是非常大的，她需要边输出边输入，这个难度挺高的。”
贾万兴认为，这也是公号做直播的最大难点：本人需要保持很长的输出状态，要有很强的输出能力。
贾万兴：经验谈不上，我说说感受吧。如果要做一个产品方面的直播，一定要了解产品的整个背景，你要让用户理解，我推荐这个产品背后的逻辑是什么。这是一种尊重。我推荐给你，一定有我自己的理由。其他如果可以的话，尽量自然一点吧，像聊天那样。
贾万兴：跟我们内容电商的基因有关系，我们对自己的定义是我们是讲故事的人，微信这个平台对用户来说是能听故事的地方。
在腾讯直播上，我们更像邻家姐姐在跟你聊天，我两个孩子，满世界走，见的商品多，我给你讲讲我见过的有意思的东西，你想买就买，不想买没问题，咱们就是聊聊，你有什么问题就问我，我是这种感觉。
贾万兴：停留时长，我觉得最核心的还是内容。其次我们会把优惠券按不同时间段发放。转化的关键是这个产品打动你，然后再加上一些优惠券促进转化。
不要把内容做得跟广告一样，让他们有一些得到感。我买了这个古瓷，朋友到我家了我可以给他讲讲这个古瓷，而不只是好看不好看，我们会通过直播给他增加一些社交货币，这个社交货币对他来说会是很重要的部分。
腾讯直播才刚起步，未来如何还难定论。但已有业内人士认为，如果腾讯直播能够成为微信基础设施之一，将潜力无限。
“最开始是公号体系，后来微信出了小程序体系，现在这个直播体系和小程序体系权重是一样的，直播里面是有关注体系的，这个东西，核心逻辑是非常强大的，最终这个直播体系可以变成，你没有公号没有小程序也可以靠直播聚集非常大的用户池。”
贾万兴认为，虽然早期腾讯直播的用户基本来自公号用户，但腾讯直播用户并非是对公号用户的“简单继承”，由于腾讯直播的订阅推送机制，这会是一个全新的用户容器，“而且这个容器完全是你可以唤醒的，这个是核心的能力，会是极大的赋能。”
而且腾讯直播在直播次数方面并无限制，预约或订阅的粉丝，会在开播时直接收到开播提醒，这会是一个强有力的入口。
贾万兴表示，虽然还没有明确的规划，但他们准备将之前做的知识类、评测类包括带货类、访谈类的内容，有规划地列入腾讯直播。
但也有从业者提出质疑。知名互联网评论人认为，“直播不是靠堆资源就可以做起来的，跟短视频一样，需要经营社区，社区经营上，除了游戏，腾讯没有优势。”
对于「小小包麻麻」试水直播，认为是一种“特定场景”，“特定场景下可以，主要是一些大号本来就有很大的影响力，但用户对腾讯直播其实是缺乏认知的，一个平台不能只靠少数大号支撑”。
新媒体人三表也曾收到内测邀请，但他觉得没有把握准确按预约时间开播，“我想要的是直接推送提醒，相当于一次更新，我直播的时候就像文章推送一样，读者收到的页面是我正在直播，点进去就能看。”
不过在产品未能成型之前，一切还很难说。对于公众号这种运营者与用户建立了强关联的环境，直播对于刺激用户感观、丰富内容生态与拓宽商业能力，都有着足够的可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着的普及，越来越多的优秀玩家也诞生了。相信大家最近都被一位虎牙主播刷屏了，他就是国服第一男刀至强，据说他在韩服大杀特杀，甚至还多次单杀，真的是后生可畏啊。
其实如今的国服第一还真的有很多，就拿国服锤石主播来说，虎牙就拥有2位，他们分别是青蛙和豚豚。
青蛙是流锤石的创始人，在圈内拥有很高知名度。前段时间，使者看到青蛙刚刚大学毕业，心中不禁产生了嫉妒。凭什么我自己大学毕业都没工作，而青蛙在大学时期就是全网知名主播了，而且还拿那么高的工资？想到最后使者发现，原来自己的水平顶多就是个白银。
另一位是国服第一女锤石，她也是专业的辅助玩家。相信也有很多网友都知道豚豚这位主播，她是真的很有实力，与以前的代打阿怡形成了鲜明的对比。如今在虎牙排第一的话，那么豚豚就能排第二。
当然，豚豚作为锤石玩家平常也是打辅助位置。而与豚豚进行搭档的，就是大家最熟悉的死亡宣告。这个曾经的北美第一，来到之后虽然混得一般，但他也确实打出过好成绩。如今，他能跟豚豚一起上分，这就说明死亡宣告还是很认可豚豚的实力的。可以看得到，死亡宣告的肌肉身材，又回来了，大家觉得他帅吗？
而豚豚在最近直播时候透露，死亡宣告的状态非常不错，很可能要准备复出打职业比赛了。于是有网友调侃，等宣告复出时候，可以带上豚豚打辅助，这样的话就更完美了。只可惜的是，豚豚是一位女生，这个梦想只能是空谈了。
另外，最近豚豚跟死亡宣告双排时候，遇到了。大家都知道，虽然在今年春季赛拿到的成绩很不理想，但是的状态一直都是很不错的。但在与豚豚和宣告对线时候，竟然也吃到了豚豚锤石的钩子，而那一局游戏最终还是输了。游戏结束后，也称赞了锤石的使用者，说她的钩子很准，让他自己都有点畏惧呢！
其实有时候当主播就挺好，像豚豚这样自力更生的女强人，还真的是很值得我们钦佩的。当然，也是希望大家多多支持虎牙主播豚豚，这样她也会给大家带来更好的直播内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多宝妈在喂养宝宝的过程中会发现吃奶粉的宝宝相比于母乳喂养的宝宝更容易出现便秘的情况。这是为什么呢？下面和小编一起了解下吧。
其实很多时候，宝宝便秘都是因为宝宝对配方奶粉内的牛奶蛋白不耐受所导致的，所以当父母排除宝宝便秘的原因并不是上面两个的话，那么就会考虑要为宝宝更换其他的配方奶粉了，主至于什么是牛奶蛋白不耐受，家长可以上网查一下。
对于婴儿来说，婴幼儿的胃肠道功能什么都还没完全的发育成熟，因此要是给其喂食太过浓稠的奶粉的话，那么就会导致宝宝出现消化不良，便秘的情况。因此，小编建议家长们在给宝宝调配奶粉的时候，一定要注意调配的方式，先加水后添粉，而且水温也不要太高，最好有个温度计调好合适的温度之后，再冲泡奶粉，并且奶粉和水的比例也一定要和奶罐上的说明相对应，切勿粉多水少。
一般来说，宝宝的配方奶粉中都是会有添加宝宝生长发育的钙等微量元素和维生素等维生素。如果此时，家长们还在额外的给宝宝补充的话，那么就会使得不能被吸收的物质与脂肪酸结合，形成钙皂，引起便秘。这是需要家长们非常注意的。
看完别忘记点赞和收藏啊，可以动动您的小手指来转发，让更多的准妈妈知道这方面的信息。感谢您的分享与理解！最后祝好孕！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午9点过，隆昌市运管所工作人员在隆泸大道和飞泉路路口发现疑似非法营运车辆，当工作人员表明身份要求驾驶员下车接受检查时，不仅遭到拒绝，更是被顶在引擎盖上行驶约百米才停下。正当其要再次驾车逃跑时，被交警控制并带往隆昌市公安局云峰派出所。目前，刘某因阻碍执行职务已被隆昌警方依照《治安管理处罚条例》作出行政拘留10日的处罚。
8日，隆昌市交通运输局与隆昌市公安局开展道路旅客运输非法营运专项整治行动，并在非法运营车辆长期停靠的隆泸大道和飞泉路路口进行重点监控。
上午9点过，一辆搭乘着带有行李的乘客的摩托车从隆泸大道驶来，在隆泸大道和飞泉路路口停下。随后，该摩托车司机下车先是和路口站着聊天的几人说了几句话，后又与自己车上的乘客进行短暂交流，此后，该乘客带着行李上了一辆白色桑塔纳轿车。
几人的行为引起了运管所工作人员的注意。随即，运管工作人员邱峰(化名)与罗毅跟随该车。只见这辆白色桑塔纳行驶到商机厂时，该车驾驶员刘某停车与从泸隆客车下来的两名乘客进行攀谈，随后，两名乘客上了车。
搭乘着三名乘客的该车从兴隆桥方向驶往高铁站方向，当到达成渝东路与重庆路交叉红绿灯路口时，邱峰与罗毅利用其等待红绿灯时间将其挡获。邱峰站在其车头方向，罗毅则站在驾驶座外表明身份，要求驾驶员下车接受检查，但刘某拒不接受检查并把车门锁死。
双方僵持了半分钟左右后，刘某竟突然加大油门将车驶出，邱峰躲避不及被顶在引擎盖上，遂一手紧抓雨刮器，一手拍打前挡玻璃，要求刘某立刻停车，同时，车内的乘客也叫喊着停车，但刘某依旧驾驶该车近百米才停下，下车欲将邱峰拉下引擎盖，而此刻邱峰则坚持在其引擎盖上与其拉扯拖延时间。
此时，刘某看到隆昌市公安局交警大队车辆等已经逼近自己，遂准备再次驾车逃跑。但交警大队车辆、运管所公务车以及一辆前来帮忙的邮政车辆将其围住。随后，刘某被交警控制，并带往云峰派出所。
目前刘某因阻碍执行职务已被隆昌警方依照《治安管理处罚条例》作出行政拘留10日的处罚，而其非法营运行为将进行进一步处理。记者昔兴琪
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都市时报讯 (全媒体记者 张晓茜) 5月8日，昆明旅游索道开发有限责任公司发布通知，决定自5月12日至7月15日左右对索道进行升级改造，期间暂停接待游客。
昆明旅游索道开发有限责任公司相关负责人昨天受访时介绍，此次升级改造主要针对西山往返滇池索道的部分设备。改造的目的是带给游客更舒适的乘坐体验。升级改造完成后，将第一时间告知广大游客。
昆明滇池—西山旅游客运索道由昆明旅游索道开发有限责任公司建设，总投资为1.2亿元，1997年2月3日竣工投入运营。该索道的设备为法国帕玛公司生产，客厢从瑞士引进，索道全长2000米，高差243米，共有17个塔架，其中有6个塔基位于滇池之中;主线有80个色彩绚丽的客厢，最高运速5米/秒，单方向最大运行量为每小时1600人。建成时，滇池—西山索道是国内为数不多的高档次索道之一，也是当时云南省旅游设施中上规模、上档次的硬件。
西山作为昆明的著名景点，是市民和游客休闲娱乐的好去处。滇池—西山索道把云南民族村的人文景观和西山国家森林公园的自然风景巧妙地连为一体。既是空中走廊，又是现代化的交通工具，其本身也是一道亮丽风景线。很多游客都会选择乘坐索道上西山，观赏滇池碧波万顷的美景，体会“人在天上坐，恍如画中行”的美妙。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月10日的业绩说明会上，乐视网表示，乐融致新不纳入合并报表范围后，与硬件相关业务不再纳入上市公司合并范围内，但公司并未放弃持续提升用户网络视频体验感受，积极探索增值于平台的价值挖掘点，提升公司在内容品类、质量及衍生产品等方面服务的能力。 2017年至2018年，公司及子公司积极引入第三方优质资源，陆续与、芒果、华数、腾讯视频等内容提供商展开多方面合作，进一步丰富视频内容呈现，优化用户体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
龟是玄武苗裔，养龟主要为积福蓄运。灵龟只限草龟，其它什么巴西，大鳄，黄缘之类的统统不算。
一种是挑百年以上的大龟，这种龟本身就是福禄深厚的灵物，饲之借其灵气镇宅运财，功效极大，但不能挡灾破煞。
二是刚出壳的小龟，择有缘者（捧在手中，用心神凝视它。它如果会扭过头来与你对视许久，不惊不惧，也不会匆匆爬走，则此龟必与你有极深缘法）精心饲之。早晚捧其头与之呵气，说话（人气至灵之物）促其开智。这样的小龟养足二年以上，如能识人，跟人，黏人，则灵智大成，即为家中一宝（如不成，还是放了吧）。其灵力虽运财不如百岁老龟，但却极能镇宅旺主，于内事极其有利！！灵龟在室，家宅平安，多子多孙！
公鸡最好是从小鸡仔开始养起，最好是花公鸡。外面买的大公鸡虽然有阳气，也能避邪，但不护主，没灵智，效果差很多。喂公鸡一定要多喂毒虫和红辣子，有条件喂点酒更好（酒是五谷之精，对动物来说很补），要在阳台，院子里喂，要让鸡见得到太阳（我不是说要暴晒啊，那会晒死的！！又不是太阳能板）。不要让公鸡配种，就让它憋着，然后经常对它说话，但不要经常摸它。它如果啄你，你就要揍它！！公鸡跟温驯的龟龟不同，它是记打不记吃的！你比它狠，干得过它，它才服你，才会认你当老大。越是凶狠的公鸡，阳气越强，辟鬼越厉害。
如果你家中有猛鬼为患，或是要在什么不干净的地方长驻，你大可以养一只威猛的大公鸡贴身保镖。你试试看就知道，鸡哥是很勇猛的。
最后说一点不足之处：雄鸡只克阴灵，不能克妖物，也招不了财，安不了宅，聚不了运，更挡不了煞（但煞来了，公鸡可以报信，但你看不看得懂就是你的命数了）。它就只是一个战宠，为打鬼而存在。
猫极不受控制，几近没有忠诚度可言。它虽然和你住在一起，也不过是拿你当冤大头，吃你的喝你的，还要你摸它逗它侍侯它玩，但甭指望它肯为你付出什么。要让猫真正对你家产生归属感，真正认你为主，其实是件很难的事。养只猫确有些好处。但能不能让它认主，就看你们各位造化了。
对应青龙，本质极阴，阴阴化阳，阳阳生阴。积福，挡煞，聚财，旺主，镇宅。用鲤鱼护宅，放至大煞位或关口，让其吞吐元阴积福聚财，镇灾化煞，这便是中国玄学中最为称道的风水鱼，也叫化龙镇，是最强横，也是最奢侈的镇法
鲤鱼虽然是极品灵宠，但却有一条极其苛刻的规定，也使之成为最难养的灵宠。灵鲤必须要从一年龄养起，养足10年，天天亲自喂食，换水，并念颂全篇的道德经给它听，这样才能通灵！并且一人一次只能养一条！
坦白说，狗这种动物对鬼魅的杀伤力是可大可小的。关键要看养，再就是要看种。
狗的情况很怪，本身属阴，能见鬼知煞，预警能力极强。它本身属阴（犬司夜），却不是阴灵，而是和鬼的阴寒之气完全同，因此狗能见鬼知煞，预警能力极强。但狗和人关系又最紧密（狗和猫不同，狗是死忠不悔，它一但认了主，一腔心思就全在主人身上，神魂都和主人连着的。），所以又带着很重的人阳（为什么吃狗肉最燥，这跟吃人肉一个道理。那吃的是人阳，不燥才怪）。
不论从预警的角度，宠物的角度，还是从护宅的角度，只要家境允许，养一只狗狗都不会是件坏事，你说呢？最不济，也能多个会摇尾巴，满脸讨好的小跟班不是？
只是要注意一点，狗性不同，有勇的，也有孬的。这就要看你的缘份和后期的训练了 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
复联四的票房节节攀升，剧情也是得到了漫威粉和路人粉的双重认证。但是再优秀的电影都难免会有剧情上的漏洞，复联四自然也不例外。很多人发现复联四结尾的战争当中惊奇队长曾拿到过手套，但是她并没有选择戴上，很多人都非常不理解这件事。今天，小编就为大家分析一波原因。
首先，惊奇队长不戴手套很有可能是不知道这回事。虽然惊奇队长在名义上是复联的成员，但是她在帮助众人击败灭霸之后，就离开了地球。她在回归的时候，看到众人正在接力传手套，所以她只是帮着这么做了。毕竟，在电影中没有人告诉她有关无限手套的各种事。
当然，也有一种说法是惊奇队长知道自己能打响指，但是她并没有这么做。不是她怕牺牲，而是她身上背负的使用远比其他人更沉重。其他复联成员需要做的只是守护地球，而惊奇队长做的事情则是守护宇宙。大家敬佩钢铁侠为宇宙和地球作出的牺牲，但惊奇队长没有这么做，这也不应该成为我们指责他的理由。
大家都默认惊奇队长可以无伤使用无限手套，是基于她强大的实力。但是大家不要忘了，惊奇队长虽然强大，但是她的力量其实就是来源于无限宝石。她本身的力量，并不是很强大。如果她打响指的话，或许会遭到宝石的反噬。毕竟，如果我们仔细观察的话，会发现强如灭霸，每次动用宝石的能力的时候脸上都会露出狰狞的表情。惊奇队长的强大也是有限度的，除非是进入双星形态，不然她应该承受不住手套的反噬。
最后，就是技术上的问题了。卡罗尔就算能把宝石给扣下来，也没有办法单独使用。钢铁侠之所以能打响指，是因为他的战甲上安装了一个微缩型的无限手套。所以，能完成这个操作的就只有钢铁侠一个人。奇异博士的预测更是证明了这点。至于大家说的托尼在强到无限手套之后立马让其脱离，飞到惊奇队长的手里，这个想法不合理之处更多。且不说过程中非常有可能被灭霸截胡，提出这个观点的人只是考虑了当时的情况，而没有考虑到托尼的性格。虽然他对女儿非常的不舍，但是他是绝对不会让队友牺牲的，所以托尼使用无限手套是一个必然。
大家觉得惊奇队长是否应该使用无限手套呢？欢迎在下方的评论区告诉小编哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖狗的朋友个性活泼，他们非常有魅力，头脑商机连连，发财的道路十分多。5月10号起，生肖狗财星入驻命宫，横财傍身。【月德】吉星照射，他们人缘爆棚得到贵人的扶助，新年新气象，大金狗猪年大放异彩幸运之神眷顾他们，经商的朋友营业额不断提升，富得流油。职场工作的朋友人缘非常好，做事事半功倍，以后不愁金银富贵！
生肖虎的朋友冷静机智，他们进取心非常强，是一个勇于拼搏有气势的人。属虎人的命宫财气丰厚，5月10号开始，属虎的朋友机遇源源不断，在贵人的辅佐下赚得钱越来越多。财星高照的属虎人事业亨通，他们要多多维护好人际关系，有助于事业步步高升。属虎人在2019年有很多的意外之财，抓住机遇，以后定不愁金钱富贵。
属龙的朋友情商极高，他们头脑精明，人脉特别广。5月10号开始，生肖龙诸事顺利，工作中的属龙人事业进退自如，得到领导和同事的赞赏。他们在大年初一开始有极好的偏财运，对于从事营销，美容等行业的朋友会有很多异性贵人出现，生肖龙新的一年中喜气盈门，求谋可成，逢凶化吉，常常有喜庆之事出现！把握好机会，往后福禄不缺，不愁金银富贵！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在法国迪士尼现场，我们采访了战队（中国2战队排行榜第二）的教练，和他聊了聊目前的情况以及对9的展望。
问：刚刚拿到一个冠军，但是胜者组第一轮就被击败掉入败者组，赛前有没有预想到会出现这种情况?
答：这种情况也有想过，怎么说呢，整个3第一局阵容不是很好打，第三局我们用的是自己烂熟于心的体系，但是分路和对线期出了很大问题，最后导致整场比赛被碾压，我觉得非常不应该。所以赛后召集大家一起看录像看了几个小时，希望这次能给大家一个深刻的教训，以后不能再犯这种错误了。
问：现在队伍之间的实力差距越来越小，你觉得目前最强的是那几支队伍?
答：现在最稳定最强的肯定是。的话他们上个比赛也有掉到败者组，但是他们最终杀进了决赛，也很厉害。目前就他俩最强实力最稳定。
问：现在三个中国队都掉进了败者组，你觉得为什么会出现这个情况?
答：可能因为前一阵中国队一直状态都不好，最近几个比赛中国队大部分情况其实都在败者组。像中国队和幻神级别的队伍交手基本都会输，很少赢。之前的比赛有点成绩说白了就是分组比较好。
问：有传闻说神你有意向组织国内战队在前集训，现在这个事情有没有眉目呢?
答：比如说我现在去联系各大战队跟他们说“兄弟们一起搞”，每天就练十二个小时，大家也不会同意的。而且我觉得在现在这个阶段也没必要这么做。到第五个打完之后，就联系其他进入的中国队就每天轮着练，训练的时间增加的多一点，也把训练的质量提上去。
问：神你觉得9中国队有没有一战之力?如果输了会不会给中国造成负面影响?
答：大的方面不好说，但是如果今年中国队不能夺冠的话会非常的遗憾，毕竟这是第一次在中国办。所以我们只能全力以赴，前的那一个月集训非常的重要。
问：今年的主题色回归紫色，也正好是4的颜色，神有没有信心再次站立在决赛的舞台?
答：这个只能说有信心，并且也会尽力而为，至于结果如何只能说尽力无悔了。今年前打算怂恿我们队里的几个小兄弟，一起去染个紫毛，冲冲喜庆。
问：在对阵的比赛中用出了一级偷塔的野路子，有没有研究一些这样类似的实用套路呢?
答：那个路子确实非常新颖，但是挺鸡肋的。很多国外的选手和战队他们的战术和路子确实比中国队丰富很多。只不过液体这个野路子有点野的过头了，本来他们正常分路亚巴顿一级学可以很好地保护水人占线的，结果一级学了被动五个人去砍塔直接导致奇迹哥那路被对手打穿，非常不应该。
问：从近期的版本表现来说算是一支偏后期的队伍，和拒绝者拿到大核都能有很高的胜率，但这样会造成局限性，有没有考虑过在维持风格不变的情况下做出改变?
答：我们最近的打法风格有些英雄虽然选的很后期，比如美杜莎，但是对比来说我们其他大部分阵容选的是节奏较快的前期阵容。我们昨天选的两盘先知主要是前期线上没打出理想的效果，结果就一废到底。
答：有些东西不是大家表现看上去那么简单，就比如小胖之前一直玩这个事，小胖之前那段时间状态一直不好，然后这个英雄是他自己觉得很擅长的英雄。所以在一个选手状态不好的情况下，就尽量让他玩他自己熟悉的有信心的英雄。结果大家看起来好像就是这会给小胖选火女，其实不是这样的。英雄这方面，只要你有自信心玩，哪怕不是绝中绝，我都会给你选。
问：现在很多人都拿来和拒绝者比较，因为他们都是目前国内队伍最顶尖的一号位，你觉得谁更强?或者说他们的一号位风格有什么不同?
答：我觉得他们俩的风格很接近，实力也差不多。非要说谁更强，圈自古以来都是成王败寇，谁成绩好谁就强。去年是亚军，差点夺冠，那么肯定最强，说白了就是谁成绩最好谁最强。
答：感谢这么多年一如既往支持 的粉丝们，希望大家能多一点耐心和包容，因为说实话比赛有输有赢很正常。我们肯定会尽力的!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一名平时非常喜欢钓鱼的男子，这次来到野外一片水域准备钓鱼的时候，钓鱼男子经过一片澡泽地，无意间钓鱼男子听到澡泽地里面传来一阵奇异的求救声音，这当时就让男子感到非常的好奇。
于是钓鱼男子慢慢的靠近过后，发现居然是一只奇异的生物，看起来很像一只四不像的生物，被深陷在泥潭当做，看到这个四不像越来越深陷，于是钓鱼男子果断跳入进去将其救了出来。
而这个四不像的外形身体看起来很像一头毛驴，但是在细看嘴巴后，发现这个四不像的嘴巴不但很大，并且四不像的嘴巴上面居然看不到四不像的鼻子，这看起来太不可思议了。
网友们，不知道这样的四不像你们知道不知道它的名字呢？不过不管如何我们是否都得为钓鱼男子这种舍命救助动物的行为给男子点赞一下呢？如果是你们发现这样另类的四不像，你们会怎么做？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张某生意失败，为躲避债务至今下落不明，十几名债权人到桃源县法院漆河法庭起诉维权，其中有一名李姓债权人与张某曾是夫妻。为了追债起诉前夫，这一反常的行为引起了承办法官的注意，在庭审中，法官通过缜密细致的询问，最终戳穿了李某的谎言，依法驳回其诉讼请求。
据了解，张某在桃源县经营着一家木材厂，由于经营不善，在外欠款数额巨大，2017年初，为躲避债务，张某便放下木材厂，离家出走，至今下落不明。十几名债权人得知消息后来到桃源法院漆河法庭起诉张某，要求对其债务及财产进行处理。然而，在十几名债权中，一名拿着4万元借条的李姓女子引起了承办法官的注意，因为她与债务人张某曾是夫妻关系。
法官了解后得知，李某与张某系多年夫妻，育有一女，双方共同经营木材厂，2016年底，双方办理了离婚登记，女儿由李某直接抚养，工厂归张某所有，债务由张某偿还。李某系浙江人，离婚后，依旧呆在漆河镇，女儿由张某母亲照料。
在庭审中，法官对李某借款的真实性进行了细致询问。李某陈述到，双方离婚的原因系张某出轨，4万元的借款是替张某向贷款公司还款产生的，贷款公司的名称不记得了，该银行卡已经注销，无法提供银行流水。
法官询问款项来源，张某陈述款项是其姐姐2016年10月通过支付宝转给她的，由于更换了手机，无法提供明细。
随后，法官立刻联系支付宝客户端，了解到，更换手机并不影响转账明细的查询。开始，李某又以支付宝密码遗忘，拒绝提供。在法官的要求下，李某最终还是通过找回密码程序，打开了支付宝账号。法官查看其转账明细，发现在此期间，其账户不存在款项的收入和支出。
面对法官一步步的深入询问，李某的谎言最终被戳穿。而她的行为属于虚假民事诉讼，不仅有违诚实信用原则，更违反了我国民事诉讼法的规定，妨害了民事诉讼活动，承办法官依法驳回其诉讼请求。（记者：刘玺东 通讯员：伍梦霞 杨红 ）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一加7 将于下周正式发布，配备许多新功能，旨在与和三星手机抢买家，但也有一个针对该品牌最忠实粉丝的小变化。一加向证实，该品牌正在更新一加7 收到通知时振动的方式。
一加的粉丝们多年来一直在批评手机振动马达，一些人抱怨它太弱，导致错过通知，而其他人则发现使用手机时振动不稳定。
去年，一位用户在网站上创建了一个帖子，跪求“在即将推出的设备上装个好点的振动马达”，收到481个“赞”和149条评论。现在看来，一加似乎听进去了。
一加创始人兼首席执行官刘作虎在接受电子邮件采访时说：“我们一直在听取社区的反馈，了解他们希望在一加手机上实现哪些功能和特点。他们的反馈有助于我们专注于某些功能。”
“我们一加7 的目标是创造最好的手机，不仅是高端手机，而且是超高端手机。我们真正的目标是让触觉体验变得更好。”刘作虎说。
为了帮助解决弱振动问题，一加使其新振动马达做得更大，声称新马达比前一代强200%。
“我们的团队不得不重新考虑一加7 的内部设计，以便在不增加设备厚度的前提下，安装在机身内部，这可能会降低人机工程学的感觉。” 刘作虎说，“与此同时，我们必须确保触觉马达处于正确的位置，这样触觉就会很强大，甚至是整个设备。”
刘作虎指出，用户将能够控制新手机上的振动设置，为通话和其他通知分别提供“轻”、“中”和“强”强度选项，同时还允许用户选择六种不同设置来更改振动模式。
周四，-宣布它将成为一加7 在美国的独家运营商，一加在《纽约时报》上刊登了一则广告，展示了手机背面的原理图。有关这款手机的传言显示，它将配备三个后置摄像头和一个无缺口全面屏，这一点可以通过广告和随附的推文“确认没有刘海、没有下巴”来确认。
然而，有点遗憾的是，7 没有认证防水。在该公司论坛的一篇文章中，联合创始人裴宇写道，虽然这款手机一定程度上可以承受暴露在水中，包括被丢在水桶中，但它不会有评级，因为“认证不具备帮助我们将注意力集中在你的真实体验上。”
4月28日，刘作虎“首发”了一加7 的上手体验感受，在微博上直言，新品屏幕用着太爽了，一直用一直爽，甚至忍不住和大家分享。
根据之前的曝光信息，一加7 将搭载由三星定制的6.7英寸2屏幕，分辨率为3120*1440，19.5:9比例，刷新率为90。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于女人来说，拥有美丽的外表是一件幸运的事。因为我们不能决定自己的外表，正所谓身体发肤，受之父母。可以说美丽外表的女人已经在无形之中赢在了起跑线上，受人羡慕。我们接下来要说得这几个日子出生的女人，她们鸿福旺盛，不是美若天仙就是大富大贵。究竟是哪些日子呢？
农历十五出生的女人，聪明伶俐，富有灵气，命中富贵。特别是正月十五和八月十五出生的女人，更是好运连连。她们一生贵人众多，可以得到来自六亲和朋友的帮助。遇到再大的风浪也能平安度过，大吉大利。到了40岁左右，她们有儿有女，夫妻之间彼此相爱。由于心态乐观，所以岁月在她们的脸上不会留下什么痕迹，越活越年轻。
农历初九出生的女人，鸿福旺盛，命中藏财。她们虽然不至于荣华富贵，但也可得衣食无忧，不必为钱财担忧，更重要的是福及女子，家人也能跟着她们享福。尤其是九月初九出生的女人，天生丽质，贤惠端庄，气质非凡。她们在婚后会选择相夫教子，能够很好的经营好家庭，日子一定越来越幸福。
农历初一出生的女人，她们性格豁达，为人大方，基本上不会有什么烦恼，对于生活积向上。她们不仅外貌娇媚，而且魅力四射，知书达理，是不可多得的才女。特别是正月初一出生的女人，天生好命，必定富贵。她们的婚姻很美满，可以找到适合的伴侣，一辈子得到丈夫宠爱，生活富裕安乐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起国战类游戏，难免被玩家贴上“耍大牌”黑标签，“氪金”“失衡”“没人玩”一系列因素致使玩家游戏《《 游戏总站：//.44./?=1579 》》体验度降低，甚至弃坑。有网友在网上大呼 ：“跪求一个国战类游戏，人多不氪金不爆肝!”备受瞩目的《御龙在天》将于5月15日震撼公测，并对国战类游戏“耍大牌”表示否认，打出：“不氪金、不失衡、不断源，良心独作!”的口号，为即将到来的公测预热。凭什么敢说良心独作?究竟有与传统国战游戏有什么不同?让我们来全面揭秘!
缺乏平衡性的数值设定，普通玩家难以生存，只能删号保平安的现象导致了国战游戏框架死板。区别于传统国战类游戏，《御龙在天》对人物属性、资源投放等做了一系列平衡性优化。例如资源投放方面，作为游戏中角色成长的主要消耗，经验，装备，金币等资源的重要产出途径主要来自玩法，无商品属性道具，对于玩家成长来说做到相对平衡。玩家在一系列创新性元素和别具一格的趣味玩法中，不只是追求数据，被固定的日常任务驱使，而是能够提升玩家在游戏环境的交互性，感受到纯粹的国战乐趣。
装备必须买，就能一刀99999999，用“薪”才能创造快乐!遇上“壕”无人性的人民币玩家，多少番努力终究成泡影。抛弃多数网页游戏“氪金”套路，平民玩家也能拥有荣耀感!以往的网游套路大多数玩家都心领神会，氪一个装备+5解锁特效，再氪一个+7解锁一个属性，然
而在游戏中这强化装备的材料并不便宜，导致了玩家之间差距较大，对游戏的体验程度更是一言难尽。
而在《御龙在天》完全不同，玩家在日常活动和玩法中便可将材料备齐，进行装备打造、淬炼等，强化升级不是梦。在时装坐骑系统方面，玩家只需完成相应任务，达到指定等级即可免费获得坐骑，助你一臂之力。来《御龙在天》不怕神壕霸服，不怎么花钱也能拥有神级装备、酷炫特效，畅享国战体验!
单一服务器，长线生态运营，确保玩家留存。聚焦国战类游戏多服务器致使玩家分散，玩家感觉人少的问题，《御龙在天》对此也作出了一些改动来解决问题。只开启单一服务器，使玩家聚集其中，通过玩法、活动、福利等一系列创新和不断优化提升玩家国战浸入感，确保玩家源源不断涌入。另外，随着游戏不断运营发展，愈发成熟，其中的活动福利也会不断进行优化整合，使后来进入游戏的玩家也能享受到同等的福利活动，无论什么时候来玩都不晚。
传承经典之作，与端游比肩，创新性改动，告别“黑标签”。来《御龙在天》加入国家和帮派，与五湖四海的兄弟姐妹携手作战，一统江山。让你在激烈战斗中重忆三国经典故事，穿越时空做一回时代的主宰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
幼升小的难度、跨度丝毫不亚于小升初与初升高，某种程度上会更甚。著名数学家丘成桐曾说：“小学生学会‘1+1=2’的意义远大于大学生学会微积分。”
幼小衔接是指幼儿园与小学两个教育阶段平稳过渡的教育过程，也是幼儿在其发展过程中所面临的一个重大的转折期，如果处理得不好，会对幼儿日后的发展带来不利的影响。所以，幼小衔接的重要性不可忽视。
◆ 社会期待：从基本没有压力的“小朋友”走向承载了家庭更多期望的“小学生”。
如果不能很好地适应这些变化，孩子在初上小学时会面临一些问题，主要体现为：上课坐不住、做事情磨蹭、不愿意上学。适应得好的，则表现为：学习能跟上、活动能合群、生活能自理。因此，幼儿园大班下学期到小学一年级初期的这个阶段，对孩子适应未来的小学生活十分重要。
那么，怎样做好幼小衔接呢？我们需要在哪些具体方法上着力，以帮助孩子走好这人生关键的一步呢？小编建议要在以下三个方面帮助孩子做好准备。
即“让孩子对上小学产生期待”，湖北宜昌某外国语小学曾做过一项调查，结果发现在面向1700余名幼儿园大班家长的问卷调研中，竟然有67%的家长没有想过如何让孩子提前对小学产生期待。没有期待，如何让孩子爱上小学的学习和生活呢？所以上小学前，做好心理准备是非常重要的。
1.用语言引导。用轻松的语气告诉孩子将要进入小学的学习和生活。
2.用榜样激励。请身边其他正在上小学的孩子，给自己孩子讲讲上小学愉快的经历。
3.走进小学亲身体验。带着孩子走进心仪的小学参观，如果可以，最好能让孩子体验一节小学的课堂。
4. 千万不要用“上学就要吃苦头”等话来吓唬孩子，而是要说一些欣赏与鼓励的话，如：“你真的长大了”、“你越来越像小学生了”，这样会让孩子觉得上小学很光荣、很自豪。
5. 出现问题时要和孩子一起面对，并给予积极的暗示。如：“宝贝真有毅力啊”“你做得不错，但如果……可以更好”，帮助孩子顺利度过这个成长过程。
即“帮助孩子养成良好的生活习惯”，小编建议在幼升小这个阶段，重点培养孩子五种生活习惯：
即“培养孩子适应未来学习的基本能力”，这些能力的获取既有助于提高他们的学习效果，体验学习的快乐，又可以增长知识，提高学习效率。这些能力的习得会是受益终身的，其中阅读力和专注力两种学习能力的培养，对孩子的发展来说是极为重要的：
（5）坚持无压力阅读，在阅读的早期，只和孩子“聊”书，绝不“检查”孩子阅读成果。
可以说，帮助孩子养成阅读习惯是家长在幼小衔接阶段送给孩子最重要的礼物。当然，早期阅读绝不是早期识字，家长们要分清二者区别，切不可急功近利，用识字替代阅读，这样做会严重伤害孩子的阅读兴趣与能力。
（1）远离手机。频繁地玩手机会给孩子带来很大的危害，手机辐射会破坏孩子神经系统的正常功能，从而引发记忆力衰退、头痛、睡眠不好等一系列问题。
（2）关掉电视。看电视是一种被动接受的行为，会阻碍孩子认识真实的世界，限制其想象力，经常看电视会延缓大脑发育，且这一影响是不可逆的。
（3）延迟满足。延迟满足可以培养孩子的自制力，但需要特别注意三条：一、不能将孩子规则以内应得的东西也延迟满足；二、规则以外的，可以满足的，如果不能及时满足则应说明原因；三、不合理的要求不能满足的，不能哄骗，而应温和而坚定地说明原因。
（4）创设环境。给孩子创造一个相对独立、相对安静的学习环境，不要随意打断孩子，要培养他的专注力等习惯，这对孩子的未来发展是非常重要的。
以上所述及的心理准备、习惯准备与能力准备只是幼小衔接的部分内容，但却是比较核心和关键的几点，做好这些准备，相信孩子一定能够愉快地进入小学，自信独立地面对小学生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道海洋的面积要比我们平时看到的陆地面积大很多，所以在海洋里面有很多巨型的奇异生物，或者说我们人类从未见过的海怪，不过这样的生物一般在陆地上面我们是很难无法用肉眼看到的了，只有在海底潜水的时候才能看到。
而国外一名平时非常喜欢潜水的男子，在深海潜水的时候，无意间就利用自己的潜水摄像机拍摄到了海底的一条奇异巨型海怪，从这条海怪的身体看起来很像一条巨型的鲶鱼，但是细看海怪的嘴巴后，顿时潜水男子屏住呼吸，转身决定逃跑。
随后潜水男子将自己拍摄到的视频交给了海洋的生物研究专家后，专家认为这或许是一条鲨鱼的一种，身体有点畸形而已，在日本那旮旯，畸形的鲨鱼还是很常见的。但是对于网友来说，他们却也纷纷发表了自己的看法
网友@清风：前一段时间不是说 这种鱼是核辐射后的鳗鱼吗？怎么现在变成海怪了？而网友@二狗：我记得是一种叫做鲁鲨的鲨鱼，非常罕见，一般都在深海。那么这到底是什么生物，大家不妨也说下自己的看法吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【本报特约记者 白果】菲律宾吕宋岛伊富高省的巴拿威梯田也是复联的重要取景地之一。在《复仇者联盟3：无限战争》最后，大反派灭霸消灭了宇宙的一半生命，脱下战甲和无限手套，步出小屋，眺望远处的夕阳和山谷。这一山谷的所在地就是菲律宾著名的巴拿威梯田(如图)。
巴拿威梯田已经有超过2000年的历史了。这个美丽的梯田位于伊富高省的高山上，是由当地原住民祖先开凿而成的，起初的目的是解决在山区的垂直地形如何种植水稻的问题。这些结构齐整的梯田最高海拔约为1500米。令人惊叹的是，在当年，巴拿威梯田由手工开凿。
当时伊富高的原住民还利用梯田上方的热带雨林，设计了古老的灌溉系统，一直沿用至今。在建设水稻梯田时，需要建设坚固的石头和夯实的泥土打造的护土墙，这是为了将主要灌溉渠道的水引到梯田中来。
在这里，古代伊富高人关于水利灌溉、凿石工程、土木工程以及梯田维护等方面的知识技术得到了全面体现。据说，如果将这些梯田的阶梯首尾相连，长度可以绕地球半周。由于设计宏伟精妙，曾赞叹该梯田是“古代建筑工程学的杰作”，一些菲律宾民众更是骄傲地称其为“世界第八大奇迹”。
1966年，伊富高正式成为菲律宾的一个省。2009年3月开始，巴拿威梯田不再种植转基因作物。作为伊富高人生命和艺术的来源，巴拿威梯田维持了社区居民的生活方式，也保存着原始的水稻种植方法。直到今天，当地人仍然在巴拿威梯田种植水稻和蔬菜。伊富高的文化传统也围绕着水稻展开，并由此产生了一系列与水稻耕种和水稻消费相关的农业庆祝仪式。
1973年，巴拿威梯田被菲律宾政府列为国家文化瑰宝。1985年，巴拿威梯田的风景被印在1000比索的货币上;2010年，则被印在20比索的货币上。遗憾的是，由于在巴拿威梯田存在大量现代设施，联合国教科文组织并没有将它归入世界文化遗产——科迪勒拉水稻梯田范围。
每年4月，是巴拿威梯田最美丽的时节。群山之间，一方方梯田绿油油，让人心旷神怡。然而，巴拿威梯田也面临着可持续发展方面的诸多挑战。很多年轻人选择到大城市工作，梯田因缺乏维护，日益荒废。菲律宾政府一方面出资修护巴拿威梯田，一方面发展旅游业，吸引劳动力回流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有生之年！宫崎骏导演的动画电影《千与千寻》确认引进中国内地，正式公映18年后，将在中国的大银幕上重映，还公开了中字海报！
这部吉卜力工作室在2001年推出的作品是全球唯一一部获得奥斯卡奖和金熊奖的动画电影，被奉为影史的经典。
2001年7月20日，《千与千寻》在日本上映，拿到了308亿日元(约19亿人民币)的现象级票房成绩。时至今日，依然稳坐日本院线的影史票房冠军（包含日本本土和进口片）。
日本电视台隔两年会播放一次《千与千寻》，上一次播放，也就是第八次重播，仍然有18.5%的收视率，这个收视率放到黄金档的日剧中，也可以排进年度前三。
在中国的豆瓣上，《千与千寻》也有9.3分的超高评分，综合评分排进所有电影的前10位。
在很多人观念印象中，动画作品只是小朋友才看的，但这部电影受到了日本全年龄层观众的喜欢，甚至是拿到了美国奥斯卡和柏林国际电影节的大奖。
故事的主人公千寻在一次搬家的路上因为迷路，她和爸爸妈妈意外闯进了一个密布各路鬼神的奇异世界。
虽然故事看起来简单，但这部作品背后深刻的寓意是很多电影都不具备，或者无法企及的。
就比如，千寻的父母被美食诱惑，所以误吃了不是人吃的食物而变成了猪。
而千寻保持孩子的纯真、不贪、观察，没有吃这里的食物，也没有变成猪。
这句话真正含义是，一个人要真正的成长，就要融入社会，在社会上找到自己的位置，才能成为父母的依靠。
这个极有象征意义的角色的脸永远是一幅毫无变化的面具，代表的是一个人完全被自己的社会自我所掌控，而完全丧失了自我。
千寻不贪金钱，所以那个无脸男诱惑不到她，也吞噬不了她，反而听她的话，想给她更多的钱。
而其他人因为对金钱贪婪，所以被无脸男吞掉了，而且他们害怕恐惧无脸男，但是千寻不怕他。
更多的寓意部屋君不多做解读，大家可以通过再一次观看发掘，在部屋君看来，这是一部属于每看一次就会有新发现的作品。
去年年底，《龙猫》时隔30年，在中国重映，这是宫崎骏的作品第一次正式在中国公映，4天票房就破亿了，让不少日本媒体惊叹中国市场之大。
而同样作为宫崎骏代表作的《千与千寻》也终于有机会在中国的大银幕上与观众见面了。
多年前通过电视、网络渠道看过《千与千寻》的孩子如今不少都成为父母了吧，这次可以带着自己的孩子去看。
当然，这部关于成长的电影，对于成年人来说，再看一次或许会有不同的观感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
获客目前正在经历着从粗放竞争到精细化竞争的转变，本文用两个公式来讲解一下用户增长中的获客之“数”。
随着移动端用户规模增速减缓和巨头垄断下获客渠道愈发单一，用户增长愈发举步维艰。用户增长中的重要一环“获客”，也正经历着从粗放竞争向精细化竞争的转变，这里我们先讲讲获客之“数”。
获客方式多种多样，可以大致分为自然获客和采买获客两大类，自然获客是用户主动安装激活应用，而采买获客则需要花费成本，引导用户激活应用。而采买成本又可以分为金钱成本和用户成本，例如前几年流行的换量合作，则属于用户成本。近两年兴起的红包裂变其实也是金钱成本的一种，只不过是把钱给到了“用户”而不是“媒体”。
这里我们重点讨论金钱成本的采买获客。在采买获客中，投放的花销很容易得到，但获客的数量的计算则相对复杂。例如：手机应用市场，投放的新增量和自然新增量是混在一起，没有办法进行拆分，这里就只能计算一个相对的数值。
个人建议应用市场投放前，先对自然增量有一个明确的统计，以增量计算应用市场的采买数量。同时也可以定期的暂停投放几天，观察现有自然量与原有量级的差距，实时调整自然增量的基数。
其实对自然量的准确统计也并不简单。如果广告主同时在应用市场和头条、广点通媒体买量时，经常会出现应用市场“劫持”的问题。
以头条安卓端投放为例：用户在头条点击广告下载应用时，下载的是一个的安装包。在安装前，经常会被手机厂商以安全为由推荐到自家应用市场下载该应用，导致用户的安装渠道实际是应用市场渠道（不清楚安卓渠道概念的请自行百度）。这样往往会导致，在头条等媒体采买量增长时，应用市场渠道的新增量也会对应增长。
当然头条等非应用市场媒体也意识到这种情况，推出了对应的措施，即由媒体和广告主直接进行数据的打通归因。大致逻辑就是：媒体将点击广告的用户信息发送给广告主，广告主与自身激活（或其他行为）的设备对比，归因后及可标定来源于那个媒体。
由于现在并没有一个适用于各家媒体的通用标准，接入各个媒体的成本会比较高。市面上也有例如热云数据的服务商，可以帮忙广告主快捷的接入和检测数据。但个人建议，最好由自己团队开发。理由会在以后的文章中详细说明。
在相对精准的得到获客花销和获客数量后，获客成本能够很容易的得出。但并不是媒体的获客成本8元小于媒体的10元就能确定媒体更好，还要考虑不同媒体的获客收益。
在获客收益的计算上，比较流行的算法是，即用户的生命周期价值。这里需要注意的是，不能只计算产生收益的用户价值，而是所有获客用户的平均价值。的计算并没有一个通用公式，可以采用一些历史相似用户的数据进行回归计算得出。
这里需要指出的是不同行为的用户的收益是不同的，这里可以采用倒推的方法，例如：可以先计算不同留存（次留、7留、30留）用户的差异，再倒推不同留存用户在首次启动时的核心行为的差异。
很多企业考核投放效果是按照留存指标，但是留存是有滞后性的，及今日用户的留存只能在后天（第3天）得出。现在投放早已不是过去“粗放”竞争的时代，投放效率是影响一个公司发展的重要一环。所以如果得出核心行为和留存之间的关系，将大大提高投放的时效性。 当然这里以留存为例，只是因为这是一种相对简单且通用的方法。
通过以上公式，如果媒体的获客成本10元，是12元，投资回报率120%。媒体的获客成本5元，4元，投资回报则只有率80%，显然媒体优于媒体。需要指出的是获客成本和都是动态变化的，需要实时的数据验证和优化。
在产品收益来源上，很多以广告变现为主，在计算获客收益时要考虑边际效益，不能盲目乐观。一是用户点击广告的行为和意愿会随着广告曝光的增加而减小，二是很多没有议价能力，广告收益依赖于头条、广点通、百度等联盟。
明确以上两个公式，可以在市场投放中更精准和高效，不仅“开源”也能“节流”，助力企业的发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新闻】贝克汉姆作为一代球星，虽然已经退役，却仍然受到众多粉丝的关注。英国当地时间5月9日，贝克汉姆因开车时使用手机，被英国南部地区法庭判以禁止驾驶的处罚。
据报道，2018年11月21日，贝克汉姆在伦敦西部街区驾车时使用手机，被目击群众拍摄到。今年2月，针对贝克汉姆驾车时使用手机一事，伦敦地方法院开庭审理。
据公诉人称，贝克汉姆在驾车时，没有正视前方注意路况，而是低头看着自己的膝盖。贝克汉姆的代表律师称，小贝已经回忆不起当时的情况，但他代表小贝认罪，并表示尽管小贝已记不清当时的状况，但对于开车使用手机这件事没有任何借口，小贝对自己的行为表示后悔。
当地时间5月9日下午，法院做出了对贝克汉姆的裁决和处罚令，但由于小贝此前因为超速驾驶，其驾照已被处以6分的处罚，分数被扣光的小贝被法院裁定禁止驾车6个月，并且处以罚金750英镑。
小编在这里提醒大家，无论开车还是玩手机，一定要注意自身安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一名平时非常喜欢在野外游玩的男子，这次还是和往常一样来到一片风景区游玩，无意间这名男子在一座山脚下发现一头黑色的不明生物，看起来很像“四不像”生物。
从这个黑色的四不像生物的体型看起来，这个黑色的神兽四不像很像一头毛驴，但是头部却长着像野鹿一样的触角。再从远处观看，发现这头黑色的四不像其实又很像一头野牛。
细看后当时男子就屏住了呼吸，思考后选择报警，希望有关动物保护部门将这头发现的四不像送到动物园，最后男子才得知，这或许是一种保护动物，叫做：中华鬣羚。
中华鬣羚主要活动于海拔1000～4400 米针阔混交林、针叶林或多岩石的杂灌林。它的角像鹿不是鹿、蹄像牛不是牛、头像羊不是羊、尾像驴不是驴，人们据此将其与驯鹿、驼鹿和麋鹿一起称为“四不像”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天稍晚时候，英雄联盟赛事官博更新一则相关视频，其内容是多位明星为赛区战队选手助威。
其中的有杨幂、罗云熙、张彬彬、李佳航、赵品霖、火箭少女101_紫宁、胡夏、戚砚笛、丁冠森、赖艺、孙千、周锐、刑傲伟等多位明星助阵。
战队将在今天晚上八点进行小组赛首战，而他们的对手是。也希望能在中取得优异的成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出生日期是个很重要的东西，它对于我们的运势有着很大的影响，有时候甚至决定了一半的命运。当然，有些人在吉日出生，一生肯定上不了荣华富贵。可是有些人却没那么幸运，一辈子辛苦不断，还没什么收获。接下来，我们就围绕这一话题说一说，农历哪些日子出生的人，一生苦难很多，注定劳心费神吧！
农历4日出生的人，前程似锦绣，但需要奋斗和拼搏才能够走向成功，成就大业。这个日子出生的人，早年为了生活四处奔波，由于比较追求完美，所以总是忙碌。在他人的眼中，他们就没有闲下来的时候。功夫不负有心人，到了中年时期，他们便可以收获财富。虽然辛苦，但都是值得的。
农历13日和18日出生的人，他们具有远大的抱负，一辈子都在为了实现理想而努力。但是，他们有时太过于急切，总是想着早点成功，却往往一事无成，错失良机。他们必须冷静下来进行思考，不能盲目的去努力，否则付出很多也没有什么收获。
农历29日出生的人，心思缜密，比较较真，凡事都要过他们的手才能放心。所以不管是生活还是工作方面，他们都有忙不完的事，操心不断。另外，这个日子出生的人眼高手低，常常会给自己定不切实际的目标，走了很多的弯路，最终大多竹篮打水一场空，毫无所获，浪费很多时间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春末夏初，台湾台北阳明山公园的花季已近尾声。许多游客抓住春天的尾巴，近日纷纷到阳明山竹子湖观看、采摘海芋，为今年的踏春之旅画下圆满的句号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，京东家电携手..史密斯、奥克斯空调、西门子家电三大家电品牌，齐聚浙江宁波，联合举办了以“三体合一 引领精智生活”为主题的战略合作发布会暨京东5.10聚星闪耀日启动会。
京东集团高级副总裁、京东零售集团3电子及消费品零售事业群总裁闫小兵与中国家用电器协会副理事长徐东生、..史密斯集团公司高级副总裁兼中国投资公司总裁丁威、奥克斯家电事业部总裁冷泠、博西家用电器(中国)有限公司高级副总裁兼首席销售官王伟庆以及来自全国的数十家核心媒体共同见证了京东创新电商营销生态“聚星闪耀日”的启动仪式。同时，..史密斯、奥克斯空调、西门子家电三大品牌“三体合一”强势登陆首届“聚星闪耀日”，共同打造高品质、个性化、全链路精智生活联合营销行动。
近些年，随着国家经济飞速发展、国民消费水平不断提升，家电产业不断成熟，国内市场进入品质经济时代。消费升级新趋势下，大众消费理念发生了根本性的变化，高品质、智能化的精智生活成为广大消费者的核心诉求，而用户对于品牌的消费也更趋于理性，更崇尚品牌态度所带来的舒适感和品质体验。
宏观市场背景之下，中国家电行业迎来了品质化、智能化的变革发展契机。面对新的消费环境，如何进一步挖掘消费者深层需求，提升产品品质，融合智能功能，成为国内家电行业发展共识，而这也是众家电厂商所探索的重要课题。
基于消费升级新趋势下对消费需求的深刻洞察，..史密斯、奥克斯空调、西门子家电，作为家电行业的三家领军企业，强强联手共创“三体合一”的联合营销模式，以精智生活为主导，推出高附加值产品“组合拳”，产品范围覆盖了客厅、厨房、卫生间等家庭应用场景，全面助力消费者圆梦精智生活。同时，依托于京东全新的重磅“聚星闪耀日”开启联合营销，全链路生态将进一步引爆电商创新营销，实现电商平台与制造业共赢的大好局面，更为行业健康快速发展提供了有效借鉴。
..史密斯、奥克斯空调、西门子家电，作为家电行业不同领域中的佼佼者，实力皆不容小觑。奥克斯空调成立至今25年，其所取得的成就令人瞩目。奥维云网数据显示，2018全年奥克斯空调获得了线上量额、增长率、好评率行业第一，成为名副其实的互联网销售第一品牌。去年年9月，业内首推“使用60天无理由退货”，打破传统售后服务体系，充分赋予消费者自主权；今年3月，日本研发中心挂牌成立，对空调的舒适、智能、外观、安全四大核心要素进行全面升级，进一步推动奥克斯空调技术实力的跨越式发展。
..史密斯成立于1874年，作为拥有145年历史的跨国品牌，..史密斯深耕中国市场20多年，始终坚持以深度洞察中国消费者需求、不断创新研发解决行业难题为经营准则，已成功树立起行业领军地位，成为在中国市场表现稳定且份额持续上升的外资品牌。从单一热水器品类到横跨热水、净水、空净、采暖、美容软水、烟灶等全品类经营，..史密斯以创新技术与优异品质成为了跨国企业的成功典范，致力于为中国消费者持续带来更好的品质生活。
西门子家电自从进入中国市场以来专注于冰洗以及各种厨电产品，旗下的烟机灶具、烤箱、蒸箱等嵌入式厨电在国内市场首屈一指，赢得了众多追求高端、品质用户的信任。
智能化已经成为家电行业未来发展的核心方向；智能化、套系化的家电产品是消费者未来主流的消费趋势；智能、品质生活是未来消费者的核心需求。如何定义“精智生活”？未来“精智生活”又有哪些应用场景？发布会上还举办了一场“三体合一精智生活”沙龙，三位家电企业领导就未来“精智生活”的场景展开了畅谈。
..史密斯集团公司高级副总裁兼中国投资公司总裁丁威表示卫浴是消费者关注的一大生活空间，卫浴家电以热水器为例，其产品更应该注重人的体验与感受，追求设计与功能“内外兼修”，在提供舒适热水的同时兼顾“高颜值”和智能化，使其完美融入现代卫浴装修风格，并实现操作更便捷,如..史密斯推出了全新晶彩系列速热型金圭内胆电热水器，可实现智能系统与全新双棒3加热系统联动。
另外，以零冷水燃气热水器、大流量反渗透净水机、带有甲醛实时数显功能的甲醛净化器、美容软水机等为代表的提升家居生活品质的优质家电，近年来迅速崛起，成为注重生活品质消费者的首选。这些品类方面，..史密斯也不乏亮眼之作在解决行业技术难题的同时，创新注入众多人性化的升级体验，持续为中国消费者打造品质生活。
奥克斯家电事业部总裁冷泠指出，家中与人产生互动的便是各种家用电器，而如今的家电产品已经过了功能型产品的时代，就空调而言，除了性能够强，制冷/制热快，控温精准，还要具备较高的颜值，符合当下用户的审美，更要实现智能化，比如通过手机远程控制、语音控制等，来打造更便捷的人机交互体验，让空调更易用、好用。
关于智能制造层面，冷泠补充道，目前奥克斯在全球拥有十大制造基地，计划未来5年再投150亿元，加速马鞍山、郑州、南昌、泰国等基地的建设，进一步加快品质、创新、智能化的投入速度，全面实现空调产业全智能一体化。
博西家用电器(中国)有限公司高级副总裁兼首席销售官王伟庆认为，当今，消费者饮食习惯的变化对厨房和厨电产品都提出了更高的要求，厨房不再仅仅作为简单的烹饪场所，更是享受生活、交流感情的重要空间。所以，配备智能化、中西合璧属性的高性能厨电，一体式嵌入空间布局，符合人体工学的现代厨房才应该是未来中国厨房的标配。
如今，家电智能化大势所趋，而未来家电智能化将进一步深化，家中的各种家用电器应该是兼具智能功能而且能够互通互联、相互协作，众多家电产品不再是一个个的智能单体，而是一套智能化、有机的整体。基于此，..史密斯、奥克斯空调、西门子家电三大品牌的领导也就发展达成了共识，未来将更为广泛地探索家电企业与新兴领域的跨界融合及生态布局，依托于人工智能、物联网、大数据等核心科技，共同开创未来精智生活。
发布会上，徐东生、闫小兵以及三位家电企业领导上台共同启动了“聚星闪耀日”仪式。“聚星闪耀日”是京东继“超级品牌日”、“巅峰24小时”等品牌促销活动后倾力打造的全新营销模式，聚合行业之尖端企业，将多个家电品牌形成合力，从而起到了“1+1+1>3”的多赢结果，堪称行业首创。
作为传统销售渠道的颠覆者，京东凭借自营式电商这一先进的商业模式，以更高的效率、更精炼的价值链，开启了家电行业的全新格局，成为国内最大的家电零售渠道商。此次，京东依托于自身的智能供应链以及对用户大数据的智能分析，实现了对潜在消费人群的精准画像定位。首推“聚星闪耀日”，与全球顶尖家电厂商联合打造“京品家电”，不仅进一步拓展了京东的“家电”版图，同时也为家电行业其他品牌的联合树立营销典范。
作为首届“聚星闪耀日”，促销活动也是顺应当今移动互联网的发展趋势，采用时下极为火爆的视频卖货直播形式，向消费者传达“三体合一”营造的“精智生活”新体验。富有新意的联合促销玩法，别出心裁的体验式消费以及时尚前卫的卖货方式，为消费者打造耳目一新的购物狂欢盛宴，带来站内站外的全场景触达和一站式购物新体验，更好的满足广大消费者对于精智生活的追求。
互联网时代瞬息万变，家电行业唯有紧跟新兴技术趋势，迎合消费者需求，以战略级合作完成生态布局，走向融合跨界发展，才能在不断发展变化的竞争环境中引领行业发展潮流，而此次..史密斯、奥克斯空调、西门子家电联合打造“三体合一”可谓恰逢其时。
可以预见，未来随着大数据、物联网、人工智能等新兴前沿应用的发展，..史密斯、奥克斯空调和西门子家电所开创的家电业界联合营销模式的行业价值将越发凸显，汇聚“三体合一”全新力量，借助“聚星闪耀日”实现电商与制造业合作共赢，为广大消费者打造美好精智生活。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，华商报-二三里记者经多方联系，见到了视频中抱着婴儿跪地求卖水的当事人田女士。田女士介绍，她家住在汉台区宇宏健康花城，因为家里有俩老人和婴儿，用水量大，今天上午（5月8日）她到小区物业服务中心，准备买些水备用。
“但物业公司就不给我卖水，让我先交物业费再说买水的事。”田女士说，不管她怎么沟通，物业公司就是坚持不给卖水。她坦承，她家确实拖欠物业费，但即便拖欠物业费，物业公司也没有权利不让业主买水。
“当时担心和之前一样，家里在半夜三更出现停水的情况，尤其家里小孩才三个多月，就怕家里突然停水，而且这是我最近第三次来买水被拒绝，下跪实属无奈之举，就想求物业给我们卖水。”田女士说。
5月8日下午，华商报-二三里记者来到宇宏健康花城物业服务中心，该物业中心（汉中市宇宏物业服务有限公司）一负责人胡先生表示，田女士以家里没水为由，和其他业主合谋跑到物业中心来无理取闹，通过查询发现，田女士家的水表显示还有水用。
随后，华商报-二三里记者跟随宇宏物业工作人员前去水表房，物业人员用钥匙将水表房打开查询发现，田女士家水表显示确实有30.9吨水。田女士坦言，去物业中心购水前，她家确实没停水，“但水房是物业公司管理，一直都是锁着的，我也看不到还剩多少水，因为担心突然停水，所以就想去多买一点以备用。”
关于物业拒绝给业主卖水一事，胡先生表示，田女士拖欠了一年的物业费合计1700多元，物业公司曾通过电话、通知、当面告知等方式催缴物业费，但业主还是拒绝缴纳。
他坦言，宇宏健康花城小区有一半以上业主拖欠物业费。“物业不是完全不卖水，就是一次少卖水，以此催促业主缴纳物业费。”
然而，业主对此并不买账，宇宏健康花城业主李先生认为，物业收费很多不合理之处，他举例说，物业公司收取每户每年300元的水电公摊费和数百元的电梯费（根据楼层收费），这些钱具体用在哪里，用了多少，小区物业都没有按照相关规定，按季度进行公示，因此多数业主都不愿意缴纳不明不白的物业费用。
对此，陕西嘉盟律师事务所律师张丛波表示，物业服务企业是代电力公司和自来水公司收取电费、水费，物业服务公司绝对没有对住户停水停电的权力，也不能通过变相限制的方式干扰住户正常购买水电，如有这些行为就构成侵权，住户可要求其停止侵权并赔偿损失。
同时，住户有义务按物业服务合同约定按时足额缴纳物业服务费，不按时缴纳时，物业公司可以对住户提起诉讼要求其缴纳。住户对物业企业的服务不满意，小区全体住户可共同决定依法解聘该物业服务企业并重新选聘物业服务企业。
具体到此事，物业服务企业限水行为已经对住户构成侵权，应当立即停止。跪地女士也应当及时缴纳物业费用，其抱着婴幼儿下跪的行为属于道德绑架，行为不可取。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属龙的人不仅有着非常强大的实力，而且他们的运气也非常的令人羡慕，所以在生活中无论他们在何方，都能够做出一番成绩。在今年6月份，他们的好运就能够完全的发挥出来，帮助他们在事业取得突破，收获更多的财富。在生活中也变得越来越顺心，可以过上幸福无忧的好日子。
属猪的人，6月一到有吉星庇佑，运势一路高歌，财路宽广，大财小财源源不断找上门，在事业上容易得到贵人的提携，终于大展拳脚，步步高升，不管做什么都会大吉大利，一路畅通，还会求财得财，福禄双全。另外，赚钱的道路一帆风顺，没有任何的风浪，可以过上富裕安乐的生活！
属鸡人是个很有想法的人，他们有在平时跟人相处的目的很明确，就是想要看看对方这里有没有好的机会。因为对于自己来说是求而不可得的，或许在人家那里就是小手随便一挥就有的，那么跟这样的人结交了，自己就能够一切比较顺利了。所以6月能够很及时的抓住别人给他的机会，他们能够来一个大逆转，让人羡慕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时间过得很快，转眼5月即将过半，季中邀请赛小组赛如期而至，夏季赛也即将在6月1日拉开帷幕，在春季赛失利的战队依旧有机会在夏季赛完成逆袭，其中包括止步春季赛季后赛八强的豪门，以及拥有明星选手的战队。
如果你有关注战队，你会发现5月的众将活跃度飙升，其中缺席春季赛的打野和上单双双回归直播间，并且相继与开启双排，坊间流传的不和传言不攻自破。如今距离夏季赛常规赛还有20天左右的时间，尚未回归训练基地的在做什么呢？他的网红女友给出答案。
本周网红女友婷婷放出旅游照，原来她正与出游香港，在女友贴心照料下，可谓容光焕发，照片中的他与女友双双露出笑容，看得出香港之旅非常顺利，当找回自信，当和归队，夏之未来可期。
稍晚女友再度更新动态，她表示自己开始想念还在家中的宠物狗黑宝和三万，让我们始料未及的是这条动态引发了一场闹剧，有网友发声质疑女友，随后女友点赞了这条评论，并且回应道：我给你点赞，是为了让你挨骂，这样你以后能离我远点，求求你们这些人别再来烦我了。我们可以看到女友的话得到了众多粉丝声援，其中不乏战队的粉丝，以及的粉丝，以此可见女友已经得到了不少网友的认可。
此外在女友放出的旅游照中，我们看到她的双臂纹有花臂纹身，这也引发了网友的热议，有人认为纹身是女孩子对美丽的追求，也有人无法接受自己的另一半纹身，来看看大家都说了什么。
看到女友纹有纹身，有网友评论道：其他的没啥，就是不能接受女朋友有这么多纹身，不过喜欢就行了。有网友评论道：太太团有牌面，粉丝比职业选手还多，电竞圈快成娱乐圈了。还有网友评论道：我倒觉得纹身没啥，再说女朋友的花臂蛮好看的。当然，每个人对这个问题的看法不一定相同，你接受自己的另一半有颜色艳丽的花臂纹身吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月9日讯(洪江市站记者 李林 通讯员 杨利群)5月7日，江市镇老团村富丰高科草莓园大棚内，一个个长圆锥形的鲜红草莓俏皮地从绿油油的叶子中探出头来，宛若红色玛瑙点缀在绿色瀑布中，鲜艳欲滴，诱惑着人们的味蕾……
这家“喝”着营养液、“住”着高层公寓的草莓园，就是怀化市首家采用无土立体栽培模式的“温室空中草莓园”。与传统平地草莓相比，立体无土草莓更干净，游客们可在大棚随意穿行，体验采摘乐趣。
一亩草莓，十亩庄稼。近年来，洪江市周边乡村农户看准现代休闲观光农业和乡村旅游融合发展趋势，不断进行农业产业结构调整，变水稻、蔬菜传统农业种植为大棚蔬菜、草莓等现代农业种植，成为近郊休闲旅游的一道美丽风景。
草莓园老板冯建刚正是看中了现代农业发展趋势，于2018年流转土地20亩，建立了10个无土栽培大棚种植草莓。他告诉记者，无土立体栽培技术能使草莓自然生长成熟，不需要打膨大剂和催熟剂，而且不喷农药，即摘即可食用，草莓含硒量也比普通的草莓要高，是典型的绿色生态水果，很受市场欢迎。
无土草莓以营养基质取代泥土，配以智能滴灌、温控等技术，实施水肥一体化，具有挂果采摘期长、病虫害少、观赏采摘两不误等特点。与传统的草莓种植模式相比，无土栽培还能最大限度地利用空间，节约土地资源。因为绿色安全，这种无土草莓的单价是普通草莓的两倍多，市场价为100元/公斤。
“真是太好吃了，我一定多买点回去，给亲戚朋友吃!”蔓绿果红间，一群游客正在开心地边摘边吃，欢声笑语伴随着草莓鲜香向四周荡漾开来。
来自桃江县的刘祝平是第一次见到这种无土草莓，感觉很新鲜，拿着手机拍个不停，不时地发朋友圈。她说：“自己是听朋友介绍慕名而来，没想到这里的草莓个大味美，而且绿色安全，可以不洗就直接吃，果然是不虚此行。”
像刘祝平这样来体验采摘的游客一天要接待10来拨100余人左右，假期每天的接待量则翻倍。冯建刚向记者算了一笔经济账，投资200万元的草莓园预计今年产值达400万元，除去成本和40多万元的人工开支，纯收入有80多万元。
草莓园的丰收也帮助当地解决了劳动力就业问题。65岁的脱贫户孟庭干被冯建刚长期聘请在草莓园务工，一年收入3.6万元。“有了这份稳定的收入，我再也不用担心返贫了!”在大棚内修剪烂枝败果的他说起草莓的丰收，满是皱纹的脸乐开了花。
"三农"政策这么好，今后将继续扩大种植规模，争取达到50亩。同时，修建一些游乐设施，办好农家乐，让体验采摘的客人玩得开心、吃得满意，满载而归。这样不仅使草莓园经济效益最大化，也为周边的乡邻提供了更多的就业岗位!”谈起草莓园的发展，冯建刚信心满满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于喜羊羊和灰太狼这部国产神剧我想有很多的人都持有不同的看法，而且前一段时间也曾经被众多家长共同抵制，当然本人虽然也觉着不咋地，但是看起来的话还是不错的，但是动画片里面的喜羊羊为什么就是煮不熟，这到底是为什么。
喜羊羊是这部动漫中的灵魂角色，可以这么说喜羊羊到目前为止在孩子的心中地位绝对高过了奥特曼，没办法谁让人家是这个动漫的主角呢，而且很多家长认为喜羊羊的本身就代表着聪明智慧不畏艰险，可真相是这样吗。小编觉得不是，最起码煮不熟这叫啥事就已经让人很害怕了。
首先在孩子的心里面他们是肯定想不粗来你们想的这些东西。他们觉得喜羊羊好帅，至于别的恐怕就没有那么多美好的感觉了。我就拿着煮羊事件来说吧，在我们以往的认知中，狼抓羊吃羊基本是毫无压力的，这个定律可以说是千百万年从食物链的顶层进化而来，而喜羊羊则是违背了这个原理，硬是朝着逆方向发展，其中一个原因是他是主角，她凉了这部动漫没法继续演绎下去，所以才会给他设定一个永远也煮不熟的结果来。
而且这几只羊基本都是羊村的贵族，首先我们说懒羊羊，按照道理这只羊没啥背景吧，就这样的羊被抓了那可真的是全村去营救，而且懒羊羊的面孔上除了会嗷嗷的叫两声，全程没有任何害怕，甚至还能和狼交谈一会，最后再被救走，简直成了规律，至于其他几只羊那就更不用说，甚至和狼打起来的场面都有，没办法人家手里面全是高科技。
这就很容易让孩子产生误解，长期处在这样的动漫场景下面很容易让孩子们觉得，只要我身后有人那我就不用怕任何事，而不是自己想办法去解决这些事，一味的去刷新自己脑海里本来就少的可怜的价值观，最后会把孩子引入一个未知的心里世界，这也是为什么孩子家长共同抵制这部动漫的最终原因。
所以说喜羊羊与灰太狼这部动漫并不太适合心智发育尚不完全的小孩来看，颠倒了生物链是小，随着学习的升华和知识的积累还能给他改过来，如果把孩子的价值观和认知观改了的话，那更改就难了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属虎的人，智力惊人，思想很独立，做事也非常稳定，处事谨慎，考虑周全，擅长运筹帷幄以谋略制胜，能成大业。未来3个月，属虎人有吉星照耀，走正财之运，各方面进展都非常顺利，财运更是大旺特旺，还有与贵人合作的机会，得贵人的鼎力支持，工作如鱼得水，事业开创新高，注定升官发财！
属蛇的人，天资聪颖，多才多艺，能力非凡。他们重情重义，在人际关系方面处理的非常好，一生朋友众多，福禄双全。未来3个月，属蛇人好运随身，大财临身，财运一发不可收拾，横财接二连三，金钱源源不断进口袋，只要好好把握机遇，轰轰烈烈大干一场，势必赚钱赚到手软！
属兔的人，生性单纯善良，心思十分细腻，想得东西比较多，所以在面对一些事情时也能比别人考虑的更多。在这个五月份里，未来3个月，属羊人财运亨通，财路大开，旺盛的财气带动各方运势一同上涨，工资也有所提升，钱财滚滚而来，顺利达到财富的顶峰，往后日子越过越顺利！
恭喜恭喜，如果你或你的家人是这些生肖之一，请将这样的好运传接下去，多一份祝福，就多一份福气。小编在这里祝读者们，在今后的日子里鸿运当头，财源广进，身体健康、吉星高照、心想事成、大发特发、顺顺利利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英雄联盟如今143个英雄，很少会有玩家说自己是所有英雄都精通的，其实精通一个英雄并不是非常难的事情，关键就在于这个英雄的核心技能你玩得溜不溜。盲僧这个英雄在高手的手中是很秀，但是最关键的一点就是大神盲僧玩家用技能一般都是非常准的，也只有先中目标，才能够打出后续的伤害。
卡莎这个英雄最精髓的地方肯定就是自身的技能了，卡莎用的好不好就是萌新和老卡莎最大的区别，作为一个，利用大招进场的时机的站位选择非常关键。并且大招还会为自己提供一层护盾，很多时候也可以利用这个护盾规避伤害，或是大招的位移效果躲开致命的控制技能。
小丑会不会玩则是看自身的技能用得是否熟练，小丑的这个技能十分玄学，在会玩的小丑手中可以天秀，不会玩的小丑手中这个技能甚至可有可无。一级的时候便是可以利用这个技能来无伤偷，如果是出装的话，连踩几个盒子的敌人有可能会被直接秒杀。
要说英雄联盟中平最有学问的英雄，莫过于滑板鞋了。都说玩滑板鞋是最废键盘的，确实，并且可以负责任地跟你说还会玩得手疼。滑板鞋的被动武术姿态，每平一次就可以附带位移效果，这种操作跟普通走的操作还完全不一样，只能说玩得好滑板鞋的玩家，玩任何都不在话下吧？*转载请标明来源*
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
快节奏的生活让网购生鲜成为潮流，但随之而来的不清楚产品种养殖情况、担心是否安全新鲜等问题也让一些消费者在网购下单时犹豫不决。如今，电商平台对生鲜产品的质量管控水平如何？在5月10日“中国品牌日”到来之际，京东开启的“新国货溯源行”可谓给消费者吃下了一粒定心丸。
据了解，“溯源检查”是京东从2018年4月就推行的制度，通过抽检品牌商的形式，溯源检查官会对商品的原料采集、生产销售、运输仓储等，现场实地随机、突击检查，重点核查“原料入厂验收、生产关键节点、出厂检测”三个环节。此次“新国货溯源行”其中一站是因金鲳鱼而备受京东用户欢迎的翔泰渔业。
金鲳鱼是南方沿海名贵海产经济鱼类之一。其肉质紧实细嫩，营养丰富，是深受消费者喜爱的优质食用鱼，也是翔泰渔业在京东的明星畅销产品。本次溯源，记者随京东溯源检查团在国家级海洋公园海南昌江棋子湾的京东翔泰联合养殖基地实地检查。
翔泰渔业养殖的每一条金鲳鱼从4月份放苗，9月份开始捕捞。“京东选择在4月这个时期做溯源检查，就是要从鱼苗养殖的源头环节，检验合作伙伴是否从源头按最高标准把控质量。”京东7风险管理部品控组工作人员介绍。
据悉，为保证产品质量，京东对不同生鲜产品会针对性的制定出检测标准，其中光金鲳鱼就需要达标141项管控指标。京东制定的金鲳鱼141项管控指标，贯穿从育苗到抵达消费者手中全环节，包括养殖水域、饲料、加工、储存、运输等，针对鱼的兽药残留，重金属残留、新鲜度、口感、鱼的加工及储存温度等都有严格把控，京东还要求冷冻后中心温度要达到-18℃，以保证鱼的肉质新鲜和口感。这样细致、全面、全链条的监控，算得上是行业中对金鲳鱼检测的最严、最全面的标准了。此外，京东还会对金鲳鱼的养殖、加工、储存全环节进行资质审查和不定期的突击检查，可以说京东平台在售的金鲳鱼，一定都是质量过硬、味道鲜美的优质产品。
为了更好地从源头管控品质，京东还联合翔泰渔业成立了金鲳鱼专属养殖基地，在离岸超过10海里处设有京东专属金鲳鱼养殖网箱，每个网箱可以养殖20万斤鱼。对比池塘养殖和深海养殖，深海网箱由于水的溶氧度高、盐度高、鱼苗活动范围广阔，所养殖的金鲳鱼更接近野生状态，保证了金鲳鱼的优质口感。
谈到如何让消费者更放心在京东购买海产品，京东7风险管理部品控组工作人员再次强调了京东的品控管理：商品入京东仓之前，京东会通过资质审核、检测标准输出、产品感官检测等监督商家的产品品质，产品转入京东物流冷链体系后，京东冷链通过全温层冷库、全程冷链运输等手段，满足鲜品、冻品等不同生鲜商品对不同温度储存条件的需求，以保证商品的新鲜。“在为消费者配送时，我们会选用优质的保温箱并且配上专业冷媒，从打包、分拣、配送，一直到消费者手中的每一个环节，均可实现24小时全程监控异常，确保消费者吃得明白、吃得放心。”
此外，京东拥有专门的买手团队，他们也被称为“寻鲜者”，旨在将全世界的生鲜好物带给京东用户。据京东统计，为了完成使命，“寻鲜者”足迹已经踏遍全球50个国家和地区、上万家企业。
金鲳鱼作为南方沿海名贵海产经济鱼类之一，深受广州、深圳、珠海等珠江三角洲城市消费者的欢迎。翔泰在与京东合作后，其金鲳鱼也深受京东用户的喜爱，销量迎来爆发式增长。翔泰营销负责人说，“我们在去年和京东成为了战略合作伙伴关系，并获得了第一块‘京东生鲜农场’授牌。2018年我们的销量及销售增速都特别快。光是销售额就比2017年增长了900%。目前，京东是翔泰线上最大销售渠道。”
翔泰营销负责人表示，与京东这类电商平台合作，不仅有效拓宽了销售渠道，更能通过消费者评论和京东大数据及时了解消费者的需求和建议，让企业更快速地推出满足消费者痛点的商品。“我们有一款酸菜鱼在京东销售很好，但是有消费者反应老人和小孩吃会过辣，所以我们就针对性开发了一款叫菌汤鱼片的产品，老人孩子吃了也比较营养。”
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
男子在闲暇的时间总喜欢出来散步，他说饭后散步不但有利于消化，而且还可以欣赏美景，如果运气好的时候，说不定还可以遇到有趣的事情呢，于是饭后男子带着妻子一起来到公园里
正当他们闲聊之时，男子却偶然发现旁边爬来一个条形的东西，刚开始男子以为是一条蚯蚓，也就没有很在意，但是一会时间后，男子发现这种东西的头部有些异样
随后男子蹲下仔细观察一番后，发现这种生物他并没有见过，于是找来旁边的路人过来探讨，结果每个人的说法都不同，有的说是变异的蚯蚓，也有的说是蛇，到底是什么却把男子搞得一头雾水
男子表示说这种东西自己从来没有见过，于是拿来手机拍照留恋，他本想着把这个东西带回家养着，最后听旁边的路人说这种东西有毒，于是男子立刻离开了，你们知道这是什么东西吗
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些人喜欢到大城市跑，因为大城市的生活十分便利，但是有的人却想去安静的场所，他们讨厌大城市的喧嚣，去寺院拜佛是很多人的选择。
但是现在国内有良心的寺院实在是少之又少，大部分寺院都跟景区打勾，被景区的管理者搞的乌烟瘴气，寺院本来是清心寡欲的地方，现在却成为景区圈钱的场所。比如河南的中原大佛，抱一次佛脚需要50元，国内类似坑钱的寺庙还有很多，现在游客都不愿意去寺院了。
不过国内也是有很多“有良心”的寺院，比如浙江的国清寺，不仅不收门票，斋饭也才两元一份，游客还可以免费领香，有时候还赠送佛教书籍，这样有良心的寺院自然人流量爆满。
云南的感通寺也是国内很有名气的寺院，很多影视剧都有提到感通寺。因为离大理古城很近，很多去大理游玩的人都会去感通寺转一转。感通寺整体来说还是很有良心的，并不像国内其他寺院一样乌烟瘴气，深受游客的欢迎，并且还被游客评价为国内“最霸气”的寺院。
说感通寺霸气主要是因为寺院内的一张标语，在斋房的门口贴着一张提示标语：五谷杂粮，乃养生之源，不得浪费，若有违反，罚跪三炷香！南无阿弥陀佛。一炷香是半小时，那么罚跪三炷香就是一个半小时了。
敢罚跪游客的寺院，在全国也就仅此一家吧！不过感通寺也并不强制，若真有违反规矩的游客，只要象征性的跪一下就可以了，感通寺贴这个标语的主要目的是让游客珍惜粮食。
这里的自主斋饭20元一人，全是素食，黄瓜、白菜、土豆、藕片等，味道很清淡，如果游客没信心吃完，尽量少盛一些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网络小说发展这么多年，小说内容也越来越丰富，已经成了很多人娱乐的一个好选择，在各种各样的小说中，总有一些句子、故事或角色能打动我们，在我们脑海里留下深刻的印象。我是龙师叔，又到了我们畅聊《凡人修仙传仙界篇》的时间了，今天的话题是刀疤之死成谜，韩立遇袭风波再陷困局，谁是凶手？
在小说中，韩立刚入场就被抓成为玄斗士奴隶，为城主赚钱，第一天就和韩立所在的第九区毒龙老大的手下起了冲突，之后更是遭遇一次蚀心虫的偷袭。在刚开始的时候，我们很多人通过陈林的话以为是刀疤出手的，不过从今天毒龙和韩立的交谈来看，刀疤不是之前暗算韩立之人，或者说不是主谋。
刀疤之死也是一个谜，而且死的时候还是死于蚀心虫，我想总不会是真如看客所说的被他圈养的蚀心虫偷袭吧。他的死无外乎是两个原因，一是杀人灭口，这种情况的话，刀疤是参与了谋害韩立，因为他确实很憎恨韩立，但是他能在毒龙手下混这么久，从毒龙的话中可以看出，刀疤是很听话的一个人，毒龙叫刀疤等他恢复之后再动手，想必他也不会再生事端，毕竟毒龙七十多个玄窍，韩立不过是四十左右，他对老大还是很有信心的，只要老大出关，就能找回场子，刀疤应该没有参与到其中。
第二种死因就是嫁祸了，也可以说是死无对证，让其他人都以为蚀心虫是刀疤的，拜托真凶的嫌疑。因为他们也没有想到韩立竟然能和毒龙和解，而且猜出毒龙会尽力保他的手下，所以会知道刀疤根本就没有蚀心虫。那么谁才是偷袭韩立的真凶呢？
我的看法是陈林或者说陈林和紫衣女子姚璃才是对韩立出手的人，还记得韩立和陈林第一次相识是在血池疗伤的时候，陈林看到过韩立激斗玄级妖兽，认为韩立很有潜力，想要试试韩立的深浅，或者挑唆韩立和毒龙的关系，他刚和韩立认识就提醒韩立要小心刀疤下毒手，之后韩立回去没多久就遭遇了蚀心虫的偷袭，这一切很明显是他算计好了的。而且陈林太过于热情了，就好比骗韩立入青羊城的晨阳，之后才知道陈林是千骨盟的人，而且骨千寻看过韩立之前的比斗，也很欣赏韩立，而我们都知道那个紫衣女子经常跟在骨千寻的身边，很有可能那时候就心生嫉妒了，而且它和陈林的关系好像不一般吧，说不定是她假传骨千寻的话让陈林动手的。
在整个青羊城出现名字的人本就不多，晨阳和城主都想要韩立身上的真灵血脉，肯定是不会想韩立死的，而且韩立对上玄级妖兽时晨阳还去找城主想救下韩立呢。另外就是虎贲了，虎贲虽然和晨阳打赌输了一枚高品兽核，但也不至于为此弄一只稀缺的蚀心虫来害韩立吧？骨千寻就更不可能了，毕竟她还是很欣赏韩立的，万一韩立那时候出意外岂不是得不偿失了，所以也不会是她出手的。
综上，最有可能对韩立出手的是紫衣女子姚璃，诸位道友对今天刀疤之死这件事怎么看呢？欢迎道友们在评论区和大家分享你的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在西安一座高速路桥下，绵延1公里多停着清一色的小黄车。这些小黄车均两轮朝天倒放在地，旁边还摆着拆解下来的自行车零件。不止这里，鱼化寨街道、太白南路地铁站口以及各城中村，都能看到或大或小的共享单车坟场，那些“红、橙、黄、绿、蓝”等各色共享单车横七竖八的倒放在那，着实让人无法想象这还是两年前那个火遍全国的共享生活方式、新型商业模式的开创者。
2016年5月，带着300辆小黄车进入西安西北政法大学，这个只需微信扫描识别二维码，即可轻松解锁使用单车的模式瞬间在各大高校间引起了轰动，获得师生们一致好评。随后扩大高校版图，先后进入了西北农林科技大学、陕西师范大学等6所大学。
2017年1月19日，从高校走进西安市区，首批在高新区投放了6000辆小黄车。据相关数据统计，截止2017年上半年，在西安市场投放约10万辆共享单车，与其旗鼓相当的还有分别于2017年2月先后登陆西安的酷骑单车、摩拜单车，它们的市场投放约为9万辆和10万辆。至此西安市场上共享单车数量达30万辆左右，这还不包括马上到、熊猫单车、小鸣单车、小蓝单车等。据交通运输部科学研究院数据显示，截至2017年12月，中国城市共享单车投放总量达2300万。其中，车辆数达1000万辆、摩拜为800万辆，其他所有平台共计500万辆。
火爆的共享单车市场迎来了资本的青睐，在融资的道路上一路狂奔。先是摩拜单车，2017年2月20日宣布获得亿元及以上轮后新融资；紧接着3月份宣布完成4.5亿美元轮融资，4月又获得蚂蚁金服投资的数亿元+轮融资，7月份更是获得了超7亿美元的轮融资。融资背后集结了真格基金、经纬中国、中信产业基金、金沙江、、、、小米、滴滴、阿里巴巴等众多国内外资本大咖。
资本的涌入，令这个行业陷入空前的躁动。市面上的共享单车品牌不断增加，最多达20家左右。快速扩张带来不仅仅是市场饱和的问题，随意停放已沦为诟病，严重影响人行及机动车道。为此，一线城市针对共享单车开始实施“限投令”，以西安为例，2017年9月14日，西安市出台“九禁投八禁停”等17项共享单车停放管理标准及措施，其中东西南北四条大街及解放路明确禁止投放，并且要求运营企业对市民停放车辆每半天清理一次。
一线城市“限投令”的颁布，让小型创业企业的生存空间被压缩。随着2017年6月上线运营仅5个月的悟空单车宣布退出共享单车市场，这个行业像是被按下了启动键，进入了倒闭潮。
8月2日，町町单车因非法集资、资金链断裂，被栖霞区工商局纳入异常企业经营名录；
9月底，酷骑单车曝出资金链断裂、押金难退，多地运营单位与工商局失去联系，部分地区开始对酷骑单车进行清理；
10月24日，永安行并购哈罗单车，哈罗单车创始人杨磊出任新公司；
11月，供应商和用户围堵了小蓝单车北京办公点要账、要押金……
共享单车企业的倒闭留下的是一片片共享单车坟场。就在前两天，摄影师吴国勇发布了一组“单车坟场”的图片，这是他用半年时间，走访20多个城市拍到的。这个曾经打出环保经济、共享经济牌，号称解决最后一公里的出行痛点的共享单车，如今沦为“无处安放”的垃圾，倒成了城市生活的“痛点问题”。
比如，重启“福车红包”活动，用户解锁且骑行“福车”后，可获得最高99元“福车”红包现金奖励。用户可在如胡同、草丛、楼道等区域寻找这些“福车”。用户找到并解锁“福车”后，满足骑行超过300米、时间超过1分钟的条件，就有机会获得1-99元的现金红包奖励。利用社会力量的众包模式进行车辆管理，有助于降低运营成本。
再比如摩拜，在西安设置了150余处禁停电子围栏区域来解决随意停放问题，数量居全国首位。目前，禁停区电子围栏成效初显，数据显示，已累计规劝67万次用户违停行为，其中90%的用户之后再无违规停放行为。
据易观千帆数据显示，2018 年2 月， 小黄车、摩拜单车和哈罗单车分别以50.89%、49.14%和5.64% 的市场覆盖率占据中国共享单车行业前三名。曾经的百家争鸣，如今已进入三足鼎立的局面。
在拥堵的城市道路中，共享单车确实为人们的出行带来的便利，但在野蛮生长过程中，暴露了太多的问题，再加之资本的进入、政策的出台，使得第二梯队全线阵亡。哈罗背靠阿里，摩拜卖身美团，如今第一梯队也只剩下孤身奋战，虽然它与滴滴的收购一直不断传出消息，但终未最终落锤。
对于头部玩家而言，共享单车行业早已进入下半场，单纯靠铺量进行扩展的时代已然结束。在碾压式融资的背后，如何通过精细化运营和高效率发展实现盈利，将会成为各平台实现长足发展的关键。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个保护区内，一只斑鬣狗可能惹到了这只雄狮，遭到了强烈的反攻，被雄狮狠狠地咬住了喉咙。
在确定斑鬣狗已经没有可能站起来后，让人意外的是，这只雄狮并没有吃掉这只斑鬣狗，而是直接离开了。
虽然后腿和脖子都受到了重伤，但斑鬣狗仍然顽强的站了起来，一瘸一拐的离开了这个地方，捡回了一条命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 李东尧】据多家英国媒体刚刚消息，当地时间9日晚间，英国伦敦一清真寺发生枪击事件。最新消息说，警方表示，目前清真寺已被封锁，暂无人员伤亡。警方已对开枪嫌犯展开搜捕。
《每日镜报》报道称，此次枪击事件发生在为期一个月的宗教斋月祈祷期间。伦敦警察厅一男性发言人9日晚介绍称，当地时间当天22时45分，警方接到报警，称一名疑似持枪男子进入了伦敦伊尔福德地区的 清真寺，“此人被里边的人带了出来后，接着听到一声枪响。”
该发言人还表示，当晚，包括枪支管理人员在内的官员们一同出席会议讨论了此次枪击事件，目前没有人员伤亡报告。大量警察仍在现场。
他还说，“目前没有人被捕，调查仍在继续。这起事件还没有被视为与恐怖主义有关。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，5概念股今日集体扬升，截至发稿，西安海天天(082277)涨6.22%，京信通信(02342)、中兴通讯(00763)、中国铁塔(00788)涨超5%。
工信部、国资委近日印发开展深入推进宽带网络提速降费、支撑经济高质量发展2019专项行动的通知，开展千兆宽带应用示范，重点面向/、超高清视频、远程教育、远程医疗等领域拓展应用空间;继续推动5技术研发和产业化，促进系统、芯片、终端等产业链进一步成熟，加快5网络建设进程 进一步优化5发展环境。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
游戏主机，游戏行业皇冠上的明珠：在发达国家，主机是最重要的游戏平台，我们耳熟能详的一线游戏大都在此首发。主机用户具备很强的黏性和消费能力。进入21世纪，只有任天堂、索尼、微软三个全球巨头拥有设计和运营主机的能力。每次主机的更新换代，都会引发整个游戏行业的技术和创意洗牌。由于历史原因，中国缺席了过去大部分世代的主机战争。
横跨四十年，价值千亿美元的竞争：从1972年以来，游戏主机战争已经进行了八个世代，每个世代都伴随着巨头之间的残酷竞争。雅达利、、世嘉这些昔日霸主已经退出市场甚至销声匿迹，任天堂、索尼大起大落，微软离胜利的皇冠永远只差一步。价值千亿美元的赌注，在巨头之间反复摇摆，无论是技术、成本、市场还是生态系统优势，都不足以保证胜利。
胜利的关键是内容、内容、内容：在大部分世代，赢得战争的主机都是内容质量最高、最丰富的。主机厂商首先要建立强大的第一方自研内容壁垒，以此吸引核心粉丝群；然后以优厚的条件和生态系统的力量，吸引足够的第三方内容，覆盖尽可能多的玩家。任天堂的崛起与衰落、索尼的取而代之，无不证明：是内容驾驭渠道，而不是渠道控制内容。
移动互联网时代，主机厂商艰难求变：智能手机的兴起，深刻地改变了游戏业态——大部分市场增量被手机游戏拿走了。在北美、欧洲，主机尚维持着优势地位；在亚洲，手游早已后来居上。三大主机厂商提出了不同的应对思路：索尼、微软希望进一步加强主机硬件性能，以技术优势取胜；任天堂希望将主机与移动游戏结合起来，并且寄希望于广阔的中国市场。
2020年，游戏主机的“第九世代”即将开启，游戏行业将面临技术和内容创意的又一轮洗牌。游戏行业将“两极分化”：头部厂商强者恒强、不断扩大生态系统，垂直、小众厂商呈现百花齐放的态势。
腾讯在与任天堂合作引进之后，可能成为中国主机市场的破局者；任天堂的创意和，加上腾讯的流量和运营能力，无疑将构成游戏行业的“黄金组合”。网易一直在集中研发资源、向大型高端游戏发展，海外投资并购将发挥至关重要的作用。完美世界是股游戏公司中唯一具备强大主机游戏团队的，在欧美市场颇负盛名，与腾讯的合作有助于分享国内主机市场的第一杯羹。虎牙直播等游戏直播平台将因为主机的升级换代、开拓中国市场，而获得更高质量、更有创意的内容来源。
风险提示：监管继续趋严；玩家审美疲劳；产品生命周期耗尽；估值偏高。
“曾经有一阵子，很多电子游戏都让我很喜欢，比如《吃豆人》。现在，这些游戏真的很无聊。它们看起来都一模一样。在游戏里，你只顾着杀掉外来入侵者，然后就完了。真无聊！”
—— , 美国新泽西州的一个12岁男孩；引自1983年10月17日《纽约时报》报道
1972年，刚刚成立的雅达利()公司开发了一款模拟乒乓球运动的游戏：. 用现在的眼光看，这款游戏简陋的要命：屏幕上的光点代表乒乓球，直线代表球拍，玩家要做的就是操纵球拍把乒乓球打到对手那边。然而，对于当时的消费者来说，这已经近乎奇观——在推出一年内，搭载的街机就卖出了2500台，横扫了美国大城市的娱乐场所，并且卖到了海外。从此，街机产业开始高速成长，电子游戏进入主流消费者的视野。
1976年11月，仙童半导体发布了一款划时代的游戏主机—— . 这款主机搭载了独立的，运算能力远远强于此前的一切竞品；使用可拆卸的卡带存储器，可以随时更换游戏软件。这些划时代的变革，意味着游戏主机彻底脱离了“玩具”的范畴，反而与计算机更加接近了。至此，全球电子游戏行业进入了“第二世代”。
截止1982年底，系列主机已经卖出约3000万部，其中半数来自美国本土。家电巨头飞利浦、玩具巨头和也推出了自己的第二世代家用主机。1982年，美国电子游戏卡带的销售额为32亿美元，超过了个人电脑软件的销售额。谁也没有想到，短短12个月内，盛极一时的美国电子游戏行业会陷入灭亡边缘——这就是臭名昭著的“雅达利崩溃”。
“雅达利崩溃”留给游戏行业最大的历史教训是：内容，唯有内容，才是消费者最终关心的东西。没有高质量的内容，游戏市场的发展就变成了无源之水、无本之木。雅达利对游戏行业的统治从 这样的“杀手级内容”开始，到..这样的“惨剧级内容”告终。此后，高质量的内容生态系统成为了一切游戏主机平台成功的关键。
1983年，也就是“雅达利崩溃”刚刚爆发的那一年，任天堂在日本发布了著名的 ()主机，后来在北美被称为；在中国，它被俗称为“红白机”。一开始，任天堂想开发一台带有键盘和鼠标、同时具备游戏和学习功能的家用电脑；在开发过程中，任天堂意识到，用户需要一台更专注、性价比更高的游戏机，其他功能纯属累赘。最后，红白机本体被设置为只有游戏功能，但是可以通过外接设备实现扩展功能。
任天堂只有一张王牌：内容。任天堂社长山内溥将雅达利崩溃归咎于“对内容失去控制”，所以他要从两个方面彻底控制内容、提升质量：首先，发布大量优秀的第一方自研内容；其次，对第三方开发商施加严格控制，禁止粗制滥造的内容进入市场。在红白机市场上，任天堂是唯一的发行方，所有游戏的卡带生产、销售排期、渠道铺货都在它的监督之下进行。通过审核的游戏会被打上“任天堂质量保证”的印章。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
感情中，也许你会有这种疑问，为什么那些作女反而都过的不错，而有些好女人却过得不好呢?
都说女人为爱而生，有些女人一旦接受了一个人就全身心的投入，便事事以自己的男人为先。
面对男人的犯错，她会一次次地谅解，一次次给他机会。会迁就男人的选择，会包容男人的缺点，这一切都是源于她的爱。
这种女人一旦陷入爱里，便会全心全意地奉献自己，对男人死心塌地。
女人太爱男人，就会事事关注他，不光自己为此变得患得患失，久了男人也会感觉相处很累。
一份好的感情应该是互相欣赏的，当天平开始倾斜，这段感情就会不稳。所以女人要记住，不管你再爱一个人，都要留一分爱给自己。
感情里，有一种女人，总是为别人着想，默默地把自己的心事和意见藏在心里。
她们做任何事情都会以别人为先，宁可委屈自己，也不愿意委屈别人。慢慢的别人越来越不把她们当做一回事，觉得她们的付出都是应该的。
太懂事的女人没什么脾气，因为包容了别人的缺点，所以从来不和人争吵。
太懂事的女人什么都不说，容易让男人忽略她的感受，以为自己做的都是对的。
她们因为太过懂事，习惯于不说，把所有的苦闷都自己咽下去，所有的难处都自己扛了，男人自然以为她不需要更多关爱了。
有一种女人十分贤惠，从不花男人的钱。她们习惯把自己的工资全都补贴家用，并且从不花男人的钱来打扮自己。
不花男人的钱，男人渐渐会丧失对爱人的付出机会，对家庭的责任也会逐步缺失。
最后导致男人对家庭没有责任感，女人的节省反而从好意变成了错事。
会花男人钱“投资”自己的女人，才会让男人越来越珍惜她，也会让男人越来越有责任感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国有着非常多的各色景区供喜欢旅游的朋友们选择，不管是充满着童话色彩的上海迪士尼乐园，还是山水秀美的黄山风景区；每一个景区都有着非常多好玩的地方可以供人们选择，而景区内的客房也为游玩一天的旅客们，提供着很好的休息场所。不过今天小编要和大家说的这个地方，有着28000多间客房，想要住个遍，从出生开始，你要花掉70多年的时间！
这个地方就是还没有全面对外开放的太湖龙之梦乐园；这处还在开发的游乐园区，规模非常的大，相当于4个上海迪士尼乐园的面积，30多个安吉凯蒂猫乐园，里面有着非常多的游乐项目。
太湖龙之梦乐园的客房数量非常的多，据悉，园内共有数十家星级酒店和岛墅精品酒店，以及4200间客栈、青年旅社、养老公寓，共计2.7万间客房、8.5万张床，客房数量约是长隆度假区的4倍、上海迪士尼的20倍。
而且这里的游乐项目也是非常的丰富的，集星级酒店群、太湖古镇、大马戏城、动物世界、海洋世界、欢乐世界、嬉水世界、快乐农场、盆景园及湿地公园于一体。这样一处景点众多，游乐项目丰富，特别适合一家老小一起旅游的地方，里面的配套设施非常的齐全，交通方便，吃喝玩乐一应俱全。
这样一处体量巨大的娱乐集群景区在哪儿呢？其实看名字就能够大致知道了，太湖龙之梦乐园，就在处于江苏、安徽、浙江三省的交界地带。从地理位置上来看，三省的人们以后来这里游玩都会变得非常的方便；而且景区也和周边南通、宁波、苏州、常州等城市在内的长三角城市群的上百家客运公司签订了框架协议，在项目开业后，这些地区都会有很多的车辆定时、定点发车，非常方便。
怎么样，你是不是也和小编一样，很期待这一游乐园的全面开放呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中央纪委国家监委网站发布了一则引起社会广泛关注的消息：云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
对比此前发布的此类消息可以发现，这是中央纪委首次在发布审查调查消息中使用“主动投案”这个说法。此前，2018年7月31日和8月17日，在发布河北省政协原副主席艾文礼和河南省人大常委会党组副书记、副主任王铁接受审查调查消息时，使用的说法是“已投案自首”。
党的十九大以来，反腐败斗争已取得压倒性胜利。据十九届中央纪委三次全会工作报告透露，党的十九大以来共有5000余名党员干部主动投案。那么，为什么这次对秦光荣的表述不是“投案自首”而是“主动投案”？这两者之间有何区别？记者请教了有关专家。
“自首”是一个法律名词，我国刑法第六十七条规定：犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。其中，犯罪较轻的，可以免除处罚。 被采取强制措施的犯罪嫌疑人、被告人和正在服刑的罪犯，如实供述司法机关还未掌握的本人其他罪行的，以自首论。也就是说，从法律意义上来说，自首有两个构成要件：“自动投案”和“如实供述自己的罪行”。投案是构成自首的基本条件，但如果投案后不如实供述，也不构成自首。从时间上来说，投案在前，自首在后。
从性质上来说，“自首”的主体已构成犯罪、触犯刑法，其中涉嫌职务违法犯罪者可以向监察部门自首，涉嫌触犯由公安机关管辖的罪名则应当向公安机关自首；而“主动投案”的主体则不一定构成犯罪，如果构成违纪，可以向纪委主动投案；如果构成职务违法但尚未构成职务犯罪，也可以向监委主动投案，但以上情形并未构成职务犯罪，不能称作“自首”。只有构成职务犯罪、足以移送司法机关的情形，才有可能构成“自首”。
那么，秦光荣“主动投案”，就等于“自首”吗？从字面来解读，不一定。首先，有可能他主动交代的涉嫌违纪违法的情形尚未严重到构成职务犯罪；其次，有可能他尽管已主动投案，但尚未如实供述职务犯罪的罪行；也有可能是他涉嫌职务犯罪的情况较为复杂，目前要认定“如实供述自己的罪行”还需一个过程，尚不能认定为自首情节。对比艾文礼、王铁的“已投案自首”的表述，可以推测，这两人在主动投案后，在中央纪委国家监委公布审查调查消息前，已经如实供述了自己的罪行。那么，秦光荣到底属于上面推测的哪种情形呢？他“主动投案”到底最终有没有构成自首？只有等中央纪委国家监委公布对其处分决定时才能见分晓了。
此外，还有人提出疑问：为什么中纪委在公布白恩培、王三运接受审查调查的消息时，对其职务的表述分别为十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员、十二届全国人大教育科学文化卫生委员会副主任委员，不提其担任过的省委书记的职务；而今年以来查处赵正永、秦光荣时，对其职务表述则分别为陕西省委原书记、云南省委原书记，不提其在全国人大专门委员会担任的职务？在请教专业人士后，记者得知，这是因为白恩培、王三运被查处都是在2018年3月十二届全国人大换届前，他们当时还在全国人大专门委员会任职；而赵正永、秦光荣尽管也曾担任过十二届全国人大内务司法委员会副主任委员，但换届后二人均已卸任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你们要狮子，就给两头，你们可以在两头狮子中任选一头，还可以随时更换”。
北边羊想，狮子虽然比狼凶猛得多，但我们有选择权，还是要狮子吧！
狼身体小，食量也小，一只羊够够它吃几天。这样羊群几天才被追杀一次。
这样羊群天天都要被追杀，惊恐万分状，羊群赶赶紧请上帝换一头狮子。
不料，上帝保管的那头狮子一直没有吃东西，饥饿难耐，扑进羊群，比前面那头狮子咬得更疯狂。
北边羊群非常后悔，向上帝大倒苦水，要求更换天敌，改要一只狼。
上帝说：选定，就不能更改，必须世代相随，你们唯一的权利是在两头狮子中选择。
它们索性不换了，让一头狮子吃得膘肥体壮，另一头狮子则饿得精瘦。
自己虽然凶猛异常，一百只羊都不是对手，可是自己的命运是操纵在羊群手里的。
羊群随时可以把自己送回上帝那里，让自己饱受饥饿的煎熬，甚至有可能饿死。
想通这个道理后，瘦狮子就对羊群特别客气，只吃死羊和病羊，凡是健康的羊它都不吃了。
羊群喜出望外，有几只小羊提议干脆固定要瘦狮子，不要那头肥狮子了。
一只老公羊提醒说：“狮子是怕我们送它回上帝那里挨饿，才对我们这么好。万一肥狮子饿死了，我们没有了选择的余地，瘦狮子很快就会恢复凶残的本性。”
羊群觉得老羊说得有理，为了不让另一头狮子饿死，它们赶紧把它换了回来。
原先肥壮的那头狮子，已饿得剩下皮包骨头了，并且也懂得了自己的命运是操纵在羊群手里的道理。
为了能在草原上待久一点，它竟百般讨好起羊群来。而那头被送交给上帝的狮子，则难过得流下了眼泪泪。
那只狼因为没有竞争对手，羊群又无法更换它，它就胡作非为，每天都要咬死几十只羊。
这只狼早已不吃羊肉了，它只喝羊血，还不准羊叫，哪只叫就立刻咬死那只。
南边的羊群只能在心中哀叹：“早知道这样，还不如要两头狮子。”
这是一道非常简单的选择题，从一开始绝大多数人想的都是选一只狼，因为和狮子相比，狼更弱一些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日无人机拍摄的西藏纳木错开湖画面。 随着气温升高，西藏纳木错解冻开湖，迎接即将到来的旅游旺季。 新华社记者 普布扎西摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，据国外媒体报道，乔布斯生前就开始规划、历时多年建设、造价高达50亿美元的苹果新总部，因其造型科幻、规模宏大、绿化率和科技含量高而备受关注，无人机爱好者也频繁光顾，时常带来这一新总部的建设进展。
但自苹果2017年9月12日在新总部园区内的乔布斯剧院内举行新品发布会、各办公区在2018年陆续投入使用之后，已有很长一段时间未能出现苹果新总部的航拍视频，上一次无人机爱好者送出苹果新总部的航拍视频，还是2017年的11月份。
沉寂一年多之后，无人机爱好者近日再次光顾了苹果这一已经投入使用的新总部，送出了苹果新总部最新的航拍视频。
苹果新总部此次的航拍视频，是由无人机爱好者邓肯·辛菲尔德（ ）拍摄的，他此前曾多次操控无人拍摄苹果新总部的视频，此次的视频时长3分30秒，目前还不清楚拍摄时间是早晨还是傍晚，但从最后的视频来看，更像是在日落前的傍晚所拍摄。
在辛菲尔德此次拍摄的3分30秒的航拍视频中，苹果新总部内的环形大楼、停车大楼、乔布斯剧院等各个部分都有光顾，但主要还是集中在员工办公的环形大楼，这一大楼也是苹果新总部内最大也是最主要的建筑物。
此次航拍视频中最先出现的是环形大楼附近进入地下停车场的通道，环形大楼的一部分也有入境，可能是拍摄时分并不是上下班时间的缘故，进出的车并不多，最开始仅有一辆车进入。
随后无人机拍摄的环形大楼、停车大楼及其之间的部分，这一部分主要是绿化区域，在上一次的视频中，这一部分是绿化任务最重的地区，而在这一次的视频中，这一部分已经完成了绿化，部分是移植的大树，还有部分种植的是草和其他低矮的植物。
邓肯·辛菲尔德此次航拍视频的大部分是集中环形大楼内外，从视频来看，环形大楼各个楼层办公室的灯都开着，里面应该有很多员工正在办公，但无人机此次并未抵近，因而无法知晓内部的具体情况。
在2017年11月的航拍视频中，环形大楼内的绿化也未完成，当时还存在一片未绿化的区域，附近还存放有等待种植的大树，相关的机械还在附近，而在这一次的视频中，环形大楼内部的绿化非常好，树木非常整齐。
此次的航拍视频中，并未出现此前视频中还存在绿化机械，因而其整个园区内的绿化可能已经完成。就整体的绿化而言，此次航拍视频显示出的效果非常好，而外媒在报道中还提到，得益于过去几个月湾区的大雨，园区内目前是一篇葱茏。
值得注意的是，在此次的航拍视频中，环形大楼内部的空地上还有一个活动舞台，搭建有彩虹拱门，但目前还不清楚这一舞台是为即将举行的活动准备还是活动已经完成而舞台尚未拆除。
苹果公司时常在自己的园区内举办员工参与的啤酒节和其他的活动，而外媒在报道中提到，苹果新总部内的访客中心将在5月17日暂时关闭，因而这一天苹果新总部内可能会有活动，舞台可能就是为这一天的活动所准备。（辣椒客）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网广州5月10日消息（记者郑澍）据茂名市纪委监委消息：茂名高州市委副书记、市委政法委书记张云涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
张云，男，汉族，1977年12月出生，广东信宜人，在职本科学历，1997年9月参加工作，1998年11月加入中国共产党。
2002年1月至2007年4月，在信宜市贵子镇人民政府工作，先后任镇党委委员、副镇长；
2007年6月至2010年11月，先后任信宜市委政法委主任科员、信宜市驻广州办事处主任；
2010年11月至2011年11月，先后任信宜市市长助理、市委政法委主任科员、信宜市驻广州办事处主任；
2011年11月至2014年9月，先后任信宜市委常委、统战部部长，信宜市驻广州办事处主任，市社工委副主任；
2014年9月至2016年5月，先后任信宜市委常委、市政府党组副书记、常务副市长；
2016年5月至2016年7月，任信宜市委副书记、市政府党组副书记、常务副市长；
2016年7月至2016年8月，任信宜市委副书记、市教育局党组书记；
2016年8月至2017年7月，任信宜市委副书记、市委政法委书记、信宜市社会工作委员会主任、市教育局党组书记；
2017年7月至2018年3月，任信宜市委副书记、市委政法委书记；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
初音未来12周年的生日随之而来，厂商们也陆续推出纪念手办。近日公开了初音未来12周年纪念手办生日视觉图，预计2019年8月登场，售价未知。原型取自画师モゲラッタ的插画。手办高180，材质：。
初音未来是2007年8月31日由  以的系列语音合成程序为基础开发的音源库。07年至今已经走过了12个年头，从下图来看这只初音公主有着非常俏皮可爱的特点。本款初音未来手办完美还原了插画形象，无论是飘逸的头发、裙子还是手里拿着的蛋糕都呈现出梦幻般的感觉。此外，初音的面部表情刻画也非常精细，包括面颊上的微红、灵动的眼镜都为手办增添了精美的感觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫的行为举止有时很可爱，有时又有点怪异——当然，它们也会尽力讨好主人——如果你有一只猫，你就会有这种感觉。
不过，即使他们试图用自己独特的方式表达爱意，方式还是会让我们感到困惑。
最近，上面这只可爱的猫咪在国外社交平台上成了小网红，看看它做了什么！
4月30日，印度尼西亚网友哈利安托（  ）在分享了几张他家猫咪的可爱照片，照片立刻被转发了6000多次。他在帖子中说，他的的猫在床上玩他的耳机时，不小心把耳机线咬断了，然后他就把猫臭骂了一顿。紧接着，猫就“离家出走”了。一个小时后，它回到了家里，还给主人带回了一样“礼物”。
网友们被这只猫给逗乐了，纷纷表示“这条蛇应该是一份致歉礼物”。
也有网友说，反正它也是又长又细，猫咪可能是把蛇带回来作为耳机线的替代品。
还有网友夸这只猫很聪明，做错事了知道赔罪，表情看起来充满内疚和歉意，希望哈里安托原谅这只猫。
哈里安托在那次事故后买了新的耳机，但是这只顽皮的猫，又把它玩断了。
但是，哈利安托说，他再也不敢骂猫了，怕它又带一条蛇回来赔罪……
@一块打算认真生活的小饼干：？？？？ 觉得很可爱是怎么回事？
最高派位比8.24：1，杭州民办初中2019年派位报名比出炉！
猛戳下方阅读原文查看：杭州小龙虾半月前近50元/斤，现在跌近一半！抓紧吃
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
~ 大家好~ 我是你们的菜鸡小编~ 话说不知道有多少车长记得前段时间小编弄的777工程型的介绍？没看过也不要紧，因为这辆要改动了......
作为一辆2015年就已经加入游戏的系10级重坦，这辆车想必绝大多数车长都见过。但这并不意味着对于这辆车没有别的想法，就在前几天讲一个“全新”版本的777工程型放到了超测服中开始了测试。
这是一种高机动坦克，具有超低的车体、倾斜的装甲。然而，777工程型精度差，车体旋转和炮塔旋转速度偏低，一般的火炮俯仰角和偏低的。此外，由于车辆体积小，被炮弹击穿后会对乘员及其模块造成严重损害。
综上所述，777工程型最适合在战斗激烈的地形较为平坦的中近距离作战。
小编表示，这不就是稍微砍了一点血量就扔到9记得263工程一个感觉么，看样子系9级车里又要多出来一个爸爸了......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道，当地时间周四，赛门铁克股价在这家公司总裁兼  辞职后下跌15% 。现在，这家公司正在寻找暂时的接任者。根据一份声明了解到，赛门铁克董事、前    被任命为临时总裁兼，任命及时生效。
在周四的电话会议上告诉分析师，在上月月底的时候表示想要拿出更多的时间来陪伴年事已高的父亲。另外还说：“对任何人来说，当然是对感到自豪的人来说，他不希望看到第四季度那样的财报。”
周四，赛门铁克公布了截至3月29日的2019财年第四季度业绩。这家公司表示，不包括某些项目其每股的收益为0.39美元，符合分析师的一致预期。12亿美元的营收则略低于12.1亿美元的预估。
但公司对2020财年第一季度和2020财年整一年的预期都低于分析师预期。
67岁的说道：“当你在金字塔顶端的时候，有时会发生一些事情。”
据悉，于2016年从 手中接过一职。当时，则是通过赛门铁克收购安全公司 来到这家安全公司，当时他是 的。而在他职业生涯早期，还曾在收购后担任过这家公司的高管。是创办的一家安全公司。
在执掌赛门铁克之后，这家公司的股价涨幅不到8%，落后于同期上涨32%的标准普尔500指数。一份文件显示，截至2018年3月的2018财年，得到了1730万美元的薪酬。
赛门铁克在其最新的年度报告中表示，公司在公布了2018财年业绩、2019财年指南及一项调查之后出现股价下跌。这家公司表示，在那之后，决定放弃2019财年的股权奖励，并决定不会上调由其任命的高管的基本工资。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着时间推进，英雄联盟小组赛首日已经来临，在开赛之前，不少战队都发布赛前。作为“骚话队”的2也发布了他们的赛前。
视频记录着选手训练赛结束，一直到收拾行李前往比赛地点的片段，之中一直拿着手机进行拍摄。
虽然训练赛都已打码，但是由于视频被重新上传，在上有网友透露出2是由于视频的电脑屏幕中训练赛忘记打码才重新上传的。
对此更有眼尖的网友发现，在首次上传的视频当中，2训练赛对手是，并且赢下了比赛。
由于首次发布视频已经删除，并且网络上也未发现相关截图，所以该事件真实性也无法证实，不知道大家对此有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在当代这个社会，公司与公司之间的交往十分密切，也正是因为这样，在我们的现实生活中，会经常发生一些经济类型的犯罪，根据法律规定，因经济犯罪被人民法院判刑的罪犯，如果在服刑改造中，确有悔改或者立功表现的，可以减刑；有重大立功表现有，应当减刑。有期徒刑减刑以后实际执行的刑期不能少于原判刑期的二分之一。具体减刑幅度根据本人的改造表现确定。
《刑法》第七十八条【减刑的适用条件与限度】被判处管制、拘役、有期徒刑、无期徒刑的犯罪分子，在执行期间，如果认真遵守监规，接受教育改造，确有悔改表现的，或者有立功表现的，可以减刑；有下列重大立功表现之一的，应当减刑：
(一)判处管制、拘役、有期徒刑的，不能少于原判刑期的二分之一；
(三)人民法院依照本法第五十条第二款规定限制减刑的死刑缓期徒刑的犯罪分子，缓期执行期满后依法减为无期徒刑的，不能少于二十五年，缓期执行期满后依法减为二十五年有期徒刑的，不能少于二十年。
如果在服刑期间的话，有悔改表现或者是立功表现的，是可以进行减刑的，当然如果有重大立功表现的，我国刑法上规定的是应当减刑。对于立功表现的相关认定是有法律明确规定的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着《复仇者联盟4》的上映，越来越多的人成为漫威的忠实粉丝，他们不但开始了解原著漫画的情节，还下载了《漫威：未来之战》这样的手游，在其中收集自己喜欢的超级英雄。今天我们就拿已有的这些角色进行一下排名，经过数据的综合显示，复仇者联盟战斗力前五名是这几位，其中美队光荣上榜，而首位可以吊打灭霸！
美国队长：史蒂夫·罗杰斯自从接受了超级战士血清，就成为了二战的风云人物，他不但摧毁了纳粹九头蛇的阴谋，更是为了保护空间宝石被冰封到了21世纪。在随后的战斗中，美队的能力也是非常出众，尤其是他可以拿起雷神之锤，让其战斗力有了突飞猛进的发展，所以他能够登上这个榜单。
钢铁侠：小罗伯特唐尼饰演的钢铁侠虽然也是凡人之躯，但是在复联4中的作用堪比神明，以一己之力夺下无限宝石打了响指，挫败了灭霸的计划，拯救了主宇宙。钢铁侠虽然已经谢幕，但是不可否认他的实力实在是很强，毕竟他的钢铁战衣一代比一代威力十足，如果再把钢铁军团放出来，很难有人能与之抗衡。
雷神：作为奥丁的长子，他在《雷神3》中彻底觉醒，拿着风暴战斧击败了姐姐海拉，不负大家的希望成为了阿斯加德的领袖。在复联3中他更是一斧子砍中了灭霸的胸口，足以见得其战斗力之强。就算在复联4中索尔已经变成了个“肥宅”，但是和敌人打起来依旧不曾落入下风，还是那个实力强劲的雷霆之神。
绯红女巫：作为万磁王的女儿，绯红女巫在漫画中实力不容小觑，到了中即便是改成了由心灵宝石赋予了超能力，但是几乎没怎么削减她的战斗力。还记得在复联4中绯红女巫以一己之力打的灭霸无力还击，要不是让舰队开炮掩护，可能灭霸都被绯红女巫活活打死了。
惊奇队长：要说能完虐灭霸的人，惊奇队长肯定是其中之一。作为如今最厉害的超级英雄，她在个人电影中都展示了强悍的实力，到了复联4中更是徒手掰开灭霸的手指，要不是灭霸耍赖抠了力量宝石反击，可能就被惊奇队长按在地上摩擦了，所以她才是如今迪士尼漫威宇宙中战斗力最高的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据日向武史原作的篮球漫画制作的动画《篮球少年王》，宣布了将于10月开始播出的消息。与第一段一并公开。而在这段的中，可以看到虽然身高不高但有着篮球才能的主人公车谷空，来到了九头龙高中后的片段。另外使用了 的《  !》。
《篮球少年王》讲述了主人公车谷空在九头龙高中开始作为篮球选手成长的故事。为车谷空配音的是梶裕贵，另外内田雄马、小西克幸、谷山纪章、宫野真守、八代拓、堀井茶渡、、千本木彩花、谷口梦奈和远藤绫也都将为本作配音。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季，英雄联盟1907费内巴切在击败拿下冠军，并成功晋级到；虽然在加赛中未能战胜东道主，但1907费内巴切的表现依然给人们留下深刻印象。
前几日，1907费内巴切宣布了上野选手离队，打野已经正式宣布加入二队，上单也极有可能加入刚刚失去上单选手的。
正当大家为这支在入围赛表现优异的队伍担心时，1907费内巴切通过官方推特宣布了前上单选手的加盟。
在去年伴随着度过了极其糟糕的一年，转会期时，除以外的所有选手都离开了，出走北美、去到土耳其、在证明自己....只有和在今年春季赛选择休息。
而在最近外媒透露将加入赛区时，也正式加入1907费内巴切重回赛场。值得期待的是，去年和同为队友，今年却在异国他乡成为对手，一起期待1907和的恩怨情仇吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界上有这样一群「不怕死」的摄影师，专门喜欢追着闪电拍照。哪里有暴风雨天气，他们就带着设备、计算好时间奔赴现场，然后等待闪电出现，用相机记录下这壮观的瞬间。这样的经历对于普通人来说可能过于「刺激」了，不过有一个应用可以让你在手机上感受雷电的洗礼。
这个叫  的应用能够模拟全球的雷电情况。伴随一段酷炫的特效进入应用，一个完整的地球仪在不停旋转，用手指转动可以查看世界各地的天气情况。这个地球仪还实时显示昼夜情况，在一些地区有紫色和绿色的小点集中，这就代表此时此刻，这个地方正在经历雷暴天气。
双击或者双指放大，地图会拉近，你可以看到更详细的天气状况。在一些雷电集中的地方，会不断有闪电的特效闪过，看起来十分逼真，而这都是当地实时的雷电情况。别以为  只是「好看」，它还可以更真实。
点击右上角的设置开关，你可以开启声音、闪光灯、振动反馈三个选项。这时候你的手机就变成了一个完美的「雷电模拟器」，咆哮的雷声此起彼伏，手中还反馈真实的振感，闪光灯的配合更是让人仿佛置身于暴风雨中，就连闪电的延迟都是那么真实。
 完美利用了  的各个组件，将万里之外的雷电「搬到」了你的手机上。利用它可以追踪到世界各地正在发生的雷电，在地图下方会显示 1 小时内的闪电数量，延迟等信息。在设置中还有云层、极光的开关，全部来自真实的实时数据。
这些数据来自 提供的 ，极光数据则是来自 。虽然它把效果做得足够真实，但这个工具并不能作为探索雷电的依据。 主要是给爱好者提供一个近距离「感受」雷电的机会，拿它当一个白噪音也是不错的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人家里都会或多或少养过盆栽植物，那你家中的植物开始开花或者散枝，开的勃勃生机，这是起运的先兆，你家里的好事喜运刚刚开始，期待更大的惊喜降临家门。
从古到今，喜鹊一直人们所津津乐道的喜庆动物，喜鹊一来，就知道要有喜事到来，非常吉祥的象征，所谓喜鹊来报喜，万事皆如意，家中大幸啊，狗来到你家，这是富的前兆，财富即将上门。
万事还是离不开一句，家和万事兴，古代到现在，这个道理可谓是贯穿在我们脑海中，家不和，何以富家，何以荣家，何以昌盛，只有家人非常的融洽，和和睦睦，快快乐乐，生活是多么的美好，运气福气财气是不是自动上门，所以说家人和代表这个家会荣昌几代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汉中市民反映：我已经第二次遇到这样的问题，本人户口是洋县的，孩子户口跟我一起，我因工作原因在城固居住，小孩子生病就住城固县医院，现在走洋县新农合报销手续，城固县医院合疗窗口再一次需要我开局“我娃是我娃的”无理证明，难道户口本和合疗本、出生证都不能说明“我娃就是我娃”的问题吗？
记得两年前因为这事情有人给出过答案是：以后不需要。但是今天我有一次遇到，怎么解？有没有电话咨询？洋县合疗办的电话一直处于无人接听状态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澎湃新闻记者 蒋格伟“湖南女缓刑犯自称遭司法所长言语骚扰”一事有了最新进展。
5月9日晚，澎湃新闻(..)从湖南娄底新化县官方获悉，9日上午，新化县纪委监委迅速组织对该帖文反映的问题进行了调查。经研究决定，新化县纪委监委对涉事的该县西河司法所所长肖某予以停职并进行纪律审查。
经初步调查核实，帖文中的“湖南女缓刑犯”系廖姓女子(网络化名“小菲”)，湖南省新化县西河镇人，因电信诈骗犯罪于2018年7月11日被新化县人民法院判处有期徒刑两年零六个月，缓期三年。社区矫正起止时间为2018年7月22日至2021年7月21日。在社区矫正期间，廖某因未按规定时间到西河司法所报到，于2019年2月18日、2019年4月18日先后被新化县司法局社区矫正局警告两次。期间，西河司法所所长肖某与廖某有正常的微信聊天往来，从2019年4月22日开始，肖某与廖某聊天时部分内容有低级趣味，严重损害了党员干部形象。
经研究决定，新化县纪委监委对西河司法所所长肖某予以停职并进行纪律审查。目前，案件正在进一步调查中。
对于官方处理结果，5月9日晚，廖姓女子向澎湃新闻表示，纪委监委的同志调查很细心，秉公执法，“纪委监委的工作人员还让我宽心，不会让肖某有报复我的机会。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据日媒报道，日本宇宙航空研究开发机构()9日宣布，除了探测器“隼鸟2号”4月全球首次在小行星“龙宫”表面制造的人造陨石坑之外，还发现形成了10个左右直径约1米的比较小的人造陨石坑。据称这些陨石坑是在上空爆炸的碰撞装置的碎片冲击地表而形成。
认为，这些陨石坑今后将成为重要的观测对象。有望通过调查陨石坑的大小等，帮助推测“龙宫”表面的强度和年代。
报道称，碰撞装置在“龙宫”上空约300米处爆炸，使金属弹加速撞击地表，当时散落的碎片中落向小行星表面的碎片在10多处地点制造了小陨石坑或移动了地表岩石，使地形发生变化。
另一方面已确认金属弹制造的大陨石坑直径为10米、深2至3米。将在5、6月详细调查小行星表面，探讨第2次着陆。
候选地点有11处，各为直径6至12米的区域，均可能有从陨石坑飞散的岩石等落下。包括大陨石坑内，将寻找适于着陆和采集样本的场所。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报记者　张敬伟“您的快件到了，快下楼领取。”这熟悉的声音，不时响起在巴城的街头巷尾。
他，个子不高，对待客户彬彬有礼，每天将几百件快件第一时间送到客户手中，同在巴城行走匆匆的其他快递小哥一样，普通而又平凡。
他就是京东快递小哥李肃清，从2013年起，已经干了7年，每天将一件件快件准确无误送到客户手中。李肃清每天6点30分起床，骑上电动三轮车，7点赶到经开区黄家沟京东分拣车间，一件一件领取江北盛华堂至江北大道中段片区的快件，每趟至少在150件以上，每天至少往返黄家沟两趟，特别是节假日就更忙了，每天要跑三四趟。
每到一处，李肃清先打电话联系，再驱车赶到客户驻地，验证二维码、支付货款、验证快件后，又匆匆赶往下一站……傍晚，万家灯火时，他才拖着疲惫的身子，匆匆往家赶。寒来暑往，风雨无阻。
每天，有数百名像李肃清这样的快递小哥，穿梭在巴城的大街小巷，恪守着快递员的职业操守，在为市民带来方便的同时，也成为巴城一道亮丽的风景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日报道，野生动物摄影师 在肯尼亚奥拉瑞-穆托罗基保护区（  ）拍摄到一群狮子围猎长颈鹿母子的画面。长颈鹿妈妈拼了命要保护小长颈鹿免受狮子的攻击，但无奈寡不敌众。其中一头狮子甚至跳上了长颈鹿妈妈的背上，将其遏制住，以方便其它的狮子对小长颈鹿发起攻击。绝望画面令人心碎。
2019年5月9日报道，野生动物摄影师 在肯尼亚奥拉瑞-穆托罗基保护区（  ）拍摄到一群狮子围猎长颈鹿母子的画面。长颈鹿妈妈拼了命要保护小长颈鹿免受狮子的攻击，但无奈寡不敌众。其中一头狮子甚至跳上了长颈鹿妈妈的背上，将其遏制住，以方便其它的狮子对小长颈鹿发起攻击。绝望画面令人心碎。
2019年5月9日报道，野生动物摄影师 在肯尼亚奥拉瑞-穆托罗基保护区（  ）拍摄到一群狮子围猎长颈鹿母子的画面。长颈鹿妈妈拼了命要保护小长颈鹿免受狮子的攻击，但无奈寡不敌众。其中一头狮子甚至跳上了长颈鹿妈妈的背上，将其遏制住，以方便其它的狮子对小长颈鹿发起攻击。绝望画面令人心碎。
2019年5月9日报道，野生动物摄影师 在肯尼亚奥拉瑞-穆托罗基保护区（  ）拍摄到一群狮子围猎长颈鹿母子的画面。长颈鹿妈妈拼了命要保护小长颈鹿免受狮子的攻击，但无奈寡不敌众。其中一头狮子甚至跳上了长颈鹿妈妈的背上，将其遏制住，以方便其它的狮子对小长颈鹿发起攻击。绝望画面令人心碎。
2019年5月9日报道，野生动物摄影师 在肯尼亚奥拉瑞-穆托罗基保护区(  )拍摄到一群狮子围猎长颈鹿母子的画面。长颈鹿妈妈拼了命要保护小长颈鹿免受狮子的攻击，但无奈寡不敌众。其中一头狮子甚至跳上了长颈鹿妈妈的背上，将其遏制住，以方便其它的狮子对小长颈鹿发起攻击。绝望画面令人心碎。
声明： 供本网专稿，任何网站、报刊、电视台未经 许可，不得部分或全部转载，违者必究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英雄联盟小组赛将在今天正式打响，揭幕战由欧罗巴骑士2对阵红色王朝。虽然2全队在赛前骚话不断，欧洲观众们也是对他们充满信心，但辅助选手的手伤依旧让大众担忧的不已。
为了稳定军心及保持大家的信任，2战队的主教练发布了一篇2教练组对于辅助首发人选的公告。
我们收到了很多关于和的问题，所以我们将对此发布一个简短声明。
自从赢得第一场比赛以来，我们就公开了的手伤状况，2不会在危及他健康的情况下让他参加。他随队前往韩国，但没有参与到训练当中，反而是在继续接受治疗，并接受额外的体检。
医生给他开了绿灯，让他可以参加正式比赛。只要他手伤的不适感没有加重，就可以随队一起练习；自从到达河内后，他又开始和战队一起训练，所以我们对在的比赛充满信心。
在整个比赛过程中，我们会全程监控他的情况，如果需要休息，就将替补上场。
我们一直明确表示，如果没有手伤问题的阻碍，即使现在他与战队的训练很少，也将作为我们的首发辅助登场。
从文中我们可以知道，的手伤并没有完全痊愈，但医生已经允许他参加比赛；虽然和队伍的训练不多，教练组和队伍也将作为首发。本是手伤时，紧急招入队中的替补辅助，但上场两次均以失败告终，想必这也是2将作为首发出战的原因之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
超重不仅会使猫变胖，还会诱发各种疾病，甚至缩短寿命。为了猫的健康，正确的食量控制是非常必要的。猫在幼年、成年和孕期对食物的需求量都不相同，需要我们对它们的食量有恰当的把握。
值得注意的是，小猫对能量以及钙的需求特别高，因为它们正处在快速生长期。在出生的四周内，它们的体重会增加四倍。一只六到八周大的小猫每天的能量需求大约为630千焦。随着年龄的增加，其能量需求不断减少。当小猫九到十二周大的时候，一日五餐已经足够了。之后，猫每日的就餐次数会逐渐减少。
大约九个月的时候，猫就成年了。这时候，它一天只需要两餐，即早餐和晚餐。很少活动的长毛猫甚至一天只需要一餐。对于大多数猫来说，多吃几顿小餐远胜过一天只吃一顿大餐。因此，你应该合理分配猫一天的食量。一只成年猫平均每天需要的能量大约是每千克体重300到350千焦。
处于妊娠期和哺乳期的母猫能量需求会有所提高。处于妊娠期的母猫需要大量的蛋白质，因此，猫主人要逐渐提高它的进食量并均衡地分配它的一日五餐。母猫在哺乳期的进食量以猫惠的数量而定，一般是正常食量的两到三倍。
如果你的猫特别不爱与人亲近，尤其喜欢自己舒适地蜷缩在一个地方打盹，那么你就得找个时间称称它的体重了。同人一样，超重不仅会使猫变胖，而且会诱发多种疾病，甚至会使猫的寿命缩短。如果你发现你的猫体重增加了，那么为了它的健康着想，你就该暂时减少它的日食量。
猫不是通过味道而是通过嗅觉来判断食物是否能吃的。猫的鼻子比人的鼻子灵敏5~10倍。不光是吃的东西，自己的地盘，是不是自己熟悉的人，猫都是通过气味来判断的。刚生下来的小猫能够吮吸到母猫的乳头，靠的也是嗅觉。靠嗅觉来判断食物能否吃，对猫来说，也有一个不便之处。没有气味的东西就无法做出判断，也就没法吃了。如果猫感冒鼻子堵塞了，就什么都闻不到，什么都吃不了，所以说“猫感冒了是一件很危险的事情”。
买猫、卖猫、了解更多养猫知识，欢迎访问"猫咪铺子网（://..）"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾被指控强制侮辱罪，因并非追求精神刺激，二审改判非法侵入住宅罪
怀疑丈夫有外遇怎么办？益阳的吴某不哭、不闹、不吵，她先找来朋友跟踪丈夫，为将来办离婚手续收集证据。此外，还做了一件“很解气”的事，纠集8人赶往衡阳入室“捉奸”：扇耳光、拳打脚踢、脱衣服……使用各种报复手段后，离开前还盗走了“小三”的脸部按摩仪。
近日，经衡阳市中级法院二审判决，吴某被判非法侵入住宅罪、盗窃罪，决定合并执行有期徒刑一年六个月，缓刑二年，并处罚金一千元。梳理发现，因为报复“小三”的手段过分，吴某在一审时被指控的罪名不是非法侵入住宅罪，而是强制侮辱罪。
2017年上半年，吴某与丈夫张某感情不和，之后吴某怀疑张某有外遇，便通过衡阳的朋友谭某（另案处理）帮忙跟踪张某。
谭某跟踪了解到，张某已经和一名姓邓的女子同居，2017年10月28日，谭某将跟踪掌握到的同居地址告诉了吴某。
据了解，2017年7月邓某经人介绍认识了张某，两人都向对方表明有过婚史，且办了离婚手续。然而邓某说的是实话，张某撒了谎。
两人感情升温很快，在邓某位于衡阳市的家中同居。当他们享受着甜蜜爱情时，得知消息的吴某则开始为报复计划做准备。
2017年10月28日晚22时许，得知邓、张两人同居地址的当晚，吴某纠集郭某等8人，四女五男从益阳沅江分乘两辆小车赶往衡阳。次日凌晨2时许，吴某等人与谭某碰面，吴某声称：“五名男的控制张某，四名女的控制"小三"”。一行人在谭某指引下，于凌晨2时37分左右来到邓某家门口。
“楼下住户漏水。”2017年10月29日凌晨2时许，邓某听到一阵急促的敲门声。
邓某打开房门，一群人从门外冲了进来，她与同居男友张某都被控制起来。此时邓某才知道，张某还没有办理完离婚手续，冲进家里的有一人是张某的妻子，而她成了“第三者”。
判决书显示，吴某等人冲进房内，确认张某身份后，其中四人将张某双手反捆并锁喉进行控制，一人专门负责拍照、录像，吴某等四人开始对邓某采取扇耳光、扯头发、拳打脚踢等方式实施殴打，邓某被摁倒在地，剪头发……为防止邓某喊叫，有人使用事先准备好的透明胶带欲封住邓某的嘴，在控制住邓某后，撩起她睡裙，扒下内裤……
直到凌晨2时53分许，吴某一行九人才控制张某离开了邓某的住所，乘车返回沅江。
在离开邓某的住所时，吴某、郭某还将邓某的苹果7手机和一台脸部按摩仪盗走。
经鉴定，邓某多处皮肤软组织挫伤评定为轻微伤。涉案手机价格5621元，脸部按摩仪价格999元。
2017年11月2日，吴某被公安民警抓获。2017年11月23日，郭某主动向公安机关投案，并退还所盗手机及脸部按摩仪。2018年3月26日，吴某、郭某等人与邓某达成刑事和解协议，由吴某赔偿邓某物质及精神损失共计89500元，取得被害人的谅解。
此前，衡阳蒸湘区法院审理认为，吴某纠集郭某等多人，以暴力和其他方法聚众实施强制侮辱行为，情节恶劣，吴某、郭某的行为均已构成强制侮辱罪。两人在强制侮辱共同犯罪中均起主要作用，均是主犯，应按照其所参与的全部犯罪处罚。其余7人均另案处理。
吴某、郭某在非法进入他人房屋后，以非法占有为目的，采取秘密手段，窃取他人财物，数额较大，二被告人的行为均已构成盗窃罪。
以吴某犯强制侮辱罪，判处有期徒刑五年；犯盗窃罪，判处拘役三个月，并处罚金一千元；决定执行有期徒刑五年，并处罚金一千元。郭某犯强制侮辱罪，判处有期徒刑二年六个月；犯盗窃罪，判处拘役四个月，并处罚金一千元；决定执行有期徒刑二年六个月，并处罚金一千元。
捉奸怎么会面临如此重的刑期？吴某与郭某均提起上诉，认为自己的行为不构成强制侮辱罪。
“根据刑法规定，强制侮辱必须要有性的目的，吴某没有强制侮辱或者猥亵的主观犯意，她只有殴打的犯意，原判认定吴某构成强制侮辱罪的证据不足。”吴某的辩护律师称。
此外，衡阳市检察院也认为，本案吴某、郭某犯强制侮辱罪的定性错误，应当构成侮辱罪，但侮辱罪属于自诉案件，被害人没有提起自诉，程序错误，建议发回重审。
记者了解到，强制侮辱罪在主观方面表现为故意，通常表现出刺激或者满足行为人或第二者的性欲的倾向，但不具有强行奸淫的目的。
衡阳中院审理认为，吴某、郭某伙同他人非法侵入他人住宅，其行为均已构成非法侵入住宅罪。上诉人吴某、郭某秘密窃取他人财物，其行为均已构成盗窃罪。
对于控辩双方的意见，衡阳中院综合评判，本案系在吴某纠集下的共同犯罪行为，二人均系主犯，应该对共同犯罪的后果承担责任。二人犯罪的主观动机系报复、侮辱被害人邓某，并非追求精神刺激，故二人的行为依法不构成强制侮辱罪。鉴于侮辱罪系告诉才处理，邓某在起诉阶段已与被告等人达成和解，并已书面表示请求检察院撤销诉讼，且吴某等人的行为不属于严重危害社会秩序，故二人的行为依法不能以侮辱罪追究责任。
由于吴某等人以虚假理由强行进入被害人邓某的私宅，其行为符合非法侵入住宅罪的犯罪构成。鉴于二人系初犯，认罪态度好，案发后和被害人达成和解，社会矛盾已经得到化解，故判决吴某犯非法侵入住宅罪，判处有期徒刑一年六个月，犯盗窃罪，判处拘役三个月，并处罚金一千元，决定执行有期徒刑一年六个月，缓刑二年，并处罚金一千元；郭某犯非法侵入住宅罪，判处有期徒刑六个月，犯盗窃罪，判处拘役三个月，并处罚金一千元，决定执行有期徒刑六个月，缓刑一年，并处罚金一千元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着英雄联盟的不断更新，上百个英雄里很多英雄的玩法属性和技能视觉效果已经跟不上版本和游戏机制了。近期，欧洲英雄联盟官推发布消息，拳头选出了五位老牌英雄——蒙多医生、稻草人费德提克、梦魇、龙女，狗熊沃利贝尔！由玩家投票决定重做的英雄！以下为投票链接：
拳头表示：我们将从头开始重新设计英雄的视觉和游戏性更新，包括他们的游戏玩法，视觉效果，故事，动画，配音......作品。对我们来说，这是一个让老年英雄达到现代标准的机会，同时放大玩家已经喜欢的东西。而这一次，我们希望您的帮助选择我们将在2020年更新的英雄之一！我们选择了五个英雄，我们认为这些英雄是更新的高优先级，我们致力于为您选择的任何一个开发。
"费德提克已经在我们想要更新的冠军名单有一段时间了，因为他的年龄已经不大了。我们更新费德提克的主要目标是通过他的视觉效果和游戏玩法将他的主题"无处不在的可怕稻草人"推向一个全新的层面。我们想要保留他独特的法师拾荒者游戏风格以及他标志性的终极风暴。我们也想在他的基础上增加更多的对抗和满足感，同时与邪鸦风暴更多的协同作用。"
"虽然希瓦娜的整体视觉效果和装备质量不像本次调查中的一些冠军那么差，但她属于像刀妹或阿卡丽这样的英雄，在被重新制作之前，他们并没有完全实现自己的主题承诺。如果我们要更新希瓦娜，我们将会把"变成喷火龙的战士"的幻想变成现实。我们将通过保持她具有破坏性的战斗风格来做到这一点，同时让她的龙形态更好地表达出具有破坏性的喷火龙的主题，使它与她的人类形态有更大的区别。"
"梦魇是一个有趣的例子:他是联盟中最受欢迎的英雄之一，但大多数玩家在试用他后不久就放弃了。这表明梦魇的游戏玩法和视觉幻想非常强大，但他并没有在游戏中表现出来。如果我们更新梦魇，我们真的会想要把《活着的噩梦》的幻想带回家，让他的敌人完全陷入黑暗。为了实现这一点，我们想要保留他的标志性的大招，但创建一个更深入和令人满意的基础工具包与它。我们还将增强他的视觉效果，使他名副其实的永恒梦魇。"
"蒙多医生的艺术和动画需要大量的工作，但与其他一些候选人相比，他的工具包多年来表现得相当不错。如果我们要更新蒙多医生，我们会想要更好地执行他的主题，即一个可怕但又滑稽的受虐狂疯子，他想去哪里就去哪里，想做什么就做什么。对于他的游戏玩法，我们想要保留他作为一个不死的自愈超级坦克的基础地位——因为这是目前使他在名单上脱颖而出的原因——以及他标志性的劈刀。他的和目前并没有提供那么多的满意度或决策，所以我们将寻求替换或升级这两种能力。"
""当沃利贝尔发行的时候，他的技能并没有很好地着陆，并且他的游戏玩法已经被证明是不令人满意的，以至于他在这次调查中是最不受欢迎的冠军。自从他被释放后，他在符文大地中的角色也发生了很大的变化，如果我们要更新沃利贝尔，我们想要确保他作为一个壮观的，闪电充能的弗雷尔卓德半神。对于他的装备，我们的目标是让他少吃少喝，同时给沃利贝尔一个更独特的游戏身份，在联盟英雄名单中脱颖而出。他的装备变化将有一个次要的目标，推动他的游戏玩法更像是一个不可阻挡的力量指引他用凶猛熊的力量攻击他的敌人。"
以上是可选重做英雄的介绍！大家最想让上述的那个英雄优先重做呢？欢迎在评论区为自己喜欢的英雄声援吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广州市越秀区吉祥路动漫星城西区负二层202自编233 & 247商铺
本次为大家带来的测评是龙珠系列的新品——悟吉塔，这应该是第一款悟吉塔了，造型依旧使用了剧场版《龙珠超》中的造型，素体方面还是使用了龙珠系列的中号超级赛亚人素体~
超蓝方面则附带了三个替换头，整体身形刻画的非常不错，几个替换头的面相也非常还原
抬头幅度由于头发后侧的干涉无法抬起太高，这应该也是赛亚人系的头部通病了
手臂平举，由于肩部毛皮位置和手臂一体所以干涉但并没有想想中的严重
先说说造型，造型方面整体还原度较高，附带了三个较具代表性的替换头其中也包括黑发头雕，非常还原原作中的形象，材质方面没有太过明显的塑料感，涂装方面衣领过界比较严重，其他方面则没什么槽点。因为使用了通用的赛亚人素体，可动方面依旧中规中矩，很多位置由于设定原因可动一般~但是整体还是能满足把玩的~
价格是5500日元，和布罗利相似，也经历过了炒价这一过程~但是幅度没有布罗利那么严重，喜欢的朋友可以观望一下~
小编语：我只想说，这已经不是我所认识的孙悟空和比达。。。好吧，反正鸟山明也不想画了，爱怎样就怎样
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▲斯坦•李大胆地在《神奇四侠》第3卷神奇四侠对战催眠师的标题下写道：“世界上最伟大的漫画杂志。”
当李和他的团队拼命赶稿的时候，他们意外地收到了许多粉丝寄到漫威总部的信，这种情况前所未有。《神奇四侠》创刊号正式出售不久，粉丝的信件就蜂拥而至。读者们为新的超级英雄团队而疯狂。
作为对粉丝的回应，李开始在漫画页面内回复粉丝的来信，并设置了一个聊天专栏，让读者了解漫威漫画及其员工的内部信息。从表面上看，与粉丝们轻松愉快的互动似乎很无聊。然而，随着时间的推移，专栏互动成了一个重要的环节，李不仅成了漫威漫画的核心，也成了整个漫画行业的核心人物。李似乎变成了每个读者最喜欢的大叔，因为他总是乐于分享公司里流行的俏皮话和内部八卦。这种互动使许多年轻人成了漫威的铁杆粉丝。读者仿佛和斯坦及其同事们一起在纽约的办公室里。读者想象他们自己用李给他们起的有趣绰号来互相称呼对方，作为一名天生的表演家，李利用漫画书最后一页的空间来与粉丝互动。
他破釜沉舟创造出的《神奇四侠》终于有了回报。影迷们热情高涨，漫威麦迪逊大道办公室的信件堆积如山，《神奇四侠》获得了“美国漫画艺术与科学学院漫画年度大奖”，漫威的革命之路正式开始了。李大胆地在《神奇四侠》的第3卷里，神奇四侠要对战催眠师的标题下面写道：“世界上最伟大的漫画杂志。”
一个新的超级英雄在画面中风驰电掣，仿佛马上就要跳到读者面前。他浑身肌肉紧绷，头戴面具，人们看不到他的嘴和鼻子，只有通过像外星人一样弯曲的眼睛才能看出他是人类。他的超能力让人替他捏一把汗，他的一只手漫不经心地抓着一个面目狰狞的罪犯，另一只手弹出细如发丝的蛛丝……
这个英雄有超能力，但他同时也会在现代社会中遇到现实的挑战。新角色将是“一个有各种问题、烦恼和焦虑的青少年”。李想出了“蜘蛛侠”这个酷炫的名字，并设想这同时是一个“倒霉孩子”，这个孩子的命运喜忧参半。因为获得了超乎常人的力量，他能够像现实中的蜘蛛一样黏附在墙壁、建筑物的侧面，甚至天花板上，就像一只人形蜘蛛一样。他把人物特点都设定好了：青少年、孤儿、焦虑、贫穷、聪明，以及其他年轻人所拥有的特质。
但是做了一辈子出版商的古德曼并不同意这个角色设定，而且他认为人们讨厌蜘蛛，不能把英雄命名为‘蜘蛛侠’少年也当不了英雄。李无法放弃这个“书呆子”超级英雄，他说蜘蛛侠一直萦绕在我的脑海里，这是李经过深思熟虑之后走的一步险棋。他相信自己的直觉。在最后一帧，李写下了蜘蛛侠的一句经典名言：“我终于意识到，在这个世界上，能力越大，责任就越大！”
李终于把他在语言和风格上的创新理念直接应用到新的超级英雄身上了，通过塑造英雄人性化的一面，来吸引读者的注意力。当看到读者寄来的一包包的信时，李意识到蜘蛛侠火了，此时再现了一年前《神奇四侠》首次推出时的场景。李回忆说，他每天会收到大约100封粉丝的来信，有时会更多，每一封他都会认真阅读并回复。蜘蛛侠不仅销量超高，那卷漫画还是当年最畅销的漫画，并一举夺得十年里最畅销漫画的名头。
《惊奇幻想》一直在销量排行榜上垫底，经过李的努力，它的第15卷一跃成为销量冠军。蜘蛛侠越来越受欢迎，李利用蜘蛛侠来引入新角色或提升现有角色。粉丝们总是急于看到更多关于这位少年英雄的故事，这给李和漫威的极限带来了挑战。例如，蜘蛛侠出现在《奇异故事》年刊第2 卷（1963 年9 月）里，其中他与霹雳火交战的叙述长达72 页。在《惊奇故事》中，蜘蛛侠客串了第57 卷（1964 年7 月），那一卷的主角是巨化人和黄蜂女。1964 年，《超凡蜘蛛侠》年刊问世，李和迪特科在漫画中被称为“当今漫画业中最受关注的团队”，年刊内每一位漫威英雄都悉数亮相，包括雷神托尔、奇异博士、美国队长和 战警。
现在蜘蛛侠已经站在了漫画帝国的中心。斯坦·李已经写出了最好的结局。而这一切都源于一本濒临停刊的漫画书！
▲本文摘自《漫威之父斯坦·李：超级英雄背后的故事》，[美]鲍勃·巴彻勒著,吕颜婉倩、尚书、张雪纯、隋钰冰译,中信出版集团出版2019年3月出版
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
