全景网5月9日讯 孚日股份(002083)2018年业绩网上说明会周四下午在全景网举办，董事长孙日贵在本次活动上表示，公司的主要客户遍布全球，主要分布在美国、日本、欧洲和澳大利亚等发达国家和地区，国内的客户主要以消费者为主。未来公司主要的利润增长点在于国内外市场的拓展、高附加值产品的细分及差异化管理。(全景网)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上面这组老照片，是丽江摄影师和茂华老师影展中没有展示出来的部份作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
希腊位置坐落于地中海，被爱琴海热烈环抱，地处欧洲东南角、巴尔干半岛的南端，三面临海，为衔接欧亚非的战略要地爱琴海海岸多曲折港湾，浪漫诱人。希腊旅游业兴旺，是希腊重要的经济支柱之一，在2013年的时候希腊颁布了购房移民的额政策深受外国投资者的青睐，下面就由希腊投资中心为大家介绍下希腊购房移民的优势，希腊购房移民的优势有哪些
★由于希腊是申根国家，希腊购房移民之后能够拥有希腊居留权也就意味着可以自由出入法、德、意、葡、西、荷等申根27国。长期签证的持有者可以在其它申根国自由迁移，并在其他申根国居留。同时，持申根签证去美、加等国，在签证上也有非常大的方便。
★希腊风光宜人，是全球著名的度假胜地，希腊购房移民，这种生活每天都可享受。1年300天以上的日照，世界顶级标准的清澈海水，多处“蓝旗沙滩”，希腊橄榄油使用率高，因此希腊人均寿命超过80岁。希腊在医疗上的花费大约占他们国民生产总值的10.1%。远高于其他发达国家。希腊医疗也居于世界前列，综合排名全球14位。希腊拥有先进的公共及私人医疗体系，拿到永居身份后免费享受欧盟公立医疗服务。
★希腊实行9年义务教育，公立中小学免费，大学实行奖学金制。全国共有高等教育机构32所，其中18所谓综合性大学，14所为技术教育学院，著名大学有雅典大学、萨洛尼卡大学、克里特大学、佩特雷大学、雅典工学院等。与综合大学相比，技术教育学院的专业设置和课程安排更强调实用性和技术性，所培养的专业技术人才更能适应社会多方面需要。
希腊普通的公立高等教育均采用欧洲教育体系，而且使用希腊语教学，除此之外，还有许多知名的英美大学在希腊开设私立性质的分校，采用英语授课，如果希腊购房移民成功之后就能让子女接受英美教育，享受优越的教育文化资源。
★希腊购房移民可以同时办理10个连带亲属，比如李先生申请成功后，他的太太可以同时获得居住许可证，他的太太的哥哥也可以同时获得许可。总共可以办理10个有连带亲属关系的人
★希腊是申根国，获得希腊居住许可，可以畅通欧盟所有申根国。但这个许可不可以合法工作，相比之下，西班牙的居留权可以允许合法工作。不过欧盟国家经济较好的地方是德国，瑞士，法国等国家，如果去这些国家工作，需要当地雇主提供工作许可。有了居住许可相对来说申请到这些国家的工作许可不难。
以上内容是小编给大家推荐的关于希腊购房移民的优势，希腊购房移民的优势有哪些的相关内容，希腊购房移民的优势是根据不同的类型来考虑的，要看自己的需求不可盲目的去投资。希望以上的内容可以帮助到大家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如何控制移动的开发过程，移动开发过程是什么？以下应用公园小编将为您提供详细的分析。
是一款供儿童玩的游戏？或者是一款用于财务管理的？还是手机电商商城？每个都有一个固定的适用人群，这决定了的内容，并决定了为用户提供何种用户体验。一个具有明确使用目的的是必须的。怎么弄清楚？最简单的就是弄清楚什么可以吸引用户使用你的。
设计用户界面非常重要。用户界面是应用用户与您的应用互动的地方。它应该遵循简单，优雅，方便的原则，从用户的角度来看，它将带来良好的用户体验。
在澄清了对方的需求后，开始规划。 设计人员将根据最终原型调整界面颜色，设计和各种分辨率。此时，客户设计的图由客户确认，最终的开发也将与呈现页面的效果一致。
在设计的第三阶段完成后，它将进入开发阶段。服务器端，方面双向开发。例如：写入接口协议文档，服务器环境安装。按照传统的编程开发思路，需要大量的程序员参与，周期最少两个月。成本高，普通中小企业根本承担不起。
不过随着技术的进步，现在，不需任何编程开发技术，自己就能够制作手机了。而且成本可以节约90%左右。
这就是荣获中国（深圳）科技创投创新大赛一等奖的“应用公园”在线制作平台。让不懂编程的人的，也可以拼图式制作手机。应用公园平台汇聚了上百个开发好的常见功能，这些开好的功能模块，你可自由组合，拼图式制作手机了，成本可节省90%以上。
而且，应用公园平台已经有开发完善的上百套垂直领域的原生模板，可以直接使用，最快让你10分钟就能完成的制作。
功能开发完成后，测试人员将测试整个和后台管理系统。此链接非常重要，不能忽略。许多个人和团队没有专业的测试人员，导致开发项目中出现很多逻辑问题而没有考虑用户体验，这将延迟许多用户的推广。开发人员将根据测试人员测试的一些问题进行调试和修复。
如果是利用应用公园自助式在线制作平台制作的，因为所有的功能都是提前开发完善的，所以，不需要测试，直接就可以使用。
完全没有问题后，就可以提交申请到各大应用市场，用户可以通过各大应用市场直接下载。安卓版的可以免费提交，苹果版的需要付费提交到苹果应用市场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他是第二次世界大战期间英国最优秀的特工之一，身边美女环绕，几乎枪不离身，也曾遭盖世太保严刑拷打。英国国家档案馆一批新解密档案显示，福里斯特·“汤米”·约—托马斯或许就是007系列小说中詹姆斯·邦德的原型。007作者密切关注他
约—托马斯是英国空军中校(如图)，代号“白兔”，三次被派往纳粹占领下的法国，后被盖世太保逮捕，遭受严刑拷打。被关入德国布痕瓦尔德集中营后，他成功逃脱，回到同盟国。英国历史学家索菲·杰克逊从英国国家档案馆新近解密的文件中发现了约—托马斯与邦德的关联。文件内容显示，1945年5月，英国情报机关工作人员、007系列小说作者伊恩·弗莱明告知同事，约—托马斯已经逃脱盖世太保的魔爪。当时，弗莱明和约—托马斯分属不同情报机构，这是两人第一次产生交集。
杰克逊在新作《丘吉尔的白兔：现实版詹姆斯·邦德的真实故事》中揭示了这一关联。英国《每日邮报》23日援引她的话报道：“这显示，弗莱明对约—托马斯的故事感兴趣，随后密切关注。”
杰克逊说，约—托马斯与邦德有不少明显相似之处，譬如个人生活中两人与女性的关系、对待女性的态度，此外，约—托马斯从事秘密特工的方式“就像大家想象中的小说人物一样”。她说，约—托马斯的一些经历与邦德相仿，“那些经历弗莱明知道”。
杰克逊举例说，007系列小说第一部《皇家赌场》中，邦德受敌人拷打，这与盖世太保折磨约—托马斯相同。在《来自俄罗斯的爱情》中有这样一个场景：邦德在“东方快车”上与伪装成同盟军的敌方特工一同就餐。约—托马斯执行任务中也有类似经历，在法国一列火车上，与外号“里昂屠夫”的纳粹分子克劳斯·巴比谈话。约—托马斯摆脱或逃离敌人时所用技巧包括跳火车、掐死守卫、化妆、乘坐灵车等。这些邦德都用过。
与邦德一样，约—托马斯经常随身携带武器。他有一次在法国巴黎近距离枪杀一名敌方特工，随后把尸体抛入河中。他人眼中的约—托马斯富有魅力，个人电话通讯录中联系人多数为女性。这一点也与小说人物邦德相仿。
现实生活中，约—托马斯与伴侣芭芭拉一直没结婚，不过芭芭拉随他的姓。约—托马斯与妻子莉莲感情破裂，由于妻子一直住在被占领的法国，两人未能离婚。约—托马斯成为英国的英雄，却为之付出沉重代价。战争结束后，他一直受噩梦和疾病困扰，1964年去世，享年62岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
●阅读应当成为吸引学生爱好的最重要的发源地。我的教育信念的真理之一，便是无比相信书的教育力量。——苏霍姆林斯基
在3月22日晚的《声临其境2》当中，倪萍和董卿两位不同时代的“央视一姐”同台演出，给大家带来了经典的《麦兜响当当》配音片段。
倪萍配音的麦兜搞怪又可爱，董卿配音的麦太太幽默而有趣，两人奶声奶气的卖萌表演，让观众直呼过瘾。
当天一身大气西装现身的倪萍气质优雅，而董卿身穿一袭渐变色百褶裙，优雅知性魅力十足。两人虽说在年龄上有差距，但站在舞台上，都展示了属于自己的才华和气质。
不少观众表示，光是看到董卿和倪萍一起步上舞台，同台而立的那一瞬间，都激动得哭了。
表演结束后，董卿动情几句话，更是让倪萍感动落泪，她说：“站在姐姐身边，我就是想告诉她，这么多年你没有看错人”。
同一个舞台，不同的时代，在她们之间，是一份情谊的表达，是一份对舞台的初心与热爱的坚守，更是她们自我重塑的成长过程。
有人说，美丽是一场长跑。它不属于某个年龄阶段，而是整个人生。
那么在倪萍和董卿的人生里，虽没有如花般明艳，但却像树一样常青，即使老去，依然老得优雅，活得漂亮。
在岁月的沉淀中，她们展现给我们的，更多的是身上大气沉稳的状态，优雅端庄的气质，和勇敢自信的魅力。
看她的节目，你会觉得这个女人的身上，总能散发出一种从容大气的气质，一举一动都充满底蕴和魅力的成熟。
但其实，董卿身上高贵优雅的气质，都是在日复一日的阅读中修炼出来的。
董卿的爸爸属于寒门成才，深知努力奋斗的重要性，所以他崇尚的是典型的狼性教育，从小就不准董卿把时间精力花在打扮上。
所以早期的董卿，忙得只剩下学习。每天抄成语、古诗、朗读背诵，抄古文，便是她生活的日常。
年幼的董卿理解不了，压迫之下偶尔反抗父母之命，但仍坚持每天刻苦学习。
直到大一放假，父亲对董卿说：“我跟你道个歉，我想了想，这么多年，我对你的教育方式有很多不对，你别往心里去。”
这时候的董卿，才明白爸爸这些年来的苦心，眼泪哗哗地掉了下来。
因为读书，董卿清纯脱俗的气质里，更有几分稳重、大气与睿智，处变不惊。
董卿坦言，如今的她相信，读过的所有书都不会白读，它总会在未来日子的某一个场合帮助自己表现得更出色。读书是可以给人以力量的，它更能给人快乐。
如果说董卿年少时的读书，改变了她的气质，那么她身上的勇气，便为她改写了整个人生。
她的每一场“推翻重来”，都是一次解救自我的升华，她把人生活成了女人的典范，也顺便把年龄变成了知性、优雅、从容的气质。
“我认为生命的意义在于开拓而不是固守，无论什么时候我们都不应该失去前行的勇气。
真正勇敢的人，从来不是没有眼泪的人，而是含着眼泪继续奔跑的人。“
董卿儿时的愿望是当一名演员，虽然父母觉得不靠谱，但董卿还是不顾反对，考了浙江艺术学院的表演专业，后来更是与主持结了缘。
在工作上，董卿素有“拼命三郎”的称号。每次拿到台本，她都会把自己关进书房，做很多功课，查很多资料，和稿子的每一个字死磕。
在一次应邀去上海主持文化讲坛时，董卿婉拒了宴请和专访，要了一碗面条，独自留在宾馆房间里，查资料、做准备，直到凌晨3点。
她的同事还爆料称：“董卿在当天录制现场摔过一跤，导致尾椎第四节骨折。医生说起码要趴着静养两周。但是她仅仅休息了两天，就又站回了舞台上。”
尽管在所有人眼里，已经足够优秀，但董卿对待自己的舞台一直都是认真负责，再有把握的舞台也从不懈怠。
台前所有的风轻云淡，背后都是不为人知的负重前行。这就是董卿光鲜完美的背后，汗水和泪水的功劳。
不畏惧，不将就，不放弃，不妥协，始终在超越着从前的自己，这就是如今站在舞台上，优秀的董卿。
前不久，60岁的央视著名主持人倪萍，被爆出近照：瘦了20斤，美成30岁模样。
照片里的她，体态轻盈，皮肤白皙，眼神中透露着从容笃定，浑身散发着活力与朝气，一下子年轻了20岁，恢复了往日的风采。
但倪萍在接受采访时表示，这一次改变并不是因为自己想变得漂亮才减肥，而是为了让自己活得更健康。
她说，自己瘦下来的秘诀只有一个：“就是严格自律，没有捷径。”
都说长得漂亮是优雅，活得漂亮是本事。接近60岁的她，在身体不好的情况下能成功瘦身，靠的不仅仅是自律，更是一份可贵的毅力。
在岁月的洪流中，在命运的罅隙里，最矜贵的女人唯有活成一颗树，根扎大地，叶擎浓阴，就那么骄傲地对着山川，向着一碧如洗的蓝天。
2004年，倪萍离开了她最爱的舞台，离开了主持界。原因只有一个，挣钱给儿子看病。
“作为母亲你都不知道自己能量有多大，当需要顶千金时，就能顶起来。当时我抱着孩子去美国治疗，我不会英语，但一路畅通无阻，我连比划带现查字典，因为目标很明确。母亲都是一样的。”
在长达10年的时间里，倪萍到处奔波劳累，熬夜照顾儿子，还需要倒着时差回国内接戏。
在儿子健康地成长着后，她决定要做一些不一样的事情：在50岁之际，去拍电影，去画画，去写书。
2010年，她撰写的《姥姥语录》获得冰心散文奖，以朴实的语言感动了无数人。倪萍因而想在往后的时光里，投入更多的时间在画画中。
她说：“到了我这个年龄，所有的作为都是由衷的，年轻时会为了不可能的事情去奋斗，到了我这个年龄，就是你愿意干吗就干吗。我掂量了一下，我目前愿意干的，画画是个比较主要的事吧。”
对于倪萍而言，时间虽然夺走了她的容颜与身材，但却让她找到前行的方向，重回芳华，活得优雅从容。
如今，倪萍容颜渐渐老去，岁月也在她身上留下了深刻的痕迹，但她眼中的那份善良和聪慧从未改变，反而为她增添了一份无惧岁月的淡然和勇敢面对人生的勇气。
没有人会一直活在最美的年华里，但有人却可以永远活成最好的自己，那个人，就是倪萍。
我们总说，英雄惜英雄，当两个太过相似的人在一起，总能理解到旁人难以理解的苦楚与欢乐，就好像倪萍与董卿。
她们都曾经站在中国最耀眼的舞台上，顶着非一般人所能想象的压力在工作。
荧屏前，她们自信从容，可荧屏背后的艰辛，却只有真正经历过的人才能懂得。
但无论是董卿还是倪萍，仍由别人给自己的条条框框再多，她们都有自信、自尊、宽容、坚强的能力，独立美好。
人生或许就应是这样，在结束与开始的不停轮回中前行，年龄越大，越不能给生命划上休止符。
一个人对生命最好的态度，就是无论何时都能用尽全力去营造美好的生活。
你可以不美丽，但一定要勇敢；可以长得不漂亮，但一定要活得漂亮。
即使感受过世事的艰辛，依然乐观积极、豁达开朗、明朗自信，懂得严于律己，无惧时光。
愿你也能不畏将来，不念过去，在往后的岁月里，人生明朗，优雅坦荡！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据同花顺以及用益信托的不完全统计，今年前四个月房地产信托共成立1940只产品，募集资金2850.94亿元，平均募集期为1.51年，其中最低的预期收益率为8.08%，最高则达到了13.54%，平均的预期年化收益率为8.35%。
1~4月份整体数据看起来似乎还不错，信托产品向楼市“输血”了将近2900亿。
不过如果单看4月单月的信托数据，楼市小阳春似乎正在遭遇“倒春寒”，当月房地产类集合信托的募集规模将近腰斩。
根据用益信托的统计数据，4月集合信托产品成立规模大幅回落，环比下滑30.65%，其中房地产类集合信托的募集规模降幅为42.75%。
具体来看，除其它投向的集合信托，四大投向领域的集合信托产品的募集规模均出现两位数的降幅。其中，房地产类集合信托的募集规模降幅为42.75%；基础产业类信托的降幅为43.63%。
尽管募集规模下降较快，但是4月投向房地产领域信托规模依旧占据首位，占比达到31%，较上月减少6个百分点；其次是金融类产品，规模占比为24%，较上月增加2个百分点；工商企业规模占比12%，较上月增加2个百分点；基础产业类成立规模占比为23%，较上月减少6个百分点；其他领域信托规模占比为10%，较上月同时点增加8个百分点。
房地产信托不愧是各家信托公司的核心业务。4月的房地产类集合产品的募集规模为421.50亿元，比重依旧占据首位。
有信托业内人士告诉“愉见财经”，信托公司面临着转型的难题，房地产信托成为转型时期盈利的重要支撑，同业之间竞争日益激烈。由于监管的持续收紧，监管层再次强调“房住不炒”的长期调控决心，房地产市场受到压制，融资需求短期有被压缩之虞。
另外，2019年前三个月房企发债持续放量，融资难度有所降低，融资成本下降，资金紧张状况得以缓解，对信托的依赖程度有所下降。
据普益财富的数据显示，4月份投资于房地产领域的产品376款，环比减少69款，占比回落3.18个百分点；房地产领域产品平均成立规模为1.24亿元，环比下降18.26%。
下面再来结构性看看，资金流向了哪些地区——“嫌贫爱富”的基因刻在市场资金的血液中。房地产类信托的资金不出意外的向着头部房企和经济发达地区集中。
在4月成立披露产品投向地区的305款房地产类集合信托中，信托资金主要投向于经济较为发达的地区，其中广东省以47款的产品数量遥遥领先。另外，4月投向房地产领域的355款产品中，229款披露了交易对手，其中，交易对手为大型房企达到172款，占比超过75%。
不过需要注意的是，尽管深受资金宠爱，但房地产信托产品并非万无一失。根据用益信托的统计，进入4月，信托业发生的风险事件仍时有发生，房地产类信托和基础产业信托的违约事件开始增加。
据不完全统计，4月共有6家信托公司的7款产品发生违约事件，涉及金额35.32亿元；4月发生的违约项目中，基础产业类信托4款，房地产类信托2款，工商企业类1款。
“愉见财经”查询同花顺统计数据显示，1~4月份中，房地产信托收益最高的一款产品为“爱建信托发行的长盈精英-奉贤馨雅名庭项目（十二期）”，预期收益率高达13.54%。
根据用益信托的统计数据，4月份房地产信托的平均预期收益率达到8.48%，较3月份上升0.07个百分点。
从具体不同期限的产品看，根据普益财富的统计数据，4月份，房地产领域1至2（不含）年期产品平均最高预期收益率环比上升0.10个百分点至8.66%，2至3（不含）年期产品平均最高预期收益率环比回落0.11个百分点至 8.85%，3年期及以上产品平均最高预期收益率环比上升0.03个百分点至8.75%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
土耳其，乌克兰，罗马尼亚都是比较小众的国家，在以上国家拿到的文件在中国使用，同样需要经过三级认证，也就是大使馆认证。
1.先由土耳其当地具备资格的公证律师受理公证，主要是核实文件的内容
1、在乌克兰公证处办理公证(如文件需译成中文，可在公证处一并办理);
2、在乌克兰司法部办理认证，地址：Киев, ул. Артема, 73, ком. 155. 地铁站：Лукьяновская
3、在乌克兰外交部领事局办理认证，地址：Киев, ул. Большая Житомирская, 2. 地铁站：Золотые Ворота或者Майдан Независимости
以上的流程，需要逐级进行，不得同时进行，也不能越级进行认证。
各国使馆认证步骤是基本相同的，部分国家的叫法不同，其性质都是一样的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婆媳关系是绝大部分家庭都存在的问题，所以《我最爱的女人们》一开播就受到众多观众的关注，大家都好奇明星们的家中如何处理婆媳关系。节目中四个家庭展现出四种不同的相处模式，也透露着一些婆媳相处之道让观众们学习。
在四个家庭中，相处方式比较招人喜欢的就是张晋蔡少芬一家，夫妻两人恩爱、婆媳关系也相对融洽，在观众看来就是幸福的一家人。然而，家庭中总会有意见不合的时候，矛盾还是会有，他们外出游玩后就渐渐显现出矛盾。
在路线上张晋一家出现了分歧，或者说是蔡少芬与婆婆出现意见不合，因为出现矛盾两人都不说话保持沉默。这时，作为中间人张晋出手调解，没人决定路线自然要有人出来说话，所以他独揽大权自己决定，语气也不太好。
确实在老婆与妈妈出现矛盾时，儿子应该站出来，不管是帮忙说话还是缓和气氛，总之不能让气氛一直僵持下去。当然也要用对方法才行，在张晋的调解和决定下仍旧引起不满，妈妈赌气不说话，而蔡少芬也是忍气吞声，表示算了，自己无所谓，还让他们决定。
表面上虽这么说，实际上蔡少芬已经有些生气了，有一种赌气和受委屈的意思。她不想去争，也不想去吵，有一种把话憋在心里说不出的难受。事后她用手遮住脸，但她的眼神里难掩内心的委屈，都快要哭出来了。
出现矛盾的很多时候，女方并不是要争个什么道理，而是希望自己的老公能在调解的时候能稍微偏向自己一点。有时只要丈夫的一句话，可能就会有不同的局面，这就是协调婆媳关系的秘诀。
蔡少芬之所以会难过，并不是因为与婆婆出现矛盾，而是因为张晋的做法没有让她满意。如果在张晋出手调解的时候说一些缓和的话，而不是语气不好地自己决定，想必也不会让妻子受到委屈。
家家有本难念的经，想要生活过得好是门学问，很多时候都在小细节里，每个家庭都会有矛盾存在，重要的是如何处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着国产文化软实力的不断提升和发展，在步入2019年之后，在《都挺好》、《东宫》、《招摇》等多部良心剧的完结之后，陷入短暂剧荒的观众终于在过完五一小长假之后，迎来了《七日生》、《破冰行动》、《筑梦情缘》等多部新剧的热播。其中，最受瞩目和关注的莫过于由黄景瑜、吴刚、王劲松等人主演的现代悬疑刑侦剧——《破冰行动》。
该剧于5月7日在爱奇艺首播，并将于5月10日在中央八套播出。该剧主要是有中央电视台，爱奇艺联合出品，公安部新闻宣传局、公安部禁毒局、广东省公安厅以及多家影视传媒有限公司联合摄制，由导演傅东育、刘璋牧联手执导，黄景瑜、吴刚、王劲松、任达华等人主演，主要是围绕着李飞（黄景瑜饰）父子的缉毒行动为线索，为观众讲述了两代缉毒警察不畏牺牲，冲破重重迷局，为“雷霆扫毒”专项行动奉献热血与生命的故事。
有着真实题材的支撑，使得该剧几乎做到了未播先火，赚足期待。而从目前更新的剧集情况和观众观剧后对于该剧的点评来看， 编剧以大场景切入小场景，武戏开场引发观众紧张和疑惑，三四集才逐渐铺开文戏，再引导观众以探索空间的方式，逐渐进入大局布置，打破上帝安排视角。而且随着剧情逐步深入，谁在对弈，谁在布局，谁是兵卒在走局，谁黑谁白的问题极大引起观众兴趣和讨论， 这种悬疑推进事件，似曾相识，前年的《人民的名义》就是如此，也令观众有了追剧的念头。
而在剧情从第六集开始，两条故事主线已经逐渐浮出了水面，李维民为主的警方明处，以赵嘉良为辅的暗处。本以为剧作会按照传统路数，李飞是一个深入敌方的孤胆英雄，最后生死不明，光辉感人。而现在看来，李飞更像是一个线头，将两边紧紧拧住。李飞的作用更是一块探路石，敌方以为李飞掌握的上头保护伞的证据，不惜设下重大陷阱，诬陷李飞，李维民借力打力，借李飞撕开东山背后隐藏的惊天大秘的口子，布下惊天收网大局，再次吸引观众眼球。
而除了在剧集发展上吸引眼球，剧中除了老戏骨吴刚、王劲松、任达华依旧实力在线外，该剧最大的谈论声音几乎就是首次独挑大梁男主“李飞”饰演者黄景瑜。相对不此前《红海行动》、《飞驰人生》，在《破冰行动》中，黄景瑜演技有了明显的提高，而一同追剧的舍友还一度说道：“所谓的提高是在合格线上的更上一层楼，我深以为然。”而且在众多老戏骨的带动下，他表演更加自然，角色感明显，台词也进步不少，哭戏让人感动。
其中，我特别喜欢的是他和吴刚的多次对戏中，是真实的父子相处的温情状态，孩子受了委屈在父亲面前撒娇解释，父亲温和包容，抚慰相信。不仅为该剧增添了不少色彩，更是一度引发了观众的共鸣和好评。
总而言之，从更新的6集剧集来看，一切人物线索仍旧模糊不清，还是有很多地方值得大家推敲，而且这“好人牌”可不能乱发，因为就以现在的反转速度，一切定论恐将会分分钟打脸。而至于那些更加惊心动魄的缉毒过程，更加阴暗的人性原罪，在《破冰行动》中将如何呈现？带给我们更多的惊喜。就让我们怀着期待与疑问，一起愉快的追剧吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全球第二大黄金生产商加拿大巴里克黄金公司  (:)(:)周三表示，已经确定了价值15亿美元的资产，准备到明年出售，同时仍在寻求新项目的收购机遇。
巴里克总裁兼首席执行官 表示，一旦这些资产得到优化，足以为股东创造足够的价值，这些资产将被出售，目标是在2020年中期之前完成出售。
据蒙特利尔银行资本市场分析师 预计，巴里克将有13项资产等待出售，加起来共有75万盎司黄金和4亿磅铜，包括巴里克最有可能出售的赞比亚的铜矿，最多可获得13亿美元。
与合并后的新巴里克还有可能出售位于智利的矿的50%股权，以及的、和几项资产。
根据巴里克最新公布的财报，今年1-3月的第一季度，该公司共盈利1.11亿美元，合每股6美分，低于分析师预期的每股收益9美分。去年第一季度，巴里克共实现盈利1.58亿美元，合每股14美分。
不过，今年第一季度该公司营收由2018年同期的17.9亿美元上升至20.9亿美元；第一季度黄金产量较去年同期增长8%，由104.9万盎司上升至136.7万盎司，去年第四季度为126.2万盎司。
该公司还宣布，将于6月17日向截止5月31日收盘时登记在册的股东派发每股4美分的股息。管理层表示，这符合该公司去年首次提到以183亿美元收购时做出的承诺。
在一份公告中称，“我们已经准备了很长时间，整合各部门并精简流程，确保所有矿场都具有满足其业务目标的地质、运营和技术能力。我们正在与纽蒙特公司合作，以实现合资企业提供的协同作用和降低成本的机会，该合资企业计划在第二季度末完成。”
他还表示，巴里克正在出售的部分资产来自该公司仍希望投资的国家。与此同时，这家总部位于多伦多的矿业公司也会毫不犹豫地“收集其他资产”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国大众机械网日前披露，为了增加与潜在对手使用的同类战车对抗时的胜算，美国陆军将装备新型30毫米自动火炮的斯特赖克战车数量增加到原来的四倍，重型斯特赖克旅将增至4个。
斯特赖克是一种八轮装甲步兵战车，由美国通用汽车公司和通用动力地面系统公司组成的合资企业- 生产。最初版本的斯特赖克战车配备的是轻型装甲以及一挺12.7毫米机枪或40毫米自动榴弹发射器，之后根据执行任务的不同又衍生出多个版本。轻型、快速、机动性强是该战车最显著特点，其公路行驶速度可达每小时95公里，最大行驶里程可达530公里。目前，美国陆军共有7个斯特赖克旅战斗队，每个旅大约有4500名士兵和360辆斯特赖克战车。
2015年乌克兰冲突发生后不久，美国陆军意识到其常规武装的斯特赖克步兵战车根本不敌俄罗斯的-3履带式步兵战车，原因是-3配有30毫米自动火炮或120毫米迫击炮。于是，美国决定将斯特赖克战车进行升级。2016年，第2装甲骑兵团的斯特赖克战车首先开始升级计划，这是美国陆军唯一一支长期驻扎在欧洲的机械化部队，其主要使命是在发生危机时前往北约东部边境，协助保护波兰、爱沙尼亚、拉脱维亚和立陶宛等国。为了提高第2装甲骑兵团在战斗中的胜率，陆军为该部队的一半斯特赖克战车装备了“标枪”导弹，而另一半则装备了新型“保护者”无人炮塔。装备“保护者”炮塔的斯特赖克战车又称“龙骑士”。
“保护者”炮塔由挪威国防承包商康斯博格制造，装备一门313型30毫米自动火炮和一挺240型7.62毫米机枪。自动火炮可携带150发 238高爆燃烧曳光弹用于杀伤地面部队和非装甲目标，或 258穿甲弹用于对抗装甲车辆。“保护者”由斯特赖克车组人员在车体内操作，炮塔上无人。“保护者”炮塔配备的稳定系统使“龙骑士”具备在行驶中准确射击的能力，火力提升的同时人员安全性也得以提高。斯特赖克“龙骑士”是陆军快速解决战场紧急需求的一个实例，他们采用的做法是针对不同威胁对现有装备进行改装，而不是开发全新的整套武器系统，从提出需求到开发测试到列装只用了大约两年半的时间。从效果、效率和经济性来看，此次改型是比较成功的。
据《防务新闻》最新消息，美国陆军决定为另外三个斯特赖克旅装备“保护者”炮塔。炮塔将装备到三个旅的型战车上，这是斯特赖克战车为提升对简易爆炸装置防御能力的一个双型外壳改进版本。
此次增配是美国陆军对未来战争的设想从应对游击战转向应对大国冲突，装备发展重点方向从机动性优先转向火力优先的又一项实际举措。这一结果将把美国陆军的斯特赖克部队分成三个轻型旅和四个重型旅。装备有“保护者”炮塔和“标枪”导弹的重型旅用于与强大潜在对手的机械化部队作战。装备有遥控重机枪的轻型旅仍可用于对火力要求不太高的紧急行动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，今日，乐视网通过全景网举行了2018年度业绩说明会，会上，关于网传近期贾跃亭即将回国的消息，乐视网董秘白冰表示，“大股东（指贾跃亭）将积极配合相关调查工作，公司目前未接收到贾跃亭先生的行程安排。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有关赫本的美貌不用多说，不仅吸引男性的心，更争夺了女性同胞的赞赏。但是你知道吗？这位大美人除了爱跳舞，其实她还会画画，最近有人把她的作品扒了出来，让我们再一次认知了赫本的另一面。
86年前，奥黛丽•赫本生于比利时布鲁塞尔，父亲是一位英国银行家，母亲是荷兰贵族后裔。
六岁开始就读位于英国伦敦的贵族寄宿学校，但因为父母离异，赫本跟随母亲回到了荷兰。
1939年时她进入安恒音乐学院（ ）学习芭蕾舞，之后第二次世界大战爆发。
当纳粹侵占安恒后，由于谣传母亲的家族带有犹太血统，原本十分富裕的男爵家族被视为帝国敌人，不但财产被占领军没收，赫本的舅舅也被处决，母女俩被迫过著贫困的生活。
荷兰饥荒期间，赫本常以郁金香球根维食，并靠喝大量的水填饱肚子。但赫本仍然不断锻炼她最爱的芭蕾舞，即使穷到要穿上最难捱的木制舞鞋也没关系。
赫本从11岁到16岁，整个少女时代都在遭受营养不良之苦。荷兰重获自由时，1.68米的赫本体重只有41公斤，后来长到1.70米，体重也只有50公斤。
不知是否因为铅笔身材的缘故，赫本童话般的画里，人物也都是颀长的美丽，被现在的影迷们称为“朱德庸”风格。
1948年，赫本出演电影《荷兰七课》，在剧中扮演一位空姐，用英语和荷兰语向观众讲解。
从那开始，她在银幕内外几十年，成为全世界眼中 “有史以来最美丽的女人”。
即使到了今天，天使早已回到天堂，她曾经的各种美，依然在回响。
文章均源自互联，精编整理公益分享（我们敬重原创，版权归网原作者所有）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，市民政局副局长梅哲赴上海邦邦机器人有限公司调研，积极推动智能科技在康复辅助器具产业的创新应用，局残疾人福利处参加调研。
调研组观看了智能机器人的产品演示及体验，了解了该公司从第一代产品到第六代产品的发展过程和市场情况。该公司位于长三角60科创走廊的松江启迪漕河泾（中山）科技园内，公司曾获得德国红点至尊奖、2018年度上海50家最具投资潜力创业企业、上海市高新技术企业、60科创走廊重点扶持企业及等多项殊荣，自主研发的智能康复护理机器人能让丧失行动能力的老年人、残疾人等弱能人群，在不依靠护理人员的情况下，完成下床、移动、如厕等生活难题，获得更自尊的品质生活。
梅哲指出，《上海市人民政府关于加快发展康复辅助器具产业的实施意见》（沪府发201764号）提出，要加快机器人等技术装备应用，推动基于消费需求动态感知的康复辅具研发制造。邦邦机器人公司从用户的需求出发设计出的产品，市场前景十分广阔，欢迎该公司将“黑科技”产品在老博会康复辅具展上向市民展示推广。她强调，随着科技的不断进步，康复辅具产业向智能化、轻量化、可穿戴化方向升级发展是必然趋势。上海民政作为康复辅具产业发展的牵头部门，要抓住长三角区域一体化发展国家战略这一重大机遇，以推动康复辅具租赁试点工作为抓手，加快区域康复辅具产业协同高质量发展，推动康复辅具进家庭、进机构、进社区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
已实现“七连扳”的科隆股份（300405，）火了，股民挖掘财富密码时找到了高送转概念。最近两日，股高送转板块逆势大涨，恒锋工具（300488，）也实现了连续三个涨停。
《每日经济新闻》记者注意到，与火爆的高送转行情相比，2018年报季可谓是最“寒酸”的高送转季。除开泰禾集团（000732，）、裕同科技（002831，）的送转方案达到或超过“10转10”之外，其余高送转上市公司大多都保持在“10转10”以内。要知道在2016年、2017年，“10转10”、“10转20”比比皆是。
在这一背景之下，为何资金又开始瞄准沉寂许久的高送转板块？有私募人士向《每日经济新闻》记者表示，“高送转新规”后，优质的高送转个股进入投资者视野，另外，股本小、市值低、没爆炒过也是原因之一。
继科隆股份“七连板”之后，恒锋工具也完成了“三连板”。上述两只股票有共同的特点——高送转，前者“10转5股”，后者“10转6股”。
而在这两只股票之后，还有力源信息（300184，）、亚光科技（300123，）这两只实施高送转个股今日（5月9日）涨停。在市场遭遇巨幅调整的背景下，高送转板块的逆势飘红自然吸引投资者的极大关注。
但《每日经济新闻》记者注意到，2018年年报季是最近三年最为“寒酸”的高送转季。通过统计数据发现，2018年年报实施高送转的上市公司仅有57家。而2016年年报、2017年年报，光转增股本达到或超过“10转5”的上市公司分别达317家、283家。
更大的区别是在送转的力度，2018年年报的送转力度也最小。仅有泰禾集团、裕同科技的送转比例达到或超过“10转10”，其余均在这一送转比例之下。在这“天花板”之下，更多的还是“10转9”、“10转5”诸如此类。
2017年年报披露时，“10转10”、“10转15”上市公司送转方案是比比皆是。而披露2016年年报时，上市公司更是频繁出现“10转20”、“10转30”的超高比例送转方案。
事实上，最为“寒酸”的高送转季背后也有原因，监管从严不可忽视。针对过往几年频繁发生的高送转现象，监管从制度层面予以约束。
去年11月23日，沪深两市交易所均发布了《上市公司高送转信息披露指引》，明确了符合高送转公司的多个基本条件。而包括最近一个报告期净利润为负、净利润同比下降50%以上，或者送转股后每股收益低于0.2元的，不得披露该报告期内的高送转方案。另外，该文件还要求涉及减持计划的上市公司在约束条件内不能披露高送转方案。
在西藏琳琅投资管理有限公司投资总监王琳看来，制度约束条件下，有助于甄别真正的高送转优质股。
“和以前动不动‘10转30’这类乱象相比，现在只有符合条件后才能进行高送转，也算遏制了乱象。”王琳说，高送转是资本市场里较为普遍的现象，尽管它并不会改变每股实际净资产和每股实际盈利，但可以帮助小盘股扩张股本，增强二级市场流动性。王琳分析说：“这其实有助于投资者发现优质个股的资产价值”，他将这两天的高送转行情归类于市场的价值发现。
但在另外一名前私募投资总监看来，这仅是反弹过程中较为寻常的概念炒作。
“这两天指数企稳，个股有反弹，高送转普遍股本小，市值低，没被爆炒过。资金当然更愿意去选择阻力更小的地方。”该前私募投资总监对记者表示，资金阻力小、股本小，这类股更容易拉涨停。涨停之后有财富效应，就会有更多投资者跟进这类股，造就板块现象。
事实上，偏好参与这类炒作的还是市场游资，“游资是市场最活跃的资金，只要有机会就会火中取栗。”
从恒锋工具的龙虎榜数据看，市场一线游资也参与其中，譬如中信证券上海牡丹江路营业部最近三日买入1616.49万元，居买入第一位，占总成交比例达12.14%。而此前连续七个涨停的科隆股份，更是各路游资击鼓传花的“杰作”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，陈小室正式官宣陈立农将于5月10日出席在武汉举行的两岸青年原创金曲演唱会的消息。陈立农作为在大陆出道的台湾艺人，这次可以为促进海峡两岸青年文化交流尽自己的一份力量。
可以大声骄傲的说农农是根正苗红的好少年！明晚19:30分，任意锁定海报上各大网络直播平台，期待歌手农回归舞台！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属狗的人天生旺财，他们是一个富有正义感，果断坚决的生肖。属狗人乐于助人，积德行善，未来21天受偏财星影响，个人运势突飞猛进，不仅事业上迎来新的机会，各方面工作顺利完成，财务收入也是源源不断，正财顺偏财旺横财不断，财喜两旺，收获满满。
属龙的人在未来21天里财运大旺，有财神爷照耀，会有大把钱财入账，轻轻松松收获财富。职场运很不错，他们细心负责，行动力强，能提出不错的建议。因此工作上得心应手，获得领导表扬。他们命中还有“咸池”桃花逢“六合”，单身者得到爱神眷顾，积极主动拉进和异性的距离，有望牵手成功。
属鸡的人头脑很聪明，有自己的想法和见解，是一个很有主见的人，不会随波逐流，对自己的人生有着明确的目标和规划。未来21天里工作方面会有突出的表现，不管做什么都是顺风顺水，工作业绩突出，能够给公司带来令人惊喜的效益，自然也会得到领导的肯定和赏识，并且委以重任，得到更多机会，收入也会随之水涨船高，真是喜事不断。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
共享经济大家都不陌生了，共享出租，共享单车，共享租房，共享雨伞，共享充电宝……
今天，要推荐一个专属于广大女性的“共享”品类（别想了，不是共享男友）……
创立于2017年，平台拥有100多个国际知名品牌+10万件时尚美装。
共享衣橱国内有好几家，也听身边的小姐姐们聊过，那么作为新晋平台，衣库有什么独到之处呢？
作为岛城自媒体界颜值代表，虽然不是女性用户，我依然拿到了衣库会员卡，美美的体验了一番。
万能的某宝是便宜，但服装向来是一分钱一分货。衣库的所有服装，都经过专业的买手团队精挑细选，用料和材质绝不是某宝货能比的。
紧跟时尚潮流，流行元素齐备，款式多样，尤其适合学生党和白领一族。过季、过时的淘汰货，绝对不上架。
一般的共享租衣平台都是仓库收到衣服后用户才能再次下单，衣库为了缩短用户等待的时间，优化了物流环节——只要用户端显示了归还衣服的物流信息就可以再次下单。
此外，衣库还重金自建仓储，为的仅仅是让用户等待的时间更短些，收到衣服的速度再快些！
衣库目前在济南、成都和长沙地区都建有清洗中心，拥有洗涤设备300多台，每日可以处理10万件衣物。
衣库按照国际化洗涤标准，制定了12道清洗工序，并对服装进行五星级保养，实现了「量衣定制」的专属洗护方案。
后期，衣库还会公开清洗工序，通过直播和邀请用户参观洗衣工厂的方式，让用户更加深入的了解衣物洗护过程。
每月花买一件衣服的钱，但在衣库平台上却可以随时更换想穿的衣服，比如一周换两次，一次选三件，一个月就可以换24件衣服！也就是说，只要你速度跟得上，理论上，你可以无限换穿！
你们可能不知道，纺织服装业是全球第二大污染行业，仅次于石油业。
以印度为例，印度著名的“服装帝国”蒂鲁普，服装工业每年带来了上亿美元的收入，但这里的饮用水里含有大量的化学毒素和重金属，导致在这里出生的婴儿的畸形率和死亡率居高不下。
仅一条牛仔裤的生产，就要耗费3480升水。工人喷砂时不断吸入有毒气体，极易导致矽肺病。
可以说，每一件衣服的出厂，在世界的某个角落，也许就有人以健康甚至生命的代价为其买单。
时尚本无对错，重要的是，我们以什么样的方式设计、生产与消费时尚。
要美丽的外表，更要美丽的心灵。共享衣橱的出现，从某种意义上讲，也是对服装工业环保理念的推进添砖加瓦。
衣库落地青岛，热情招募时尚体验官，赶快加入，与全球女性共享1000000件时尚美装。
如果你有同样的时尚理念，想一边变美，一边变有钱，请添加下方微信，了解招募规则。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
意思是说，只有一个人的心安静下来，才能观察到万事万物的道理。
《庄子》中有一个削木做鐻（ù，古代乐器）的高人，技艺已经进入“道”的境界了。
看到他做的鐻，大家都会惊叹他的鬼斧神工。有人问他做鐻的方法。
谦卑是品德的手柄，谦是德的开始。一个人人品如何，先看他是否懂得谦卑。
六十四卦中，每一卦都是正反两面，有得有失，有害有益，唯有“谦”卦，只有益，没有害。
谦逊为人，低调做事，没有骄慢之心，这样的人，人生没有祸患，早晚都能获得丰厚回报。
《道德经》：“吾有三宝，持而保之：一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先。”
懂得知足，对名利有清醒的认识，知道欲望的限度，简单节俭，这样的人才有福气。
国家如此，人也亦然。俭于饮食，不伤脾胃；俭于交游，寡过息劳；俭于嗜欲，优游自得。
心清如水，波澜不惊，欲求少，所以心不浮躁，修身养性，自然有福。
有人在夜里给他送金子，杨震拒绝，那人说：“不会有人知道的。”
杨震给后代树立了很好的家风，杨震以及他的儿子、孙子、曾孙，四代人都做了皇帝的老师，四代三公，福报极大。
《道德经》：“道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。”
一个人内心安宁，保持一颗平常心，对于身边发生的事情，顺其自然，处之泰然，五脏自然和顺。
没有一定要争抢的东西，内心则没有焦虑，吃东西香甜，睡觉魂清梦安，哪能不长寿？
在生活中不断研习，不断修行，自然可以逐渐看清生命的本相，人生也就没有什么祸患和迷茫了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，沪深两市早盘高开，但午间受利空消息影响，下午开盘后沪深两市巨震现深“”走势。
三大股指下跌后迅速回升补回缺口，沪指暴涨逾3%收复2900点关口，创指暴涨逾4%站上1500点。 今日股总市值增1.7万亿。
上证综指、深成指及创业板指数涨幅均超3%，沪深两市合计成交额超6000亿元。
市场人气集聚回升，赚钱效应显著。今日有3516家个股上涨。下跌个股只有56只。
计算机板块成为反弹先锋，板块内掀起涨停潮，朗科科技、华胜天成、威创股份、等盘中涨停。
近两年北上资金话语权攀升，一个不得不提的节点是：股入摩成功。比如，富二在上图中划出的两个红色框线，就分别对应着2017年6月和2018年5月，宣布股纳入时。
如果我们试图再将北上资金可能加速流入的时间点精确一些：回顾2018年，股纳入的两部纳入公告时间分别是：5月14日和8月13日。生效时间分别是：6月1日和9月3日。
我们重点监测这几个时间点前后北上资金流入情况发现：2018年5月31日、2018年6月4日、2018年8月31日，这几个时间点的单日北上资金流入规模较大，且明显高于其他时间。
这意味着：那些跟踪的被动资金，一般在正式生效日前后配置股，特别是正式生效前的最后一个交易日。
就在下周二（5月14日）又将公布指数评审结果，届时，股大盘股纳入比例从5%提升到10%、创业板大盘股按10%的比例纳入，预计此次会迎来1281亿人民币的增量资金。
而这一结果将在2019年6月3日生效，按照前期规律，2019年5月30日-2019年6月3日大概率是被动型北上资金大规模涌入的重要时间关口。
一般而言，主动型北上资金会提前配置，所以有机构甚至预期，从下周开始，北上资金涌入可能再度提速。
九泰基金宏观策略组表示，目前 股市场处于政策观察窗口期，早盘的利空消息带来了不确定性。市场进入到由预期所主导的剧烈波动阶段。
经济处于底部复苏阶段，股市2019以来上涨已经走在基本面前面，短期需要调整和整固，后续下半年是验证时期，需要上市公司和行业盈利改善才能支持股价进一步上涨。在4月份增值税调降和其他税费减免的背景下，二季度后经济将继续好转，所以我们认为短期调整后将是长期买入的机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说盛大而隆重的婚礼是给大家的，那么浪漫且惊喜的求婚就是独属于自己的。
明星们在求婚这件事上更是优于大家，有钱，有浪漫的艺术细胞，还有无数曾参演过的剧本作为求婚浪漫戏份储备。
这是麦迪娜，她演过《新还珠格格》的香妃娘娘含香，本就是维吾尔族人，演香妃也是合适了。
小时代是他打开知名度的作品，出道即高峰，但是后来一直没有什么好的发展，唯一可以说道的就是《狐狸的夏天》演霸道总裁得了亚洲新媒体电影节“最受欢迎男演员”大奖。
根据网上流传的视频，麦迪娜先是被拍到和好友一起在车里，然后穿了一身宽松的牛仔衣，不过肚子大到衣服都没办法遮掩，旁人还小心的搀扶着她，估计已经处在孕晚期，随时都要临盆了。
果不其然，在她们两个即将参加的综艺《新生日记》中，节目组给姜潮夫妇打的备注是“孕晚期”。
这个时候，男主人公姜潮出现了，和一群好友把麦迪娜接到求婚场所了。
可以窥见其用心，不过姜潮还不忘幽默，下跪的时候，手上好像拿了纸做的花（编剧们快记下来，以后剧本里可以加上）。
和一般严肃又神圣的求婚现场比起来，姜潮的求婚轻松又搞笑，但也不失终极环节——弄哭女方。
姜潮随后送上一只红玫瑰花，大家千万不要嫌弃姜潮抠，一只玫瑰的花语是“我的心中只有你”。接着姜潮开始放送核弹级告白，看视频麦迪娜感动得直掉眼泪，姜潮自己的语气也一度呜咽。
在求婚仪式结束之后，姜潮麦迪娜和好友一起聚餐，这时姜潮又补上了一束花，真是该给的浪漫一点都不能落下，而麦迪娜在中途还一度扬出手上的超大钻戒，气氛十分温馨。
不少网友看到他们的求婚视频都表示太美好了，他们这个颜值生出来的小孩该有多好看呀。
最重要的是，大家想起了杜江和霍思燕，杜江也是等女方大肚子了才求婚，据说是为了证明不管女方怀孕变成什么样子，我都依然爱你。
早在2015年，姜潮与麦迪娜共同参加了真人秀节目《原来是你》。在此之前姜潮就一直对麦迪娜心生爱慕，却屡屡遭婉拒。
那个时候姜潮与麦迪娜合作拍摄《幻城》，被拍到在下戏后手拉手吃火锅，而且还双双返回居住小区疑似同居，当时，姜潮还勾住麦迪娜的脖子，表现十分亲密，感觉两人应该交往了很长一段时间了。
面对与麦迪娜同居的传闻，姜潮在接受媒体采访时，他大方承认与麦迪娜的恋情，称两人已经在一起很久，目前感情很好，甚至已经有了结婚打算。
媒体向麦迪娜方的工作人员求证时，对方表示麦迪娜忙于拍戏，近期没有结婚的打算，更狠的是没有直接承认恋爱：“他们俩关系一直很好，是在互相了解的阶段吧”。
再后来，到了2017年，姜潮出席某活动，再度被媒体追问恋情问题，姜潮说与麦迪娜早已分手，理由是双方信仰不合。
从姜潮大度承认恋情，结果遭女方反杀否认，再分手到怀孕求婚，俨然一出现代男女恋爱图鉴呀。
既然在感情上姜潮夫妇没什么特别的，那在求婚这件事上，和其他明星比起来有没有什么独到之处呢，能否给你我一个参考？
这一类求婚绝对是最盛大的一类，当着全国观众，无数好友的面告白，我等是做不到当着全国观众了，但现实生活中也会出现这种场景，比如广场求婚，可是一个不注意，有逼婚之嫌。如果感情不是真的走到了这一步，不建议大家去尝试。
贾乃亮的爱情故事过去有多轰轰烈烈，如今就有多意难平，但是如果不看结局，他们的爱情绝对比小说还甜。
第二届中国乐视影视盛典颁奖典礼上，贾乃亮在众人的鼓励与祝福下向李小璐单膝下跪求婚，简单质朴，没有鲜花气球，但是意义非凡，贾乃亮说：“小璐，遇见你，是我一生中最幸福的事，我会用我的生命去保护你，不让你受到任何欺负，我会靠自己的努力让你一辈子都活得幸福，给我一个机会，让我照顾你一辈子，我爱你，嫁给我吧！”
而王祖蓝是在无线《万千星辉贺台庆》上，当着全港观众跪地向李亚男求婚，当时还闹了个笑话，李亚男喜极而泣，一边流眼泪一边忙着摘下自己手上的戒指，准备换上。她还被祖蓝取笑，“你是不是应该先回答我呢?不用这么着急换戒指。”
范玮琪前段时间才在杨丞琳的演唱会上姐妹合唱，让人感受了浓浓的友情，在爱情上范玮琪也不遑承让，人生赢家就是这样吧。
2010年，黑人陈建州应易建联之邀带着相恋十年的女友范玮琪到纽约现场观看比赛。中场休息时，黑人突然手捧钻戒向范范求婚，一脸错愕的范范愣了一下瞬间感动到飙泪，周围的外国观众看到这一幕也都友好地起哄让范范快点头。范范含泪答应后，黑人兴奋地大声冲赛场上的好友易建联报告喜讯。
首先家是你很熟悉的地方，在这里最容易制造惊喜，也最容易有安全感。
假如朋友突然带你到一个打扮的很浪漫的地方，用脚趾想都知道要发生些什么。
在张杰求婚视频里，他邀请了一些朋友到家里做客，他设计的是开玩具飞机，汪峰也是这么个套路，从汪峰口中就知道浪漫不是这么容易的，玩具飞机要想稳稳当当停在你让它停的地方还是很难的。
所以最后张杰手捧直升机单膝下跪求婚，把谢娜感动的不要不要的。
而陈小春的求婚方式说特别吧也真的很特别，除了他也就没别人了，可是哪个男人求婚现场没下跪没哭。
陈小春在应采儿生日当天，领了一堆好友直接冲到应采儿身边，然后举着戒指什么都不说就放声大哭。
反倒是应采儿的爸妈急得不行，估计心里在想这傻小子，哪有求婚不说好听话的。
虽然如今应采儿开玩笑说自己当初是被逼婚了，但洋溢在脸上的幸福真是遮都遮不住。
这一类求婚一定要在海岛啊、旅游胜地，那种天生氛围就很好的地方。
虽然免了布置婚礼现场的钱，但是不是所有成年人都能同时抛下工作和另一半去风景名胜旅游的。
也不是所有人都能有无障碍的语言不必跟团，只创造独属于两个人的浪漫的。
李承铉和戚薇前往美国塞班岛拍摄杂志（公家掏钱求婚美滋滋），然后李承铉在一个广袤的海边突然掏出戒指下跪求婚，还秘密把戚薇父母接来现场见证，他说：“这是我第1次也最后1次骗你，今后要一直幸福地在一起。”
李承铉还是很用心了，还把戚薇父母接来现场，能在求婚这件事上想到父母的人太少了。
而谢霆锋更是财大气粗，他先是把张柏芝骗到事先包下来的小岛上，然后突袭求婚。
虽说谢霆锋张柏芝现在已经分手，但是谢霆锋的求婚手段不得不说可以载入史册，经典的求婚方式中玩出了心意。
以上的明星们求婚都各有特色，不过还是能够窥其方式，标准的三件套：下跪+钻戒+鲜花。
然后再略微增色，比如浪漫的环境，有天然环境的最好，没有的就自己创造，气球、彩灯、鲜花，荒地也能变圣地。
再在此基础上，有一些小浪漫，喜欢烟花秀的放个烟花，喜欢出其不意的开个玩具飞机。
最近小编还看到有人把戒指嵌在高跟鞋的鞋跟里，可是万一女方一直没穿那双鞋，或者根本没看鞋跟呢？
明星们的方法虽然都比较中规中矩，但是好酒不怕巷子深，方法不怕旧管用就行，重点还是让女方感受到非你不行！
让女生感动哭不算什么，但是能让一个女生觉得“除了这个男人我谁也不想嫁”，那不多说了，祝你幸福！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
观察者网今日从国家电网了解到，5月9日，国家电网有限公司董事长、党组书记寇伟在京会见了腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾一行。双方展开交流讨论，表示将发挥各自优势，推动能源互联网建设。公司副总经理、党组成员韩君，腾讯公司高级执行副总裁汤道生参加会见。
寇伟对马化腾一行的到来表示欢迎，并介绍了公司最新发展成就。他说，当前，随着清洁能源快速发展、电能在终端能源消费中比例的提高，经济社会发展对于电能质量、电网智能化的要求不断提升。同时，科技革命和产业变革带来的跨界融合已成为大趋势。顺应能源革命和数字革命发展趋势，今年国家电网公司确立了“三型两网、世界一流”的战略目标，推动坚强智能电网与泛在电力物联网协调并进，加快构建能源互联网，着眼挖掘大数据价值，以数字化管理提高能源综合利用效率，提升企业安全水平、质量水平和效益水平，推动构建互利共赢能源生态。腾讯公司是互联网行业的先行者，建设泛在电力物联网为双方合作带来了新的契机。希望双方加强沟通合作，促进能源行业与数字化技术深度融合，推动能源互联网建设。
马化腾对公司取得的发展成就表示祝贺。他说，互联网的下半场属于产业互联网，产业互联网正在成为数字产业化和产业数字化的重要载体，将为实体经济高质量发展提供技术条件。去年腾讯公司进行了新一轮整体战略升级和组织结构调整，其中一项重大举措是组建云与智慧产业事业群，发力产业互联网，为各行各业进入数字世界提供数字工具，成为实体产业的工具箱、连接器、生态共建者，携手合作伙伴助力各行各业数字化转型。国家电网公司对于泛在电力物联网的构想令人印象深刻，腾讯公司愿分享在大数据、人工智能、用户体验、云计算等方面的研究经验，与国家电网公司实现优势互补，强强联合，共同打造能源互联网的范例。
会见后，马化腾一行参观了国家电网运营监测大厅。公司总信息师兼互联网部主任孙正运，国网办公厅、国调中心、中国电科院、国网能源院、大数据中心主要负责人参加会见。腾讯公司相关业务负责人参加会见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，我遇到了 620扫地机器人，它刷新了我对扫地机的印象。
 620扫地机的每一次清扫都是深度清洁，就像大扫除一样干净彻底。
 620扫地机是美国亚马逊的“红人”，不仅销量越到前三，好评率还很高！
要知道，老外买电器类产品都爱上美国亚马逊，这也说明了，只有质量够硬，性价比够高，消费者才会心甘情愿的买单。
 620扫地机以出众的设计感，加以时尚简约的配色，一举斩获德国红点奖“中国好设计”国际大奖，进一步诠释极简生活美学概念。
在这个颜值早已成为重点追求之一的时代， 620扫地机用其外观设计，收获了不少粉丝，却又不仅于此。
 620扫地机还有以下神奇的技能，能为你带来更多便捷的生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新闻媒体报道称，当地时间8日下午6点30分左右，孟加拉航空旗下一架客机在缅甸仰光国际机场着陆时失控冲出跑道，最终因为冲击力太大机身断为三截，酿成重大航空事故。
据悉，出事客机为加拿大庞巴迪公司旗下的冲8-400高速涡轮螺旋桨支线客机，当时执行的是60航班，机上载有33名乘客和4名乘务人员。
事故发生后，缅甸机场警方迅速封锁现场，并调集救援力量展开救援行动，最终幸运的是飞机虽严重受损，但却并未引发大火爆炸等灾害，在救助人员帮助下，机上包括4名乘务人员在内的33人虽遭难，受到不同程度的伤势，但都得到了妥善治疗，并未造成人员身亡情况。
根据相关方面初步调查显示，客机发生重大事故的原因主要为降落时，遭遇暴雨恶劣天气，最终酿成冲出跑道机身断为三截的惨重事故。
就在前两天，同样是在俄罗斯机场，一架苏霍伊超级100型客机因为飞行员操作不当，引发设备故障起火不得已迫降，最终虽然飞机迫降成功，但机上41人在大火中遇难，引得全球一片哗然，引得全球对客机这一最安全交通工具报以怀疑。
毕竟今年以来，重大航空事故就呈现出频发状态，先是伊朗一架波音货机坠毁开启2019年第一坠后，紧接着美国货机、埃航客机等相继坠毁，一次次打破人们对“客机出重大事故为百万分之一”的高安全印象。
而在孟加拉航空客机出事的前一天，同样是一架来自于庞巴迪公司的挑战者601客机，从美国拉斯维加斯起飞前往墨西哥，结果刚出国境飞机因不明故障坠毁于墨西哥北部崇山峻岭中，造成机上13人全部遇难，无一生还。
作为全球有名的航空巨头企业，庞巴迪公司旗下客机，2天内连续发生两起事故，无疑让其深陷事故困境，目前庞巴迪已经作出表态将配合相关方面进行事故调查。我们知道波音公司因为“偷工减料和瞒报飞机性能数据”，最终被全球所唾弃，只希望庞巴迪不要步其后尘，成为波音第二！
【注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
旅游是现在人们生活中比不可少的一种休闲方式，有人喜欢亲近自然，也有人更想要去欣赏人文景观，不论你喜欢什么样的风景，在旅游的过程当中，也总是需要一个良好的休息环境，所以酒店的选择也尤为重要。在瑞士就有一家非常特立独行的酒店，非常的“寒酸”，房间完全露天只有一堵墙，住一晚却要1400，而且还非常的受欢迎。
这家酒店就位于瑞士阿尔卑斯山的海拔2000米的山腰上，名字叫做“ ”，也被叫做“零星酒店”，这个酒店的房间一眼就能看得清清楚楚，非常的“寒酸”，由一堵矮墙、一张床和两个床头柜组成，两个床头柜上放着用来照明的床头灯，整个酒店的环境完全露天，跟“天为床，地为被”也只是多了一张床的区别而已，也可以说是一间非常完美的“景观房”，毕竟在阿尔卑斯山上，跟大自然有着最亲密的接触，不论是看星星，还是山上的风光，一点阻隔都没有，也是很浪漫的。
住在“零星酒店”最好的地方就是可以亲近自然，毕竟作为一个没有卫生间、浴室等基本的生活空间，还四面漏风的酒店，也不难理解为什么会取名叫做“零星”了。但是就是这样，也有不少人抢着想要去体验一下住在这里是什么样的感觉，所以即使是这样“寒酸”的环境，想要在这里住一晚却是不便宜，一晚的价格大约需要210美元，折合人民币1400块，而且还需要提前预约，不是想住就能住的。
零星酒店确实非常的特别，住在这里感觉就像是融入了大自然一样，也怪不得那么多的人想要去体验一下。说是酒店，但是其实感觉更像是一个景点一样，以一种新奇的方式吸引着人们，也勾起了人们的好奇心，是很特别也很成功的一个创意，能在这里住一晚也是非常浪漫的吧。
世界上最“寒酸”酒店，房间完全露天只有一堵墙，住一晚却要1400！你对这样的露天“景观房”由什么样的看法呢，想不想去尝试一下呢？快一起来讨论一下吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电 （李易）2019年，中国酒店市场第二次结构性调整的契机正吸引行业内外从业者纷纷入局，中国酒店业也在“黄金十年”之后再次迎来百家争鸣的品牌市场盛况。随着众多新兴酒店品牌的出现，市场格局悄然变化。近日，作为新兴酒店品牌之一的千屿宣布，首期将斥资3亿人民币，为1000位单体业主免费进行酒店产品升级，帮助中国单体酒店走品牌化之路。
据悉，千屿母公司即贝壳友家，自2018年4月成立以来，已顺利进行4轮融资，近期又与携手布局中国新旅宿市场，再度获得资本支持。截止今年五一小长假，千屿实现覆盖全国110个城市，累计在线客房突破30000间，会员数量超过20万，并相继完成千屿、千屿联盟等2个产品的2.0升级版本。
千屿李浩波表示，近期对品牌与产品进行了2.0版本的升级旨在继续深耕单体酒店品牌化，与业内一些新玩家不同的是，千屿将在年内斥资3亿元，为1000位单体业主免费进行酒店产品升级，通过“品牌+轻改造”的模式帮助单体酒店实现品牌升级，从流量导入、运营管理、系统支持和会员体系搭建等多个维度切入，让单体酒店可以在30天内以低成本实现标准化和品牌化升级。同时，以“酒店+”的形式连接各种潮流文化，为喜欢新鲜的年轻人提供更有趣味的住宿体验，从为品牌化之后的单体酒店带来更多年轻流量。
李浩波表示，影响酒店经营的因素很多，单以重要性而言，排名前3位的还是位置、产品和运营服务。在存量酒店位置天然受限的前提下，千屿将深耕单体酒店产品升级，提升客房品质，加大对门店运营管理的扶持。“单体酒店品牌化的赛道竞争日趋激烈，合作政策五花八门，只有回归商业的核心，从本质上提升酒店的收益水平和运管能力，才能真正意义上，推动中国的酒店行业品质升级进程。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国古代城市建设里，一个历代都高度重视的问题：城市供水问题。
早在春秋战国年间的《管子》里，对于城市供水，就有严格的理论：乡山左右，经水若泽，内为落渠之写，因大川而注焉。也就是说，中国古代的城市，必须要建立在一个水渠纵横的水网地带，方便供水和排水。所以，从春秋战国至明清年代的中国城市，基本都遵循这样的建设理论。比如有两千年历史的广州，前身是番禺古城，就建立在有甘溪流过的番山顶上；洛阳杭州南京临淄等古代名城，都是傍水修建；北京老城虽说远离永定河，但接近水源丰富的西山山麓，吃水这才不愁。
城市要发展，必须先有水。而拥有百万人口的唐朝都城长安，在吃水问题上，也是大费苦心，长安城的水源条件，可以说非常丰富，本身就号称“八水绕长安”。所以隋朝修建长安城的前身“大兴城”时，就依托周边八条水脉，开凿了“龙首渠”“清明渠”“永安渠”三条运河，待到唐朝建国后，又开凿了黄渠和漕渠，整个长安城里，就有五条水渠贯通，然后每一条主干水渠，又分成了若干条支流，这样整个长安城，就成了一个空前水网纵横的城市。从皇城园林到各个市坊，都能看到水流踹急的水渠，这强大供水条件，为之前中国各类城市未见。
除了水渠外，长安城的井水也非常发达，各个里坊里都有水井，长安市民的日常饮水，主要还是以井水为主，而且在当时的长安城里，主要的宫殿周围，也都水井遍布，除了提供饮水外，也有消防应急作用。如果说水渠和井水，还都属于古代城市的常见设置，那么长安城更有另一个独家供水模式：湖泊。
四通八达的长安水渠，也令许多水流汇聚起来，形成大的湖泊，比如芙蓉园的曲江池和大明宫的太液池，在唐朝题材的影视剧里都是熟脸，却也是唐代长安城重要的供水依靠。
水网纵横的水渠，家家水井的布局，外加景色宜人的湖泊，百万人口规模的大唐都城长安，就这样成功解决了供水问题，拔地而起成为古代东方世界最为繁华的大都会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，《爱情公寓》官宣第五季将开拍，这将会是整个系列的最终季，会在2020年开播。这一消息一出，让不少粉丝感到无比兴奋，尤其是对于那些陪伴电视剧成长的网友们，常常能够想到当初被这一群同住在公寓里的男男女女感动的时刻。
特别是在第四季的结局中，大家都还没有看到两大主角走到一起，其他的几个角色似乎也带有不少的遗憾。观众们都对第五季的开拍无比期待，虽然在此之前有不少声音说剧组已经在行动，但都是传闻，这一次总算实锤了。对此，导演表示将会在这一季当中注入更多的新鲜元素和血液，希望能够给大家带来更多的欢笑。
不但导演出来发声了，就连即将参演的演员也纷纷出来喊话。网友们惊奇地发现到，原班人马就只剩下陈赫、娄艺潇、李佳航、孙艺珍和李金明等人。看来胡一菲和曾小贤的感情之路极有可能会继续延续下来，以弥补之前的遗憾。当然，吕子乔和美嘉最终能不能走到一块，也是很大的看点。想必剧组应该会给大家带来一个完美结局吧，不然估计对不起这个最终话的安排。
然而大家很熟悉的王传君和邓家佳，并没有出现在这一次官宣视频中。也许这会是很多人心中最大的遗憾吧，毕竟关谷传奇和唐悠悠这两个角色在剧中给人留下了极深刻的印象，少了这一对给人感觉特别甜蜜的，不知道会不会让部分粉丝弃剧呢？
没了这个重要的演员，到时关谷传奇怎么办？有网友甚至表示，也许到时会直接用一句话来交代一下关谷传奇的生活，但是这会是这部电视剧很大的一个缺憾吧？不管怎么说，整个爱情公寓的主创团队都已经深入人心，少了哪一个人都是不完整的。虽然不知道具体是因为什么原因，但是演员有自己的安排和选择，粉丝们也只好继续支持他了。
作为很多人青春记忆中的电视剧，在此之前也拍过大电影，这足以说明在大家心中，它的地位的确是很难被取代的。不管怎么说，既然等来了第五季，那么大家就拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，江苏省人民政府网站公开发布《全省钢铁行业转型升级优化布局推进工作方案》（下简称《方案》），画出该省钢铁产业转型方向。
《方案》明确，要加快实施环太湖、沿江、沿运河等环境敏感区域的落后产能退出和搬迁工作，“原则上，所有搬迁转移、产能并购项目，只允许在沿海地区实施”。
具体而言，距太湖直线距离10公里以内的所有冶炼产能，必须在2020年之前全部退出、搬迁。20公里以内的视规模而定，原则上也只能搬迁。
沿海的钢铁企业及产能，也将大为压缩，进行“减量调整”，同步推动做精做优、战略转移。
从环太湖退出、从沿江搬迁转移的钢铁产能，新目的地为沿海三市的重点港口——南通通州湾、盐城滨海新区和连云港板桥工业园。江苏沿海三市南通、盐城、连云港，各占其一。
《方案》明确，到2025年，江苏沿江、沿海钢铁冶炼的产能比例，将由现在的7:3调整为5:5。
转移到沿海，同时对钢企的安全、环保各方面的要求更高更严了。《方案》提出，加快钢铁行业转型升级，大力推进绿色制造、智能制造，确保全行业污染物排放和能耗总量稳步下降。
江苏还提出，江苏今后将严禁新增钢铁产能。到2020年，力争全省钢铁企业数量由现在的45家减至20家左右，行业排名前5家企业粗钢产能占全省70%。
公开数据显示，2018年江苏粗钢产量为1亿吨左右，在全国仅次于河北省。
澎湃新闻（..）注意到，本次《方案》发布之前，江苏钢铁产业布局调整已在进行中。
比如2018年12月，宝钢2000万吨级精品钢项目落户盐城滨海港。宝钢旗下梅山钢铁将用十年时间退出南京，进军黄海之滨。梅钢“盘踞”南京已半个世纪，坐落于南京西南腹地。梅钢迁至盐城被认为是“双赢”，南京打开了空间，盐城收获了重大项目加持，堪称本轮江苏钢铁产能调整的“样板间”。
2018年7月底，江苏本土钢铁巨头，常州中天钢铁宣布进军南通通州湾，并将在通州湾建设精品钢示范基地。
《方案》要求，各地树立“全省一盘棋”的大局意识，对于准备迁往沿海的钢铁产能，迁出地政府不得过多干预和阻碍。由于钢铁产能转移往往跨市域进行，力求迁出地和迁入地之间合作共赢，避免“内斗”。
澎湃新闻注意到，《方案》还重点提出整合徐州地区的分散冶炼产能，目标到2020年徐州地区冶炼产能比2017年下降30%以上，并整合形成两家大型钢铁联合企业。
作为工业重镇，徐州规模小、能耗排放大的低端产能相对较多。2016年，因徐州新沂“地条钢”事件，包括一名副省长在内的江苏超百位官员被国务院严肃问责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来自美国路易斯安那州的著名鞋店  ，最近公布了与   的全新联名企划，双方携手打造了一双最新的   1 ，以及配套的  运动裤。其中鞋款采用了灰白色麂皮制作鞋身，辅以抢眼的粉色鞋带与大底进行呼应，此外鞋帮位置还绣有「」字  点名身份，至于棕色中底也为该鞋款增添了几分不一样的成熟气息。至于运动裤也采用了白色与粉色的渐变设计，同时绣有「」字样呼应主题。据悉该系列将于 5 月 10 日举办的   期间正式发售，其中鞋款仅限定 504 双，每双定价为 $100 美元，所有收入将捐赠给当地慈善组织     ，除此之外，所有成功购买该鞋款的消费者，有机会在次日直接购买万众瞩目的      1「 」，感兴趣的朋友不妨电机   官方网站了解更多。
 去年主打的户外运动鞋款  进入 2019 年度后依旧迎来不少新色，继早前 2019 秋冬系列「 1」中涵括的 33 件新品之后，今番再度为  打造全新配色。这双鞋款由品牌艺术总监   操刀打造，由 96 个部位构成的鞋身可谓将登山和跑步风格集于一体，重叠的鞋面本次注入黑色、荧光绿、  作为配色主体，并搭载 3 夜光系统，鞋头点缀有鞋码字样、 与  ，而由 9 种元素经过模压及融合而成的层状大底亦采用与鞋身呈现反差的视觉效果。
  最新 3 荧光配色已正式登陆  官网，建议售价 $845 美金。
继去年秋冬季度的首度合作之后， 与   的全新联名企划将再度来袭。根据  主理人   发布的预告可以得知，双方的第二个合作系列很快就会跟大家见面，而第一款曝光的单品是一双名为「」的鞋款，设计上采用了复古运动鞋的设计，除了以  招牌深蓝色/红色/白色的搭配之外，更在鞋舌以特别设计的联名  点明身份。目前官方尚未透露该系列的更多信息，不过相信整个企划很快就会与大家正式见面，还请关注  的最新报导。
由纽约品牌 é   与   合作打造的 997 系列鞋款，早前已经在 é   纽约店和线上店铺抢先发售，并获得了鞋迷的不俗评价。新系列以   标志性的 997 跑鞋为设计蓝本，并在美国生产制造，设计上采用了不同纹理的优质皮革打造鞋面，同时搭载网眼材质增加透气性，而配色方面则从纽约春日美景汲取灵感，并延续 é   拿手的美式色块拼接，将黄、蓝、粉、绿等色调错落于鞋面，为浅灰色鞋身增添活力。除此之外，该系列鞋盒及鞋垫处也以特别定制的花卉图案呈现，可谓细节满载。
据悉全新 é      联名 997，将于 5 月 11 日在  独占发售，而线上抽签通道现已正式开启，喜欢的朋友不容错过。
时间拨回 1963 年，来自俄勒冈大学的   与   共同创立了名为    的体育用品公司，之后于 1967 年开设了品牌首间店铺，而在 1972 年正式更名为  之后，这家公司逐渐成长为全球运动装备产业的王者。为了纪念品牌初期的那段时光， 特别推出了名为「 」的别注系列，除了主打由「赛道」元素组成的复古  之外，更通过细节巧思增加单品的机能性，至于单品方面则涵盖了运动外套、运动裤、背心和短裤等单品。据悉全新    将于近期在  线上店铺正式上架，喜欢的朋友不容错过。
  终于在本周应来 2019 春夏系列第 14 波新品的发售，随着天气逐渐变热，品牌也带来更多适合夏季着用的单品。其中最抢眼的单品包括   短袖衬衫和短裤，设计上采用了最能代表品牌实验风格的复古印花图案，吸睛度和先锋感满载，至于其他单品还包括彩色长袖 -、水洗长袖  衫、双色拼接 - 和牛仔裤等等。目前该系列新品已可经由   门店和线上店铺购得，喜欢的朋友不容错过。
夏日将至，   释出全新 2019 夏季系列 ，在各种衣款身上采用大胆跳跃的颜色设计，扎染和迷彩等特殊印花方式也成为特色。
包括宇航员  等    的经典品牌标记都以生动的颜色诠释，一款短袖  上更出现一只头戴太空头盔的鹦鹉。写有「   」的扎染 、迷彩印花和蘑菇涂鸦渔夫帽等都是系列中比较引人注目的单品，系列中的各类款式使用了包括网面在内的多种材料料打造，延续一贯的  风格运动服风格。目前    2019 夏季系列已经在品牌官网和纽约旗舰店上架，感兴趣的朋友不妨多加关注！
继早前邀请   掌镜全新造型特辑之后，元祖级街头品牌 ü 此番正式发布 2019 夏季系列 。新系列延续了 ü 坚持近 40 年的美式街头风格，并带来丰富的图像印花设计，其中的亮点设计包含采用黄绿色豹纹图案的长袖衬衫、复古风格条纹  衫、采用大热扎染元素的工装外套和短裤、带有东方韵味的仙鹤印花衬衫，以及色彩明亮的连帽衫和 - 等定番设计，为夏季造型提供了丰富的灵感。据悉全新 ü 2019 夏季系列将于 5 月 10 日在 ü 个大门店和线上店铺，以及    伦敦和洛杉矶店正式开售，喜欢的朋友不容错过。
早先已为各位带来 ’ 举办的「  ：1998-2018」拍卖预览，而今次  再次独家揭晓了此次号称最大规模  配件拍卖会的品项近赏，当中包含了超过 1,300 件配件，耗时 10 年收集，该卖家   亦提到此系列拍品皆保持良好状况，且当中更包含了  吉他、 弹球机、 沙袋和   等多个稀有项目，对  爱好者来说，无疑是相当梦幻的珍藏逸品，总估价逾 170 万港元。
「  ：1998-2018」将于香港时间 5 月 20 日上午 10 时正开始竞投，截止时间为 5 月 28 日上午 11 时正；部份精选拍品更将于 5 月 24 日至 28 日在香港中环  ’   公开展出，有兴趣的读者不妨即刻前往拍卖页面了解更多资讯。
在昨天进行的欧冠半决赛中， 主场四球大胜   导演了一出荡气回肠的逆转大戏，而在今天凌晨结束的另一场半决赛中，  和  则联手为球迷奉献了一场跌宕起伏的绝妙演出！在首回合比赛中， 客场 1 比 0 小胜，而本场比赛球队在上半场便以 2 比 0 领先，总比分来到 3 比 0，并且手握一个宝贵的客场进球，结局似乎已经盖棺定论。而在下半场比赛中风云突变， 边锋   在 5 分钟内连扳两球，更在补时的最后一秒完成「帽子戏法」，帮助球队以客场进球的优势实现惊天大逆转。值得一提的是， 成功与  会师决赛，是 2008 年之后再次由英超球队包揽欧冠的前两名，而最终的决战将于 6 月 2 日在 é  主场万达大都会球场进行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鸿海董事长郭台铭目前接受媒体专访时首度透露，他已经跟高雄市长韩国瑜说好了，“中美贸易摩擦下，鸿海计划将深圳、天津部分生产线移高雄，台湾可望成为鸿海未来高阶网通、服务器设备的大陆以外市场制造中心。”郭台铭还强调，在中美两强之间，要给台湾能找到一个和平的、左右逢源的经济对策。
据台湾《联合报》5月8日消息，郭台铭接受天下杂志专访表示，他现在正在做的，就是重塑美国的供应链，未来他若当台湾地区领导人，还会把整个台湾企业带到美国去，因为美国毕竟还是最高端的市场。
郭台铭指出，目前台商回流是平庸式的回流，经济学上叫比较利益，就是“今天我回来，有没有比较好、比较便宜？”。他并不是把老的东西搬回来，那是平庸式的成长，他是要把新的科技搬进来。美国过去不重视当地的劳工，现在美国总统川普非常重视，所以他要所有的工业搬回去，“我们在帮他做的，就是是供应链的重塑”。
不过，郭台铭也说，他现在一人势单力薄，但他最了解台商，未来若当选台湾地区领导人，一定会借由个人的经验，帮台商到美国、日本去，带台商到全世界各地，“因为我不是一家公司的董事长，我是整个台湾科技岛的董事长”。
另外郭台铭还指出，自己和蔡英文最大的不同在于，蔡英文亲美远“中”，“我不亲美吗？我在美国住11年，住得还比她久。” 郭台铭认为，我们亲美没错，但也不能放弃大陆这个世界第二大市场。印度他也去了，但他说过，再怎么样的市场，也没有大陆市场大。大陆市场未来会更开放，且会超过大家想像地巨变的开放，台湾不要这个市场吗？让所有台商、百姓说大陆市场不要，要新南向？（观察者网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
兵法盛典，商业天条，宦海权术，处世必读，这正是《孙子兵法》，一部论语治天下，一部周易讲世界，一部《孙子兵法》，不仅在军事有大智慧，更是能运用的生活中的每个角落。
春秋战国，百家争鸣，孙武便是兵家代表人，他是百世兵家之师，东方兵学之鼻祖，兵家至圣孙武，堪称此号。可是，这么多的称号，却没有一个是统领之赞，这对于一个军事家来说，着实奇怪。
由于历史的断层，孙武究竟在何时出生已经无法考量，我们只知道孙武于公元前512年开始展露自己的头角，当时吴王与伍子胥商议准备向西进兵，而伍子胥连续7次向吴王推荐孙武，这才使得孙武正式走向历史的舞台，当时的孙武已经写有《孙子兵法》，他带着自己的著作前来见吴王，这使得吴王暗暗点头，认为这着实是一位人才。每次吴王与孙武探讨政治军事类问题的时候，都能够为自己带来满意的解答。
等到孙武50多岁的时候，自己的好友伍子胥被杀，面对好友的悄然离世，孙武也无心再为吴国出力，转而隐居他乡专心著作，订正自己的兵法。
然而这只是其中的一种说法，还有另一种说法就是伍子胥离开人世之后，孙武就因为过于悲痛而郁郁离世。
无论哪种说法，大家都意识到一个事情：孙武下落不明，在历史上没有了记载，是在孙武攻破楚国之后的这一个时间段，在此之后究竟发生了什么？而且，孙武好似在自己的领兵职场中，并未有所太多建树，这究竟为何？
孙武在攻破楚国之后下落不明，很可能是因为秦国派出作战的部队交战中失利，甚至全军覆没，这样的指挥失误让孙武遭到了吴王的惩罚，最轻微的惩罚就是将这一个统领三军的统帅流放在外，使他一辈子不能再带兵打仗，最严重的惩罚，也有可能被直接斩于阵前。
这并非哗众取宠的无稽之谈，我们细细分析，在历史上有文字的记载当中，孙武唯一一次独立指挥作战是攻克舒城之战，在这一场战役中，孙武私自决定斩杀了两个吴国叛将。有人会说孙武也参与了击破楚国首都的柏举之战，可是在这一场战役中，孙武并没有担任主帅一职，主帅是当时的吴王，当时获得破城首功的是吴王的亲戚，孙武虽然在行军的队伍当中，可是他只是跟从部队进行战斗而已，并没有任何的实权职位。
孙武绝不是一个传统意义上的好人，吴国在击破了楚国的首都之后，做出了许多天怒人怨的事情，违背了当时承传春秋各国数百年的礼法，吴国烧毁了楚国的宗庙，挖出了楚王的坟墓，面对百姓烧杀劫掠无恶不作，吴国上上下下，从将领到寻常的士兵，都把楚国所有的人当成奴隶乃至货物来看待，这样违背常理乃至天道的做法，自然激起了楚国民众的反抗。
可是这样的反抗，只是惹得吴国上上下下哈哈一笑，他们认为自己的目的达到了，而孙武这个时候在干嘛呢？
《孙子兵法》有云：廉洁可辱，爱民可烦，这句话出自九变篇，全句为：故将有五危，必死可杀，必生可虏，忿速可侮，廉洁可辱，爱民可烦。
也就是说孙武把廉洁以及爱民看成了一个统率全军将领的致命弱点，一个将领有五个致命的弱点，其中一个就是清廉，如果自己清廉，就有可能被侮辱，如果自己爱护民众，就有可能被无端的事情给打扰，这对于一个一心只能放在战斗中的将军来说，是十分要不得的。而吴国的种种作为在孙武看来十分正确，获胜了，就要乘胜追击，不择手段地打击敌人的士气，野火烧不尽，春风吹又生，只有将敌人连根拔起，从心理上摧毁了敌人，那么这才是真正的最终胜利。
在孙武之前的兵法，都以仁爱为根本，只有仁爱，才能够治理一个国家，只有仁爱，才能够收服敌人的心，让敌人由俘虏变成自己的士兵，加强自己的有生力量，而孙子则不一样，他主张：
兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。
按照后世的种种战斗情况来看，孙武的这种认知是绝对正确的，用不断的假情报来迷惑敌人，用兵之法就是让别人摸不到自己的门路。他既然主张这一个做法，那么在当时也一定有人熟读他的兵书，这样的思路给当时礼仪化的贵族作战开辟了一个血腥的先河，知己知彼，百战不殆，敌人一定也会了解孙武。
从这个时候开始，文明又公式化的贵族之间的文明战斗开始从历史的长河中消逝，从而变成残酷的冷兵器刀刀见血的战斗，战争不再是走一个过场，而是真正的开始用阴谋诡计，这种阴谋诡计，极有可能反用到了孙武自己的身上。
吴国的这种做法，让所有的国家感到不齿，这其中甚至包含了秦国，当时楚国的大臣向秦国哭诉吴国的这种行为，而秦国则派出大约37,500人救援楚国，与之前的作战不同，这一次，大义站到了秦国身边，得道多助，失道寡助，秦国和楚国这一次是得道的一方。
当时的吴国上下，已经有一些居功自傲的情绪蔓延，他们认为自己已经是世界上最为强大的军队，没有人能够战胜不败之师，可是现实给了他们迎头一击，吴王被秦楚联军给击伤。而吴国手下的大将夫概认为现在的吴国大势已去，与其回去等一个必死的结局，不如自己拼手一搏，于是便自称为王，现在的情况对于吴国来说并不乐观，内忧外患接踵而至，外有秦楚联军，内有夫概叛乱。
面对这样的困境，留给吴国的有生战斗力量已经所剩无几，他们不得不放弃了吞并楚国的宏大愿望，只能收缩战斗阵地，力求守住自己的首都，然而秦楚联军直捣黄龙，伍子胥和孙武的部队被秦楚联军大败，吴国只能迅速撤离，甚至连己方尸骨都不曾来得及收敛。
从这场战役之后，伍子胥继续活跃于历史的舞台当中，而有关孙武的记载却变得少之又少，因此甚至有人推测，历史中的伍子胥与孙武本就是一人，因为在明文记载的伍子胥死亡之后，孙武也真正地死去或归隐山林了。
可更有可能的是，在这场战役之后，孙武遭到了吴王的处罚，这便是孙武职场失败原因之其一。言而简之，孙武无法在真正的战场中展现自己天马行空的智慧。
我们先排除伍子胥与孙武本就是一人的离奇想法，孙武在纸上谈的这个兵，已然名流千古，而赵括纸上谈兵，则注定遗憾万年。从先贤帝王到现在的各位政治家，都对《孙子兵法》这一部著作推崇之至，要知道，这一部兵法仅仅有6000多字，可是能够横跨2500年的历史长河而永垂不朽，可见其影响之宏伟。
按照正常的逻辑思路来想，能著有如此恐怖兵法的人，一定是一位伟大将领，可是孙子在完成这部兵法之前，几乎没有进行过一次真正的实地作战，这部作品的完成全靠孙武不断地在头脑中进行模拟作战推演，不管怎么说，这部作品的出现都是纸上谈兵或燃心烧脑的结果。
为什么孙武谈兵就能谈到如此高的境界，而赵括谈兵却只是惹人一笑呢？
历史上有关孙武的记载少之又少，对于孙武如何练兵更是几乎没有记载，唯一一个有明文记载的便是大家耳熟能详的孙武帮女子练兵，这个事情可以说是孙武表露自己用兵之法的体现，也可以说是孙武刚愎自用的侧面表现。
当年吴王让孙武帮助自己时以开玩笑的方式询问他，能不帮助自己练一支全部由女子组成的部队，本是开玩笑，却没想到孙武居然应声答应，于是，吴王就选出了180名宫女交给了孙武。
刚开始的时候所有人包括吴王都认为，孙武仅在取悦自己，并非真正的按照部队的做法来训练，于是所有的宫女便嬉戏打闹，没有人听孙武的训练准则。吴王看到这个情况既是给自己当成一个笑话来看，同时也真的想知道面对这样的情况，孙武该如何处理？
训练部队一定要有严明的纪律，军人以服从命令为天职，所以即便是他的手下是吴王的宫女，也不会手下留情，于是孙武就选出了在这些女子中玩得最嗨的两个人当作鸡，杀了给猴看。挑出来的这两个人正是吴王的嫔妃，吴王看出来了，孙武要杀这两个人并不是开玩笑语，于是向前为她们求情，而孙武却以一句“将在外军令有所不受”而断然拒绝，便把这两个人毫不犹豫地给杀掉了。
孙武在用兵上确实有一些自己独到的思路，可是他在用人以及为人处事上，就不显得那么成熟了，就从这一个事件可以看出，孙武斩杀的不仅是吴王的嫔妃，更是吴王的面子，在众目睽睽之下被手下的一个幕僚给斩杀了自己最心爱的女人，对于一个帝王来说，是多么颜面尽失的一件事。
除此以外，在上文所述的攻克舒城之战时，孙武也是私自决定，斩杀了两个将领，确实如他所说将在外军令有所不受，可是这样的种种作为，明显已经超出了一个帝王能够忍受的极限。
孙武写出《孙子兵法》也确确实实是在纸上谈兵，因为他没有任何的实际经验，为人处事也应该是一个兵家大者所能够了解的基础事件之一，孙武在为人处事上就已经落下一筹，打仗不仅仅是要两军对垒，更多的是人与人之间心理的较量，如何派遣使者，以怎么样的方式劝说敌人投降。“不战而屈人之兵”的确是孙武说的，这句话也确确实实的有道理，但是如何实行，孙武并没有一个明确的方法，可以说孙武在写出这句话的时候，他只是明白这样做是正确的，可是并没有一个明确的具体思路。
难道就因为这样我们就要否定孙武了吗？否定孙武是兵家至圣了吗？
答案是否定的，我们无法否认孙子兵法在中国乃至世界军事文化史中起到的积极作用。孙武的纸上谈兵与赵括的纸上谈兵截然不同，孙武与赵括唯一的相同点便是两人都没有进行过实地的带兵打仗。
赵括在纸上谈兵的时候，只是简简单单的把前人的兵法给背诵下来罢了，这样的情况，如果是在下棋或者进行沙盘模拟推演的时候，也许能有一定的效果，而战争并不是简简单单的数据，随机应变是战场上将领的基础素质之一。
而孙武的纸上谈兵，来源于孙武对种战术理念的思想以及设想，更多的是战术上的创新，在当时打仗只是贵族之间的一个人命游戏，并没有什么阴谋诡计，而孙武则想出了相关的战法，让他在战斗方面做出了一个创新，这一个创新领先了世界至少2500年。
这便是孙武在领兵职场上失败的原因之二。孙武无法揣摩他人的内心意图，只能按照自己的意愿来行事。
从孙武真正走向战场的种种事实我们也可以得出结论，他并不是一个优秀的指挥，唯一一次独立的带兵打仗，还把两个叛徒给私自杀掉了，他太过武断，也太过自信，而接下来面对秦楚联军的阵势来说，他没有获得胜利，也许是天时地利人和都不在他那一方。最终的结果就是孙武所带领的部队，几乎全军覆没。
是故，纸上谈兵这一个说法来形容孙武并不过分，孙武在领兵作战的经验上实在是太少了，他始终没有明白，打仗靠的不仅仅是一个人的本领，也许孙武有惊世之才，可是，在战争中还没有成长起来的他，就被无情的在心理层面抹杀掉了。
孙武所创作的《孙子兵法》确确实实为世界人类文明带来了不可磨灭的贡献，可是我们不能够因此就说明孙武是全能的，就像上文所述那样，想要取得一场战斗的胜利，靠的永远是一个有机整体，而不是一个人有多少的才学，虽然在领兵打仗上，他没有办法名垂千古，在自己的职业生涯上，也一败再败，可是他的无上智慧却为世界的人类带来了贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新快报讯 记者郑志辉报道 用户量超过 1.5 亿，资金保有量超过 6000 亿元人民币的腾讯理财通，联合腾讯金融科技智库最新发布了《腾讯理财通权益类用户大数据》，数据统计自 2018 年 5 月 1 日至 2019 年 4 月 30 日，从人群分布区域、年龄、星座等多个维度进行研究，展示腾讯理财通平台的权益类用户（即投资股票型、混合型基金等权益类基金的用户）画像。
● 近六成 95 后是赚钱小能手，有刚满 18 岁的 00 后已赚近 10 万元
近六成 95 后是赚钱小能手，有刚满 18 岁的 00 后已赚近 10 万元
从年龄分布可看出，权益类用户呈年轻化趋势。持有权益类基金中的 95 后用户近六成实现盈利，而刚满 18 岁的 00 后也有近五成实现盈利。值得关注的是，一位满 18 岁刚步入大学校门的 ，已通过理财赚到近 10 万元。
80 后是中坚力量，盈利最多的用户在 80 后中脱颖而出：一名来自北京的 80 后男性成功坐上头把交椅，成为腾讯理财通权益类用户中赚钱最多的人。此外，数据显示，40 后即便年过古稀也不忘投资理财，实现老当益 " 赚 "，人均盈利名列前茅。
从星座分布上来看，天蝎座最会投资理财，人均盈利排名第一。射手座、摩羯座紧随其后。而让人意外的是，因天生爱财而被寄予厚望的金牛座遭遇 " 滑铁卢 "，是投资权益类基金人均盈利最少的星座。
从区域分布来看，二三线城市的用户投资意识逐渐增强。虽然北上广深等一线城市仍是用户量最大的区域，但二三线城市表现不俗：在腾讯理财通权益类用户数的城市排名中，成都位列第五，带领东莞、杭州、重庆、佛山、西安等多个城市进入全国十强榜，叫板北上广深。
在用户最关心的收益率方面，数据显示，腾讯理财通平台权益类基金收益率中位数均高于市场。截至 2019 年 4 月 30 日，腾讯理财通平台股票型、混合型基金收益率中位数分别为 26.91%、22.37%，而全市场中这两类基金收益率中位数则分别为 25.84%、16.21%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本文作者李光斗：中国品牌第一人、中央电视台品牌顾问、著名品牌战略专家、品牌竞争力学派创始人、华盛智业李光斗品牌营销机构创始人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日有外媒报道，京东位于澳大利亚墨尔本的办公室在运营不到15个月后，已于本周关闭。对此，京东方面表示，京东澳洲办公室的设立是为了更方便吸引澳洲品牌进入国内，经过几年的努力，大多数的澳洲优质品牌已经在京东平台上开展了业务，驻地机构已经完成了其历史使命，后续品牌相关对接和服务将由国内团队进行整合和管理，这是正常的调整。（新浪科技）
据媒体引用脉脉爆料称，爱奇艺上海地区已于近日启动了优化裁员，比例在15%—20%。对此消息，爱奇艺回应称，不存在裁员。属于对绩效表现不达标的员工所进行的常规优化。（新浪科技）
中国连锁经营协会发布“2018年中国连锁百强”名单，苏宁易购、国美零售、华润万家、大润发、沃尔玛排名前五，盒马鲜生排名第47。2018年连锁百强销售规模为2.4万亿元，同比增长7.7%，占社会消费品零售总额的6.3%，比上年增长0.3个百分点。连锁百强门店总数13.8万个，同比增长16%。去除便利店门店因素（含苏宁小店），百强门店增速为9.1%，与上年持平。（联商网）
回应“退出成都传闻”：经营单车业务的同时，将拓展更多业务可能性
有媒体报道，成都有大量小黄车被当做废品出售，被15元每辆的价格回收运走。有网友猜测，将小黄车当做废品售卖，并且即将退出成都市场。对此，相关负责人回应，此次报废清理属于政府监管下企业对车辆的正常管理行为，涉及车辆只占成都投放量的非常小一部分，已达到报废年限。针对“退出成都”的传闻，回应，将在努力经营单车业务的同时，拓展更多业务可能性。（）
据知情人士日前向媒体透露，家乐福正在考虑包括出售中国业务在内的多个方案，或将追随其他几家近年来退出中国市场的跨国零售公司的步伐。知情人士称，家乐福可能会为中国业务寻求约10亿美元，但也可能选择剥离部分股份，或者不将其出售。对此，家乐福的一位发言人表示，出售中国业务“不在议程之上”。（第一财经）
京东集团日前向美国递交2018年年报，年报显示，截至2019年2月28日，京东集团刘强东持有京东集团15.4%股权，为第二大股东，拥有79%的投票权；腾讯持股为17.8%，为第一大股东，拥有4.5%的投票权；沃尔玛持股为9.9%，为第三大股东，拥有2.5%的投票权。（雷帝触网）
有消息称，支付宝悄然上线“发呗”功能，可0费用给员工发钱。支付宝页面目前已经查无此功能。支付宝方面回应称，“发呗”只是支付宝里一个“向多人转账”的功能升级，目前发呗正在邀请测试阶段，还没有具体上线的时间表。（21世纪经济报道）
知情人士称，瑞幸咖啡在纳斯达克计划最高融资5.1亿美元。（ ）
软银集团周四公布，截至3月31日的三个月，营业利润增长了两倍多，达4949亿日元（45亿美元），主要源于该公司对的持股估值增加了4180亿日元（38亿美元）。软银集团还公布了一拆二的股票分拆计划，股票分拆将于6月28日生效。
依图科技推出自研云端视觉推理芯片，采用16工艺，最高能提供每秒15的视觉推理性能，适用于人脸识别等多种任务场景。芯片功耗20，低于普通电灯泡，同等功耗下其视觉推理性能是市面现有主流同类产品的2-5倍。 （界面）
36氪讯，美图公司推出全新“皮肤检测仪”，售价998元，将于5月16日正式上市，这也是美图公司继智能美肤产品“洁面仪”后的又一款智能美肤服务类产品。此外，美图公司还与皮肤宝达成战略合作。通过“美图美肤管家”，与皮肤宝平台内近八千名国内公立医院皮肤科医生建立连接，为消费者提供在线皮肤咨询及病理诊断。
抖音即将在搜索栏增加“商品”类目。通过小程序接入而进入商品库的全部商品，将被同步至站内搜索引擎，用户通过搜索关键词即可获取商品的信息链接。这一功能将使得抖音用户寻找商品的路径更加直接，购物体验更加顺畅。同时也意味着抖音电商小程序在搜索栏有了新的触达用户的入口和途径。（新商业情报）
据外媒报道，在2019年/开发者大会的主题演讲中，谷歌发布了针对谷歌移动搜索的多项增强功能。该公司今天宣布，将在搜索服务和语音助手 上推出名为“-”（小程序）的功能，它提供跨界交互式流程和实时内容。谷歌推出了早期采用者计划，测试邀请则将于6月份启动。（腾讯科技）
科创板联合保荐项目跟投或不能分摊，券商合计跟投比例最高将达10%
多位投行人士透露，参与科创板项目联合保荐的两家券商，或均需跟投至监管层要求的比例。也就是说，以发行规模不足10亿的科创板项目为例，监管层规定保荐机构需按5%比例跟投，联合保荐情况下，两家券商保荐机构需合计跟投比例将达到10%。（界面）
“法天使”完成1000万融资，此轮融资将主要用于合同库的完善以及“法天使律师助手”的迭代优化。目前，“法天使”的用户量约8万，间接用户近百万。其合同库已有超过10000份来自数百名律师贡献的优质合同范本。（律新社）
国内心理服务平台“壹点灵”获数千万++轮融资，投资方为元生创投。本轮融资后，该公司将强化线上心理咨询全面覆盖、探索线下心理服务形式创新及心理服务产品标准的优化等。“壹点灵”运用心理测试、心情电台、专家专栏、在线课程等多种形式的服务内容，通过“说心事”、私聊、电话倾诉等形式，用户提供心理服务。（亿欧）
36氪讯，近期，华住集团与光大安石宣布联合成立全新投资平台——安住此间，共同发起设立泛居住地产投资基金，专项投资于中国境内的酒店及公寓等居住类不动产物业。今年下半年，该平台的首个项目——上海浦东明悦项目即将完成改造并亮相市场。
商务部新闻发言人高峰9日表示，预计今年网络零售市场仍将保持快速增长态势，在推动消费升级、助力脱贫攻坚、提高开放水平、服务绿色发展等方面发挥更大作用、作出更大贡献。（证券时报）
36氪讯，香港金融管理局宣布，向蚂蚁商家服务（香港）有限公司、贻丰有限公司（腾讯、高瓴资本、工银亚洲等设立的合资公司）、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。牌照于今日生效。根据已经获发牌照银行的业务计划，它们的服务预期可于约6至9个月内正式推出。
中国信通院：4月国内智能手机出货量3479.1万部，同比增长6.5%
36氪讯，中国信通院发布的《2019年4月国内手机市场运行分析报告》显示，2019年4月，国内智能手机出货量3479.1万部，同比增长6.5%，其中手机在智能手机中占比92.7%。2019年1-4月，国内智能手机出货量1.08亿部，同比下降5.8%，其中手机在智能手机中占比92.5%。
南方航空旗下的厦门航空已决定重启两架波音757执行旺季的飞行，最快在6月份，厦航已经退役的757客机将重返机队。此前，埃塞俄比亚航空事故后，厦航已经接收的10架737被迫停飞。目前，国内多家航司都在为即将到来的旺季寻找填补运力空缺的方案。（第一财经）
商业精选是36氪的一个日更专栏，每天从海量信息中精选8条要闻，帮你省时间，主编条条做点评，帮你做判断。以下是专栏的一个小栏目——小数据，查看完整内容，请戳链接订阅哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天中午时分（5月10日），张馨予在社交网络晒出一组自己与英国代购的聊天记录，还配以大哭表情、不敢相信地问道：“我这是被骗了吗？”
从聊天截图来看，3月17日前张馨予已支付了6900元。对方先是答应并收了钱，之后却以“手机坏了”“怕影响你休息”“室友睡觉”等理由拖延发货和接电话，最后干脆消失不见。
张馨予被骗的消息立即引起了热议，甚至登上了话题排行榜首位。大家乐了！想不到女明星也会找代购，还会被骗！
同时，粉丝们也称赞张馨予非常礼貌，脾气真好，一面为爱豆打抱不平，一面也宠溺地责怪她：咋这么傻呀！直呼她为傻妞妞，说她傻的真可爱。
好在不到两个小时，代购看到自己上了热搜，马上联系张馨予，主动把钱退了。
这位代购估计也没想到，自己骗的是一位知名女明星，而且还是军嫂！她怕是会闹大，把自己老窝一锅端了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起防空导弹，我们一般都想到的是500和红旗9这类大块头的家伙，一枚导弹能让一架大型运输机有去无回。不过这类导弹体积太庞大，用途也受限，所以肩扛式防空导弹不但越来越多的出现在部队当中，也成了防空导弹界的新宠。
最近洛克西德马丁研发了一款新型超小型防空导弹，对付的目标也不再是轰炸机和战斗机，甚至不是对地面部队威胁巨大的直升机，而是各种游击队使用的火箭弹，迫击炮甚至炮弹。这玩意究竟是个什么？
首先来说尺寸，这款导弹要比正常的毒刺导弹更小，长度约为60厘米，重2.3千克，去掉尾翼基本就是个擀面杖大小，普通人拿在手里更像个玩具根本不是导弹。由于体积小巧，其射程仅有3千米，想要对付直升机甚至飞行高度稍微高一点的无人机是不可能的。
导弹采用了两种导引方式，一种是主动雷达制导，精度高且作战灵活，另一种是半主动雷达制导，成本比较低。导弹的前部和后部均有四个弹翼，飞行机动性非常高，毕竟是拦截高速小目标的武器。前面说了其整个导弹的重量只有2.3千克，这意味着它的战斗部只能安装极少的炸药，所以其攻击方式主要还是依靠主动撞击，而事实也证明这样的撞击比装药量低的破片战斗部更有效。
从定位上看，这种导弹显然是最后一道拦截网，一旦对方发射的导弹和火箭弹甚至炮弹中有几枚没被拦住，那么这种导弹就可以清除这些漏网之鱼，虽然一枚炮弹或者火箭弹的价格要比导弹更加便宜，但是一旦炮弹爆炸，损失的可就比一枚导弹贵多了。
目前美军计划使用轻型高机动性战车来搭载这种导弹，以悍马车为例，一次可以安装至少36枚导弹，这意味着即便有少数目标逃过前面的拦截，单单一辆车上的36枚导弹足够收尾工作了。不仅如此，这套系统还可以固定安装在重要基地和其他设施附近，专门用来防止武装分子偷袭。考虑到这种导弹非常小的体积和重量，特种部队甚至一般作战部队都有可能采购和装备。前面说了，打飞行高度较高的直升机和无人机不行，但是低空飞行的目标还是可以轻易进攻的。现在各国的小型无人机非常多，使用大导弹打很浪费，使用常规武器又打不着，要是小型无人机带着弹药或者炸药，那很有可能给基地带来相当大的损失。这种新导弹正是这些目标的天敌，而且成本非常低。
美军目前准备在2019年完成研发，并且在国际市场上推销该导弹。像中东这些和美国关系良好国家基本都面临各类武装分子的攻击，加上他们不差钱，想必这种导弹会在第一时间出现在他们的采购清单中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好事儿哈，但是圈里和她合作的演员里面貌似就杨紫一个人给她送生日祝福了 - -
说她这样的人说好听点是耿直，说难听点是情商低不会说话，放在哪都不会受欢迎的↓
她在下面评论她们不是专业歌手，假唱也是为了效果更好，她也假唱过。
还有在微博宣传某品牌口红，认证口红是自己代言，结果自己粉丝说李宇春粉丝早前吹这口红是她们偶像代言的，她回复那个粉丝一个偷笑的表情。
这么看来的话...蒋欣说话是有点不圆滑，不像圈里人，还挺得罪人。
刚和蒋欣合作完《半生缘》的刘嘉玲，在接受采访的时候就说自己爱惨蒋欣了。
，感觉刘嘉玲这话也有点欠佳哈，一棒子打死《甄嬛传》里面其他所有演员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
外观设计和商标属于两种不同的知识产权，分别由《专利法》和《商标法》予以调整和保护。作为知识产权法律保护的两个客体，外观设计与商标这两种权利在形式上有很多共同或相似之处，且由于在授予的部门、程序、条件等方面存在的差异，两者之间发生冲突的情形并不鲜见。
北京大成（昆明）律师事务所实习律师张菊通过本篇文章拟就外观专利权和商标权之间发生冲突的情形、原因、司法和行政实践中的处理方式进行梳理，并就如何从立法上防止或妥善解决两者之间的冲突提出建议。
某县市场监督管理局接到公司的举报，称公司生产销售的啤酒外包装使用了公司的注册商标，涉嫌侵犯公司的商标专用权。该局进行调查后发现以下事实：
（1）公司的啤酒外包装是完全按照公司已经注册的外观设计专利进行包装的，并且公司的外观设计专利授予日期早于公司的商标核准注册日期；
（3）公司的商标在公司提出专利申请之前就已经在市场上使用，且公司提出的商标注册申请也早于公司提出的专利申请。
在此情况下，市场监督管理局认为公司涉嫌侵犯了公司的商标专用权，并责令公司停止销售。
2006年11月27日，慈溪市附海唐锋塑料厂孙孟林向国家知识产权局申请了带有“”字样、名称为“包装盒”的外观设计专利（专利号为 200630159047.9）。随后美国之宝公司向法院提起诉讼，认为该专利使用了与其注册商标“”相似的产品图案，其实施将造成与其商标专用权的冲突，请求判令专利权人不得实施该专利。
经一审、二审后，法院作出终审判决[1]，认定之宝公司的“”商标属于在先合法权利，涉案专利一旦实施，易使相关公众误认为该商品来源于之宝公司或与其存在关联，从而误导相关公众，遂判令慈溪市附海唐锋塑料厂不得实施涉案专利。之宝公司还以同样的理由向专利复审委员会提出无效宣告请求。专利复审委员会经审查，认为上述专利与之宝公司的在先商标权相冲突，宣告该专利权无效[2]。
上述两个案例中，均出现已经授予的外观专利与他人的注册商标发生冲突的情形。实践中这样的情况并不少见。下面，本文将对外观设计专利权与商标权之间发生冲突的原因进行分析。
我国《专利法》第二条规定，“外观设计是指对产品的形状、图案或者其结合以及色彩与形状、图案的结合所作出的富有美感并适于工业应用的新设计”。《商标法》第八条规定，“任何能够将自然人、法人或者其他组织的商品与他人的商品区别开的可视性标志，包括文字、图形、字母、数字、三维标志和颜色组合和声音等，以及上述要素的组合，均可以作为商标申请注册。”
从上述规定可以看出，外观设计专利和商标在构成元素上虽然多有重合，但是，这两种知识产权之间存在以下本质的区别[3]：
第一、外观设计专利与商标的权利内容、功能不同。外观设计依托于产品，是一种产品装饰，它的功能更多的是给商品以美感，对于是否具有区别性并不重要，而商标的核心功能就是区别商品。
第二，获得权利的法律程序不同。我国外观设计专利的申请和授予只需要经过初步审查，申请文件符合专利法规定的形式要件即可获得外观设计专利权。而注册商标必须通过实质审查，经过异议期才能获得商标专用权，其审查程序较外观设计专利更为严格。
第三，两者的保护期限不同。外观设计专利有效期自申请日起为10年，到期后不可续展。商标专用权有效期自核准之日起10年，注册人可以申请续展，每次续展时间为10年。
由于文字、图形或其组合既可以作为商标注册，又可以与产品结合作为装饰申请外观设计专利，当相似的权利属于不同的权利主体时，就出现了商标权与外观设计专利权的冲突问题。
（1）单行立法模式：外观设计专利受《专利法》的调整和保护，商标受《商标法》调整和保护，目前尚无立法同时调整这两者。
（2）两者的表现形式存在重叠：作为商标的文字、字母、图形等元素，也可以用在外观设计上，反之亦然。
（3）外观设计专利权和商标权的授予分属于不同部门，并且这两项权利的授予程序是不同的。
《专利法》第三条规定：“国务院专利行政部门负责管理全国的专利工作；统一受理和审查专利申请，依法授予专利权。”《商标法》第二条规定：“国务院工商行政管理部门商标局主管全国商标注册和管理的工作。”商标经申请后，要经过形式审查、实质审查、注册公告，公告期是三个月，在这三个月内如无异议或异议不成立，则授予商标权。而外观设计专利经提出申请后，只要初步审查符合专利授予条件的，则授予专利权。也就是说，外观设计专利的授予只进行形式审查而不进行实质审查。因此，外观设计专利权与商标权的冲突难以避免。
（1）后申请的外观设计专利与他人在先申请、在先注册或在先使用的商标权相冲突；
实践中，由于商标注册的审查程序较为严格，必须通过实质审查，且经过异议期才能得到商标专用权，所以很少有注册在后的商标与他人申请在先的外观设计专利相冲突。故本文讨论的重点是后申请的外观设计专利与他人在先的商标权相冲突的情形。
外观设计专利权与商标权是否存在权利冲突，不能仅凭外观设计专利与商标有形似的图案或文字就可以得出结论。
那么如何判断这两种权利构成了冲突呢？学界提出了以下几种观点：
（1）将来侵权说：即判断外观设计与商标是否冲突，就看该外观设计在将来实施时，是否会侵犯在先商标的商标专用权[4]；
（2）剥离对比说：剥离出与在先商标相近似的图形或标志，按照商标法中判断相似商标的方法与在先商标进行对比判断[5]。
笔者认为这两种学说都非常值得商榷。“将来侵权说”的逻辑就是同一载体上同时存在两个以上合法有效的权利，无论是否实施，只要后取得的权利在将来实施时会构成对在先权利的侵犯，就构成权利冲突，在后取得的权利就应当被撤销。这种唯结果论的观点与我国现行法律体系中侵权的构成要件相悖。
在知识产权领域，要构成侵权同样需要有侵权行为、有损害事实、行为人主观有过错，且侵权行为与损害事实有因果关系才构成侵权，欠缺任何一个构成要件都不构成侵权。第二种剥离对比法的合理性也是值得怀疑的，存在以偏概全之嫌。外观设计作为一个整体是不可分割的，不能仅仅因为外观设计中使用了与在先商标相同或近似的元素就认为外观设计与商标相冲突。
根据我国现行法律及实际情况，笔者认为应当按照以下步骤判断外观设计专利与商标是否相冲突：
（2）其次判断外观设计专利所适用的具体商品或服务与注册商标核定使用的商品或服务是否相同或相类似；
（3）最后也是最重要的一点是判断是否会造成相关公众的混淆或误认，如果不会造成公众的混淆，让公众将此商品错认为彼商品，即使外观设计专利与商标相同或相似并且适用于相同或类似商品，笔者认为也不构成外观设计专利与商标的冲突。当然，鉴于驰名商标可以跨类保护，此判断步骤不适用于外观设计与驰名商标冲突的情形。
实践中，商标权人考虑到维权的方便和快捷，大多会选择依据《商标法》第五十七条直接向外观设计专利权人所在地或者商标侵权行为发生地的县级以上市场监督管理机关投诉，要求查处外观设计专利权人的商标侵权行为。目前已有部分地方的市场监督管理局对此作出行政处罚决定，查封扣押与注册商标相冲突的产品并责令外观设计专利权人停止生产销售，本文中的案例一就是这种情况。
但笔者认为市场监督管理局的做法并无法律依据。合法授予的外观设计专利权即使存在可撤销或宣告无效的理由，在其被撤销或宣告无效前，依然是合法有效的权利。市场监督管理局认定外观设计专利产品侵犯商标专用权，并对此作出行政处罚决定，相当于间接确认外观设计专利权是违法、无效的。然而，根据我国现行法律规定，确认专利效力和商标效力的行政权力分属于国家专利局和商标局，市场监督管理局的上述做法存在超越和滥用职权的嫌疑。笔者认为，只有在有关授权部门先行解决权利冲突问题后，市场监督管理局才能依法进行处理。
在目前的司法实践中，有的商标权人直接以外观设计专利的实施将会误导相关公众或者导致相关公众产生混淆，损害商标权人的相关合法权利为由向法院提起商标侵权之诉，现有判决基本都认定外观设计专利权人的行为属于《中华人民共和国商标法》第五十七条规定的侵犯注册商标专用权的行为，并判令外观设计专利权人不得实施该外观设计专利。最典型的就是北京市高级人民法院(2010)高民终字第1758号民事判决书、最高人民法院（2010）民申字第13号裁定书、重庆市第一中级人民法院（2009）渝一中法民初字第416号判决书。
《商标法》第五十七条规定了侵犯商标专用权的具体行为表现，《反不正当竞争法》第五条规定了不正当竞争行为的表现形式，但是上述法律法规中规定的侵犯商标专用权的行为均不包括将他人注册商标申请外观设计专利的行为。
根据上述分析，笔者认为处理外观设计专利与商标权的冲突的正常途径应当是利害关系人向专利复审委员会提出无效宣告请求，并提交待审查的外观设计专利与利害关系人的商标专用权存在权利冲突的证据。无效宣告请求人可以根据笔者在上文提出的判断外观设计专利与商标相冲突的步骤来组织证据。专利复审委员会受理后，根据无效宣告请求人提交的证据及相关法律法规来决定是否作出无效宣告决定。如果无效宣告申请人对专利复审委员会作出的决定不服的，可以向人民法院提起行政诉讼。根据《行政诉讼法》，法院可以根据审查认定的事实，判决维持专利复审委员会作出的无效宣告请求审查决定，或者判决撤销该审查决定，并责令专利复审委员会重新作出无效宣告请求审查决定，但法院绝对不能直接判决认定涉案外观设计专利有效或无效。
为了尽量减少和避免外观设计专利权与商标权相冲突的情况，既要在源头上避免两者相冲突的情况产生，又要有相应的制度保证在两者产生冲突后有有效的解决机制，笔者认为可以考虑从立法上采取以下措施：
实践中，外观设计专利与商标冲突的一个重要原因是外观设计专利在授予过程中不进行实质审查，这就给利用他人商标的图形文字设计产品外包装搭便车的外观设计专利申请人提供了可乘之机。若规定对外观设计专利申请进行实质审查，在实践中可以切实减少外观设计专利与商标权冲突的情况出现。当然，这样做有利也有弊。对外观设计专利申请进行实质审查，必然导致外观设计专利从申请到授予的时间延长，不利于对真正富有美感的新颖的外观设计的保护。
2．建立一种商标申请与外观设计专利申请之间可转换优先权的制度
目前外观设计专利权与商标权相冲突最主要的原因是商标权的授予周期太长，商标申请注册要经过商标查询、提交申请、受理申请、实质审查、注册公告、核准注册、发证的流程，一个商标从申请到顺利发证一般情况下需要一年半左右的时间，其中申请受理和形式审查约需三个月，实质审查约需九个月，异议期三个月，核准公告到发证约二个月，如果遇到驳回和异议时间会延长。由于外观设计专利只进行形式审查，授予时间大大缩短，一般情况从申请到授予只需要六个月的时间。
基于国内目前的实际情况，学者胡刚[6]曾提出可以建立一种商标申请与外观设计专利申请之间可转换优先权的制度，具体措施是六个月内,可依据同一申请人在先的商标申请或外观设计专利申请而使在后的外观设计申请或商标申请享受国内优先权的制度。
这一制度设想主要是基于以下两方面的考虑：一方面申请人在初次申请对自己使用的图形、文字或其组合进行保护时，并未考虑清楚需要采取何种保护方式，是否需要同时申请外观设计与商标两种知识产权；另一方面在实践当中部分外观设计专利申请人利用外观设计不进行实质审查、授予权利较快这一特点，抢在在先商标公告前对相同或近似保护客体申请外观设计。如果给在先的申请方提供六个月的申请优先权期限,可有效遏制此类抢注行为，极大缓解实践中外观设计专利权与商标权相冲突的问题。
在实践当中若人民法院受理外观设计专利权与商标权相冲突的案件后直接作出判决，而专利复审委员会也对此作出了审查决定，当法院的判决与专利复审委员会的审查决定不一致时，当事人将何去何从？
笔者认为，外观设计专利权与商标权的最终审查权均不在人民法院，针对此类外观设计专利权与商标权相冲突的案件，应当设置一个行政前置程序，即人民法院受理的知识产权纠纷案件或者其他民事纠纷案件中，凡涉及权利冲突的，应当由当事人按照有关知识产权的撤销或者无效程序，请求有关授权部门先解决权利冲突问题后，再处理知识产权的侵权纠纷或者其他民事纠纷。自当事人请求之日起３个月内有关授权部门未作出处理结果且又无正当理由的，人民法院可以依法受理。这样的制度设计既体现了司法权对行政权的尊重，也可以有效避免出现人民法院的判决与专利复审委员会的审查决定不一致的情况。
外观设计专利权与商标权都是对企业发展至关重要的知识产权，两者对产品的保护角度是截然不同的，对于企业的长远发展来说，如果能争取同时取得二者保护，能更好地维护自身的权益。
[1]北京市高级人民法院(2010)高民终字第1758号民事判决书；
[2]国家知识产权局专利复审委员会，第18930号无效宣告请求审查决定；
[3] 姜楠，《商标与外观设计专利比较浅见》，载《中国发明与专利》2010年第3期；
[4]张占江、江孟醒，《论外观设计专利侵权诉讼的抗辩策略》，载《中国发明与专利》，2017年第8期；
[5]高桂莲《无效宣告程序中外观设计专利与在先商标权相冲突的判断》，载《电工知识产权》2018年第10期；
[6]胡刚，《商标与外观设计专利权权利冲突探讨》，载《知识产权》2002年第3期
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，《每日经济新闻》记者注意到，永安行（603776.）发布公告称，已于昨日（5月8日）收到常州市交通运输局颁发的《网络预约出租汽车经营许可证》（简称“网约车许可证”），证件有效期从2019年5月8日至2024年5月7日。
公告显示，获得网约车许可证后，永安行可“合法开展相关网约车的经营活动”，必将补充“共享出行平台的出行产品种类”，今后，永安行共享出行的出行方式，除自行车、助力自行车、共享汽车外，还将增加网约车。公告还指出，“公司网约车经营具备全国范围内线上服务的能力”。
2016年7月，国务院办公厅下发《关于深化改革推进出租汽车行业健康发展的指导意见》，交通部等七部委联合公布《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》后，全国各城市配套细则相继出台。这一系列动作，俗称“网约车新政”。“新政”之下，网约车要实现合法运营需人、车、平台三证合一，即同时具备平台经营许可证、网约车运输证和网约车驾驶员资格证。
值得一提的是，即便获得网约车许可证，在实际开展业务中，永安行仍需取得各相应城市的网约车牌照。
永安行此时有意入局网约车，颇有意思。毕竟，国内网约车格局基本定型，滴滴稳坐头把交椅。不过，在“合规”压力之下，网约车市场的确腾出一些空白。
在此背景下，近期不乏玩家屡有动作——今年3月，中国第一汽车集团、东风汽车集团、长安汽车股份有限公司三家联合成立3出行项目；近期，美团亦宣布开放出行平台，主打“聚合模式”；更早之前，高德地图亦推出类似的“聚合模式”；而同样属于“二轮”玩家的哈啰出行，则在今年春节期间正式进入顺风车市场，目前似乎也有入局网约车的意图。
网约车赛道“热闹”表面之下，自然是一片“红海”。为何永安行会有入局网约车的意向？
记者注意到，永安行此前披露的财报显示，其2018年营收为8.45亿元，同比下滑19.8%；归属上市公司股东的净利润为1.19亿元，同比下跌76.89%。
值得一提的是，财报表示，2019年一季度，永安行共享出行平台业务收入超过2018年的全年收入，预计2019年，该业务收入将超过1.5亿。
业内人士表示，永安行倘若入局网约车，从实际收入来讲，可能意义不大，毕竟国内外的网约车巨头基本处于亏损阶段，因此，其更多出于一种业务整合的考量，由此发挥整合优势。毕竟，如今的出行均倾向于打造一体化的超级出行软件。也有业内人士表示，目前国内网约车市场已是名副其实的“红海”，此时入局网约车，永安行或将面临一定的压力与挑战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“一时冲动购买了一套酒店式公寓，没想到却给自己挖了个坑，将自己套进去了。”昨天，市民陈先生说起困扰自己半年多的郁闷之事，极为沮丧。
去年7月底，陈先生经朋友推荐，在位于港闸区江海大道的某广场售楼处，购买了一套酒店式公寓，首付为30万元左右。
购房过程中，双方签字的合同约定：开发商出面，负责贷款等相关事宜，并应于2018年10月31日前交房。作为受让人，市民陈先生只需要提供相关文件及征信记录。
买房原本是桩开心的事儿，可是陈先生却没想到，交纳首付后此事的发展和延续，却让他怎么也开心不起来。
“距去年约定的交房日期已经过去6个多月的时间了，我们一直在催促开发商尽快交房，但开发商一拖再拖，直到现在也没一点动静。”陈先生无奈至极。
“事情一直拖到今年5月初，鉴于销售方毫无诚信可言，我和几位有相同经历的市民实在忍无可忍，决定退房，”陈先生告诉记者，“我们最后的一点耐心，真的全被他们耗光了。”
作出退房决定后，陈先生等人就这一要求再次与开发商进行了沟通。
“售楼处一位分管负责人得知我们提出退房要求后，态度十分冷淡，表示退房的事情不归他分管。那么，这事究竟由谁来管呢?这位分管负责人把这事直接推到了所在公司的销售部门，让我们去找一位销售经理。无奈之下，我们找到了这位销售经理，可这位经理更直接，一口回绝了我们：他们只负责销售事实，收款的是开发商，要我们继续找开发商进一步协商。”
售楼处让陈先生找开发公司，开发公司却又迟迟给不出一个明确说法，陈先生等人说：“我们就像是一只皮球，被双方踢来踢去，谁都不管。”
记者在采访中了解到，双方签订的商品房买卖合同约定：如开发商在超过约定交房期6个月以上仍未交房，可以要求开发商全额退款并进行相应赔偿。
“鉴于所购公寓房迟迟拿不到、退房索赔一事又被敷衍拖延，我们迫不得已向南通市12345政府服务热线、市场监督、消协等政府部门予以投诉，同时，向媒体求助。”陈先生介绍说。
昨天下午，接到市民陈先生等人反映的情况后，我们随后联系了该开发公司的有关工作人员，他们表示，具体情况并不清楚，问题应该正在协商解决之中。
南通市住房和城乡建设局在接到南通市政府公共服务中心12345政府服务热线转来的市民投诉后，已迅速作出处理意见答复，及时提醒购房市民：“关于诉求人反映的情况，涉及到合同约定条款履行时产生的民事纠纷，建议购房户可按照合同约定条款，与开发企业协商;如无法协商一致，可按照合同约定违约处理条款，通过仲裁裁定或法院判决执行。”
采访中，有知情人透露该酒店式公寓不能正常交付的原因，是消防设施尚未通过，继而导致无法竣工验收交房;但是，此说法目前并未得到有关方面证实。记者周朝晖
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自 1917 年苏俄成立至今，近百年的时间里，莫斯科红场已举行了超过 200 次阅兵（苏联时代高达 190 余次）。
这频繁的阅兵背后，暗藏着苏联（俄）这个大国政治运作的密码，以及历史兴衰的线索。
苏俄首次阅兵，是在 1918 年 11 月 7 日（十月革命一周年），仪式简单，规模也很小（只有 3 架飞机参加），检阅者是列宁和被视为列宁接班人的托洛茨基。
1923 年 5 月 1 日，是苏联首次在莫斯科红场阅兵。这一年，列宁病重，斯大林与托洛茨基之间，正由暗斗转向明斗，且斯大林已占据上风。①但因为列宁的支持，托洛茨基仍是检阅首长。
图：1923 年 5 月 1 日，托洛茨基（检阅者前排右一）在红场阅兵
到了 1927 年，托洛茨基在党内斗争中被斯大林逼至墙角。这年的十月革命 10 周年红场阅兵，已控制在斯大林之手，托洛茨基的支持者们则试图混入官方游行队伍，趁机打出或喊出 " 打倒机会主义 "、" 执行列宁遗嘱 " 等旗帜与口号。
但斯大林事前作了严密防范，红场遍布 " 志愿者 " 和警察，任何企图打出旗帜、举出托洛茨基画像的个人和群体，均立即遭到了粗暴的武力驱散乃与殴打。
唯一成功将托洛茨基的宣传物带进红场中心的，是 " 莫斯科中山大学的中国留学生 "。
当车到达革命广场，托洛茨基想停下来对群众发表演讲，斯大林的 " 志愿者 " 们立即涌上前来，高呼 " 打倒犹太佬、卖国贼托洛茨基 " 的口号，汽车的玻璃也被砸得粉碎。一周后，斯大林将托洛茨基公开开除出党。②
1929 年，托洛茨基被彻底驱逐出境。自此直至 1953 年去世，斯大林始终牢牢霸占着红场阅兵的绝对主角。
唯一的例外，是在 1945 年 6 月 24 日的 " 卫国战争胜利阅兵 "，斯大林把主角让给了最高副统帅朱可夫。
" 大家都热烈支持这一想法。关于谁当阅兵首长和谁当阅兵总指挥的问题，当时没有讨论。但我们大家都认为，阅兵首长应由最高统帅担任。"
然而，出乎预料的是，阅兵前夕，斯大林突然钦点了朱可夫担任阅兵首长。朱可夫回忆道：
" 大约是在 6 月 18 或 19 日，斯大林把我叫到他的别墅中去。斯大林问我骑马的技术是否已经生疏了。我回答说：‘没有，没有生疏。’‘是这样，你将担任胜利阅兵式的阅兵首长，阅兵总指挥由罗科索夫斯基担任。’我回答说：‘谢谢给我这样的荣誉。但由你来阅兵不是更好吗 ? 你是最高统帅，就权利和义务来说．都应由你来担任阅兵首长，’ 斯大林回答说：‘我当阅兵首长已经太老了。还是你来当吧，你年轻一些。’ " ③
斯大林为何推辞担任阅兵首长？俄国史学界一种较为常见的解释是：
" 出现了一个技术上的困难。检阅在红场列队的军人应当骑着马。据说，斯大林甚至还试过骑马，下属给他牵过来一匹驯顺的马。但还是不成。他终究是 66 岁的人了，而他也没有在骑兵部队中服过役。"
在接下来的一年多的时间里，朱可夫先是军事职务接连被贬，再被开除出中央委员会，然后住宅被搜查，财产被没收，身边的人和曾经的部下陆续被捕 …… ④
图：" 副统帅 " 朱可夫骑着白马冒雨检阅部队，很快，他就将被斯大林抛弃
斯大林去世后，朱可夫复出并于 1955 年出任国防部长。1957 年 6 月，马林科夫、莫洛托夫等人，召开 " 苏共中央主席团会议 "，以七比四的表决结果，要求赫鲁晓夫辞去苏共中央第一书记的位置；朱可夫则利用军用飞机，将散处各地的中央委员接到莫斯科，召开 " 中央委员会全体会议 "，否决了 " 中央主席团会议 " 的决定。
1957 年 10 月 4 日，赫鲁晓夫刻意安排朱可夫出访东欧，然后趁机策反了莫斯科军区的高级指挥官们。一切部署就绪后，10 月 26 日，赫鲁晓夫的秘书打电话给朱可夫，请他即刻返回莫斯科，理由是 11 月 7 日 " 十月革命四十周年 " 阅兵式，需要朱可夫亲自来负责筹备。
此时，距离阅兵时间仅剩 10 天，朱可夫深信不疑，遂被骗入莫斯科。次日，其国防部长之职即被解除。⑤
受邀参加此次阅兵观礼的毛泽东，在回国后，曾 " 建议军队拿几天时间讨论一次朱可夫所犯严重错误的问题 …… 吸取苏联的教训。" ⑥
由于实行 " 干部轮换制 "，开罪了大批 " 在册权贵 "，1964 年，赫鲁晓夫 " 被退休 "，勃列日涅夫上台。
勃列日涅夫充分吸取前任 " 教训 "，全面恢复高干们的 " 职务终身制 " 及相关特权，赢得了官僚特权阶层的鼎力支持，由此开启了苏联历史上 " 最稳定的十八年 "。
史学家们普遍认为，勃列日涅夫之所以能上台，是因为 " 他是个几乎在各个方面都很弱的人 "" 作为一个大人物，他是那么平庸；作为一个政治家，他是那么缺乏才气。"
在斯大林时代，" 在册权贵 " 们没有生命安全，也没有职务安全，一切特权均取决于斯大林个人的喜怒；在赫鲁晓夫时代，" 在册权贵 " 们有生命安全，但没有职务安全，" 干部轮换制 " 随时在昭示他们手中特权的不稳固。
据俄罗斯学者统计，勃列日涅夫时代的 " 在册权贵 "，至少有 50-70 万人，加上其亲属，共计不少于 300 万人。这些人，构成了勃列日涅夫的统治基础。让勃列日涅夫在位置上做到死，是所有 " 在册权贵 " 们的共同愿望。
即便勃列日涅夫病重到 " 连简单的礼节性职责也无法完成了，已不能理解周围发生的事了 "，" 在册权贵 " 们也不允许他辞职，" 他身边那许多腐化透顶、贪污成性的权势人物，都极力让勃列日涅夫哪怕是只作为形式上的国家元首，不时地在人前露露面。他们简直是牵着他走来走去。" ⑧
在 1982 年 11 月 7 日，病入膏肓神智不清的勃列日涅夫，再度被 " 在册权贵 " 们 " 牵着 " 站上了红场阅兵的主席台。然后，他们把他给 " 忘了 "，76 岁高龄的勃列日涅夫，在寒风中站立了 3 个小时。
图：1982 年，红场阅兵观礼台上，表情呆滞病入膏肓的勃列日涅夫（右二）
勃列日涅夫时代，因为大搞 " 干部终身制 "，苏联全面进入 " 老人治国 " 的状态——接替勃列日涅夫的安德罗波夫和契尔年科，同样病入膏肓。
鉴于前任 " 站死 " 在阅兵式上，1983 年 11 月 7 日，安德罗波夫缺席了红场阅兵，引发了西方观察家们对苏联内部权力斗争的各种揣测。
1985 年，戈尔巴乔夫上台，苏联的颓势已难挽回。至 1990 年，终于爆发了 " 苏联十月革命节还要不要红场阅兵 " 的大争论。
激进派们认为十月革命 " 对国家和人民来说是一场悲剧 "。反对戈尔巴乔夫的政客，如莫斯科市长波波夫和列宁格勒市长索布恰克，则担忧当局利用阅兵，再搞一次 "1990 年的十月革命 "，所以发表联合声明，要求把 " 国庆日 " 变更为 " 准备过冬收获土豆的劳动日 "。
在军方的支持下，戈尔巴乔夫仍发布了总统令，决定在红场举行阅兵式。
11 月 7 日，红场之上，阅兵如期举行，观礼台上的戈尔巴乔夫遭到枪击，但未击中；红场之外，反对派们组织了分庭抗礼的游行。⑨
1991 年，苏联解体。红场阅兵一度中断，直到 1995 年才恢复。政治模式的变化，使得红场阅兵不再像苏联时代那般，常常隐伏着险恶的政治斗争，而渐渐回归对外展示武力、对内渲染自信的传统意义。
图：上，1990 年戈尔巴乔夫在红场阅兵主席台；下左，刺客枪击后的现场；下右，刺客枪击方位复原
①关于列宁逝世前夕苏共党内的政治斗争，可参见：郑异凡，《苏联史第三卷 · 新经济政策的俄国》，人民出版社，2014，166-194。②（波）多伊彻，《被解除武装的先知：托洛茨基》，中央编译出版社，1999，403-409。③朱可夫，《第二次世界大战 朱可夫亲历记》，国防大学出版社，1995，248-249。④（俄）列昂尼德 · 姆列钦：《历届克格勃主席的命运》，新华出版社，2001，509-513。⑤《最后的遗言——赫鲁晓夫回忆录续集》，东方出版社，1988，39-40。⑥林蕴晖，《朱可夫事件与彭德怀庐山罢官》，收录于《国史札记 · 事件篇》，东方出版中心，2008，226-232。⑦⑧罗 · 梅德韦杰夫，《勃列日涅夫的政治肖像素描》，收录于《我所了解的勃列日涅夫》，世界知识出版社，1990。另：所谓 " 在册权贵 "，可追溯至斯大林时代所打造的 " 官职等级名录 " 制度。凡进入该 " 名录 " 者，即可享受相应等级的特权生活，进入 " 名录 " 的官员，构成了苏联干部群体的核心。⑨沙舟，《克里姆林宫百年内幕》，山东人民出版社，2012，355-359。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这个人人都用美颜相机拍照的年代，是否还会有人记起那些曾流行于80、90后学生时代的大头贴相机。和同学相约拍大头贴，是新潮而有仪式感的活动。但随着智能手机的普及和各种美颜软件的兴起，大头贴行业也在日渐衰落。最近，大头贴界的“领军者”——日本著名贴纸相机生产商 宣布破产，中国的大头贴照相馆也已寥寥无几。不少人感慨，承载一代人记忆的大头贴或将成为绝唱。
站在小帐篷似的隔间里，摆出造型，按下按钮，自己就出现在花花绿绿的相框中。几分钟后，一张张大头贴被打印和裁剪出来，撕下背后的薄膜，还能粘贴到各种地方。
就连明星也热衷于拍大头贴，杨幂、高圆圆、李小璐、刘诗诗等娱乐圈女神，都曾将非主流的一面留在了大头贴上。
当年在大头贴机面前精心摆的 ，悉心打扮的造型，都成了很多人无法抹去的黑历史，但那些年花光零花钱买来的大头贴相册，却也成了承载青春回忆的纪念册。
如今随着智能手机和各种美颜  的兴起，我们可以在手机里找到成千上万种滤镜，大头贴也逐渐被淘汰。
附注：大头贴照相机是1994到1995年间由一个30岁的日本女人佐佐木美穗发明的，但唐骏说过大头贴相机是他发明的，到底是谁还有待进一步确认·。其原理是在盒子里装了一台电脑，把按键做了处理，典型的小孔折射，双凸透镜原理，照片拍好后直接连接打印机打印的，可以要求用调色或镜像。现代意义上的街头成像机器，由安纳托尔·约瑟夫制造，1925年出现在纽约的百老汇大街上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[ 资讯]作为美国面积最大的州，阿拉斯加（别名“最后的荒野”）因其特殊地貌与气候，旅游业发展迅速，尤其是在每年的5月至9月夏季期间，气候宜人。此外，这里还生活着印第安人、爱斯基摩人和阿留申人土著居民。然而，你知道吗？这里的互联网连接速度却是美国最慢的地区。
去年年底，美国共和党联邦通讯委员会委员 接到了阿拉斯加居民的“不满”，原因是这些居民担心自己的互联网接入非常差，事实证明他们的想法没有错。不过很快，地处偏远的阿拉斯加居民便可以迎来更快的网速。
为了改善这一问题，光纤控股公司近日宣布将建立首个（也是唯一一个）全地面光纤网络，将从阿拉斯加一直延伸至美国的48个州。
具体而言，这条全地面光纤网络将从阿拉斯加的北端开始，并途径加拿大，之后通过与加拿大运营商的连接跟美国的任何主要枢纽进行连接。目前，阿拉斯加绝大多数与全球互联网的连接要么通过海底电缆、卫星，要么通过无线连接。
据了解，这条全新的地面光纤网络的初始容量将达到每秒100。表示，未来这一速度还将继续增加。目前，铺建工程已经开始，预计明年完工。
对此，公司  在一份声明中表示：这是阿拉斯加的关键一步，它将确保成员未来的容量需求，并且能够很好的支持整个阿拉斯加州宽带的持续增长。
其实，我们说提升网络连接质量不仅仅造福当地局面，也为阿拉斯加的旅游业锦上添花，毕竟作为一名当代大众，非常依赖互联网，即便到偏远的阿拉斯加也不例外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《少女编号》乌丸千岁，：千本木彩花，如同动画中的一样，作为年仅20岁，作品寥寥无几的新人声优来说，面对着残酷的为行业，有希望和野心是远远不够的。
《笨蛋·测验·召唤兽》雾岛翔子，班长的青梅竹马，病娇腹黑女，为了不让坂本雄二看到不该看的，经常用手指插对方双眼，以近乎变的方法追求雄二。：矶村知美
《我太受欢迎了，该怎么办？》芹沼花依，即使身材瘦了下来，但是依然没改变属性，腐宅女，经常身边的男性，面对，4，5，6，7的表白，显然有点懵逼~
《天降之物》五月田根美香，家里黑道，学生会长，自称是别人的未婚妻，喜欢作弄男主，其真实的身份，或许不仅仅是普通人那么简单。
《大神与七位伙伴》赤井 林檎,虽然是个小红帽，但却是个腐女，可爱的外表下，隐藏着腹黑的心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说历史博览馆、军事博览馆，大家一定司空见惯了。但是以苹果单品做一个博览馆，万荣可以说是山西唯一的一家。在二青会圣火的环绕下，我们一起为你揭开万荣苹果博览馆神秘的面纱。
苹果博览馆占地面积2000平米，主体建筑为两层，第一层为苹果的发展历程，第二层是苹果文化，二层之上是一个观景台。
众所周知，每年的中央一号文件对农业农村工作有着重要的指引作用。大家现在所看到的就是中央“一号文件”对万荣苹果产业发展的牵引。从2013年到2018年，在中央一号文件的指引下，历届县委、县政府致力于农业调产、农民增收、农村富裕，苹果一跃成为万荣老百姓的当家产业和致富钥匙。2018年，作为全国21家、山西省唯一县份，万荣县被列入“国家现代农业产业园”创建名单当中。
万荣苹果产业在发展过程中，形成了一系列技术规范标准。30多年来，全县经历了三改六配套，树形大改造、果园大间伐、果树大更新三“大”改革，并研发了优质苹果生产的“十大技术、十八道工序”等一系列高新配套技术。独家开创了国内首份鲜苹果地方标准《万荣红富士苹果地方标准》，万荣县研究开发的多项苹果生产管理单项技术和综合配套技术达到了国内领先水平。
苹果，是大自然赐予给人类一个珍贵的礼物。中国是苹果最早的起源地之一。湖北江陵战国古墓中发现的苹果及种子表明，我国种植绵苹果至少已有近三千年的历史。明代后期开始使用“苹果”这个称谓。
“一日一苹果，医生远离我”，是欧洲著名的民间谚语。苹果是保健养生最佳食品，被科学家誉为“全方位的营养王果”。因此它被称之为健康之果。
牛顿正是从“苹果”中得到灵感，发现了万有引力。因此它被称之为灵感之果。
苹果能够防止肥胖、美白牙齿、排毒养颜、美白皮肤的作用。因此它被称之为美丽之果。
苹果手机，寓意就是一个被上帝咬了一口的苹果。因此它被称之为艺术之果。
在汉语中，苹果的“苹”与“平”安的平同音，在中国很多地方，儿女婚嫁、亲朋远行、探病问安，都会把苹果作为象征平安、祥和的礼物相互馈赠。因此它被称之为平安之果。
站在观景台上，两万亩果海以及优美的景色一览无余，尽收眼底。东边我们可以看到中国最大的单体山孤峰山，西边在空气能见度好的情况下可以看到黄河涟漪。在苹果成熟的季节，我们可以在这个阳光房里品尝优质的苹果，喝着园区自产的蒲公英茶，享受诗意般的闲暇时光，体验生活的美好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，中国金融租赁(02312)发布公告，于2019年4月30日，该集团未经审核每股资产净值约为6.58港仙。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《诗经》是我国古代诗歌的开篇之作，是我国历史上最早的一部诗歌集。内容包含从西周到春秋中叶的诗歌，一共有311篇。诗经内容不仅文字优美，还反映了前后约500年的社会面貌。诗经的作者已经没有办法考证了，但是通过诗经，能让人有穿越时空之感，千年前的风土人情犹在眼前。
孔子等径要求弟子把《诗经》当做立言、立行的标准。在我国古代的各个朝代，诗经在文学史上都有这一定的地位，没有读书人不读诗经，没有人不知道诗经。在后人的文学创作中，诗经都有着不可替代的作用，深刻地影响着中文的遣词造句。千年来的思想和文藻，也通过诗经传承下来。
现在的人装修房子，都会在家中留一个位置放书，或者专门装一个书架，用来点缀自己的房间，或者存放书籍教育孩子。如果你有书架，那么《诗经》就是你书架上必不可少的一部分。诗经的文辞风格，现在已经很少有人能模仿出来，翻开诗经，就像打开一个原汁原味的古代世界，现如今和千年前已经是完全不同的两个世界，我们作为后世人，已经完全脱离了那个时代，但是爱情、亲情、友情却是千年来未曾改变的。诗经的文辞之优美简练韵味和深邃，后世人的模仿只得到分毫精髓。
同样，现在出版的古籍，都会在古文的基础上加以详细的解释，再配上精美的插图，阅读古文，早就已经不再是一个枯燥的麻烦事。读诗经，也不是专业人士才研究得了，每个人都能够打开诗经，获得读诗的乐趣，从诗经中体验亘古不变的诗情画意。诗经从没有过时，一直随着时间的流逝散发着迷人的韵味。
近几年，随着诗经的推广和普及，越来越多的人翻开了诗经，不仅得到了古诗文文化的熏陶，感受到了读诗的乐趣，被感染到古风的流行，还有很多人打开诗经，是为了给孩子取一个好名字。因为诗经的语言之精美，遣词造句之精致，堪称我国古代语言艺术殿堂级的作品，其文学艺术价值无可比拟。随便翻开一页诗经，随手一指，都能得到一个优美而精致的名字。我们找一篇诗歌来看一下。
这首诗歌传唱度颇高，我国一名知名作家的笔名就来源于此：琼瑶、琼玖、木桃、木李、永好，都可以说是清新而别具一格的名字。
在《草虫》这一篇中，尧尧（音近）、悠悠（音近）、南山、君子、心悦，也都颇有韵味。
当然诗经并不是以起名手册传世的，我国古诗文、古诗歌，就是以优美流畅的语言，精炼深邃的文字意境，朗朗上口的音调才流传下来，无意中给后人的名字留下了诸多参考。从诗经中随便起的名字，也比彩霞、铁柱、刚子这样的名字要优美很多。而且，用诗经取名字，不需要有多么高深的文化素养，就能起一个动听、时尚、优雅、高级、有内涵、有学问的名字。家里留一本诗经，当需要起名字的时候随手翻开，一个好名字就跃然纸上，供你参考。
读书的意义并不在于成为什么大学问家，有多么了不起的成就，书籍自古以来的意义，都是为人们的生活提供帮助、参考和娱乐。有帮助的书籍更能流传下来。《诗经》在千年的流传中，竟然有了起名的作用，写诗的人可能始料未及，但用诗经中的词汇做名字，也是我们后世人向诗经表示尊重和热爱的方式。
小编生活中，越来越多的朋友在给孩子起名的时候都会参考诗经，不知道读者会不会也参考诗经取名字呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在美国的民营航天领域，特斯拉创始人埃隆•马斯克（ ）和亚马逊老板杰夫•贝佐斯（ ）是两个主要玩家，分别拥有太空探索技术公司（）和蓝色起源公司（ ）。
当地时间5月9日，贝佐斯罕见地举行媒体活动，表达了对美国政府宣称五年内重返月球计划的支持，并亮出自家首个月球登录器——“蓝月（ ）”。
对于竞争对手的高调之举，一向“语出惊人”的马斯克以一种近乎“粗鲁”的方式，在社交媒体上发布了一张修改过的“蓝月”登录器照片，机体上的字样被换成了“蓝蛋蛋（ ）”。
美国消费者新闻与商业频道（）报道称，马斯克经常因在推特上发布的一些帖子受到广泛批评，9日的推文也不是他第一次对贝佐斯发起攻击。
上月，亚马逊宣布将发射3000多颗卫星，为“未得到服务和服务不足的社区”提供互联网服务。
马斯克当时@贝佐斯，称亚马逊的计划就是个“山寨货（）”。2018年2月，就发射了卫星，为世界上“服务最不足”的地区提供“全球宽带”。
而马斯克日前对贝佐斯的“嘲弄”，也在推特上引来一大批“吃瓜群众”：
不过，还有人直接晒出一张图，上面是今年成功登陆月背的中国嫦娥四号着陆器，似乎在提醒马斯克和贝佐斯：你们都有点慢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，有微博博主爆料，宋丹丹将担任《明日之子3》的导师，还晒出了一组照片，是宋丹丹和龙丹妮两位老师在家中录制节目，两人在一起吃饭聊天，还喝红酒，看起来是在家中拍摄《明日之子3》的先导片。
宋丹丹最近几年不经常出现在大众的失业中，所以这次也备受关注，丹丹姐还是一如既往那个性时髦的半马尾发型，戴着一副眼镜很有文艺气息，一点都看不出已经58岁了，不得不说岁月这把杀猪刀对宋丹丹太温柔了，半马尾配黑色休闲装，风采一如当年。龙丹妮的穿着也很休闲，简单的蓝色恤搭配灰色裤子，虽然在录制节目，但是画面感非常舒适。
画面中，“丹丹”坐在桌前喝酒聊天，宋丹丹一直保持微笑的状态，而龙丹妮也看起来非常豪爽，画面看起来非常温馨有爱，很难想象两人在日后的节目中火花四溅的场景，两人在举杯对饮的时候也被网友点赞成为女中豪杰。
有细心的网友指出，57岁的宋丹丹和46岁的龙丹妮坐在一起，宋丹丹一点都不逊色，反而显得超级好看。看来宋丹丹现在是爱情事业生活大丰收呢，前不久又喜得大孙子一枚，难怪状态这么好！
有网友更是给《明日之子3》的导师起了个很的名字，叫“山丹丹花开红艳艳”原来是从导师的名字来的创意：孟美岐（山）+龙丹妮（丹）+宋丹丹（丹）+华晨宇（花）【开红】+孙燕姿（燕燕），这也不禁让我们更加期待《明日之子3》的开播！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家带头推广线上教育平台，国家队出场做业务的学习强国因质量高，备受好评。政策加持、国民需求强劲，互联网教育市场，有较好的预期；不少抓住市场机遇，获得数量可观的用户和不错的口碑。
根据易观监测数据显示，2019年第1季度中国互联网教育市场整体交易规模达到1037.4亿元人民币，环比下跌9.2%，同比增长52.1%。本季度，教育市场受季度因素影响，例如春节、寒假的到来等，交易规模略微下跌。
2019年1季度，多项教育行业相关政策相继发布，为今年教育行业的发展指明方向，互联网教育迎来新一轮政策红利。国家层面，《政府工作报告》中指出2019年教育方面的工作重点为发展更加公平、更有质量的教育。一方面将多渠道扩大教育供给，在为教育行业打造更为公平开放的市场环境的同时，鼓励发展“互联网+教育”；另一方面加大财政投入，用于完善基础教育资源配置、国家教育信息化建设、数字校园建设、职业教育发展等多个方面。地方层面，延续了国家2018年的整改动向，多地陆续发布政策来严格控制校外培训时长，加强对校园、违规补课等活动的监管力度，各项政策制度看似增加了教育行业内部压力，实则能为教育赛道各企业提供更为平等的竞争环境，对线上教育而言不失为一次机会。
与政策层面的利好状况不同，教育行业的投融资规模较去年同期小幅下降。1季度共发生投融资事件83起，累计交易金额近100亿元人民币，较去年同期下降2%，资本更为谨慎。从融资轮次来看，1季度融资多集中于天使轮到轮之间，结合轮次分布来看，兴趣教育、教育信息化多处于早期轮次；在融资金额分布上，12与外语学习斩获七成资本。由此可见，兴趣教育与教育信息化正处于蓬勃发展阶段，12与外语学习凭借其更易变现的商业模式在经济下行时期更受资本信赖。
在利好政策与资本加持的双重保障下，教育信息化市场迎来发展新机遇。一方面，技术的推广有力推动了教育行业的发展，基于技术开发的各类学习系统与学习工具大大提升了教学效率，科技进步所带来的利好正在显现。另一方面，教育信息化的需求正在引导教育行业变革，业内分工更加明确。
阿里、腾讯等大厂负责输出技术与资本。在教育行业的布局逻辑上偏向于做自身擅长的平台建设，或利用自身技术优势、原有产品纵向开拓教育领域业务，大额资本投入中后期轮次。、微语言等新厂转向技术服务方向发力。通过向端出售服务、搭建线上教学平台、辅助运营管理等，帮助各类学校机构实现教育信息化。对传统互联网教育来说，这类企业的发展拓展了教育行业的边界，同时推进互联网教育行业数字化进程。
在移动端，根据易观千帆数据显示，2019年第1季度互联网教育行业活跃用户人数达到3.7亿人，环比增长13.93%，同比增长22.1%，用户规模较上一季度显著扩大，增速加快。
聚焦到互联网教育行业细分领域情况来看，中小学教育、教育平台、儿童教育、外语学习四个领域拥有较大的活跃用户规模，1季度活跃用户规模分别达到1.9亿、1.2亿、8784万、7122.8万，教育平台与应试教育1季度用户规模增速最快，分别达到86.4%、50.1%。校园管理/校园应用与学习工具类应用的活跃用户规模出现小幅下降。
易观分析认为，教育平台类应用的大幅上升得益于国家今年对教育平台的大力推广，学习强国、中国大学等一系列拥有高质量课程内容的教育平台有效整合了各类学习资源，打破了地域限制，有效满足各类学习需求。校园管理/校园应用、学习工具领域内的移动应用对校园场景的依赖性强，受寒假影响，1季度活跃用户规模有所减小。随着3月开学学生回归稳定校园场景，两领域的活跃用户规模均已回升至正常水平。
在《2019年教育信息化和网络安全工作要点》等政策文件的指导下，今年将有更多的科技、资本投入教育信息化建设中，教育平台、校园管理等领域应用的活跃用户规模有望进一步提升。对领域内厂商而言，各类线下院校、培训机构都将成为市场争夺的关键，只有充分了解线下院校机构的教学痛点与需求，利用科技赋能教务管理、学生信息管理、优质教学资源数字化等方面，简化产品使用流程步骤，才能更有利于获得市场青睐。
在中小学类教育领域，活跃用户10的应用中有6款为中小学生提供作业辅导服务，2款提供家校沟通服务，2款提供在线教学服务。作业帮成为首个季度活跃用户规模破亿的应用，以1.1亿人的季度活跃用户数量继续领跑用户规模榜。前十榜单中快对作业以901.3亿人的活跃用户规模击败作业盒子小学学生端，成为10中的新成员。此外，榜单中一起作业学生端与家长通均来自于上海合煦信息科技有限公司，一起作业学生端为师生家长提供在线作业平台，家长通为家长提供家校沟通、学生学习情况反馈等服务。
易观分析认为，中小学教育领域需求强劲，且玩家之间竞争激烈。已有成熟产品的企业更易利用原有用户规模优势协助新品引流，新旧产品之间的业务互补一方面能使企业形成稳定完整的业务生态体系，另一方面将服务对象从学生拓展到拥有资金控制权的学生家长上，增加了家长在教育过程中的参与度，有利于加强教育过程的多方沟通，提供更加精准的教育内容，有效提升用户付费意愿。
看了这么多行业干货，是不是想借力驱动自己的业务增长？易观新推出的私有化部署、开放且免费的用户分析和精益运营产品——易观方舟，了解一下！
易观方舟可以帮助你实现数据驱动的用户运营、营销闭环、产品优化，实时地为业务决策提供数据支持，从而助力企业精益成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到虫草，大家都不陌生，被称作“天下第一草”的冬虫夏草，是冬虫夏草菌和蝙蝠蛾科幼虫结合在一起长出来的一种奇特的东西，具有调节免疫系统功能、抗疲劳等多种功效，赫然占据着名贵药材专柜区最中心的位置，价格自然不菲。正因为价格昂贵，常常让一些小偷打它的歪主意。
近日，两名男子以买虫草的名义，竟在老板但先生的眼皮底下偷走了300多根虫草。发案后四小时，马尔康市公安局刑警大队、城关派出所合成作战，在理县公安的协助下，在理县维关检查站将两名犯罪嫌疑人抓获。
5月6日，在马尔康市虫草交易市场做虫草生意的但先生向往常一样，带着装满虫草的收纳箱前往市场准备做生意，当走到马尔康大桥时，两名身着黑色上衣的男子见但先生拿着收纳箱便拦住了他，问起了虫草的事情。但先生高兴极了，心想今天运气真好刚出门就来了生意，两名男子以要看虫草成色为由，要求但先生打开收纳箱。三人来到桥头的一块空地，但先生打开了装满虫草的收纳箱盖子，这时两名犯罪嫌疑人开始了他们的表演。
其中一名男子以22元/根的价格有点贵要求但先生以21元/根的价格卖给他，但先生表示这已经是最低价格了不能再少了，可但先生又不愿意让这桩生意跑掉，想了想愿意以21元5角/根的价格出售。两人正在为虫草价格讨价还价的时候，另一名男子不停地翻看着但先生收纳箱里的虫草，这时但先生的注意力完全被讨价的男子吸引去了，殊不知，翻看收纳箱的男子已经将部分虫草装进了自己的腰包。最后，两名男子以价格不合适为由离开了。
两名男子离开后，但先生越想越觉得奇怪，以往常的经验，买主一般不会因为5角钱的差价说不买就不买了。但先生一边想着一边收拾被男子翻地乱七八糟的收纳箱，就在这时，但先生先是一惊，觉得虫草好像少了一些，随后便把收纳箱里的虫草重新数了一遍，果然少了336根，急坏了的但先生这时才恍然大悟，立即抱起收纳箱赶到了城关派出所报案。
上午9时许，城关派出所接警后，民警迅速采取行动，带着但先生驱车来到街面上寻找两名嫌疑人踪迹，同时刑警大队民警，利用天网监控寻找线索。经过两个多小时的搜寻，两名嫌疑人的行踪被锁定。两名嫌疑人盗窃得手后，驾驶一辆川3的黑色雅阁轿车已经经过西洞口检查站往汶川方向驶去，市公安局刑警大队立即联系理县公安局，希望在维关检查站对该车进行拦截，同时通知在都江堰办案的刑大民警迅速赶往理县维关检查站。
中午12时30分，两地公安在理县维关检查站成功将该车拦截，两名犯罪嫌疑人被当场抓获，现场查获虫草140根。
到案后，犯罪嫌疑人兰某某交代，自己在阿坝县做零时工，平日里大手大脚工资根本不够花，加之有个女朋友在成都上班，想去成都见女朋友的兰某某身上又没钱，便伙同朋友才某某，驾车来到马尔康市。两人商量到虫草市场偷虫草，可是虫草市场人来人往不好下手，二人便把目标锁定在人少的地方，之后在马尔康大桥上遇见了但先生，才某某以谈价格为由吸引但先生注意力，兰某某则以看虫草成色为由找机会偷走虫草。
目前，犯罪嫌疑人兰某某（男，28岁，四川阿坝县人）、才某某（男，35岁，青海化隆县人）因涉嫌盗窃被马尔康市公安局依法刑事拘留，查获的140根虫草已返还给受害人但先生，其余虫草正在追查，该案正在进一步办理当中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信很多的爱美女士，在上网浏览各种化妆品的时候，在大部分的网页中都能看到一些小品牌护肤品推荐文，从文中可以看出产品质量怎么样无从得知，但是价格却高过大牌护肤品，这令人很是疑惑，更令人费解的是，很多爱美的小姑娘居然相信了那些不知名的护肤品，不断的囤货，最后囤成了“过敏脸，卖家给出的答复一般都是是自己使用不当或者是自己皮肤敏感，总之是买家的原因就对了。结果总之令人咂舌，因为自己的胡乱选择护肤品，好好地一张脸活生生的折腾成一张敏感脸，花钱买罪受，最后还要为这种惨重的代价买单，简直是心里冤屈又不知所措。如果问这些姑娘为什么不去专柜买一线品牌，而得到的回复永远都是这些一线品牌价格高昂，负担不起。
但是为什么不仔细的想一下呢，那些所谓的小众品牌靠的就是好看的外包装然后乱要价格，最重要要的是没有质量保证和安全认证，效果差强人意，还会造成皮肤问题，得不偿失。可以说是“赔了夫人又折兵”如果觉得一线品牌护肤品价格高，可以去精妆联华美妆超市选购啊，精妆联华美妆超市里各种产品效果好价格亲民，并且集结了国内外一线大牌化妆品，因为精妆联华美妆超市与这些护肤品品牌厂商直接合作，少了中间商，所以价格相对来说亲民，普通的工薪阶层甚至是学生都可以轻松负担的起。
精妆联华美妆超市，不止提供大牌而平价的护肤品，更提供体验感受。不管你之前的心情是多么的忐忑，来到的店面，你会发现不管哪一款护肤品，你都可以随心而欲的去体验，鞋子合不合脚只有自己知道，护肤品好不好用也只有体验过才知道，这些简单的道理相信大家应该都明白，精妆联华美妆超市更有免费的护肤师，会根据你的皮肤状态，为你尽可能的选择适合你皮肤的护肤品，免除你因为使用不合适的护肤品带来的不良反应。
另外，护肤品属于消耗产品，是不可以节省的，不要贪图一时便宜，耽误了自己保养皮肤的绝佳年龄段，更耽误了驻颜的时间，女人，不要仗着自己年轻，保养护肤忽略不计，这个世界不仅仅是看颜值的社会，更是一个近距离看脸也不会垮的社会，化妆，是女人锦上添花的绚丽，但绝对不是你掩盖皮肤差到极致的遮羞布，所以，使用精妆联华美妆超市化妆品，将底子打好，才是爱美女士要做的根本要求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《旺报》报道，高雄市议会9日持续质询市长韩国瑜，却发生前议长、议员连番炮轰韩市长后，根本不给市长回答时间就集体退席的情况。国民党发言人洪孟楷质疑，这种摆明了是“只准绿营骂人、不准（或不听）市长回答”，“尊重”两个字有那么难吗？
洪孟楷称，首先，就民主政治来说，议会质询行政机关本来就天经地义，合理的质询是历练、不合理的质询是考验，但不讲理的质询谩骂就令人讨厌。“如果议员只是想修理韩国瑜来搏版面，到底还有多少人关心高雄发展？”
再者，问了问题之后，又不听市长的回答，自顾自转身走，这不是对民主的不尊重什么才是？骂完人就走，作秀也不做全场，实在没有职业道德。
洪孟楷也认为，“议员以为自己修理了韩国瑜，殊不知这样行为更是羞辱了277万名高雄市民”，他指出，当这样的行为一再地在媒体面前暴露，只会更让大家认为高雄市议员无理取闹。洪孟楷强调，台湾可以有不同政党、不同意识形态，但是人与人的尊重真地有那么难吗？更不禁想问，过去对前市长陈菊、谢长廷都没有这样的待遇，如今却针对韩国瑜，民进党在高雄是放弃重返执政了？“不要连做人的最基本尊重都没了！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，近期内地股市与港股都出现较大幅度调整，截至5月9日收盘，恒指本周累计下跌5.89%，沪指累计下跌7.39%。
如此大幅度的回调也使得众多资金撤离股与港股市场，南下和北上的资金均呈现连续净流出状态。
经统计，本周港股通(沪)净流出42.68亿港元，港股通(深)净流出11.44亿港元，南下资金合计净流出54.12亿港元。
另一方面，沪股通净流出152.42亿元人民币，深股通净流出21.66亿元，北上资金合计净流出174.08亿元。
市场大幅回调，除了资金流出，还伴随着成交逐渐萎缩。沪指5月6日大跌5.58%，当日资金纷纷出逃总成交额高企，此后几日互通渠道的成交额便逐渐萎缩，难以与二三月份行情火爆时相提并论。
结合今日的港股通(沪)、港股通(深)前十大活跃成交看，成交比较活跃的有腾讯(00700)、吉利汽车(00175)以及万洲国际(00288)等。
腾讯(00700)昨日启动新款吃鸡手游公测，有望实现商业化变现，德银、高盛也纷纷上调其目标价，前两日市场低迷时，腾讯均有不错表现，今日早盘高开后受市场情绪悲观拖累回落，部分南下资金选择获利了结，净流出达1.3亿港元。
吉利汽车(00175)近期连续遭高管减持，昨日披露经营数据4月总销量下滑24%，今日股价收跌近6%，南下资金净流出7352.5万港元。
前期涨幅较大的万洲国际(00288)盘中一度跌超8%，表现十分疲弱，南下资金净流出2.86亿港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自美国电子公司于1953成功研发了世界上第一台以来，机器人产业经历了60多年的历史。
我国研究和应用相对于欧美来说是比较迟缓的，是从上世纪60年代开始自主研发。直到近几年，中国人口红利有所下降，人工成本不断上升，市场的价值才逐渐被挖掘。迄今，在很多的制造业工厂是自动化运输中都有应用。
中国销量统计分析：2018年中国销量已达到2.96万台，与2017年的1.35万台同比增长119%，2018年中国市场规模达到42.5亿元，机器人相关产品市场新增量较2017年实现42.5%的增长。
这种爆发式增长主要是由于我国物流业的爆发，物流自动化趋势推动着我国机器人加速增长。当然之所以能爆发，不仅是因为物流自动化发展好时机，更重要的是实实在在带来的高效率和柔性化。此外，机器人代替人工作业，减少人工成本，避免了在工作中所存在的安全隐患。
随着计算机等现代高科技的进步, 的性能与功能都得到明显的提高，如更先进的计算机控制系统,运输量更大,移载时间更短,小车和控制器的可靠性更高。这些技术的改进带来了使用场景和需求的增加。
今天，机器人与、、等实现了无缝融合，实现全柔性、高度自动化的现代化物流，可提升企业管理达到模块化、智能化和简单化，将工厂自动化提升到了新的高度。
当然，机器人成本的显著下降更是有力促进了市场需求的增长。近年来机器人使用率提高的主要原因在于的成本不断下降，性能不断提升，的性价比优势日益凸显。一台目前售价15万左右，一般能抵3个工人，基本和人力成本相当。而且的使用寿命至少3到5年，成本优势就更明显了。
据米克力美预测，机器人的成本预计在2020到2025年间还会下降20~50%。同时，预计到2025年，我国机器人年销售量将保持50%的复合增长率。随着机器人应用的增长，米克力美正在以更高的效率、更低的成本打造产品。米克力美相信，不断提升的技术与下降的价格将会进一步刺激我国机器人市场的大幅增长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着餐饮市场的发展，餐厅的功能早已不只是吃饭那么简单，它还是人们社交、休闲的重要场所。
餐饮空间设计越来越被重视，不管是明星店、还是品牌店，适乎每一家店都在比颜值。
餐饮市场的整体趋势，消费者的硬性需求，使得餐饮设计成为餐饮企业的关注热点，但餐饮设计要有针对性，一定要有的放矢，今天微尘和你聊聊餐饮设计的干货作为参考。
餐厅设计不仅仅是拥有良好的品味和设计知识，它还与营销有关，优秀的空间体验，不仅能够带给客户良好的体验，还可以帮你推广餐厅。
如果你的餐厅能够提供不错的食物，但餐厅内部设计没有丰富消费用餐体验，消费者不太可能会向朋友推荐你的餐厅。
虽然每家餐厅的概念和文化不尽相同，但在确定了餐厅定位的前提下，遵循下面的8个关键要素，可以为你的餐厅创造更高的价值。
心理学家早就揭示了颜色对我们的大脑的重要影响。颜色给我们的大脑传达了不同的感觉。根据品牌的特性，选择正确的颜色，也就尤为重要了。餐厅的色彩 将对客人的心理产生 重大的影 响 ，也就是对你的餐厅形成重要的视觉认知。
照明是一般人能够意识到的环境重要因素。无论在公共场所或家庭空间，灯光的变化，都会给空间带来更多变的体验。
好的餐厅灯光设计，可以起到增强主题氛围、空间层次、家具质感，以及提高用餐体验、掩盖瑕疵等作用。 合适的灯光，可以鼓励消费者进行愉快的交谈。所以，成功的餐厅设计很大程度上取决于灯光。
许多研究表明，背景音乐不仅能够让员工更快乐，还能改善餐厅的形象，刺激顾客的食欲。所以选对符合你定位的音乐又为你的餐厅加分了哦！
嗅觉是很强的个体记忆力。合适的香味能唤起对过去经历的美好回忆，并能刺激食欲。
嗅觉比许多人意识到的要强大得多。所以，在你的餐饮设计中也要考虑符合餐厅定位的香气。
虽然卫生间的功能 显而易见的，但还是有许多餐厅忽视了卫生间的设计，许多餐厅投入了大量资金用于购买高质量的产品和促销活动，却没有一分钱用于卫生间。
要知道，一个舒适、干净、有私密性的卫生间，是提高餐厅体验店重要环节。
餐厅必须创造一个好的空间，并专注于你想要销售的产品或服务。 我们的目标是利用视觉营销所提供的所有机会，用一种主动的方式取代被动的商品销售。要做到这一点，你需要合理规划你的餐厅的布局。
这就是所谓的“视觉营销”所做的，它可以利用空间来增加你的产品和服务的价值，以最大化盈利能力。
为了有好的消费体验，并留住他们，餐厅必须保证顾客在舒适的氛围中用餐。好的空调对于任何餐厅设计都是至关重要的。没有什么能比没有空调的餐厅更能让顾客望而却步了，尤其是在夏季的几个月里。 永远不要忘记，糟糕的通风和空调可能会让你损失更多的生意。
由于桌椅在餐厅空间占了极大面积， 所以桌椅的风格 基本就确定了整个空间的基调。
消费者越来越关心美学，自然而然地会被个性化或艺术化的餐厅所吸引。高度的社交化成就了今天消费者的天性，分享使 朋友间更亲密。 在餐厅设计之初掌握微尘分享给你的这8条技巧，相信你可以利用空间设计创造更大的价值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果是事实，那么只能说明，这种直播跟卖肉有何区别？如果属于炒作，那么包装团队毫无下限。
直播界简直是什么奇人都有，最近一位斗鱼主播王羽杉在直播的时候说出了这样一句让人大跌眼镜的话：如果今天直播间有谁能开通皇帝，就可以直接将我带走。她说自己可以和榜一的观众有线下互动，如吃饭什么的。没曾想，有观众听到这句话，想也没想就直接刷出了30个超火真的开通了皇帝。看来不光主播是奇人，就连观众也是不遑多让，至于她俩有没有线下之举还要看后续怎么说了。
我们其实可以算一下，30个超火相当于什么标准。目前斗鱼的这个礼物标价为2000，而30个超火相当于6。当然，至于这位观众的购买价格有没有折扣大家也不得而知。而作为斗鱼主播，这30个超火她的提成相当于2.4，也就是说2.4就可以与这位主播有一次线下互动的机会，难道这不属于明码标价吗？
王羽杉最早进入大家的视野是因为其在2015年以的身份亮相上海游戏展，因其气质美腿引起了现场观众的关注。早前其透露自己当时站台一天的费用基本上是2500左右，现在线下吃饭就能获得10倍收入，想想好像也没什么问题。
其实一直以来，王羽杉的直播内容就不是很“正面”，虽然出身的她能歌善舞，但好像为博眼球，王羽杉显得有点浮躁。曾传有次王羽衫在直播跳舞时，画面中居然出现了“走光”行为，因此还被斗鱼直播处理了一次。可见王羽杉的“擦边球”行为早有先例。
虽然不可否认，主播线下吃饭也是直播界的常态之一，但以这种方式与观众互动与卖肉有何区别？作为一名主播，其实想要成名，更多的还是应该在内容方面突破，寻求观众的兴趣点，打造自己独特的才是正道。当然这种事情也是一个巴掌拍不响，只能说有什么样的主播，就吸引什么样的观众，或许这些上下游产业链也是因为有其消费群体所导致。
好了，各位看官，对王羽衫这名主播的线下互动价格大家怎么看？觉得值不值？欢迎评论区交流一下哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，网络上传出了《粉红女郎》要被翻拍的消息，于是当年的主演们也是勾起了大家的回忆。当时，在剧中饰演万人迷的是陈好，那时候她只有20多岁，却给人一种成熟知性的感觉，如今，她已经39岁了，虽然已经不再年轻，但是如今的她却多了几分温柔的味道。因为当时圈粉无数，所以尽管现在作品不多也依然备受关注。
陈好从小就是一个美人，她的眼睛里闪着光，鼻梁也很高，可以说是很多人心目中的女神颜值。当然，陈好并不是一个花瓶。除了美，她还是个多才多艺的姑娘。在中学时期，她就已经是青岛电视台少儿节目的主持人了，后来上了高中也依然在主持节目，因此她也成为了当地的名人，直到上了大学，陈好也会收到家乡一些活动的邀请，让她去担任主持人。那时候，陈好就有一个要成为像倪萍那样优秀的主持人梦想。但最终，陈好在阴差阳错中还是走上了演艺之路。
在上中戏之前，她便客串出演了喜剧电影《埋伏》。正是因为这部戏的拍摄才让她遇见了伯乐，当时一位中戏的老师劝她去考试，但陈好并没有那么大的信心，于是就报了很多学校，但最终还是进入了中戏。在班里，她还担任了班长和团支书。第二年，陈好便与刘烨一起合作主演了《那山那人那狗》，这也是她真正意义上的处女作。除了正式拍戏之外，她中学时的才艺依然还有用武之地，那时候她也没有放弃当主持人的梦想，所以出任了香港凤凰卫视中文台《九州任逍遥》节目主持。
当时，她一边拍戏，一边当主持人，但最后《粉红女郎》的播出让她意外爆红，这也对她的演艺之路有着很好的铺垫。作品播出那年正是陈好毕业的时候，不得不说陈好拥有着好运气，一出校门就有一部经典之作陪她迎接真正的演艺圈。
因为出演了《粉红女郎》中的万人迷，所以她也成为了很多人心目中的女神，大家也都入戏太深，以为陈好就是像万人迷那样风情万种。然而，在生活中的她与万人迷的性格却恰恰相反。陈好是一个喜欢简简单单的人，能不化妆就不化妆，即使出席活动她也会尽量选择素颜出门。虽然近年来陈好的作品越来越少，但是她只要一出现就会掀起一阵热潮。
2010年，她考上了中央戏剧学院表演系的研究生，毕业后便实现了自己当老师的愿望。因为陈好经历过人红是非多的时候，而且也有了自己的家庭，所以她选择用当老师这种方式远离来自圈子里的是非。其实，陈好是一个很低调的人，自从当了老师之后，她的生活也变得更加平静，在作品方面也可以看得出她在减产。从原来的奔波到如今的美好，从曾经的喧嚣到现在的安静，陈好的选择可以说很正确，她就是那个坚持做自己的人，也是真正的“万人迷”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周四早些时候（5月9日），英国保守党内部的1922委员会向首相特雷莎·梅发出最后通牒：选择你的辞职日期。特雷莎·梅若与工党达成脱欧协议，保守党最早将于本周开始驱逐她。受此影响，英镑正在快速回吐自3月份以来的最大涨幅，并可能跌回4月低点。
分析机构三菱日联银行认为，特雷莎·梅相位岌岌可危，英镑波动料加剧。而法兴分析师则认为，英镑可能再度跌至4月低点1.2866。
与此同时，国际贸易紧张局势不断升级，增加了寻找一种可替代美元的避险工具必要性。英镑兑美元上行走势明显减弱，将维持横盘整理，而黄金将代替美元冲回避险热浪。
特蕾莎·梅现在将7月1日定为英国脱欧的新日期。梅姨曾表示，英国将在3月29日、4月12日和5月22日(欧洲选举前夕)离开欧盟，但是都没有成真。特蕾莎·梅若与工党达成脱欧协议，保守党最早将于本周开始驱逐她。《每日电讯报》撰稿人罗布·威尔逊表示，1922委員會主席格雷厄姆·布拉迪爵士必须履行自己的职责，迫使首相早该离职，他不能拖延，他必须迫使梅姨下台。另一种选择是，布拉迪爵士很有可能失去他自己的议员席位，也有可能失去他委员会中大部分保守党同事的议员席位。争对手们正处于高度警惕状态，以防与工党达成的妥协协议成为领导选举的导火索。保守党内部的高级消息人士周一表示，如果梅向工党提出的与欧盟建立退欧后关税联盟的要求靠拢，她将“很快离开”。
英国跨党派脱欧谈判尚无进展，多数民意希望脱欧，英国公民已经厌倦了这种无稽之谈，大多数人仍然希望英国退欧，但他们无法就退欧形式达成一致。今天有消息称如果梅不能与科尔宾达成协议，将举行另一场英国脱欧公投。然而，以法国为首的欧盟极有可能不愿意等待足够长的时间来举行这样的公投。
全球第二大黄金生产商巴里克黄金的首席执行官 称，国际贸易紧张局势不断升级，增加了寻找一种可替代美元的全球货币的必要性。
贸易争端最终会得到解决，但这正削弱美元作为全球储备货币的可信性。美国把自己的信用置于风险之中，海外投资者（主要是中国和日本）继续减持美国国债，10年期美债购买率创10年新低。如果美国想继续成为金融市场的主导者，就必须采取友好对待贸易伙伴，。
投资者将继续购买黄金，金价将受到支撑。中国此前公布的数据显示，4月中国黄金储备连续第五个月增加，创出2016年以来最大增幅。此外，投资不足和全球产量见顶也将在长期内支持金价走高。
原油库存意外大幅下降，美国原油产量也从记录高位回落，伙伴国沙特6月份出口量难保证供应，而受制裁的伊朗削减50万桶。全球原油减产再次帮助油价守住200日均线支撑；不过国际贸易局势再生波澜，避险情绪居高不下。
汇通网提醒：英镑兑美元上行走势明显减弱，将维持横盘整理。日内来看英镑有可能会在1.2980/1.3060区间内做横盘整理， 因为隔夜英镑一度快速下杀至1.2987，暗示英镑尚没有获得复苏的动力。未来1至3周，预计英镑将在1.2930/1.3110区间内做整理，因为目前英镑上行的势头已经明显减弱。此前曾提到除非近几个交易日迅速收至1.3130上方，否则英镑将跌破1.3035关键支撑位并进入横盘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与俄罗斯大妈和美国老阿姨相比，亚洲女性的年龄变化看起来更加从容和优雅。
西方的美女，过了保鲜期之后，就会迅速的衰老，东亚的女性为什么会老得比较慢呢？
48岁的天海祐希还是20岁的模样，她是日本年轻男性心目中最理想的女上司。
和欧美人比起来，脸上不容易长皱纹可能是亚洲人不容易显老的重要原因。
知名网站  举办了一个猜亚裔明星年龄的活动，对于欧美人来说，猜对亚洲人的年龄真的很难。
有研究者在光照、气候都比较相似的中国苏州与法国贝桑松各找了160名妇女，她们的年龄分布在20-60岁之间。结果发现，在30-50岁的各个年龄组内，中国女性脸上的皱纹都要少于法国女性。
一半以上的法国女性不到30岁就开始爆出鱼尾纹，随后是眉间纹，到了40-50岁，几乎所有法国女性口周的皱纹都长出来了。
中国女性出现皱纹的顺序类似，但时间上大概推迟了10年。30-40岁的中国女性，仍有一半左右并未出现明显的鱼尾纹，而在40-50岁的中国女性中，仅有1/4的人口周皱纹比较明显。
东亚女性脸上的皱纹为什么出现的晚呢？所谓的娃娃脸，最重要的就是脸上要有肉。虽然现在的网红们都卯足了劲瘦脸，但是不得不承认的是，人们嗤之以鼻的“包子脸”“婴儿肥”才是真正的抗衰老神器。
中葡混血的李嘉欣（左）脸部棱角分明，属于非常欧式的美女。年纪大了以后，再努力也阻止不了皱纹往脸上爬。而年轻时就是婴儿肥的许晴（右），即使老了，皱纹也不是很明显。
胶原蛋白是皮肤中的重要成分，主要位于真皮层，帮助皮肤保持水分，使皮肤柔韧。但真皮层的厚度通常只有1-2，不同的人之间很难出现较大的差距。而让人显得肉嘟嘟的，是皮下的脂肪组织，它的厚度能够达到10左右。
30岁之后，面部的皮下脂肪开始流失，这是一个缓慢的过程。就像一个充饱气的气球放在那里，气慢慢的跑出来，表皮就会出现干瘪和皱纹，而那些一开始充得最鼓的气球，则能抵御更长的时间。
至于为什么东亚人脸上的肉更多，这主要和不同人种面部骨骼和肌肉的结构不同有关。
日本学者绘制的不同人种脸型示意图，东亚人的脸更宽、更平、里面的填充物更多，俗称——大饼脸。
但时光是公平的，这种幸运只能持续到50岁。在50岁后，东亚的女性不得不面临一个比皱纹更加棘手的问题——下垂。
下垂会使得50岁的以后的东亚人加速衰老，脸部迅速走形。唯一值得庆幸的是，这种两颊有肉的衰老会让人显得慈祥而非刻薄。
东亚人面部骨架比较平面，脸拉得太宽，年纪大了之后，骨骼和肌肉的支撑不足，脸上的肉受到重力作用挂不住了，更容易出现下垂。
衰老的两步：1、干瘪、2下垂。欧美人更容易干瘪，亚洲人更容易下垂。
由于衰老的方式不同，应对衰老的整形美容方法在欧洲和东亚也不尽相同。欧美人常用的套路是打针，而东方人的套路是拉皮。
打针就是注射脂肪、胶原蛋白、玻尿酸等填充材料，相当于给气球充气。
目前比较受青睐的材料是玻尿酸，玻尿酸是一种酸性粘多糖，填充在动物的软组织中有保护和润滑的作用。
由于它分子量大，不容易被吸收（能维持1-2年左右），和人体也没有不良反应，即使出了问题也可以通过注射相应的酶分解，是一种非常理想的人体填充材料。
好莱坞上了年纪的女星基本都离不开玻尿酸，这可以弥补她们面部脂肪的先天不足，使她们看起来不会像一个干瘪的气球。2015年，全世界有1/5的玻尿酸都是被美国人用掉的。
主持人倪萍曾经坦承自己在打针除皱。面对整体的下垂，光靠打针已经难以抚平皱纹了。
亚洲人虽然用不着打玻尿酸除皱，但是许多爱美又不想挨刀的年轻女性会使用这种材料隆鼻。韩国是2015年世界上完成鼻整形数量最多的国家。
亚洲女性皱纹来得晚，但是来势更凶，面对面部的整体下垂，打针没用，只能祭出大杀器——拉皮。
传统的拉皮原理是裁减掉边缘多余的皮肤，用皮肤把掉下去的肉整体兜起来。
随着技术的进步，现在的拉皮手术在提拉表皮的同时，也会把皮下的肉和软组织重新提起固定，大大提高了除皱的效率。
人的衰老是一个复杂的过程，而端粒的老化是其中一个重要的原因。端粒酶（）和端粒逆转录酶（）基因都会影响到人们的衰老过程。细胞自噬因子（1）基因也被发现与端粒的衰老有关。
1、-, ., , ., -, ., , ., ,., , ., ... &  è, . (2005).  :      :   .    , 40(3), 187-193.
2、黄威. (2006). 东方人面中部脂肪垫在衰老过程中的变化及其在年轻化手术中的临床应用 (博士论文，中国医科大学).
3、, . ., & , . (2006).     :      3- .   ,26(1), 4-9.
4、, ., , ., & , . . (2003).       .   , 27(5),397-402.
5、, . (2016).    /    2015.     .
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
100年很长，对于生活在这片土地上的人来说，5代人的生活，变化难以想象。
多回几年，从1905年开始。西安府南门外，百姓们都忙着进城赶集，赶路。
1908年，藩台衙门，也就是清朝的布政使司署，遗址在北院门中段路东，如今已是熙熙攘攘的回民街了。
1912年，辛亥革命后，乾州（如今咸阳乾县）城已被革命军占领，当时的陕甘总督带甘军攻城，一直打不下来，就让大家到北门外跪地举枪诈降。
1914年，西安钟楼附近的集市。这和我们印象中的钟楼不大一样，因为在80年代，政府修缮过。
1924年，鲁迅到了西安，他与其他来陕学者12人联名赠送匾额一块，亲题“古调独弹”四字，送给了易俗社。
1930年，小雁塔。塔周围已经建起不少民居，和小雁塔显得十分和谐。
1932年，西安。这一年，国民政府迁都洛阳，把西安作为陪都，还准备设立西京市。
1933年的西安城，当时的乞丐，多得不得了，但是这些乞丐，多半都是有产之家，因为避免当地土匪的援乱起见，不得不来“装穷”， 身怀烟具，沿街乞讨。
1935年，未央宫遗址立了一块石碑，预示着政府对文物的重视。可惜隔年，西安事变爆发了。
1936年，西安事变爆发时期，张学良、杨虎城和蒋介石（右一）的合照。
1937年，南大街，远处为鼓楼和钟楼。大街上熙熙攘攘的，颇为热闹，比得上现在的步行街。
1938年,东大街的宣传横幅：“在抗日阵线上军民应切实联合起来”。 自从西安事变结束后，西安一下就安静了，除了几条宣传标语外，其它一如既往。
1939年，西安时常遭受日本飞机的轰炸，民众自发地组织起了救护队。
1941年，西安王曲镇，中央陆军军官学校第七分校，当时上海、南京、武汉等城市已经沦陷。这里总共培养了2万多名毕业生，有1/3的人牺牲在抗日战场上。
1942年，西门，也叫安定门。西门箭楼是我国迄今为止保存最完整的古城堡。
1945年，西安临潼县，法官审理两位农民关于土地的纠纷案件。
1946年，报纸对西安美食的评论：又热，又香，又干净，西安特产手撕羊肉。
1947年5月，西安临潼县，十几岁的新婚夫妇正在举行婚礼仪式。
1951年春节前夕，西安机务段机车整备场上，蒸汽机车整装待发，准备牵引旅客列车运送旅客回家过年。
1956年，交通大学西安校园上，正在热火朝天地进行基础建设。
1958年，西安未央区红色人民公社女子篮球队。当年的女性，衣着还是蛮前卫，和现在基本一致。
1959年1月，西安市雁塔区公社社员领工资。领到工资的社员，别提多开心。
1966年5月20日，西安邮电大楼前，举行欢呼“文化大革命《十六条》”发表 ，这标志着文革正式爆发。
1967年，毛主席像章发行会，底下不少粉丝捧场，标语前，有两个“最”字。
1968年，西安火车站，主席像落成。周边群众将主席像围得水泄不通。
1969年，西安临潼县，响应毛泽东提出“深挖洞、广积粮、不称霸”和“备战、备荒、为人民”的号召，青年民兵挖地道。
1970年，北大街来来往往的车辆，已经是现在不少城市街头的画面。
1973年，民兵在防空洞给工人读报学习。当时，文盲还是占大部分，但是人们的求知欲依然很强烈。
1976年，新城广场落成，人们骑自行车经过。自行车是80年代覆盖率最广的交通工具。
1980年，西安，那时的大雁塔，农田环绕，绿意盎然，显得闲逸安静。
1981年，鼓楼附近的民居区巷子里，邻居之间聊天，忙活自己家务活。
1983年，骡马市热闹非凡，一位女士在试装，这是当时西安最大的服饰市场。
1984年4月，美国总统里根参观秦始皇兵马俑，感叹中国文明的震撼。
1986年，陕西广播电视发射塔主体建成，那时候还是西安最高的建筑。（图/弘辰影像）
1988年，桥梓口的巷子，老人们在下棋。下棋一直是老人度日的良方。
1989年，卖菜刀的小贩遭遇警察执法。街头生意的恩怨情仇，从80年代已经开始了。（图/赵利文）
1990年，西安人民在逗鸟、撸猫，当时还没有 “撸猫”一说，更没有猫主子。（图/赵利文）
1992年，西安已经有广场大妈，不过只是在练气功，不是跳舞。（图/刘西安）
1994年，西安北关正街，准备乔迁新居的老街坊将一些旧物拿出来处理兜售。
1998年6月26日，美国总统克林顿、夫人希拉里和他们女儿参观秦始皇兵马俑。这是第二位美国总统参观兵马俑。
2000年，西安，被誉为一代人回忆的北方乐园开始拆迁，3年后，这个标志性的摩天轮正式拆除。
2001年，洋快餐麦当劳落户西安，被誉为西北第一家。开业当天，一下子来了5万人。（图/袁景智）
2002年，西安的唐崇陵，关中十八陵。唐代帝陵依山为陵，气势雄伟，呈扇形环绕在京都长安周围，和长安城以及宫殿群一起构成全国等级最高、密度最大的唐代文物、文化遗址景区。 （图/胡武功）
2003年，西北大学文艺演出，因演出中涉及侮辱中国人，引发学生集体抗议，爱我中华之心从未褪去热情。
2006年，西安西门外，护城河边商铺区全部拆掉，将建立环城公园。（图/秦岭）
2007年底，一场连绵不断的大雪，让西安人知道：曾经叫做长安的那座城市一直都在，等一场雪就能回到过去。
2008年7月，奥运圣火在西安传递，长安南路一个十字路口人山人海。
2009年，受甲流影响，西安各大高校封校，西安文理学院学生在买外卖。
2010年12月，西安市马旗寨，这座有数百年历史的老村，因为大明宫遗址公园的开发，彻底消失了。（图/马向群）
2012年，西安915大游行，大批反日爱国人士冲上街头抗议。
2013年，西安人知道了什么叫雾霾，学会了分辨出门要戴哪种口罩。这一年，蓝天数只有138天。
2015年，火车站北广场开建，脏乱差的道北地区也将成为历史。
2017年，西安国际马拉松赛鸣枪开赛，钟楼被各种颜色的赛服包围着。
100张照片，100年风雨，一个个普通的古都人，如城墙上的砖块，共同塑造起了这座叫长安的城市。历经兴衰，愈发坚韧。
这座城市背负了太多，更应该轻装上阵。我们惊喜地发现，从黑白，到多彩，从帝气，到地气，古都正在新生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
筠连县东岳庙李氏 字辈诗句（流宗）： 略文详德应芳祖，金登世学木士天；明廷孝友成其大，汝国绍子赋宏元；克正家声定作贤，光宗丕显迪长绵；祥和永耀腾春树，富贵荣华绪万年。
四川宜宾维新沐义东岳庙李氏家族。李氏之先李德君出于古荆州三楚湖北黄州府麻城县东乡永宁村李家埂。史料记载，祖先原本明朝初年“致仕入蜀”，被钦命为蜀省内阳知县（今四川省内江市）加授都御大夫，有不知详者却误听谣传，“湖广填川”。沐义东岳庙李氏族谱上第一次修谱序中记载为“德君深受国恩，特授蜀省内阳知县，... ...内邑，修建寄址异地安生”。
李德君来孙李应甫大（内江籍）约于明神宗万历元年（1573年），参加今宜宾兴文“飞檄会剿”（也称叙南平）之战，李应甫在其父亲李德驻守的永宁城（今叙永）中军守备军队中任下级军官，并参加“飞檄会剿”。 "叙南平"战役基本结束后，李应甫受上级命令，带领军队继续南追，搜山到今筠连县维新镇东荣村与西林村地界处（当时为高县），上级又命令李应甫就地驻守，就这样，李应甫便 居住于今东荣村。李应甫后裔从“应“（李应甫）字辈”已传 18代到“国”字辈。
简表如下：（李 德 君明朝初年湖北籍，钦命到内江）→（李 若 固内江籍四川生一世）→（李凌云、李登云内江籍在川生二世）→（李型典 内江籍川生三世） →（李德内江籍川生四世）→（李应甫内江籍在川生五世，入沐义一世）。
李 德 君（入川始祖， 湖北籍，钦命到内江） → 李 若 固 → 李凌云、李登云 → 李型典 → 李德 → 李应甫（内江籍：入高县东岳庙始祖）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一刚过不久，端午“小短假”就即将到来，旅游住宿的话题又出来狂刷存在感了。最近，素有“短租民宿界大佬”之称的爱彼迎()就陷入了“偷拍门”。
卫生问题+偷拍，一直以来都是住宿行业的通病。去年11月，微博大花总发布的视频曝光了多家大酒店“一块抹布擦天下”的秘密，引得各部门开始重点整治酒店卫生问题;如今，终于要轮到民宿业了吗。。。。。。
在刚刚过去的5.1小长假里，有位旅客遭遇了偷拍事件：这位旅客事先在爱彼迎平台上预定了一家有着“超赞房东”头衔的(即平台综合评价出来的最高房东级别的房源)民宿房间，入住后却看到路由器上“有一个灯看起来和其他的不一样”，仔细检查后才发现，原来这是一个针孔摄像头。这位旅客随即报了警并联系了爱彼迎平台。
对于这名旅客，爱彼迎的补偿措施是全额退款并为其支付另外的酒店住宿费;对于这名无良房东，爱彼迎表示已经把这一房源及房东加入“黑名单”。另一方面，警方也因“无证经营”而取缔了这一涉事民宿，行政拘留这名房东20日并处500元罚金。
事后，这名旅客解释说，自己之所以能发现针孔摄像头，是因为自己平日里从事的是网络信息安全工作。也就是说，其他警惕性不够高的旅客，可能根本注意不到这个细节。
金库君掐指一算(上网一查)，发现这并不是爱彼迎第一次陷入“偷拍门”，在此前的案例中，针孔摄像头大多是“藏身”于卧室和卫生间的插座、烟感器、路由器等隐蔽的角落里。看到这里，想必不少租客都在后悔自己当时没有认真检查过这些细节吧。
除了需要警方介入的“违法偷拍事件”外，今年1月，爱彼迎还因“房东在顾客预定房源后无理涨价”而被消费者投诉过。
去年11月，有消费者在爱彼迎平台上提前订购了春节期间的民宿，并支付了597元住宿费。然而临近春节时，这位消费者却突然接到房东要求“补604元差价”的通知，房东还表示“不补钱就取消订单”。在消费者向平台投诉期间，房东就单方面取消了订单。对此，平台并没有站出来“伸张正义”，而是给了消费者订单金额的10%的优惠券(即59元优惠券)作为补偿。
春节期间各大旅游胜地都是人山人海的，不提前预定很难找到合适的落脚点，而且住宿价格是平时的2、3倍，爱彼迎却只赔付了59元且只能在平台上使用的“鸡肋”优惠券。好好的旅行计划就这样泡汤了，当时这位消费者的心情恐怕只能用“非常后悔”四个字来形容了。
早在去年年底，就有媒体专门统计过房客投诉民宿平台的原因，包括房东私自取消订单、房源照片与实际不符、房源卫生不符合标准等等，其中，投诉原因最多的就是“房东单方面取消订单，房客却没有从房东或平台处得到合理的补偿”。
对此，某平台的解释是，房东私自取消订单会受到平台的处罚，但平台目前还没有出台专门针对房客的补偿措施，平台只能根据具体情况进行处理，比如全额退款、协助房客再次预订，如果房客有其他合情合理诉求，平台也会按照内部规定来决定是否进行额外的补偿。
金库君查阅了大量投诉信息，发现这家民宿平台最常见的补偿房客的方法就是送优惠券，根据被房东“放鸽子”的恶劣情况决定优惠券价值，只赔偿房费10%优惠券的案例比比皆是。
房东需要维权，绝大部分是因为房客破坏了屋内设施，而针对这一点，不少民宿平台都有相应的机制，可以联系已退房的房客追讨赔偿;另外，部分平台对房东还有“特殊优待”，例如爱彼迎有“房东保障金计划”，专门提供财物损坏方面的保障。从以往的案例来看，只要房东能够提供现场照片和相关证明，都可以得到理赔，只是时间长短的问题。
这样看来，房东确实比房客多了一份保障，民宿平台也算是坐实了“偏心房东”这一说法。
金库君认为，短租民宿“水土不服”的主要原因，是对房客的保障不足。
目前在我国运营的民宿平台，使用的还是早期的共享经济2(  )模式，平台的主要任务只是为房东和房客“牵线”，甚至不需要亲自勘验房源，这就导致了房源信息、照片与实际不符等情况的频繁发生。另外，想要成为民宿平台的房东，一般只需在注册账号时用到身份证件，不需要提供其他有效证明。
因此，房源是否是“有证经营”、是否合法、是否安全、卫生是否达标、是否有非法安装的摄像头等最基本的情况，都只能依赖房东自觉。平台对此并没有完善的约束或预防机制。
这种完全靠房客信任+房东自觉的住宿模式，注定造成房客保障不足的局面。
作为国际共享民宿界的龙头企业，爱彼迎进入我国市场已经有5年了，尽管期间各种风波不断，但这种共享住宿模式，还是凭借着价格比酒店低、能够更好地体验当地风土人情这两大优势，逐渐被越来越多热爱旅游的人士认可。
其实，为了规范民宿行业，去年11月15日国家信息中心就发布了行业自律标准《共享住宿服务规范》，对平台、房东和房客三方都提出了要求。然而，从去年11月至今的反馈来看，这部《规范》的效果好像还没有体现出来。
共享住宿行业也算是在“灰色地带”野蛮生长多年了，想要靠一部《规范》就迅速改变现状还是挺困难的。金库君认为，现阶段来说，作为房客，要想享受共享住宿的低价格与高灵活性，就只能选择包容它的缺点了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多女神随着年龄的增长就慢慢淡出了娱乐圈，但是有些时候她们也会适当的选择自己觉得很好的节目复出。能再次看到女神，粉丝们也很是兴奋，但是小8却发现她们复出的通告费却是天差地别！究竟差多少，大家快跟小8来看一下吧。
首先要说的是东方教主林青霞，当年她饰演的东方不败英气逼人，在湖中仰头喝酒的那一幕，直到现在也被奉为经典，真当是皇图霸业笑谈中，不胜人生一场醉。
如今女神也已经65岁了，退出娱乐圈多年的她通过参加大型真人秀节目《偶像来了》成功复出，她出场的一瞬间便勾起了大家无数的回忆，纷纷直呼“青霞姐”。虽然韶华已逝，但一身红裙的林青霞依旧保持着女王风范！据说林青霞的复出费高达140万，不过林青霞带给这个节目的热度，小8觉得还是很值这个价的。
如果说林青霞的140万通告费已经很高了，那你就小看了女神们的魅力了。关之琳，相信大家都很熟悉，年轻时候的她可以说靓绝香港。
虽然她的生活让很多很多人诟病，但是她的美和话题度让她在复出的时候充满了流量，网传她在《我们来了3》的通告费高达3600万！比林青霞高这么多，让小8惊呆了。不过关之琳也强调了，自己复出但是不拍戏，要把最美的样子就在记忆里。
一直被大家称为“不老女神”的白娘子赵雅芝仿佛从未消失在我们眼前，毕竟新白娘子传奇霸屏了我们每个寒暑假，直到现在都还有新版翻拍，热度居高不下！
相较于上面两位的不时常出来，赵雅芝在内地捞金的时候可是很多，不仅参加各大卫视的综艺节目，给品牌方站台，现在还拍起了戏。而且女神的片酬也是一点不低，据说参加节目的时候，一集通告费高达140万。小8开始酸了，什么时候小8才能赚到这么多。不过赵雅芝也说了，片酬不是第一位，喜欢的能做的才会选择。
说完赵雅芝，就不得不提她的老搭档“许仙”叶童了，同样是演了一部经典好剧，叶童的发展却没有赵雅芝那么一帆风顺。由于演的角色太深入人心，导致叶童接其他的戏常使人接受不了，总觉得像在看许仙！
由于发展的不好，叶童的复出之路并没有那么好走，没有任何大火的综艺节目邀请她去做常驻嘉宾，片酬也是不尽如意。唯一给人留下深刻印象的可能就是和赵雅芝一起登上王牌对王牌，来了期回忆杀。可并不是所有的观众都吃情怀，如今叶童也是接起了戏，只是造型一言难尽。
当年以唱歌出道的周慧敏凭借她甜美的歌声和外貌获得了不少人气，拿了不少奖项，也参演了不少电视剧，不过自从和老公结婚之后，她就退出了娱乐圈，安心的相夫教子。
最近女神也筹备起了自己的演唱会，来纪念自己出道30周年，不知道淡出了娱乐圈这么久，这次回归又给我们带了多少惊喜呢？除了开演唱会，小8还发现了女神很拼命的捞金！一天10个通告，这是不要命的节奏啊，女神这么有钱，为什么要这么拼呢？看来通告费很可观啊，不然怎么这么拼命。
最后要说的是最近的话题人物洪欣了，估计大家最近都在吃她和张丹峰的瓜吧，不过这个瓜可能暂时没什么可以吃的了，毕竟已经开始走法律途径了。
虽然现在洪欣已经老了，可是她年轻时候的颜值放到现在可是碾压一大片小花啊，又大气又精致，比起现在千篇一律的整容脸，洪欣的颜值高了十几个档次不止。
可是自从和张丹峰结婚之后，洪欣就完全做了一位好太太，在家看着两个孩子，连身材都走了样。张丹峰凭借洪欣出了名，现在却和经纪人又纠缠不清，网友们不禁纷纷为洪欣抱不平！
如今婚姻受挫的洪欣选择了复出，可是颜值身材大不如前的她复出之路走的也是很艰辛，连给品牌站台穿的裙子都是肉眼可见的劣质，据说复出片酬也仅仅有6000块，和其他女神比起来真的是天差地别啊，还是希望洪欣可以早日振作，重拾昔日风采。
可见，复出之路并不是我们想象的这么好走，还是得需要前期过硬的作品支撑，毕竟只靠卖情怀，时间久了也就没人为你买单了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在杭州，个人买房和汽车上牌都要摇号，有些市民久摇不中，就对摇号系统产生了疑虑。记者从有关方面了解到，这个疑虑很快就将完全打消，一个名叫“区块链公证摇号”的新系统正在进行内测，一切顺利的话，最快月底上线，其最大特点是保证摇号透明可信。
“区块链公证摇号”系统由杭州互联网公证处和杭州趣链科技有限公司联合研发，前者是国内第一家互联网公证机构，已接入杭州市主要公用事业摇号系统；后者是国际领先的区块链行业准独角兽，其开发的联盟区块链已被国内外多家重要金融机构和科技巨头采用。
趣链科技存证业务总监谢杨洁介绍，因为具有去中介化、可追溯性好、不可篡改等特性，区块链天然可与法律高度结合，特别是存证业务。
她举了个例子，前不久闹得沸沸扬扬的黑洞照片版权事件，假如这张照片从诞生那一刻起，版权所有人就将其特征值标记上传区块链，即进行存证，那么全世界都不需要到某个机构去查询，就能知道它的版权所有人是谁。
正在进行内测的“区块链公证摇号”就是运用了区块链技术的全新摇号系统，它将摇号规则和所有参与者的相关信息上链，一旦有人在摇号中做手脚，必定留下痕迹，然后顺藤摸瓜就能找到当事人。事实上，在这套系统中，根本就没有作弊的机会。并且，参与摇号的人既不需要支付额外成本，也不会增加其他手续。
杭州互联网公证处负责人徐小蔚表示，在当前社会资源受限的环境下，摇号公平公正性对公众来说尤为重要。“区块链公证摇号” 系统，可有效降低人为因素干扰，保障摇号的有效性和公平性，降低公证成本与费用，有效提高摇号项目的公证公信力。
来自杭州互联网法院的一份数据显示，截至2019年4月底，杭州互联网法院引入区块链技术仅半年，知识产权纠纷案件的调撤率从以前的82.3%上升到95.3%，上升了13个百分点。在诉前调解结案的案件中，47%的案件当天就达成了调解协议。
杭州互联网法院最先引进的区块链来自蚂蚁金服。蚂蚁金服副总裁、蚂蚁区块链负责人蒋国飞说，知识产权纠纷案件最难的是取证，很重要的一个原因是传统电子证据能被法院采信的不多。
比如电子证据分散、不完整、遗失；照片修改过，音频、视频被剪辑过；电子证据的时间被改过……都会导致电子证据不能被法院采信。
去年9月，杭州互联网法院上线全国首个区块链电子证据平台，起诉人线上提交证据，最快一分钟就能完成，而过去至少要一周。有了这项技术，照片哪怕只是被旋转一下，也会被记录下来。
据杭州互联网法院研究室主任萧方训介绍，得益于区块链技术的广泛应用，2018年，杭州互联网法院在线立案率高达98.3%，处置效率很高。比如：淘宝平台和杭州互联网法院网上诉讼平台实现了对接，当事人起诉时，只要输入一个案件的订单编号，淘宝平台相关的订单数据就会自动传到网上诉讼平台，生成基本交易的证据，包含交易快照、交易日志和订单信息等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近大家都在说“厄尔尼诺”，确实厄尔尼诺年的消息已经完全确定了，产生的极端气候可能会更加的多，这算是一个趋势吧。不过美国在4月份迎来了一个好消息，根据美国公布了4月份美国的干旱情况，居然是更接近于无干旱的状态，难道是厄尔尼诺失效了？厄尔尼诺年有误差？其实并不是的，而是因为极端气候的原因，所以，这不是好消息而是真正意义上是一个坏消息。
因为极端气候的出现，美国在4月产生了强降雨覆盖，当然这就不会出现大范围的干旱了，而是产生了干旱对立的降雨，降雪的影响。根据科学报告指出，2019年4月也是一个气候混合状态，一场主要的，晚季暴风雪袭击了北部平原，创纪录的降雪影响了大多数区域，所以持续的影响，让美国在4月出现了整体没有干旱的情况。
虽然没有干旱，但是温度还偏高的，根据数据显示，在四月份美国相邻的平均气温为52.9华氏度《约11.6摄氏度》，但是比平均水平高1.8度。使得该月在125年中，成功的将4月份的平均气温提升三分之一。例如：特拉华州有史以来第二个最热的四月，而马里兰州和新泽西州分别排名第三和第四，热但是还有降雨，这就缓解了下。
整体上而言，在4月份美国的平均降水量为8厘米（高于平均值约1.7厘米），在当月的最高记录中排名前10％。西北部，南部以及密西西比河上游，大湖区，东南部和新英格兰部分地区的大部分地区都出现了高于平均水平的湿度。所以说，美国的这种4月天气情况就像是在“蒸桑拿”一样，有高温还有降雨的影响，都是偏高的。
并且，在2019年1月至4月，美国的整体平均温度都是高于平均水平0.3度，总降水量为28.5厘米，比平均值高约4.5厘米，使其成为历史上第7个最潮湿的年初。这就是极端气候产生的影响，所以还是可能跟厄尔尼诺现象存在关系。其实厄尔尼诺是影响全球的，我国最近也表现明显，大家都可以看到，就是时而高温，时而低温的转变非常的快，气象专家们也做出了分析。
厄尔尼诺年整体上来说，就是这样的多变情况，并不是我们以前看得那么有规律，至少从今年的气候变化情况来讲，都不一样了，四季变化不明确，节气的转变也不再符合规律，例如清明不少地区出太阳，立夏还有地区降雨降雪，跟以前的规律基本是相反，这都5月份了，天气依然是多变情况，这些都是与厄尔尼诺现象可能存在联系，所以毫无疑问，厄尔尼诺年的状态对大家来说都不算好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日，北京邮电大学邓中亮团队、联通网研院与天津滨海联通合作，完成了基于5通导融合的室内混合智能定位测试。连日来，北京邮电大学积极进行测试，最终在天津联通滨海局地下停车场完成室内混合智能定位测试。接下来，本系统将会在天津泰达医院进行面向智慧医疗的应用示范，并为即将召开的第三届世界智能大会的智能科技展提供重要支撑。
本项目技术基于5通信网络无线虚拟网格差分定位、共频带融合测量方法（-）等一系列关键技术，实现“能通信就能精确定位”，将现有基站测距精度从数十米缩短到5厘米，利用通信网络和手机终端定位精度可达亚米级。该技术已成为除带内定位、双边带定位之外的第三种国际领先的定位技术，成功解决了“无线通信网高精度定位与低成本应用”国际难题，率先实现了星地一体室内外“米级”高精度无缝定位导航。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在前两天，2019  （第71届大都会艺术博物馆慈善晚宴）在美国正式登场！令人记忆犹新的是，之前奥斯卡红毯上议论的焦点，一袭西装长裙亮相的 ，此次变身埃及法老，由六名壮汉抬出场，整个场景顿时金光闪闪，坎普到极致。而搭配此身华丽翅膀盛装的金色夺目短靴，正是众多明星红毯造型的常客，  。
  素有“仙履”之称。近四分之一个世纪以来， 以其意大利独特气质和当代魅力的标志性组合，让时尚、音乐和娱乐的世界为之着迷。从融合高端和街头时尚风格的男式鞋履，到完美平衡、华丽装饰如艺术品的高跟鞋， 已经折服了世界各地的消费者。
2018年， 于6月1日正式在中国市场推出在线购物服务，消费者可登陆其中国官网选购最新的鞋履产品，并享受快速送货服务。为此，该品牌还特别在上海开设了一个库存充足的仓库，以满足中国市场电商需求。
同时，为了满足年轻一代对于独特工艺和个性化的选择， 还专门为中国消费者带来了银河星系胶囊系列：在一个满载科幻小说与普普艺术氛围的闪烁宇宙中， 的天体爆出炫丽新星，这是只有身处中国才能仰望到的一颗新星。
近日， 更加速在中国布局数字化生态圈，为拓展线上市场打开新通道。据最新消息， 刚刚宣布入驻中国知名电商平台京东，开设官方旗舰店。同步上线的，还有其2019年春夏新品。
而据记者了解，这并非个例。就在近一个多月内，京东掀起了一股奢侈品入驻风潮，斯沃琪集团（ ）旗下核心品牌天梭，法国著名时装集团集团旗下法式轻奢代表品牌、，意大利著名奢侈品牌主线及旗下 也在近段时间内相继登陆京东。
奢侈品牌动作频频的背后，无疑是中国奢侈品消费者强劲的购买力。据麦肯锡日前发布的《中国奢侈品报告2019》显示：2018年，中国人在境内外的奢侈品消费达到7700亿人民币，占到全球奢侈品消费总额的三分之一；而2012年到2018年间，全球奢侈品市场超过一半的增幅来自于中国。对于奢侈品牌来说，得中国者得奢侈品天下。
中国市场这块蛋糕虽大，但是要在这片广袤土地上开拓市场并非易事：尽管奢侈品牌们过去几年里已经大刀阔斧新建了不少线下门店和仓库，现有门店版图也只能覆盖到中国少数城市，大多数城市仍无法享受到实体门店服务。此外，随着中国奢侈品进口税的下调、奢侈品电商渠道的不断完善，与电商平台合作成为不少奢侈品牌拓展中国市场的重要数字战略。
同时，对于撑起中国奢侈品市场半边天的世代和世代来说，在习惯了被社交媒体内容“种草”之后，线上渠道成为影响他们做出购买决策的主要渠道。2018年，线上渠道的奢侈品销售额实现了27%的增长。对于属于小众商品的奢侈品牌而言，注重线上渠道的匹配投放，有望加速线上化的精准下沉。
此次 入驻京东，想必也是希望依托京东的零售基础设施服务优势，触达更多高端消费者，满足千禧一代和世代年轻新贵的消费体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起“不老女神”赵雅芝，想必很多人这位“白娘子”都是不会陌生了吧，即使如今已经62岁了，但是每次出场亮相的她都是十分的美艳动人，身材和颜值也是比起一般同龄人要好很多的，不过今天小美在介绍赵雅芝的同时顺便也给你们分享她的大儿子吧。
这个就是赵雅芝啦，还真别说，即使《新白娘子传奇》已经开播很多年了，但是如今的赵雅芝看上去还是尽显满满的优雅既视感，身穿一款碎花款式额大翻领连衣裙，打扮起来完全是不输年轻小姑娘的，不知道尼恩是不是也这样认为呢？
赵雅芝在和丈夫黄锦燊结婚后，一共生育了三个孩子，而这个照片中的就是赵雅芝的大儿子黄恺杰啦，不知道你们对他有没有什么印象呢，这位名副其实的星二代也是当了一位影视演员，但是似乎没有什么作品能令观众印象深刻的，一家三口合照的画面也是十分的养眼。
不过在当年很多观众知道了黄恺杰的时候，也是庆幸他是遗传了妈妈的高颜值，只见这次和母亲一起出席活动的他，身穿一款黑色套装，双手插着口袋，看着还是有点帅气有型的，而站在 一旁的赵雅芝身穿一款白色的礼裙，十分的优雅。母子俩的颜值超高！
虽然黄恺杰是赵雅芝的儿子，年仅31岁的他出演了9部戏，但却依旧不愠不火，作为一名大咖的儿子，却即将被大家遗忘，还真是有点可惜的，但是好在帅气的他还是很受粉丝们喜爱的，这次他身穿一款条纹西装内搭绿色打底衫，看着也是尽显帅气魅力。不知道你们对于赵雅芝的大儿子有没有什么意见或者是看法呢？欢迎留言跟小美分享你们的看法哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我要把这些告诉未来的青年人，告诉他们这些战火纷飞的岁月 , 不要忘记这段岁月 ..... 不要忘记！
“我是要塞！我是要塞！我们在战斗！我们在战斗！...... ”
“再见了，亲爱的故乡，胜利的星会照耀着我们 …… 要知道我不仅在保卫祖国，同时也保卫着你，亲爱的孩子。”
“你们可以把我绞死，我不是一个人，我们有两万万人，他们会为我报仇的！德军士兵们，趁现在还不晚，赶快投降。胜利是属于我们的！”“永别了，同志们！别怕，同他们斗 …… 为自己的人民而死，是幸福！”
“对于整个世界而言，它只是失去了一个战士，而对于这个战士而言，他却失去了整个世界。”
“前进！前进！刺进敌人的后背” —— 战争不分前方后方，英雄不论有名无名。
“这里的每一寸土地，都浸透了热血，辽阔的伏尔加河，会见证我们的勇敢！小伙子们！开火！”
“当我要踏上征途一去不复返，我将像祖国一样坚定。露重的夜里，在你白桦树干上，将留下我的热血痕。”
这里的每一块山岩、每一只山鹰都会记得，记得他们英勇的黑海儿子。
在水兵的手里，紧紧握着一块黑海山岩上的石头，见证着他们的意志与热血。
曾经有一个列宁格勒小姑娘塔尼娅，在保卫战中写下了这样的日记：
萨维切夫一家死了 . 都死了，只留下一个塔尼娅 .（后来，塔尼娅撤退到后方的保育院，最终也去世了
“小小无名地，洒热血染晨曦，残酷战斗中，气如虹志不移 …… ”
烽火连三月，家书抵万金。前线的九死一生，为的是家人的平安与幸福。
也不要忘记，我在前线出生入死，难道是为了胸前这块奖章？不，为的是在故乡土地上能够进行和平的耕种。
许多年过去，当年的战士已经白发苍苍，可是每到胜利日这一天，我们都会走出门外，看看这我们曾拼死守卫过的春天。
“孩子，你知道么？这是 1941 年，我和亲爱的战友们曾拼死保卫过布列斯特要塞 …… ”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国内的喜剧类型电视剧很多，但却少有一部电视剧能够像《爱情公寓》这么长寿，如今《爱情公寓》已经拍了四季，但这部剧还有很高的热度。同时这部剧也捧红了很多明星，比如好男人陈赫，或者多情浪漫的吕子乔，这些人都是凭借《爱情公寓》成功走红。
而如今《爱情公寓》也引来了第五季，这个消息也引发了热烈的讨论，当年《爱情公寓》第一季是在2009年上映，相隔十年，如今《爱情公寓5》已经开拍了，这也引起了不少网友的感慨。有些人第一次看这部剧时还很年轻，如今可能已有家庭。
本次《爱情公寓5》依旧还是以原班人马为主，片方也明白这些人才是《爱情公寓》的核心所在，因此也不可能存在大规律的换人现象。娄艺潇依旧还是那么青春靓丽，但张益达脸上却已经多了几丝皱纹，这多少也让人有些感慨。
吕子乔和美嘉也一起亮相。不得不说吕子乔还是“冻龄男神”，他在外表上几乎没有多大的改变，他脸上依旧还是那副不安分的痞子样，看来吕子乔的保养可真是不错，才能有这种效果。美嘉的变化比较大，她的脸型看起来圆润了不少。
这一次宣传导演也出来进行相关的介绍，《爱情公寓5》将会是这个系列的最终章节，其实一个电视剧能够拍出这么多季也已经很不容易。
可惜这次并非全部原班人马到齐，有一些演员并没有选择参演《爱情公寓5》，其中最显眼的就是王传君，相信大家对于他饰演的关谷神奇也是印象深刻，这可是《爱情公寓》中一个极其重要的角色。
除了王传君以外，本次缺席的还有邓家佳，她在剧中饰演子乔的小姨子唐悠悠，同时她也是剧中关谷神奇的女友。
两为重要的演员的缺失也引起了不少网友的热议，《爱情公寓》热播依旧，观众已经习惯了这个演员组合，关谷神奇和唐悠悠更是凭借独特的个人形象圈粉无数，这个时候两人一起缺席，不少观众也觉得《爱情公寓5》多少少了一份味道，还有观众正在期待关谷神奇和唐悠悠的婚礼。
对此导演并没有多加解释，不过导演表示这一季会加入新鲜血液和新的元素，也许这就是理由。
其实王传君缺席倒是意料之内。王传君和《爱情公寓》之间的纠葛由来已久，很早以前王传君就明确表示自己并不喜欢《爱情公寓》，这件事情当时也是引起了很大的争议。
此后《爱情公寓》电影版上映之时，王传君也同样没有选择参演，不过这个选择倒是正确，因为《爱情公寓》的电影版本评价比较低。
最近几年，王传君也在电影行业中有所建树，他和徐峥合作的电影《我不是药神》票房高达30亿，而王传君在电影中扮演的角色也赢得了广泛的好评。
当然，《爱情公寓》系列的质量的确存在争议，但这部电视剧引起了热度也是少有，作为这部电影的忠实粉丝，有些网友希望王传君参与也合乎常理，只是每一个演员都有自己的选择，对于王传君和邓家佳的缺席，那也能表示遗憾了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日， 证监会召开例行发布会， 证监会对3宗案件做出行政处罚，涉及融捷集团、蓝丰生化、中钰科技等公司。
证监会通报2018年证券市场诚信情况。2018年存在违法失信记录的机构1251家，上市公司相关责任主体416家，证券公司69家，基金管理公司37家。市场违法失信行为中，信息披露违法失信行为仍然居首位，占比50.1%。
证监会新闻发言人表示，今后证监会将继续高度重视并持续加强诚信建设，促进资本市场长期健康稳定发展。
证监会新闻发言人表示，截至4月30日，*毅达、*新亿、*华泽、*长生、*东南未披露2018年年度报告。证监会决定对5家公司涉嫌信息披露违法行为立案调查。下一步，证监会将持续加大对各类信息披露违法行为的打击力度，督促上市公司及时、依法履行信息披露义务，促进上市公司规范运作，推动上市公司质量不断提高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道最近和平精英新的手游已经上线开服了，这一消息也在各大主播圈中被刷爆，这不虎牙主播包子也在第一时间体验了一把新游戏，了解包子的都知道他之前在刺激战场的表现就非常亮眼，在新游戏简单的试玩和适应之后，上线第一天就成功拿下了31杀的好成绩，包子在第一天体验之后也对新游戏的界面和整体的游戏体验给出了很高的评价。
这次包子直播体验新游戏也吸引了很多的网友们围观，初步估计人气高达了137，大家都知道和平精英本次上线了团队竞技44全新游戏模式，这次包子就和难言组队一起体验了这个新模式，结果当时是毫无悬念的包子他们完成了40杀成功取得了游戏的胜利。
包子也直言，和平精英的团队竞技44模式非常好玩，就是只有40个人头有点太少，包子还建议希望后期官方可以增加到80个，这样对于练枪作用还挺大，也能更好的提现团队竞技的作用。
其实了解包子的小伙伴们应该都知道包子之前在刺激战场曾拿过5次40杀的战绩，然后最近有消息称包子要在本周六的百万订阅活动中首次露脸女装挑战新游45杀，此处有重点，不知道大家注意没是女装哟，看样子包子为了收视也是蛮拼的，而且包子还提前在自己的微博上晒出了自己穿女装的背影照，粉丝直呼简直就是背影杀手呀，就是不知道正面是什么样的了，让我们翘首以待吧。
在这次第一天上线体验完后，包子也夸赞和平精英出生岛的军舰表演非常的震撼，而且这款游戏是致敬中国蓝海卫士的，充满了满满的正能量，包子在体验的第一天就给大家打来了这么大的惊喜，也让我们一起期待包子能在本周六活动中再次带来惊喜，让我们一起拭目以待包子能否再次刷新自己的成绩呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国现在的环境下，创业是资本和政策互相叠加、互相推动、互相影响所形成的一个结果。不关注政策，就会错过大量的补贴红利和发展机会。
自《北京市实施文化创意产业“投贷奖”联动推动文化金融融合发展管理办法(试行)》实施以来，不到2年期间，北京市财政局累计安排财政资金20亿元支持文化金融服务平台建设，文创企业“融资难”“融资贵”问题得到缓解。
根据办法，北京市建立了企业股权融资、债权融资和财政支持资金对接的“投贷奖”联动体系。
“奖”是指对“投奖贷”体系内成功获得股权融资、债权融资的文创企业给予相关奖励支持。
以贴息为例，贴息前利息总额/贷款总额为5.40%，贴息后利息总额/贷款总额为3.69%，贴息后降低1.71个百分点。
截止到2019年1月25日，“投贷奖”平台共计入驻企业10245家，其中文创企业9324家，入驻投资机构和金融机构614家，合作运营商、园区和文化金融服务中心共计170家，合作第三方服务机构81家，收集融资产品228种，受理融资申请1270笔，成功对接融资190.86亿元。
北京“投贷奖”体系基本涉及了市场上主要的金融工具，整合了主流金融资源。
北京某传播有限责任公司，是一家位于北京经济技术开发区的新型传媒公司，也是成立初期“投贷奖”的获益者。
虽是一家仅成立两年的“传媒新秀”，却拥有完整的制作、营销团队，在其合作客户名单中，人民网、新华网、北京市公园管理处、北汽、歌华在线等政企部门赫然在列。瞄准影视剧、广告、纪录片、以及电视节目制作发行与整合营销的业务拓展方向，公司的资金需求不小。
2017年9月初，公司负责人抱着试试看的心态，尝试提交了企业基本信息和债权融资申请。
“真没想到，银行和融资担保公司第二天就有了反馈，一周内开始尽职调查，当月就获得了50万元的快速贷款！让人难以置信。”
除了给文创企业对接融资带来便利，“投贷奖”体系每年还有巨额资金奖励发放给各大企业和投资机构。
这近2年多来，“投贷奖”体系已组织实施两批奖励资金发放，合计金额超过9亿元，直接支持企业1300余家。
其中中小企业占比93.76%，对文化中小企业支持力度明显，财政资金杠杆效用近30倍，政策展现出巨大的杠杆作用，平台拥有广阔的发展空间，是文化产业财政资金应用的成功创新。
站在“投贷奖”联动体系发展的重要战略机遇期，「袋鼠申报」也将不遗余力地发挥专业优势，为文化创新赋能。
文创产业（包括为文创企业服务的各类投资机构）可根据自身实际情况，申请“投贷奖”联动体系的“贴息”、“贴租”、“发债融资奖励”、“股权融资奖励”等各项财政支持。
「袋鼠申报」在此提醒大家，自2017年起文资办已开展“投贷奖”常态化申报，不再按年度发布项目征集公告。也就是说2019年“投贷奖”的申报一直在如火如荼的进行中，名单预计今年11月公示，想要在今年内拿下“投贷奖”的文创企业现在就要行动了！
1. 符合全国文化中心定位、有助于弘扬社会主义核心价值观的文创企业
2.符合《北京市文化创意产业发展指导目录》鼓励类范围的文创企业
对服务文创企业的银行、融资租赁公司、融资担保公司等债权融资服务机构，按照服务贡献给予资金支持，单家机构年度奖励金额不超过500万元。
对开展天使投资、创业投资的股权投资机构，按照其为文创企业股权投资服务贡献给予资金支持。
（1）对于开展天使投资的机构，补贴额度按照实际投资额的15%测算，单笔补贴最高50万元，单家投资机构每年补贴总额不超过150万元。
（2）对于开展创业投资的机构，补贴额度按照实际投资额的10%测算，单笔补贴最高100万元，单家投资机构每年补贴总额不超过200万元。
「袋鼠申报」拥有八年多的科技企业服务能力和资源，十年以上经验组成的政企专家团队，服务超过500家企业和投资机构。借助强大的政策大数据挖掘能力，我们将不遗余力帮助更多优质的成长期企业深度理解政策、享受更多红利！
（1）对通过银行、小额贷款公司、融资租赁公司等债权类机构成功获得债权融资的文创企业，给予20%至40%的贷款贴息、融资租赁贴租等资金支持，年度最高不超过500万元。
（2）对通过发行文化产业专项债、创新创业债、战略性新兴产业债、双创孵化债等成功融资的文创企业，单家企业年度直接融资的利息补贴最高50万元。
对通过金融、投资机构等股权投资机构成功获得股权融资的文创企业，给予股权融资资金支持。
（1）股权融资500万（含）至2000万（不含），奖励最高30万元。
（2）股权融资2000万（含）以上，奖励最高不超过50万元。
在中国现在的环境下，创业是资本和政策互相叠加、互相推动、互相影响所形成的一个结果。不关注政策，就会错过大量的补贴红利和发展机会。
详细的政策文本、实施细则、政策解读和申报通知等各类信息，可致电咨询「袋鼠申报」政策顾问。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为庆祝中国人民解放军海军成立70周年的重要活动之一，4月24日在青岛港内举行了盛大的舰艇开放日。中国海军贵阳舰、芜湖舰、日照舰以及日本、韩国、俄罗斯、印度、泰国、马来西亚、越南、菲律宾等国海军的10多艘舰艇对民众进行开放。笔者有幸登上印度海军最新锐、最先进的现役主战舰艇——"加尔各答"号导弹驱逐舰，这艘印度"神盾"舰名气很大，这次总算在国人面前揭开了面纱。
印度来访的"加尔各答"号驱逐舰和"沙克蒂"号补给舰都进行了开放，但是参观人数最多的要数"加尔各答"号驱逐舰，因为大家都很好奇这艘印度的"神盾"舰到底是什么情况，而这也使得该舰在开放日的人气并不逊色于俄罗斯"戈尔什科夫海军元帅"号护卫舰和日本的"凉月"号驱逐舰多少。
如果只是远远看"加尔各答"号，那么这艘满载排水量7500吨的驱逐舰很拉风很威武，从主尺度上讲，该舰长163米，宽17.4米，加上采用高置舰载相控阵雷达的大型主桅杆设计，看上去视觉冲击力不亚于吨位相当的052导弹驱逐舰。卖相好，是笔者在码头远望"加尔各答"号的第一印象。
然而登上"加尔各答"号驱逐舰之后，却会发现这艘印度海军的骄傲在设计和建造水平上与世界先进驱护舰还有不小的差距，笔者只能用一个字来形容，就是"糙"。
走进"加尔各答"号的廊道，其总体布局与一般驱护舰类似，为了尽量节省和有效利用舰内空间，廊道较为低矮和狭窄，在廊道顶部则布置着各种各样曲曲折折密密麻麻的管路。实际上，世界各国的军用舰艇，人在廊道中走，管路在人头顶走，是普遍的设计建造规律，然而笔者参观过的一些西方国家舰艇和国产舰艇上，头顶管路虽然多但布置有序并不杂乱，看上去杂而有序。而"加尔各答"号的廊道中，各种设备布置却有点杂乱无章的意思，难怪印度海军舰艇经常发生火灾事故。就在本文撰写的同时，印度海军现役唯一的航空母舰"维克拉马蒂亚"号突发火灾，一名海军中校丧生，见微知著，可见印度海军水面舰艇，在硬件设计、制造方面存在一定的问题。
除了管路和线缆铺设不够规范外，还可以看到该舰内部的布置很凌乱，各种管道歪七扭八，焊缝没有进行任何打磨处理；固定在外壁内侧的堵漏木板排列不整齐，有些地方的堵漏木板竟然只是用一个细绳松松垮垮的绑着，如果舰体在风浪中摇晃，堵漏木板很容易掉下来；各种气瓶随意固定在廊道各处，如果在作战中舰体外板被击穿，这些气瓶很可能被引爆，加重灾难程度。特别是一些位置的焊接工艺，焊接处表面坑洼不平，接缝处极其粗糙，未经过任何处理，其建造工艺之粗率，令人吃惊。
有意思的是，虽然"加尔各答"号的舰体建造工艺十分粗糙，但是相比之下，"加尔各答"号驱逐舰上凡是进口的子系统和武器，如/-2248 -有源相控阵雷达、-02两坐标对空搜索雷达、意大利奥托·梅莱拉76毫米舰炮等工艺就很优秀，特别是奥托·梅莱拉76毫米舰炮，从外观看制造工艺精湛，堪称是一件艺术品。
图注：工艺精湛，但显得尺寸过小的奥托·梅莱拉76毫米先进舰炮系统
"加尔各答"号驱逐舰被戏称为"万国造"，这次参观中笔者感受也很明显，其动力系统是乌克兰的36燃气涡轮机组，柴油发电机组则来自丹麦名门瓦锡兰，高大的主桅杆顶部标志性的/-2248 -相控阵雷达来自于以色列，02 -远程搜索雷达来自于泰利兹荷兰公司，72管红外/金属箔条诱饵干扰发射装置由以色列埃尔比特公司提供，导航系统则是由大名鼎鼎的开尔文·休斯公司研制，武器系统更是来自于俄罗斯、意大利、以色列。遍览"加尔各答"号驱逐舰，到处都是外国货。难怪乎印度海军水面舰艇建造周期如此之长，"万国牌"现象外，就是印度舰船建造周期漫长的罪魁祸首之一。当然"万国牌"还会大幅增加印度海军舰艇系统整合难度，给后勤维护和舰船可靠性带来极大的挑战和隐患。
随着15首舰"维沙卡帕特南"号驱逐舰下水，在几年后，"加尔各答"号"印度最先进驱逐舰"的名号就将被其所取代。从印度海军近些年的飞速进步来看，我们有理由相信，假如将来有机会登上"维沙卡帕特南"号参观，其技术工艺等细节肯定要优于"加尔各答"号，印度海军将继续发展进步，有机会成为一支在世界上举足轻重的海军力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
光老化对一副在博物馆的恒温环境中、精心珍藏的画都能造成这么大伤害，那作用在一张每天都在日光或灯光的强烈照射下的脸上呢？
经过了数百年的演变农夫们田间劳作为了遮阳，头上戴的一顶羊毛粗花呢帽，不断升级变成了如今街头潮人们最爱的帽款。早在13年的时候渔夫帽就在国外火热起来，尤其受潮人的喜爱。
棒球帽分为两种平檐和弯檐，弯檐正是一开始对大家讲的“复古棒球帽”。棒球帽作为-文化中绝对是不可缺少的一部分，在各个潮流品牌的帽类单品中更是层出不穷，也是我们最常见的一种帽款。
沙滩帽是太阳帽的一种，材料和款式并没有专门的界定。结构简单，外形美观，功能多变，既可遮阳又可防雨，可供人们旅游、上下班时选用，16的帽沿特别适合在夏季来阻挡阳光直射,防止晒伤。可以媲美太阳伞的遮阳效果!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“如果你成了房间最优秀的人，那你可能进错了房间。人想不断成长，就得寻找有比自己优秀的人在的房间，然后向她们学习。”
本期易悦专访深圳联想懂的通信有限公司副总经理——黄婉倩（英文名）。
从小在深圳长大，国外毕业回来后一直在北京、上海等一线城市工作，身上有着诸多女孩羡慕的闪光点：是圣安德鲁斯大学（.  ）金融和管理硕士，只身前往英国读书，享受自由大学时光与体验各种兼职生活；是深圳执行董事顾问，协助深圳成功筹备了12个分会，目前管理15个分会；是深圳联想懂的通信有限公司副总经理，主要负责公司战略及投融资事务，同时还担任与董事会秘书等职务。
翻开的工作履历，高管与“跨界”是两个十分重要的标签，而标签的背后透露这爽朗的性格，做事果断，热爱尝试新鲜事的她在不同行业之间都有出色的表现：
2007 年进入里昂证券有限公司从分析师开始，凭借敏锐的眼光与努力，一路晋升到投资经理兼总裁助理，成为公司核心员工，帮助公司推进合资基金管理公司的设立及发起100亿基金的工作；
2014年至2017年，担任深圳金华达技派科技有限公司总经理，开始涉足汽车后市场，期间还担任了上海瑞紫投资管理有限公司华南地区高级合伙人；
如今是深圳联想懂的通信有限公司的副总经理兼，负责公司战略及投融资事务，并担任董事会秘书。
在不同行业内游刃有余，在她看来每个人的人生不应该只有一种颜色，做不一样的事情，多去体验生活。跨界是一件挺有意思的事情，而她是做一行爱一行。
角色与行业的转换需要不单需要专注一个领域，尤其是做企业老板需要有各种人脉资源，做个全能型人才，懂的知识广中还得有自己专注深挖的领域。
在做高管与老板时都会接触到不同行业，涉足的知识面很广，体会到了这种“广”与“深”的程度对于创业者而言好比递进式分配器内的流畅程度。
为了让自己懂得的知识面更广，以及接触更多同行业的人，深入了解自己所在的行业，2013年加入了。
是目前全球著名的生意引荐平台，1985年在美国成立，至今已有33年历史，在全球有70多个国家地区有分会，会员人数超过24万人。
的宗旨就是“ ”(先舍后得)，意在相互介绍业务。其中还有学习系统，引荐系统，企业家可运用这些系统相互之间从认知到认知，再到信任后彼此介绍生意的进阶。
能在沉淀下来的，大多有着极强的事业心与自律能力、学习能力都很强的人。
在创业期间就接触到了，记得五六年前刚进入中国，当时只有四五十人，还需要交会员费，但通过每周固定一天以早餐会（会议时间：上午6：30-8：30）的形式让会员聚在一起讨论如何互相帮助生意，大家快速且高效的分享自己过去一个礼拜的收获以及需要的帮助。
实行一个行业一个代表的能让会员相互之间可以学习彼此的知识、成功之道、分享人脉资源、帮助彼此生意，还可以历练自己的领导力等。
这种模式让从中学到很多东西，也实实在在的帮助了自己创业的生意。
2014年成立罗湖第二分会，成为创会主席,如今担任深圳执行董事顾问，6年时间参与筹建了12个分会，目前在管理15个分会。在国内得到快速发展，目前已有1300多的会员。
的工作与生活给人的感觉她是精英中的精英，当记者问道如何让自己保持一直优秀的状态时，她毫不犹豫地说：一定要有“ ”的心态。
所谓的“ ”是指人要时时刻刻保持第一天的状态，不忘初心，要有危机感，要懂得做事谨慎、做人要有各种目标、激情与热情。
当自己一时找不到工作的激情与学习的动力时，也许是时候换“房间”了。寻找到合适自己的房间，也就是适合自己的圈子。
趁着年轻体验不同的事件，保持良好的、谦卑的学习心态，将一些好的习惯坚持做，养成“基石习惯”。也许一年后你没发现有什么变化，但三年，五年后一定会有收获。
2019年世界移动通信大会（2019）一天前刚在西班牙巴塞罗那落下帷幕。第五代移动通信技术（5）无疑是最热点话题之一。
在这场即将到来的5浪潮中，连同大数据、区块链、云计算、人工智能等创新技术驱动下，社会发展的速度会越来越快。
路很长，速度很快，需要持属于自己的基石知识，走向适合自己的“房间”，不断向优秀的人学习……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，欢迎收看新一期的内容，随着交通运输业的发展，人们的出行也方便起来。而飞机作为一种交通工具，给我们的生活提供了极大的便利。飞机能为我们的出行节约时间，但乘坐飞机也是有较高风险的。乘坐飞机带来的恐惧，不仅仅是因为位于高空无所依靠的不安，还有飞机急速上升和降落的惊险刺激。当然飞机场也是决定飞机是否安全升降的关键因素。
我们都知道机场一般都在郊区较宽阔的地方，但今天小威要给大家介绍一个世界上最危险的机场，这座机场并不是建在郊区，听完小威介绍大家一定会大跌眼镜，不信的话，过来看看吧！这个机场就是直布罗陀机场，它属民用及军用，并且由英国皇家空军管理。
提到直布罗陀机场，那便要追溯到二战时期，它在1933年开始投入运营，刚开始仅仅是作为海军的紧急航空基地，跑道慢慢的延长后，才能够允许稍大的飞机降落。目前直布罗陀机场离市中心只有500米的距离，可以说是非常的近了。
机场独特的地理位置，使得当地居民抬头便能看到飞机的情况再普遍不过了。由于机场建造的局限，机场的跑道是横穿人行道的。小伙伴们想想看，这该有多惊险。不过正因为如此，直布罗陀机场也成为了世界独一无二的“风景线”。
据了解它的跑道长度只有1829米，所以大型的飞机一般不能够安全升降，只能允许小型的飞机进入直布罗陀机场。直布罗陀机场为何被成为世界上最危险的机场，除了其跑道的位置和长度，还有一个重要的原因。那就是它的着陆方式。机场夹杂在地中海东侧和阿尔赫西拉斯湾西侧之间，而短而窄的跑道也提升了降落难度。当飞机降落到机场的停机坪时，飞机员必须要把自动刹车踩到底，但也不能够保证百分百安全着陆。因此，这对飞行员的素质要求是非常高的。
这座世界上最危险的机场，连过马路都要心惊胆战，不过不必担心，听说新的机场正在建设中。怎么样？听到这里，小伙伴们对这座世界上最危险的机场有什么想说的呢？欢迎大家在评论区留言，我们下期再见！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
坐落在大凉山深处的瓦吉吉村，隶属于四川省凉山彝族自治州的美姑县。
据称，上世纪的三四十年代，麻风病一度在我国南方肆虐横行，当时能够捕捉到的麻风病患者，超过了五十万人。这是个十分可怕的数字。
由于麻风病的传染性极强，且当时又无药可医，政府不得不采取断然措施，将那些麻风病患者集中到一个荒无人烟、交通不便的地界隔离起来，任其自生自灭……
在张平宜的《触：台湾娘子上凉山》一书中，写有这样一段文字：“在人类的历史上，从来没有一种疾病像麻风一样，代表那么深的罪，人们提到麻风避之唯恐不及，由于对这种病的特有的憎恶，害怕传染，加上认为这是来自上帝的诅咒，因此麻风病人除了疾病缠身，也必须承担来自社会的歧视以及道德的审判……”（上海文艺出版社2014年1月版，第351页）
随着时间的推移，医学的发展，几十年后，有的患者老去了，有的患者痊愈后离去了……现今的瓦吉吉村，曾经的麻风病患者仅仅剩下了五十四位……
但，现今的瓦吉吉村，共有九十五户人家，三百六十九人，他们绝大多数都是麻风病患者的后代，即所谓的“麻二代”“麻三代”……
现在，麻风病早已是可防、可控、可治了，但有资料显示，目前在中国，仍有十一万麻风残疾者（《从冷酷中走来》，《中国日报》2015年5月26日），居住在全国各地的六百五十七个麻风院或麻风村中……
毋庸置疑，“麻风村”这一称谓，将会在不远的将来，彻底消失……
然而此时此刻，我虽不敢说瓦吉吉就是那个最后的“麻风村”，但我相信，最后的“麻风村”，当如而今的瓦吉吉……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏过后，感觉未来几天的长沙已经有陆续的回温趋势，天气好了之后小就莫名其妙开始爱花钱，不知道你们是不是也会这样。
说来惭愧，有一段时间没做“每月爱用”这个小栏目了。最近尝试了不少新东西，挑了一些很喜欢的想分享给大家~
有好用又平价的防晒、拍照必备的神仙颜值美瞳，还有日常必备神器···都是小近期逢人必安利的新发现，你会感兴趣的。
以我多年的化妆经验来讲，想要整体眼妆出彩的话，肯定是少不了一副美瞳。
选择一款适合的颜色，搭配精致的眼妆，眼睛立刻看上去灵动又迷人。下眼睑再来一点闪的卧蚕，你就是南韩女爱豆本人了。
作为戴了十年美瞳的老司机，小是买了不少美瞳，挺想单独出一篇合集给大家对比对比，感兴趣的朋友可以期待一下。今天推荐的是我最近化妆都想拿来用，而且买起来也不会吃力的两款。
今天推荐的色号是 星云棕 和 鎏金灰。这两款都是我在某音达人的视频里被种草的，看到她的试色我立刻去下单了。
星云棕 是一款最特别的棕色，增大一圈的金棕款，闪闪亮亮眼睛里像一道银河落在眸间。打造玛丽苏恋爱漫画瞳，淡淡的金色点点细闪缭绕，细腻美丽，仙气满分啊，真是独一无二又惊艳绝美！
戴上这款美瞳，瞳孔真是非常耀眼，自带光圈效果，过渡又非常自然，通透感十足，有种自带少女气息的感觉有木有？！
鎏金灰 是非常清透的灰色，纹路是带着一点金闪闪的小光圈，很仙儿，小精灵既视感。完全贴合瞳孔，所以看起来很有混血感的，可温柔清爽，可洋气混血，无辜又撩人越看越入迷，充满魅力。最最最主要舒适度也一级棒！作为敏感眼的小完全无压力~
爱化欧美妆的美眉们一定不要错过，亚洲妹纸戴是毫无负担的。美瞳才是眼妆的灵魂，懂的姐妹都懂，不过记得可不要贪多哦。
夏天马上就到了，什么是这个时候最重要的？防晒啊姐妹们（没有说别的季节不重要的意思）！天儿一热露出来的皮肤也会变多，一瓶防晒喷雾就显得实用多了。
这支白菜价防晒相信朋友们已经不陌生了，当年因为娜扎在《花少》里没事儿就拿出来“呲”一下火到几乎人手一瓶。
我用过的防晒喷雾不少，用来用去最喜欢且会坚持回购的，只有这款了。
包装看起来就很少女，90一瓶的大小刚好方便携带，50+,++++的防晒指数，要知道这可是日系最高的防晒指数。味道不刺鼻，淡淡的花香恰到好处。
我最最爱它的一点是它清爽不油腻的质地，作为混油皮我是超讨厌那种黏了吧唧的喷雾，一用到那种立马打回冷宫。这支喷上后防水防汗效果也不错，让你在大夏天不会有尴尬的脱妆问题。
这款防晒喷雾一到夏天我都是三瓶三瓶地囤，脸、身体和头发一瓶就能搞定，折下来一支几十块用起来也不心疼。
有次在朋友家过夜，早晨起来头发炸毛，朋友是短发家里又没梳子，就直接给我用了这瓶免洗护发素，一抹入坑。
白色乳液质地，甜甜的香味，挤到手上双手一搓就乳化成了液体，涂到乱乱的头发上稍微一打理，头发立马就能出门见人啦。
如果是日常洗头的护理，可以再吹头发之前取少量涂在头发上，不光能隔热保护头发，还能让吹过的头发更顺滑。
抹完手上也不会黏黏的，甚至连手都不用再洗，头发也不会有结块的情况，像我这种头发爱出油的用起来也没压力，日常毛躁发质女孩的刚需。
小一直很喜欢把自己觉得好用的东西安利给别人的过程，希望你们会喜欢，祝大家花钱愉快。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从2013年《爸爸去哪儿》火遍全网后，购买综艺版权改编便一发不可收拾。那几年，几乎国内所有的热门综艺都带着“引进”标签，国内综艺制作团队直接拿钱买版权照搬节目了事的态度引起了群情激愤，也让广电总局不满下发《关于鼎力敦促广播电视节目自立立异工作的通知》。本想鼓励创作团队多做原创，却未曾料到反倒替团队的抄袭助了力。一时之间，近几年的大小综艺，几乎都被贴上“抄袭”的铁标签。
从真人秀到偶像选拔类节目，国内的制作团队都在一而再再而三地“顶风作案”。
就在别家平台带领明星，想尽花样开客栈、开餐厅、田间生活烧火做饭时，腾讯视频也加入了下厨的行列，在4月30号推出了由黄渤做店长的新综艺《忘不了餐厅》。按理说不论是哪个明星来开餐厅做菜，在2019年来说已经是毫无新意的想法了。可是，这档节目的重点不是黄渤，也不是餐厅美食，而是五位患有轻度认知障碍的老年服务生组成的“忘不了家族”。
区别于市场上大多数以全明星阵容为看点的真人秀，《忘不了餐厅》是关注认知障碍的公益节目。将爱与真实展现给观众，节目通过纪录老人、明星、食客相处的真实状态，来让观众看到星老之间真实有爱的趣味碰撞，感受食客与老人之间的爱与理解，体会餐桌上的百态人生、平静生活下暗涌的澎湃力量。
节目采取综艺与科普双向并重的模式，将认知障碍融入故事的讲述中，将容易被大众忽视的老年群体带到台前，通过节目的影响力激发大众对认知障碍和老年群体的关注，以公益和科普传递爱的温度。
在周二的晚上，观众都能看见这间上错菜、算错帐的餐厅，伴随着一声声“店长、店长”的呼唤，“操心店长”黄渤和五位患有认知障碍、总年龄近400岁的老人们一起工作。作为全国第一档此类型的公益节目，首播后便获得全网关注和网友无数好评，豆瓣评分甚至高达9.4。公主奶奶、蒲公英奶奶、小敏爷爷、大桥爷爷、珠珠姨的故事，既温馨又感人。
节目组幕后团队，早在去年年底便和黄渤一起，开始共同探讨节目内容和形式，通过“全国海选”，选出了五位来自天南海北的老人。由黄渤带领这5位老人营业餐厅，有助于他们缓解病情。所以说，店长黄渤的职责不但要顾好餐厅，还要顾好患有认知障碍老人们的日常。
在中国，每二十位老人就有一位患有认知障碍症，医学名称：阿尔兹海默病，俗称“老年痴呆”。然而该病的普及工作，是目前国内最匮乏的，需要了解和学习的地方还有很多。虽说节目和疾病相关，但节目呈现出来的氛围却随处充满希望和温暖。尽管爷爷奶奶们年纪不小，做过的事和说过的话总是过后就忘，但每个人都在乐观积极依旧拥抱生活。
在第一集节目中，餐厅的绝对主角是65岁还怀着一颗少女心的公主奶奶孙丽君，还有心思敏感而且责任心强的小敏爷爷李君沪。这两位可爱的老人在看到黄渤之后，还非常开心地给他取了个外号。
在正式营业的前一天，细心的黄渤让老人自己给自己取一个好记的昵称，又耐心地陪着老人们提前演练了一遍营业流程。在演练过程中，身先士卒的小敏爷爷表现得让人有点哭笑不得，他最后直接忘记了结账，还热情将吃了霸王餐的“客人”送走。
在发现老人或许会忘记结账后，黄渤又重新调整让每个老人各自负责某一桌食客。到了开业那天，黄渤还教会了老人如何穿戴围裙，并把他们每个人的裤脚都整理好。
这些细节确实让黄渤和屏幕前的观众，打破了对老年痴呆群体的固有认识。
前天在演练时忘记结账的小敏爷爷，第二天接待客人时有点反应过度，他会一直盯着自己要负责的那桌客人，生怕最后又忘记提醒客人买单，用各种姿势在暗中观察，把正在吃饭的客人盯得坐立难安。直到小哥吃完结账了，小敏爷爷才松了一口气。
或许对于一般人来说，偶尔忘记一回，让人笑一笑，转过头就忘记了。反而是有“认知障碍”的小敏爷爷，对于别人能轻易忘记的忘记，他却不敢忘记。
倒是另外一边的公主奶奶，适应得比小敏爷爷要好，还带着用餐的小女孩跳来自东北的“辣椒茄子胡萝卜葱”舞，留下美好又快乐的回忆。可惜第二天营业，母女俩来和公主奶奶道别，公主奶奶却不记得她们了。
经人提醒后，公主奶奶露出了很惊惶，也很愧疚的表情，这并非她主观意志能够改变的事实。回忆承载了生命中的痕迹和美好，“认知障碍”却将这一切都如粉笔字那样抹掉。
而《忘不了餐厅》第一集，就在这样的遗憾中结束了。节目也在用观察记录的方式，真实地展现了患病老人的日常生活：他们如何工作、如何与客人沟通、如何解决餐厅里经常出现的麻烦问题...
这五位老人给观众留下了深刻的印象，也让观众感受到，其实“老年痴呆”，或者说认知障碍，并不像外界形容的那么可怕。根据身体机能的恶化程度与认知能力，认知障碍总共分成三个时期：轻度痴呆期（1-3年）、中度痴呆期（2-10年）、重度痴呆期（8-12年）。
在五位老人中，除了患病十年的蒲公英奶奶，其余老人都处于1-2年的轻度痴呆期，除了记忆力会有所下降，他们跟正常老年人几乎没有区别。
公主奶奶致力将东北秧歌舞推广到全国；珠珠姨的笑声永远那么魔性；长得像《飞屋环游记》中老爷爷的小敏爷爷，年轻时是数学高手心算技能一流；军人出身的大桥，当起餐厅服务员来也是一丝不苟一切都追求完美；蒲公英奶奶作为优雅高知代表，跳交谊舞、跳恰恰、唱英文歌、弹钢琴，她信手拈来，能一个人服务一桌外国客人，清晰地表达一口流利的英语，让她看起来没有一点“痴呆”的迹象。
谈及自己在餐厅中店长的角色，黄渤感慨既然是一家以认知障碍老人们当服务员为主的餐厅，主角自然是老人，他是配角。总希望老人们多多参与，在他眼里上一辈人身上自然散发的那股正直和责任感，确实出人意料也很打动人。五位老人身体力行用自己的方式向世人宣告，患病老人不是没有用的老人，他们也充满对生活的希望。
节目在给观众展现温情画面、老人乐观生活态度的同时，也展现了社会大众对于患病老人的爱护和关怀。比如爷爷奶奶上错菜或者下错订单，顾客也丝毫不会责备，会好心耐心提醒，并对老人们的服务表示衷心感谢。对于他们而言，这些患有认知障碍的老人不是累赘，他们是一群默默散发生命余热的可爱老人。
他们身上的疾病，该被正视、被理解、被关心、被呵护，走入社会的平台，与社会生活融合，传递健康向上的能量，这就是《忘不了餐厅》存在的意义。社会热点节目+黄渤=精品，这也是综艺节目应该正确发展的方向。
作为这么些年人文关怀和娱乐性结合的最好的节目，《忘不了餐厅》的认真劲和专业度值得其他的综艺来借鉴与学习。温情却不煽情，题材其实很“沉重”，拍出来却很“轻盈”。和跟风影视剧一样，跟风做的综艺也一样，热门的内容饱和了，就会有人更敢于做大家不敢做的选题内容，这样也会更来得有意义，如果制作优质，自然容易脱颖而出。
这档治愈且搞笑的综艺，真是做到了有血有肉。什么样的记忆劫匪，也拿不走我们的日积月累。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公众苦“熊孩子”尖叫久矣。就在近日，爱尔兰首都都柏林一家备受欢迎的咖啡馆宣称要向“熊孩子”征收15%的“尖叫费”，咖啡馆称此举是为维护员工和其他顾客的权益。此事受到舆论热议。对此，你怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年群魔乱舞的"时尚界奥斯卡"——纽约大都会博物馆慈善舞会，简称 。除了两万多刀的入场券，今年格外令人鸡冻的是它的主题：  ，来自艺术家苏珊·桑塔格在1964年发表的《  ""》，意思是："为了浮夸且达到戏剧化效果"，于是今天众星奉旨浮夸，纽约大都会博物馆的红毯上，妖风阵阵。
相比之下，刘雯的穿搭显得低调又克制。她身穿 定制的格纹流苏西装裙, 虽然有网友说像餐厅桌布，但是在争奇斗艳的时尚圈中，显得清新脱俗又别具一格。充满了东方哲学的审美，发型、领结、鞋子和袜子暗扣主题里雌雄同体的含义。肩膀和腿部的双层斜线流苏，成为最重要的点睛之笔。一转身，即使这是桌布成了精，那也是最仙气飘飘的一只桌布精。
相同的黄白黑撞色元素，在圣弗莱（）的服装中有了另一番呈现，巧妙运用深色拼接展现服装轮廓，让原本简约的服装更增添了一丝动感的气息。搭配裤装的时候尽量的选择与服装本身相呼应的色彩，效果更佳。同时，透气面料能够快速的吸湿排汗，保持人体皮肤的干爽，提高舒适性。
本次舞会，刘雯在细节上的把控上给人一种精致又舒适的感受，条纹袜承袭了航海元素，为整体服装增添了细节感。如今，海军风重回时尚圈，以高雅时髦的整体风格出现在大众视野。
追随潮流的步伐，圣弗莱（）将航海元素融入服装设计之中，演绎动感的航海风。袖口撞色的设计与裙装下摆相呼应，增加了款式律动感；领的设计修饰脸型，彰显活力；裤腰抽绳的设计可灵活调节，减少束缚感；长绒棉具有柔软顺滑的手感，富有弹性且不易变形，便于日常穿搭。
不仅如此，航海风的条纹元素也被运用到圣弗莱（）衫的设计中，袖口与胸口同款条纹设计，相互呼应，凸显服装的简洁与高雅。品牌的别致呈现，既不夸张也不暗淡，日常工作搭配西装和衬衫，充满精致感。
从最初的纯色追求到色彩拼接潮流，再到图腾的运用，圣弗莱（）服装品牌让都市群体在快节奏的生活中，也能追寻高品质的穿搭方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道，上世纪的香港明星都是巨星一样的人物，其中的周星驰，张国荣都是那时的佼佼者。今天小编要讲的这位也是跟这两位有着很大的关系。这个人就是毛舜筠。
我们都知道张国荣是一个双性恋，除了后来的唐鹤德，他以前也和女明星有过绯闻，但是他唯一承认曾经深爱过的女人就只有毛舜筠。毛舜筠对于现在的年轻人可能都不熟悉。她曾经出演过电影版《红楼梦》的林黛玉，当时她可是被称为最美林黛玉的。
张国荣与毛舜筠相识的时候，两人还是一个新人，当时的他们在同一家电视台工作，第一次见面的时候，张国荣就对毛舜筠一见钟情，之后就疯狂追毛舜筠，最后两人在一起了，哥哥张国荣也是很快就闪电求婚，但是那时候的毛舜筠还不懂婚姻，她拒绝了张国荣的求婚，最后两人的感情也是无疾而终，不过分手之后的两人竟然成为了“闺蜜”。两人经常无话不谈。
毛舜筠相对于演悲情的电影她更喜欢喜剧，曾经还和周星驰合作过《他来自江湖》，后面还在《情圣》中饰演一个单恋男主角程胜的女骗子，后来又在周星驰的另一部电影《龙的传人》中出演女主角毛毛。
其实分手之后的张国荣和毛舜筠还合作过《家有喜事》，当时张国荣再一次对她发起追求，但是还是被她拒绝了，张国荣曾经对她说过一句话：“如果当初你能嫁给我，也许能会改变我的一生”，当听到张国荣自杀的消息时。毛舜筠也非常的伤心，她也许有机会改变他的。但是已经来不及了。
后来的毛舜筠有过两次婚姻，不过都失败了，现在她的丈夫叫区丁平，这两年，她为了家庭已经息影了，如今她有了爱她的丈夫和两个女儿，也过上了幸福温馨的家庭生活了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
博古即古代器物，由宋《宣和博古图》一书而名，因全书收录宋微宗宣和内府所藏商至唐代铜器，集宋代所藏青铜器之大成而名博古。后来，博古的含义被加以引伸，凡鼎尊、彝、瓷瓶、玉件、书画、盆景等被用作装饰题材时，均称为博古其含有博古通今崇尚雅趣的意思。在各种工艺品上常用这种题材作为装饰，寓意高洁清雅.具有典型的中国民族文化特色。
博古纹是瓷器装饰中一种典型的纹样之一，自宋代产生后博古纹这种装饰题材就广泛地出现在各种工艺品上，但是博古纹在瓷器器物上装饰的历史并不长。据现有资料记载博古纹作为瓷器装饰纹样兴起于明末。因明代早中期时，瓷器绘制主要是以反映宫廷文化，富有吉祥寓意的图案装饰的官窑器物而此时的民窑主要是适应平民大众的瓷绘为主。直到明晚期时，博古纹为顺应文人世大夫的需要，在民窑的生产极为兴盛。
清初由于受明末战乱的影响，景德镇的瓷业生产处于恢复期，博古纹的总体艺术水平不高。清康熙时期开始由于天下大定，对汉文化高度重视而康熙帝本身具有极高的汉文化修养和浓厚的文人情怀，使得具有浓郁气息的博古纹饰成为官窑瓷绘的装饰题材之一得到发展。而康熙帝对儒学的推崇使得民间文风大盛.文人士大夫群体迅速壮大，从而对民窑瓷绘博古纹产生了极大需求。
由于社会经济文化的发展，清代官窑和民窑瓷业都得到了很好的恢复和发展，此时的景德镇制瓷业也臻于鼎盛，博古纹的发展同瓷器盛衰的命运紧密地连在了一起，康乾盛世的出现使得博古纹在瓷器上的装饰运用也进人了其发展史上的黄金时代。
清朝博古器物较前朝多，而且各朝器物装饰风格特征明显。如顺治时期官窑器物没有博古纹的出现，在民窑器物中以青花为多，画风遗有明末夸张变形的风格。博古纹饰在清康熙朝时广为盛行，官窑、民窑、外销瓷上均出现博古纹饰的五彩、青花五彩瓷器物等。博古纹饰多体现在民窑器物之上，官窑器物较少。而且装饰题材都多为吉祥富贵的寓意，如有凌波仙子梅开五福太平盛世、金锭、如意等。开光装饰在康熙民窑器物中较多，体现了康熙时期典型特征。博古纹与冰梅纹结合是当时康熙瓷器装饰中的一大特征，蓝白相间，呈现出较强的文人画意。如右图清康熙青花冰梅开光博古纹罐，罐身纹饰是冰梅地三开光，开光内画的是博古纹和八吉祥纹所绘博古纹饰工丽细致，开光外的冰梅地也是典型的康熙冰梅画法。
雍正朝时官窑民窑博古器物均较前朝甚少;民窑粉彩博古纹饰较青花为多，构图舒展，题材沿承吉祥。
嘉庆民窑仅见青花、粉彩博古器画工落后于前朝构图仍呈有乾隆之风但是在构图形式上有所新意。道光年间的博古纹官窑器物较嘉庆时有所增加承袭传统并多有创新，此时的博古纹器物画工精细，常见的开光、通景设色勾描，工丽细腻，吉祥博古纹饰寓意更为明朗。
道光民窑以瓷雕艺术成就为高，博古则以雕和堆相结合，器面与器物功能结合，博古纹饰内容通俗易懂装饰味浓郁;咸丰朝则出现喜加金彩同治朝少开光装饰而多通景式，光绪朝多图案式，画面满，多通景少开光，且多与钟鼎纹组合装饰。同治时期首创了以绘制宫廷建筑为主富有极浓韵味的界画的装饰题材的器物，发展到光绪年间更加完善精美，是别具一格的博古纹。
博古纹早在明末时已出现，直到清康熙时才呈现出兴盛之势。博古纹在清代各朝瓷绘艺术中的装饰特点各异，既有对传统的继承，又有新的创新，为博古纹的发展注人了新的元素，使得博古纹的风格趋于多样化。
博古即古代器物，由宋《宣和博古图》一书而名，因全书收录宋微宗宣和内府所藏商至唐代铜器，集宋代所藏青铜器之大成而名博古。后来，博古的含义被加以引伸，凡鼎尊、彝、瓷瓶、玉件、书画、盆景等被用作装饰题材时，均称为博古其含有博古通今崇尚雅趣的意思。在各种工艺品上常用这种题材作为装饰，寓意高洁清雅.具有典型的中国民族文化特色。
博古纹是瓷器装饰中一种典型的纹样之一，自宋代产生后博古纹这种装饰题材就广泛地出现在各种工艺品上，但是博古纹在瓷器器物上装饰的历史并不长。据现有资料记载博古纹作为瓷器装饰纹样兴起于明末。因明代早中期时，瓷器绘制主要是以反映宫廷文化，富有吉祥寓意的图案装饰的官窑器物而此时的民窑主要是适应平民大众的瓷绘为主。直到明晚期时，博古纹为顺应文人世大夫的需要，在民窑的生产极为兴盛。
清初由于受明末战乱的影响，景德镇的瓷业生产处于恢复期，博古纹的总体艺术水平不高。清康熙时期开始由于天下大定，对汉文化高度重视而康熙帝本身具有极高的汉文化修养和浓厚的文人情怀，使得具有浓郁气息的博古纹饰成为官窑瓷绘的装饰题材之一得到发展。而康熙帝对儒学的推崇使得民间文风大盛.文人士大夫群体迅速壮大，从而对民窑瓷绘博古纹产生了极大需求。
由于社会经济文化的发展，清代官窑和民窑瓷业都得到了很好的恢复和发展，此时的景德镇制瓷业也臻于鼎盛，博古纹的发展同瓷器盛衰的命运紧密地连在了一起，康乾盛世的出现使得博古纹在瓷器上的装饰运用也进人了其发展史上的黄金时代。
清朝博古器物较前朝多，而且各朝器物装饰风格特征明显。如顺治时期官窑器物没有博古纹的出现，在民窑器物中以青花为多，画风遗有明末夸张变形的风格。博古纹饰在清康熙朝时广为盛行，官窑、民窑、外销瓷上均出现博古纹饰的五彩、青花五彩瓷器物等。博古纹饰多体现在民窑器物之上，官窑器物较少。而且装饰题材都多为吉祥富贵的寓意，如有凌波仙子梅开五福太平盛世、金锭、如意等。开光装饰在康熙民窑器物中较多，体现了康熙时期典型特征。博古纹与冰梅纹结合是当时康熙瓷器装饰中的一大特征，蓝白相间，呈现出较强的文人画意。如右图清康熙青花冰梅开光博古纹罐，罐身纹饰是冰梅地三开光，开光内画的是博古纹和八吉祥纹所绘博古纹饰工丽细致，开光外的冰梅地也是典型的康熙冰梅画法。
雍正朝时官窑民窑博古器物均较前朝甚少;民窑粉彩博古纹饰较青花为多，构图舒展，题材沿承吉祥。
嘉庆民窑仅见青花、粉彩博古器画工落后于前朝构图仍呈有乾隆之风但是在构图形式上有所新意。道光年间的博古纹官窑器物较嘉庆时有所增加承袭传统并多有创新，此时的博古纹器物画工精细，常见的开光、通景设色勾描，工丽细腻，吉祥博古纹饰寓意更为明朗。
道光民窑以瓷雕艺术成就为高，博古则以雕和堆相结合，器面与器物功能结合，博古纹饰内容通俗易懂装饰味浓郁;咸丰朝则出现喜加金彩同治朝少开光装饰而多通景式，光绪朝多图案式，画面满，多通景少开光，且多与钟鼎纹组合装饰。同治时期首创了以绘制宫廷建筑为主富有极浓韵味的界画的装饰题材的器物，发展到光绪年间更加完善精美，是别具一格的博古纹。
博古纹早在明末时已出现，直到清康熙时才呈现出兴盛之势。博古纹在清代各朝瓷绘艺术中的装饰特点各异，既有对传统的继承，又有新的创新，为博古纹的发展注人了新的元素，使得博古纹的风格趋于多样化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澳大利亚热心人士发现澳新版50元纸币出现拼写错误。澳大利亚央行5月9日承认出现的排印错误（“”被拼成“”，字母“”后面少了“”），并表示将在下轮印刷中改正。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 （哈麦/文）5月9日，“移动电影院2.0”于北京正式发布。这是一款手机线上观影，用户购票后，通过智能手机配合眼镜就能享受影院大银幕一样的观影，包括3大片的效果。在一体机厂商端，移动电影院2.0已经与大朋、创维、小宅、展开全面合作。
除了视觉体验的升级，移动电影院2.0全新推出“约亲友”、“约影迷”、“专场”和“首映礼”四大新场景。每位电影观众都可以根据自己的社交喜好，自由选择二人、百人和千人模式，进行观影社交的深度体验。奇幻电影《阿修罗》成为移动电影院2.0第一部3片源，并于活动当晚举办了“线上千人首映礼”。
移动电影院高群耀说：“移动电影院1.0实现了观众‘随时随地看电影’愿望，而移动电影院2.0则实现了观众‘随心所愿看电影’的心愿。移动电影院2.0的问世，将极大的促进观影社交化，并掀起观影互动的新浪潮。”
2018年9月，教育题材电影《守望一生》在移动电影院实现了“分区+分众”的放映，覆盖当地教师和学生群体。影片在公映期内全国排片率不足0.1%，移动电影院已观影和领票即将观影的总人次达到18万。2018年10月，移动电影院与民族电影开展战略合作，推出“民族专区”，面对全国1.14亿少数民族用户分众放映优质民族影片。2018年11月，移动电影院携手华为，落地西班牙和意大利。2018年11月，移动电影院亮相中美电影节，增量中国电影海外市场。2019年1月，移动电影院试点青岛专区，实现分区放映。在1月11日-1月25日期间，移动电影院青岛专区上映影片26部，实现青岛专区观影人次25.0万。2019年4月，移动电影院在西藏无影院的芒康地区放映了《格桑梅朵》，实现盲区覆盖。
据高群耀透露，移动电影院上线一周年，总观影人次已经突破200万，平均票价25元，累计总票房已经突破5000万。
移动电影院的用户分布在全球各地，不仅包括国内的观众，海外华人，还包括喜欢中国电影的外国人。活动当天，移动电影院与来自多个国家和地区的合作伙伴签订了海外合作协议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，股市场整体下跌。截至收盘，上证指数收报2850.95点，下跌1.48%，深证成指收报8877.31点，下跌1.39%，创业板指数收报1469.48点，下跌0.84%。两市合计成交4340.1亿元，较上一交易日减少548.1亿元。
今日沪深两市主力资金开盘净流出180.61亿元，尾盘净流出41.95亿元，两市全天资金净流出280.28亿元。
沪深300今日主力资金净流出122.32亿元，创业板净流出22.99亿元，中小板净流出58.83亿元。沪股通净流出41.58亿元，深股通净流出11.95亿元（本文中沪股通、深股通净流入额以当日已用额度来计，与成交净买入额略有差异，但表示的意义大体一致）。
28个申万一级行业中，无一行业实现资金净流入，医药生物、食品饮料、化工、银行等行业资金净流出规模居前，其中医药生物行业净流出46.35亿元居首。
概念板块方面，今日鸡产业、稀土、大飞机等概念板块资金呈现净流入，其中鸡产业概念净流入3.92亿元居首。
（注：此表为主力资金净流入统计，与上一张表及下一张表的机构净买入统计口径均不同）
盘后龙虎榜数据显示，机构现身29股，其中新媒股份等7股呈现机构净买入，*康得等22股呈现机构净卖出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是可以的，中国在以上国家都建有大使馆，由于以上国内对领事认证需求比较少，整体的认证手续会比较繁琐，认证时间也比较长，如已经在以上国家拿到文书，可以由嘉邦代为递交认证申请。
认证方式本人亲自递交认证或者他人代为递交，不可邮寄进行认证。
毛里求斯和挪威文书使馆认证内容和巴基斯坦是类似的，认证地点都在本国进行。
很多人士会误认为，在中国使用，可以在中国进行相关的使馆认证程序，这是不对的，中方是没有直接受理外国文书公证认证的机构。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为世界上含金量最高、影响力最大的戛纳电影节即将在5月14日盛大开启，最新国内参与的嘉宾阵容海报新鲜出炉，国内将有13位明星盛装出席。
其中，稳居位的是章子怡，在出席亮相的13位明星中，可以说是实至名归了。章子怡是大满贯影后，不仅在国内享富盛名，在国际上也是鼎鼎有名，是无数不多能够在好莱坞大片中站稳脚跟，并担当主演的女星。
据悉，今年的戛纳电影节上，章子怡将加盟大师班，成为亚洲首位，也是最年轻的女艺人，将成为今年戛纳电影节最亮眼的明星之一。
在一旁的是景甜和李宇春，也是很抢镜。景甜资源不错，也算是走出亚洲的女星，参与主演的 好莱坞大片《金刚：骷髅岛》和 《 极智追击：龙凤劫 》都很不错。
不过李宇春就比较有争议了了，她是华语乐坛上有名的歌手，也参与了国内口碑票房都很不错的电影《十月围城》《捉妖记2》《摆渡人》等，但似乎并没有参与国际大片，没想到位置也这么显眼。
此外，排在第一排的还有吴彦祖、周冬雨和朱一龙。吴彦祖是著名的港星，演过不少经典的电影，是很多人心目中的男神。周冬雨则是金马影后，演技很不错，在国内也是很具票房号召力的影咖，但国际上还未打开市场。不过，她还年轻，还是有很多机会的。
朱一龙的话是电视剧方面很具收视率号召力的男星，人气很高，之前没有跨足电影，这一次出席亮相戛纳电影节，看来是有想法进入电影圈，让人很期待。
第二排中居中间位置的是巩俐，巩俐在华语影坛上咖位很大，与章子怡相比一点也不差，被海内外广为关注的华人女星，享誉”最美东方女人“，且被香港媒体奉为“港台八大天后”、被台湾媒体封为“四大电影女皇”美誉的华人明星。在经典作品《唐伯父点秋香》和《霸王别姬》中的表现到现在依然是津津乐道地经典话题之一。
而在巩俐右手边的是马思纯和奚梦瑶，马思纯也是金马影后，这一次与周冬雨合体戛纳电影节让人很期待。而奚梦瑶的话是国际上有名的模特，这一次出席亮相与全球模特同台比美，也很有看点。
巩俐的左手边排得就有点不靠谱了，最左边的是辛芷蕾，应该没多大问题，但是胡歌的咖位居然比不上关晓彤，就让人很不服气了。
关晓彤这两年发展很快，在电视剧和综艺两大领域都取得了不俗的成绩，童星出身的她演技好，人长得美，口碑也不错，发展潜力很好，在90后女星中可以排进前十了。
但就是这样，跟胡歌相比，关晓彤还是不够咖位，不管是辈分、人气、演技还是口碑，真不知道美工是怎么排的，这是要被网友口水淹死的节奏啊！
胡歌近两年开始转型进入电影圈，今年就有《南方车站的聚会》《李娜传》《攀登者》三部重量级的电影上线，这一次参加戛纳电影节也可以看出胡歌的决心。胡歌在电视剧领域中已经是无敌的存在了，期待胡歌在华语电影圈大展拳脚，甚至走出亚洲进军好莱坞。
最后一位是女星刘涛，也将盛装参加戛纳电影节，难道也有计划进入电影圈。看了这一次将亮相戛纳电影节的明星，你最期待谁？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
身为党委书记的他从未组织召开党委会，也没有研究安排党委工作。
利用职务之便收受他人财物共计人民币7205560元、1万美元、1万英镑。
希望法官能给他机会陪一陪86岁的老母亲，然后在法庭上嚎啕大哭。
2017年12月，云南省玉溪市中级人民法院开庭审理云南省农垦总局原书记马吉林涉嫌受贿犯罪一案，马吉林被控利用职务之便收受700余万元。
今年5月7日，中国裁判文书网公布《王某、昭通西苑房地产开发有限公司单位行贿二审刑事裁定书》，披露了马吉林案的部分细节。判决书显示，为了让马吉林帮忙承揽工程项目，房产公司老板王某行贿了马吉林500多万元。
今年62岁的马吉林是云南本土干部。1980年从部队退役后在昭通地区行署教育局工作。2001年，他担任昭通市昭阳区委副书记，后又任鲁甸县委书记，昭通市委常委、昭阳区委书记等职。2013年，他出任云南省农垦总局党委书记，后又任农垦局巡视员至2015年12月退休。2017年2月，云南省纪委通报称，云南省农垦总局原党委书记马吉林涉嫌严重违纪，接受组织调查。
中央纪委监察部网站2017年3月曾刊发一篇题为《别做“荒了地”的党委书记》的文章，披露了马吉林落马的一些细节。文章显示，2014年5月，云南省委第二巡视组开始对云南省农垦总局进行巡视。在召开动员会前，一个不寻常的现象引起巡视组的重视，云南省农垦总局局长主持会议，党委书记马吉林的席位卡却被放置在主席台下；而按要求，马吉林是要在会上作表态发言的。巡视组对这样的安排很不解，并及时予以纠正。巡视组觉得蹊跷后，约谈了财务人员和党委其他人员。财务人员说，马吉林自2013年8月任职以来，不到单位正常上班，并且不领工资。
此外，中国日报网曾报道，马吉林的组织关系于2013年9月转到农垦总局，至2014年6月省委巡视组巡视后撤离的9个月时间，从未缴纳过党费。并且身为党委书记的他从未组织召开党委会，也没有研究安排党委工作。农垦总局因干部人事任免及年终考核，召开了两次党委扩大会议，他也未参加。
2017年12月，玉溪市中院开庭审理马吉林涉嫌受贿犯罪案。在当时的庭审中，检方指控马吉林利用职务之便收受他人财物共计人民币7205560元、1万美元、1万英镑。
“我有罪，我认罪，我悔罪。”庭审中，马吉林数度落泪，并表示对检察机关所指控的犯罪金额和犯罪事实均无异议，自己的行为辜负了各方面的期望，“孽子不孝，希望法官能给我机会陪一陪我86岁的老母亲。”最后陈述中，马吉林说完这句话，再也控制不住自己，嚎啕大哭……
今年5月7日，中国裁判文书网公布《王某、昭通西苑房地产开发有限公司单位行贿二审刑事裁定书》，披露了马吉林案的部分细节。
昆明市五华区人民法院一审认定，2002年至2016年，昭通西苑房地产开发有限公司法人代表兼董事长王某，为其西苑房地产开发有限公司能够承揽工程项目，先后以慰问马吉林的恋人、帮马吉林付装修款、感谢帮忙的名义，分7次送给马吉林共计人民币516万元。在此期间，马吉林先后任昭通市昭阳区委常委、区委副书记，鲁甸县委书记，昭通市委常委、昭阳区委书记。
除了行贿马吉林，王某还行贿了昭通市大关县委原书记赵海仙。2006年至2008年9月期间，昭通西苑建筑工程安装有限公司实际控股大股东兼董事长王某，为了让昭通西苑建筑工程安装公司能够承揽大关县多个工程项目，以感谢帮忙的名义，分2次送给赵海仙110万元。
一审法院以昭通西苑房地产开发公司犯单位行贿罪，判处罚金人民币100万元，昭通西苑建筑安装工程公司犯单位行贿罪，判处罚金人民币50万元，王某犯单位行贿罪，判处有期徒刑一年，缓刑一年。宣判后王某不服判决，上诉到昆明市中院。昆明市中院驳回上诉，维持原判。
2017年2月19日，云南省纪委监委网站发布消息：经中共云南省委批准，云南省农垦总局原党委书记马吉林涉嫌严重违纪，目前正在接受组织调查。
马吉林，男，回族，1957年8月生，云南鲁甸人，大学学历，中共党员，1979年11月加入中国共产党，1974年12月参加工作。
1975年12月至1980年3月在解放军35025部队服役；
1987年7月至1990年3月先后任昭通地区鲁甸县桃园区区长、桃园乡党委书记；
1990年3月至1992年12月，先后担任巧家县副县长、常务副县长、县委副书记；
1997年3月至2001年8月任昭通地区科协党组书记、主席；
2001年8月至2002年12月任中共昭阳区委常委、副书记（正处级）；
2008年3月至2013年8月任中共昭通市委常委、昭阳区委书记；
◆8年从300元涨到30000元！云南古树普洱耐不住过度采摘，枯死了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
品玩5月9日讯，据第一财经报道，南方航空旗下的厦门航空已决定重启两架波音757执行旺季的飞行。
该计划最快在6月份进行执行，届时厦航已经退役的757客机将重返机队。此前，埃塞俄比亚航空事故后，厦航已经接收的10架737被迫停飞。目前，国内多家航司都在为即将到来的旺季寻找填补运力空缺的方案。
波音757是200座级的窄体客机，去年12月，厦航为其最后一架波音757举行了告别飞行。之后，厦航的最后四架波音757都卖给了广东美华航空科技有限公司，后者竞得厦门航空4架波音757客机（注册号为-2868、-2869、-2862和-2866）及两台211发动机（序列号为20922和31769）。而757退役后的运力空缺原本要由逐渐到付的737来填补。
按照计划，厦航要引进一批包括30架波音737  8-200 以及10架737  10在内的新一代200座级窄体客机，与子公司河北航空与江西航空共同使用。而在埃塞俄比亚航空事故后，厦航已经接收的10架737也被迫停飞。眼看6-8月的旺季即将来临，公司才做出回租2架757的决定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【家电网 2019年5月9日微信汇编】好新闻天天有，路过不要错过，现在每日家电科技新闻举手可得，家电君移动端呈现每日新闻 。
近日，魅族官方发布公告称，珠海虹新正式投资魅族，但是魅族最大股东和实际控制人还是黄章。协议约定，珠海虹新拥有一席董事席位，李楠虽离开董事席位，但继续担任公司一职。珠海国资委出手“资助”魅族，但供应链对此并不看好，因为手机市场是“海鲜市场”，即库存风险非常大的市场，要在产品的生命周期内尽快把它卖出去，砸在手上，就是亏损。即使如日中天的华为，在库存方面也是如履薄冰。如果魅族未来变成国企，势必会影响产品的决策速度和灵活性，这在“海鲜市场”里是致命的弱点。 :中国企业家
暴风集团公告，光大浸辉、上海浸鑫对公司及冯鑫提起“股权转让纠纷”诉讼，请求法院判令公司向光大浸辉、上海浸鑫支付因不履行回购义务而导致的部分损失6.88亿元及该等损失的迟延支付利息（暂计至今年3月3日为6330.66万元）。公告内容显示，光大浸辉及上海浸鑫以公司和冯鑫未能履行上述《关于收购 &  ..股权的回购协议》的约定为由，对公司及冯鑫提起“股权转让纠纷” 诉讼，要求公司及冯鑫承担损失赔偿责任。 :新浪科技
中国大陆面板厂正在快速追赶韩国企业，今年首季超大尺寸液晶电视屏出货量增长近十倍至33.9%，在柔性屏的全球市场份额也大幅增长至超过10%。与此同时，中国大陆面板厂今年首季的面板出货面积，首次超过全球市场份额的一半至50.1%。 : 第一财经
据美国财经媒体报道，在一份英国法律文件中，亚马逊表示自己遭到了“广泛的”欺诈，黑客在去年长达6个月的时间内从商家的亚马逊帐号窃取资金。黑客入侵了大约100个卖家帐号，将他们通过贷款或销售获取的资金转移至自己的银行帐号。亚马逊表示，该公司仍在调查这些受到影响的帐号，并认为黑客把 平台上的帐号信息修改成他们自己在巴克莱和的帐号，即便是全球最大网络零售平台也会遭到入侵，而亚马逊也很难确定犯罪分子的身份。 :新浪科技
谷歌 在第11届 /大会上发布了10英寸带屏音箱，售价229美元，这也是自并入谷歌后双方共同打造的第一款产品。市场调研机构的最新研究显示，智能音箱是2018年最热门的消费电子产品。2018年第四季度的出货量增长了95％，达到3850万台，超过了2017年的总量。其中，带屏智能音箱占智能音箱的总出货量需求的10％以上。预计到2019年，带屏智能音箱将成为市场增长的重要推动力。:第一财经
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
