中原网讯 温馨五月天,感恩母亲节。5月9日上午9点,伴随着开场舞《红红的日子》的音乐声，一场以“感恩母亲节，讴歌劳动美”为主题的母亲节活动在金水区杜岭街道办事处烟草院社区网格内美丽的金水河畔拉开了序幕。伴随着优美的旋律，由烟草院社区党支部、中医院社区党支部、“红心筑梦”文明志愿者服务团、金水区人防办党支部、启航艺术团、新建幼儿园党支部联合程功教育科技集团党委及河南正伦珠江琴行等8家文明共建单位给辖区的母亲们送来了一场不寻常的“节日大餐”。
活动现场，表演志愿者们个个精神抖擞，意气风发，不仅有辖区党员，也有群众，歌颂母亲的歌曲和诗朗诵一曲接着一曲，不仅有文艺演出，还有母亲节知识竞猜问答，也有专门为母亲们准备的游戏更是丰富多彩，在游戏和知识竞猜活动中，队员们都当仁不让，各显才艺，将整场活动气氛推向了高潮。随后，由来自程功教育科技集团的小朋友们为辖区网格内的辛勤的环卫工人、老师、志愿者等不同工作岗位的优秀母亲代表贡献“母亲节之花”——康乃馨，既表达了对辖区母亲的深厚情谊，又表达了对女性劳动者的无比崇敬，紧接着，小朋友们带来了精彩汉服表演《游子吟》表达了对母亲的深厚情义。杜岭街道妇联主任周宝芝动情的说：“有一份伟大叫母亲，有一份依恋叫妈妈。母亲--亲爱的妈妈，多少年风风雨雨辛酸苦辣你曾经历着，多少年默默承受无闻付出您从不问收获，今天在这里我们祝全天下的母亲节日快乐，母亲您辛苦了!”妇联主任的讲话也为这场“节日大餐”画上了一个圆满的句号。
五月不仅仅是赞美劳动人民，同时也是母亲的节日，感恩母亲，欢快的笑声、亲子间的其乐融融，构成了和谐社区的一道靓丽的风景线，让平时操劳的母亲们在活动中放飞身心、绽放幸福，促进家庭和睦、邻里和谐。(于露 通讯员 付瑞玲 侯超杰)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日晚，烟花在俄罗斯圣彼得堡市的彼得保罗要塞上空绽放。 当日，俄罗斯圣彼得堡燃放烟花，纪念卫国战争胜利74周年。新华社发（莫京娜 摄）
5月9日晚，烟花在俄罗斯圣彼得堡市的彼得保罗要塞上空绽放。 当日，俄罗斯圣彼得堡燃放烟花，纪念卫国战争胜利74周年。新华社发（莫京娜 摄）
5月9日晚，烟花在俄罗斯圣彼得堡市的彼得保罗要塞上空绽放。 当日，俄罗斯圣彼得堡燃放烟花，纪念卫国战争胜利74周年。新华社发（莫京娜 摄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，产业正在向着两个方向飞速前进，一个是商用，另一个就是游戏。对于游戏本，在游戏电竞产业的繁荣下，成功的拉动了游戏本的销量。数据显示，去年双十一，由于游戏玩家对于笔记本电脑的娱乐需求、性能要求的提高，使得游戏本销量占据笔记本品类销量的39.8%。但，同质化过于严重，也是游戏本继续前行的一大阻碍。
今年年初， 发布报告称，下调全球游戏笔记本的出货量预测，预计2019年游戏笔记本出货量约840万台。不排除，目前大多数游戏本从外观造型上同质化严重将成为导致其增速放缓的原因之一。
5月8日，一场以“驭动、撼动”为主题的超跑级电竞本媒体交流会在上海体验中心举行。会上，带来了与  联手跨界打造的，号称电竞本中超跑级般存在的全新产品——枪神3。
枪神系列向来以专业、极致的产品体验深得玩家群体的追捧，而此次带来的枪神3在成功延续专业、极致的优良系列基因的基础上，在设计方面大胆融入了超跑的设计概念，从产品的外观设计、交互体验以及性能使用三方面，带来游戏玩家前所未有的体验，让你玩游戏也可以那么的与众不同。
与  的合作，为枪神3带来了创新性的形态变化，枪神3在外观设计上充盈着超跑般的动感。无论是表面细腻喷砂呈现的黑色质感，还是形如流动线的拉丝工艺，很难在它的灵动面前保持任何理性，而的超跑概念深入到了枪神3的细节当中，如气动臂式鸥翼转轴。采用气动臂式开启原理，以及仿照超跑鸥翼门的样式，在带来不一样转轴设计的同时还能提高使用性能。处处尽显的超跑质感让枪神3拥有如工艺品般的独特美学，或许这也是血液中流淌的骄傲基因——天生就要与众不同。
此外，游戏玩家都会梦想拥有一台专属于自己的“神兵利器”，进而可以更好的驰骋沙场，、无往而不利。枪神3就能充分的满足这部分游戏玩家的顶级需求，因为此次的枪神3做了一个颠覆性的尝试——钥石。
钥石的设计灵感来源于超跑，众所周知，每一步超跑，都会对应一把炫酷的、极具特色的钥匙。同理，设计师为每台枪神3的拥有者打造了一个专属的钥石，通过插入钥石，枪神3将为用户开启隐藏分区。
或许看到这你要问了，这个被钥石开启的隐藏分区究竟有什么用呢？据了解，这个隐藏分区可以简单被理解为是你独享的天地，它不仅可以帮助你储存重要的文件资料，还可以将你对枪神3进行的个性化定制的配置文件收藏进去。实际使用中，你只要插入钥石，枪神3就会自动读取隐藏分区中的配置文件，继而实现即时将神光、音效等设置同步为玩家设定好的选项。让你在插入钥石的同时，感受到油然而生的专属感，这就是你梦寐以求的那台带有你专属烙印的神兵利器。
对于游戏本来说，除了拥有更加个性化的功能与外观设计来彰显个性外，提供给你战斗力的源头，还是要看硬件的配置。枪神3的配置堪称顶级，采用 九代酷睿 7-9750处理器，搭配上   2070，充分保证了任何一款“显卡杀手”级的游戏巨作都能拥有流畅的性能体验。
此外，除了流畅外，依托于 架构和全新平台，在游戏过程中，枪神3可以带来实时光线追踪和技术，同时，这也是枪神3的外观拥有更加轻薄设计的主要原因之一。全方位的让你可以感受 游戏本带来的出色游戏体验。
据悉，枪神3还是游戏本首款搭载了240刷新率专业级电竞屏的产品。枪神3选用的这块面板还是经过认证得，具备100% 色域的出色屏幕，可以显现出更加真实、更加丰富、更加饱满的色彩，同时也将屏幕的响应时间缩短至3，画面的拖影、跳帧问题早已荡然无存。难得的是，即便屏幕的表现已经如此抢眼，为枪神3加持了更为精湛的窄边框工艺，边框厚度再次得到缩减，仅约为5.26，比上一代产品收窄近约1。
资深游戏玩家想必都知道这样一个道理，配置再牛，一旦机身温度过高，再高档的配置也不过是徒劳的，因此，散热才是一款游戏本的灵魂。在散热系统上，枪神3页保持着优良的品质。背后采用的3仿生进气格栅，同样是基于应用在超跑上的散热系统设计而成。内部的散热铜片也是经过特殊的精湛工艺加持，在厚度缩减至0.1、厚度仅为普通散热片的一半，可以为整机增大近10%的散热妙计，同时还可以降低约8.2%的空气阻力。
除了散热口与用料的考究外，枪神3同样拥有全新的冰川散热架构2.0以及风洞散热系统。多铜管双风扇的豪华内部配置，独家除尘系统的干净利落，暴风增压模式的多场景应用等功能，无疑为玩家长时间战斗提供了极大的保障。
如此一款具备超跑气质的极具个性的超跑风格游戏本，你是否会真的喜欢呢？当然，对于有所了解的玩家朋友想必也都知道，此次并非是首次与汽车品牌进行跨界合作。（在2011年就曾推出过兰博基尼游戏本，以其个性十足的外观设计在市场中深受好评。）但，今年选择与  进行深度合作，打造出全新的枪神3，无论是从产品的性能表现、外观设计或是细节设置，都能看到志在创新的精神。在如今游戏本产业陷入产品高度同质化的怪圈中时，能够坚守自我直面市场桎梏，通过与合作从而实现产品创新，于市场而言，将引领游戏硬件未来发展，于玩家而言，将壮大玩家的产品选择范围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从卡帅二进宫执教恒大之后，许家印一直在做一盘很大的“局”，先是在2018年初开始瞄准全华班，引进了能力略显平庸却性价比极高的古德利，年轻球员方面一口气拿下邓涵文、杨立瑜、唐诗，然后仓促开启新赛季的征程，由于阿兰、高拉特、古德利、金英权四人组成的外援配置实力一般，加上阿兰的禁赛，恒大一波滑铁卢直接跌入深渊，随即丧失了足协杯、亚冠、中超三线的争冠能力。
最糟糕的是连输升班马球队，让许家印无法忍受，夏季选择放弃淬炼全华班，保利尼奥和塔利斯卡双双加入，可惜最终还是无法与日渐成熟的上港抗衡，度过了恒大最失败的一个赛季。本赛季，恒大如出一辙，赛季初的许家印早早勒令球队锻炼国内球员，为此直接放弃了前锋外援，阿兰和高拉特离队，补强了后卫线，布朗宁和朴志洙双双入队，本土球员方面进一步扩张年轻国脚，张修维、何超、韦世豪、高准翼、刘奕鸣全部收归旗下。
如出一辙的操作，卡帅带队的战绩也开始复制上赛季第一阶段的战绩，目前已经两连败了，卡帅多次公开表达了球队阵容上的短板，由于锋线乏力，卡帅一直在向俱乐部“诉苦”，迄今为止已经三次暗示俱乐部高层夏季补强阵容，希望收到“礼物”。
卡帅的补强意图非常明显，是为了满足他对中超冠军的欲望，赛季初他已经为自己本赛季的执教之路定调，力争拿下执教生涯首冠，为此他极力完成许家印给予的重任，疯狂锻炼年轻球员，以便获得更多的引援主动权，从练兵的角度来看，卡帅已经足够出色，敢于在多场比赛中同时派出1/3的年轻球员，并且确保恒大依然具有很强竞争力，只是最后一脚射门缺乏稳定支撑。
种种迹象表明，卡帅夏季补强的请求会成为现实，让球队再争双冠，前中后三线全面重组，宝塔归位全部回到中场保驾护航，为外援锋霸让位，不过摆在卡帅面前有2大策略抢夺神锋，其一是三届葡超金靴马夏季刚刚好租期已满，而且状态非常出色，在葡超找回了金靴本色，在有限的时间里打进8球，他是恒大夏季补强锋线不花钱的理想人选；其二是重启阿瑙托维奇的求购计划，阿瑙托维奇一度非常渴望加盟中超，甚至不惜与西汉姆联队闹翻，夏季转会概率极大，不过恒大的引援费用会比较高。
引进神锋后，必然让恒大王牌外租离队二选一，布朗宁和朴志洙2人之间必须做出一个选择，从练兵角度考虑，布朗宁毫无疑问是最应该被留下的，因为他归化之后将会被国足启用，锻炼价值非常大；但是从成绩角度考虑，恒大得留下朴志洙，因为亚冠赛场需要四外援才能有机会在淘汰赛走得更远。幸运的是，恒大后防线人才济济，不管谁离队，都不会对防线影响太大。因此，非常看好恒大夏季调整之后王者归来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
交警和平支队泰安道大队在开展集中整治交通违法行为夜检行动时，一辆接受检查的车辆上的乘车人，酒后辱骂交警，阻碍交警执行职务，被公安机关处以行政拘留5日的处罚。
“5.12”防灾减灾日和第33届科技周到来之际，天津市气象局科普馆迎来了众多参观者。记者昨天也走进了天津气象科普馆，和观众们一起近距离地感受到气象模拟仪器的魅力，令人大开眼界。雷电灾害防御演示仪器、降雨模拟仪器等科普展示设备，科普馆还首次引进的球幕展示系统和气象灾害逃生模拟系统，这个实景体验最惊险刺激，不少体验者体验后都大呼过瘾。
❂ 交通违法举报市民参与热情高 已有4万余人注册 “压线”违法最举报最多
配合《天津市文明行为促进条例》（以下简称条例）实施，公安交管部门同步实施《天津市道路交通违法行为举报奖励办法》，现已有4万余人在举报平台进行了实名注册。根据近几日对市民举报图片、视频资料初步筛选情况，被举报较多的主要为“机动车跨压实线、导流线的”、“非紧急情况时在高速公路应急车道上行驶的”以及“遇前方机动车停车排队或者缓慢行驶时，穿插等候车辆的”三种交通违法行为。
从目前的初步筛选情况来看，市民上传的举报信息通过率不高，原因主要集中在五方面。一是举报的违法行为不准确，如举报范围是“逆向行驶”，但举报的图片显示为“城市道路停车”；举报范围是“遮挡号牌”，但举报的图片显示为“车辆未挂号牌”。二是举报的违法地点不准确，如举报“高速公路应急车道行驶”，但违法地点没有选择具体的高速公路名称，而是定位在所属的某村镇等行政区域。三是号牌不清楚，举报图片中号牌号码模糊、缺失不全。四是举报人是在驾车或有其他妨碍交通安全的情况下进行拍照，如驾驶人不顾安全边开车边使用手机拍摄并上传违法。五是图片无法反映违法事实，如举报“加塞”，但举报的图片中只能反映出有车辆在其前方行驶，不能反映出“加塞儿”违法过程，或举报“压线”但”图片中没有反映出“车辆压白实线”，导致无法认定被举报车辆驾驶人违法。
5月9日，国务院办公厅发布关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见。提出支持用人单位以单独或联合相关单位共同举办的方式，在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，有条件的可向附近居民开放；鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，招收2至3岁的幼儿；鼓励地方政府探索试行与婴幼儿照护服务配套衔接的育儿假、产休假。
❂ 怀孕教师将11岁女童打到淤紫，校方：其有产前焦虑，已辞退
近日，河南周口太康高朗乡东方实验学校11岁的女童小燕（化名）身上出现多处大块淤紫伤痕，家长看得心疼，追问下去是被老师打的！中心校给出调查结果：因孩子违反纪律，怀孕八个月的女老师又有产前焦虑症，就对小燕进行殴打，打人老师已被辞退，校方和家长还在协商善后。记者采访中家长表示，将起诉学校。
❂ 动物救助站获捐款两周后全款买新车 管理人：买车不是为自己
4月22日上午11时左右，山东省淄博市一处流浪动物救助站突发火灾，12只流浪狗和4只流浪猫被烧死。火灾发生后，网友们纷纷向救助站周芳捐钱捐物，短期内便筹集到重建的所有费用。
5月7日，微博网友@_ 爆料称：她在朋友圈看到，淄博周阿姨流浪动物救助站于4月22日失火后不到两周，便于5月4日购买了新车“宝骏730”。
周阿姨告诉记者，买车实乃事出有因：4.22火灾之后，仍有许多狗未治愈，而救助站的动物已搬到新的地方，距离医院较远，每日送动物就医不方便，来回打车得几十元。“前几天就是因为就医不及时，死了一只狗狗！”
近日，江西籍打工者吴植明仍在等待职业病鉴定书最终鉴定结果，前两次鉴定结论均为“职业性肿瘤（苯所致白血病）”，但他打工的单位华生电机有限公司对鉴定结论有异议，这让他的鉴定结果一拖再拖。
如果吴植明的最终鉴定结果与前两次一致，那么他将是又一名因职业接触苯导致白血病的华生电机公司工人。在他之前，至少有4人已经拿到了结果为“职业性肿瘤（苯所致白血病）”的职业病鉴定书。
❂ 中学通告现“低层次家庭”“严重缺乏教养”等歧视性字眼 校方：校长情绪宣泄失言
“低层次家庭”“严重缺乏教养”……近日，深圳福田区南华实验学校的一纸通告，因含有这些歧视性字眼引发家长不满。
据报道，在该校校园内公示了的这则重要信息通告中，出现了“这些原本的固定生源大多来自‘一低二多三无’的‘低收入，多孩子，无房无固定职业无教育规划’的低层次家庭，严重缺乏前期基本行为和教养与基础积淀，存在严重行为与知识缺陷”等涉嫌歧视的语句。
对此，该校一副校长称，这是校长微信聊天内容，被人加上校徽改成通告形式。另一副校长称，校长情绪宣泄失言，代表校长致歉。接下来，他们会在教学工作中用实际行动消除事件带来的影响。
昨日，海南省海口市美兰区人民法院公开开庭审理乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案，并当庭宣判：以危险方法危害公共安全罪，判处被告人陈某荣有期徒刑4年。2018年12月27日，该乘客在海口乘坐公交车时，质疑司机多收了一元车费，掌掴正在开车的司机。事发后，司机停车报警，该女子因涉嫌危害公共安全罪被刑拘。
❂ 杜兰特伤退勇士胜火箭抢下天王山 水花合砍52分哈登31分
5月9日讯，勇士104比99击败火箭，西部半决赛系列赛3-2领先，抢下天王山。数据方面，汤神砍下27分，库里砍下25分，杜兰特在伤退前砍下22分，而哈登本场比赛则16投10中，得到31分。勇士火箭系列赛前5场打完，每场比赛的分差都低于6分，历史上一共只出现了4次这种情况，激烈程度可见一斑。两支球队下一场比赛，将在北京时间5月11日早9点进行。杜兰特伤退勇士胜火箭抢下天王山水花合砍52分哈登31分。
北京时间5月9日，亚冠官方公布了本周亚冠最佳球员，上海上港球星胡尔克荣膺这一荣誉，他也是唯一入围本轮最佳评选的中超球员。亚冠官方公布的评选结果显示，上港的胡尔克以8.7分高居榜首，第2名至第8名依次是：久利亚诺（纳斯尔，8.5分）、金大元（大邱，8.4分）、阿里夫（萨德，8.1分）、武藤雄树（浦和红钻，7.9分）、马沙里波夫（塔什干棉农，7.9分）、兴梠慎三（浦和红钻，7.8分）、尤马亚（纳斯尔，7.7分）。
北京时间5月9日，2020年第19届亚洲16少年锦标赛预选赛分组抽签仪式在马来西亚吉隆坡的亚足联总部进行。根据抽签结果，16国少与印度尼西亚、文莱、菲律宾、北马里亚纳群岛同分在组。在过往两届亚少赛预选赛中，中国队均未能出线，无缘决赛阶段的比赛。根据赛程安排，16国少队所在的组将于今年9月14日-22日进行比赛，比赛集中在印尼进行。
据韩联社报道，韩军联合参谋本部表示，朝鲜于当地时间9日下午4时30分许从平安北道新五里一带朝东发射型号不明的飞行器。这是朝方时隔五天再次发射飞行器。韩军联合参谋本部表示，正在对飞行器进行精密分析。
近日，意大利海关在一个从中国运往意大利的集装箱里发现一只被困的小橘猫。海关人员给这只可怜的小家伙取名奇纳（——意大利语中国的意思）。现在，小奇纳被米兰一家动物庇护所收留。照顾它的兽医表示：“小奇纳肯定是在集装箱里找到一些可以吃的东西了，不然无法解释它是如何存活下来的。”
❂ 人造肉之后，人造奶也登场了！科学家：不需要奶牛的牛奶 你会喝吗？
人造肉公司刚在美国上市大火，人造奶也来了。7日，全球经济研究网站的专栏作家 在一篇文章中介绍了更环保、更健康、更烧钱的人造奶。科学家认为，我们正处于历史上生产牛奶的方式发生巨大变化的尖端：不需要奶牛。
当地时间9日，为纪念卫国战争胜利74周年，俄罗斯莫斯科红场举行阅兵式，今年首次有俄朱可夫空天防御军事学院的女子方阵参加阅兵。俄罗斯总统普京发表讲话，呼吁国际社会建立统一的应对安全威胁的机制，表示愿意跟其他国家合作，共同打击恐怖主义和极端主义。普京在讲话中宣布默哀一分钟，以致敬在卫国战争中死去的人们。
当地时间9日上午，2020年东京奥运抽签购票申请在售票官网正式启动，由于申请过于火爆，许多人一直无法登陆，网站几乎瘫痪。下午2点左右，日本记者尝试登陆购票申请网站，但网站非常卡，一直停留在等待排号的页面上。屏幕显示记者排第734905位，也就是说有73万人在等待登陆，等了1个小时后才进入页面！
监控下，价值一万五的布偶猫疑似被一女人抱走！网友寻猫一波三折，结果没想到……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，“龙门浩月”石梁露出江面，吸引了不少市民和摄影爱好者。
近几日，由于长江枯水期水位下降较多，南滨路东水门大桥下的“龙门浩月”石梁几乎全部露出江面，十分难得。这道石梁平时只有部分露出江面。石梁内的水道，以前可通行小船，也可以泊船。这种能够泊船的小港湾，重庆人称之为“浩”，这条水道也因此得名“龙门浩”。浩内的水势相对平缓，月亮升起，映入浩中，别有一番风景。古代文人多喜吟诗，对这浩中圆月自是喜欢，称之为“龙门浩月”。“龙门浩月”为巴渝十二景之一。记者 龙帆 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，扑出两粒点球的功臣、切尔西队门将凯帕（右一）在获胜后与队友庆祝。
当日，在英国伦敦斯坦福桥球场进行的2018-2019赛季欧罗巴联赛半决赛第二回合比赛中，英超切尔西队主场在120分钟内与德甲法兰克福队以1比1战平，双方两回合总比分战成2比2平。最终，通过点球大战，切尔西队以4比3获胜，晋级欧罗巴联赛决赛。
5月9日，扑出两粒点球的功臣、切尔西队门将凯帕（后）在获胜后与队友科瓦契奇庆祝。
当日，在英国伦敦斯坦福桥球场进行的2018/2019赛季欧罗巴联赛半决赛第二回合比赛中，英超切尔西队主场在120分钟内与德甲法兰克福队以1比1战平，双方两回合总比分战成2比2平。最终，通过点球大战，切尔西队以4比3获胜，晋级欧罗巴联赛决赛。
5月9日，切尔西队球员吉鲁（上左）、队友大卫·路易斯（上右）在比赛中。
当日，在英国伦敦斯坦福桥球场进行的2018/2019赛季欧罗巴联赛半决赛第二回合比赛中，英超切尔西队主场在120分钟内与德甲法兰克福队以1比1战平，双方两回合总比分战成2比2平。最终，通过点球大战，切尔西队以4比3获胜，晋级欧罗巴联赛决赛。
当日，在英国伦敦斯坦福桥球场进行的2018/2019赛季欧罗巴联赛半决赛第二回合比赛中，英超切尔西队主场在120分钟内与德甲法兰克福队以1比1战平，双方两回合总比分战成2比2平。最终，通过点球大战，切尔西队以4比3获胜，晋级欧罗巴联赛决赛。
5月9日，法兰克福队球员和教练在赛后来到本队球迷看台前，站成一排，与球迷一起歌唱。
当日，在英国伦敦斯坦福桥球场进行的2018/2019赛季欧罗巴联赛半决赛第二回合比赛中，英超切尔西队主场在120分钟内与德甲法兰克福队以1比1战平，双方两回合总比分战成2比2平。最终，通过点球大战，切尔西队以4比3获胜，晋级欧罗巴联赛决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
注意游戏，研究这一丰富的源泉，组织游戏并使游戏成为最好和强有力的教育手段――这就是未来教育学的任务。
美国教育学者杜威曾提出“做中学”的概念，强调身体力行、亲身体验的学习模式，而游戏化教育就是一种将现实生活中富有趣味、带有玩乐的因素解析出来，结合游戏的方法，融入教学的各个环节之中，来提升学生的学习动机与投入程度，激发学生无限的潜能与素养。
而“桌游”作为游戏化教育的重要载体，逐渐崭露头角，其运用大量的配件，如棋盘、骰子、卡牌、图板等等，将逻辑思维、社会认知、人际交往、情绪管理等素养有机融合，提供积极的学习知识与技能运用氛围环境。目前，欧美国家已将桌游广泛地应用在教学中。
寓教于乐，并非只是单纯的玩与乐趣，而是在教学过程中，以游戏元素去提升学生的专注力与兴趣，在玩的过程中去学习及应用知识、技能，获得成长。
（含培训费、教具、亚洲游戏化教育协会认证证书，不含往来交通、食宿费用）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
让小农户有效对接大市场，农业成为有奔头的产业，农民分享更多发展红利
日前到一个贫困县采访，遇到这样两件事。县里有两个村常年种植马铃薯，村民长期一家一户分散经营，收益不高。两年前，两个村里的能人发起组建了农民专业合作社，各自组织了百十户村民一起种马铃薯，但面向市场两家合作社发展境遇截然不同。
其中一家合作社“链接”上龙头企业，按照订单繁育指定品种，公司提供农资、技术等服务，高于市场价收购，合作社组织种植，从种到收都没烦心事，农民种上了放心田。另一家合作社就不一样了，没有“龙头”带，农资自己筹，销路自己找，市场好时农民收入尚可，去年一遇到价格下行，大家日子都不好过，合作社理事长唉声叹气的样子至今难忘。
农户经营规模散、小、弱，是很多地方农业生产效益不高的一个重要原因。提升效益离不开有效对接大市场，实现这一目标，首先是扩大经营规模、提升农民的组织化程度。但是，农民组织起来了、规模扩大了，就万事大吉了？恐怕也不是。如果找不到合适的市场渠道，规模优势要想转化成市场优势，可能会困难重重。
规模优势如何才能转化成市场优势？这需要各类主体之间合理分工、有序协作，建立一个从田头到市场环环相扣的产业链条。事实上，每类主体都有不同的功能定位。比如田间地头的生产是农民最擅长的，就该交给农民去做。生产组织、农资统购、技术支持等事情，一家一户农民做不了、办不好，则是合作社的优势所在。开拓市场、品牌营销、延伸产业链、提高附加值等等，则应交给龙头企业去承担。任何一环没跟上，都会影响整个产业持续健康发展。上面两家合作社的不同境遇正说明了这一点。
道理简单，做好并不容易。时下一些工商资本下乡，就绕过合作社，替代农民种地，经营规模发展的不小，产业效益却难发挥出来，投资失误的案例不少。原因在于，大多农业生产是一个经济再生产与自然再生产相交织的特殊产业，难以进行工厂化的生产，只有让生产者成为农产品的主人，才有助于实现精耕细作、提质增效。正因如此，家庭经营是农业的必然选择，把农户、合作社、龙头企业等市场主体聚合到产业链条里，实现互利共赢，才能激活现代农业活力。
打造完整的农业产业链条离不开政府助推。政府部门应该通过财政奖补、金融扶持等政策，营造良好的干事创业环境，吸引产业化龙头企业落户乡村，带动农户共同闯市场。也要支持农民专业合作社，发挥好它们“一头连农户、一头连龙头”的桥梁纽带作用，紧密利益联结，激活市场，激活主体，充分释放发展活力。同时，应完善公共服务，比如在发布市场信息、推广科学技术、监管产品质量等方面持续跟进，为产业发展夯实基础。
总之，产业链条完善了，各类主体分工明确了，农民种地的忧心事就少了，大伙儿分享更多农业发展红利，才会真正感到农业是有奔头的产业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 张鑫、许鑫报道：五月的西藏，乍暖还寒。雅鲁藏布江某谷地的野外驻训场上，结束一天训练的西藏军区某旅筑城连官兵，正在将全营产生的生活垃圾进行分类处理。尽管当天风很大，但驻训场上不见废纸和塑料袋飞扬。
“驻训场上的生活垃圾除了滋生病菌，影响官兵健康，还是别有用心人员探测部队数量规模、饮食保障、日常活动等重要情报的线索来源。”笔者了解到，驻训伊始，该旅就下发了《垃圾“三保”处理指导意见》，把垃圾处理纳入训练管理的重要环节，从保安全、保环境、保秘密的高度重视抓好垃圾处理工作。
这份意见从端正官兵思想认识、细化分类处理、全程追踪反馈三个环节入手，教育引导官兵认识垃圾处理的重要性；培养良好的生活饮食习惯，从源头减少垃圾产生；针对不同垃圾，指导培训处理方法，最大程度消除垃圾痕迹；加强督导检查，将垃圾产生、处理全过程纳入监管，确保垃圾处理不打折扣。
经过一段时间的共同努力，官兵普遍建立了不轻易产生垃圾、不随意处置垃圾、不大意遗留痕迹的意识，有力提高了营区卫生安全，同时减少了部队情况的暴露。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年威尼斯国际艺术双年展虽定于当地时间5月11日开幕，目前各个国家馆均已布展完毕，并可接受观展。 本届威尼斯双年展分为军械库和绿城花园两个展区，中国国家馆的展场位于军械库展区最深处。 中国国家馆的主题为“-睿”， 中国馆策展人吴洪亮此前在采访中告诉澎湃新闻（..），“艺术本身是很开放的，我确实也觉得这是一个有趣的时代。各种艺术生态在中国都可以找到，倒退100年，那时候中国面临的状况和艺术家的状况，至少不如今天生活得那么踏实。”他表示，威尼斯双年展拥有波澜壮阔的故事，而中国参加威尼斯双年展的历史也很曲折。
本届威尼斯双年展主题为“愿你生活在有趣的时代”，总策展人拉夫·鲁戈夫（ ）表示，这其实是一场“没有主题的主题展”。而对于如何回应这样的“主题”，中国馆策展人吴洪亮此前在采访中告诉澎湃新闻（..），参展艺术家包括陈琦、费俊、耿雪、何翔宇，“威尼斯双年展拥有波澜壮阔的故事，而中国参加威尼斯双年展的历史也很曲折，“包括我们今天做这个展览也遇到太多的困难，我还是充满希望，尽量做到别让大家太失望。”
事实上，此次中国馆的主题“-睿”正是源于对本届威尼斯双年展主题的再思考。所谓“有趣的时代”放在21世纪上半叶的今天，的确是有所指的。从媒体的信息到我们的日常生活，每一个“我”都或多或少感受到人类仿佛开始面临所谓的“新问题”。“面对今年的­­­主题，我最开始想到的是，过往的人类面对新的问题是怎么做的？在找到下一步的支撑前，是什么促使他迈出那一步？”
面对已然步入的这个“有趣的时代”，中国馆以“-睿”来回应。“”是西方多种语言词汇中出现频率较高的前缀，有“回、向后”之意，给后缀的词汇构成一个往前回溯的动势。中文里的“睿”则与之读音相似，它的意思是智慧——面对今天的新问题，回眺或许才能获得由“”及“睿”的洞察。因此，吴洪亮希望通过展览虚拟与现实世界的两条线索，营造一段让观者回归本心的路径。展厅的空间节奏如同一幅中国画的立体长卷，它的有趣之处在于不能一览无余，时而逼仄，时而豁然开朗，观众可以漫步其中进行体会。
本届威尼斯双年展分为军械库和绿城花园两个展区，中国国家馆的展场位于军械库展区最深处。在威尼斯曲折的巷子和错综的水道桥梁之间穿行很容易迷路，艺术家费俊利用手机创作了作品《睿寻》，将威尼斯的桥与导航功能相结合，不仅可以游戏般体会人类过往创造中“桥”的相似，更能指引观者去往中国国家馆方向。走进中国国家馆后，观者首先必须穿过一条狭长的通道，这条通道的右侧是军械库历史建筑古老的斑驳砖墙，而左侧是一个与观者互动的，正在成长中的虚拟世界。
《睿·寻》是一个为本届威尼斯双年展创作的基于地理位置的应用程序作品，观众可以在手机上下载艺术家开发的应用程序，在威尼斯水城里搜寻并体验艺术家“移植”在当地桥梁上的来自中国的桥梁。《睿·寻》通过关联形态类似的桥梁，既展现了两个文明之间的相通性，又呈现了两个地域之间的差异性。
走过历史沧桑与未来感对望的部分，是一片开阔的小广场，走上广场一侧圆拱形的小桥，可以站在整个展厅的制高点俯视艺术家耿雪的《金色之名》，这是一件影像装置作品。整个影片主体在黑白世界中呈现出这位女性艺术家对生命初始与轮回的关照。而在结尾时一艘金色的船，从黑白影像的虚空中漂来，呼应着地面上几朵金色如“水花”、如“脐带”的装置，其中的影像是一个金色的人漂浮、分解、羽化……“她的特别之处除了敏感、完成度强以外，我觉得她会有一种能量，这个能量其实是我们这么多年所忽视的——关于叙事的能量，”吴洪亮在接受“澎湃新闻”（..）采访时曾这样评价他对艺术家耿雪的看法，“很多艺术如果放在大的叙事里面，它可以进入更强悍的一个历史。我们在认知艺术的时候会发现，有些问题要更本真，讲故事就是一个永远不会落幕的方法，包括电影，包括舞台的戏剧。”
艺术家陈琦的黑白水印木刻作品《2012生成与弥散》巨大而写实，其灵感则来自中国传统。观者走近它，会感觉融入其中，身心荡漾。
艺术家何翔宇的装置作品《我们所创造的一切都不是我们自己》将身体内部的触觉感知外化，他用舌头碰触上颚，再将触觉感受到的形状转译出来做成铸铜雕塑，数年间像日课一样持续完成这种身体知觉的可视转化。观者可以坐下来，触摸那些雕塑，达成与艺术家触觉的共知。艺术家何翔宇对此次展览的主题“-睿”，理解为一种回归内心的景观。关于此次的作品，目前正在制作阶段中，他希望观众能够在现场去触摸、去感官自己的内心世界。
何翔宇的装置作品《我们所创造的一切都不是我们自己》，图片：雅昌艺术网
此时，正是观者体会这个园林空间妙处的时候。经过拱门回到耿雪作品的小广场，也可以折返到桥下的出口，右拐，斑驳的光影从头顶蚀刻的曲折洞隙里洒下，这是艺术家陈琦的空间装置《别处》。这些光影的形态来自古书被书虫咬噬的虫洞，隐喻着人类文明与自然力量的冲突与和谐。走出这条光线幽暗的巷子，天光大盛，随即进入了中国国家馆的室外展场，花园的草坪上一只淡粉色的巨大盒子，盒子内部却是阳光穿过“虫洞”投影出的虚静空间，它是送给观者的一份来自中国的礼物，可游可居。
吴洪亮是北京画院副院长、齐白石纪念馆馆长，他在北京画院的主要工作是20世纪美术史研究，因此，他的策展通常被认为是以中国传统为主。但是，吴洪亮认为，无论是传统还是当代，其实并没有太大区别，“我做80后、90后艺术家的展览，跟我做齐白石、李可染、做明清山水人物画的想法和方式是完全一样的，”吴洪亮说道。而在此次威尼斯双年展中国馆的策展中，他对于不同的媒介进行了融合，“我并没有在威尼斯双年展中国馆做一个新的展览，我觉得可能我这十年都在做一个展览，就是通过我对中国传统的学习，和对于今天当代艺术发展、包括我周边当代艺术家的了解，一直在把他们进行一次有效的融合。”
另一方面，吴洪亮在采访中表示，中国的文明给了他很大的启发，“包括中国人的手卷、册页，这些很传统的思维创造。所以我把这样一种理解融入了对艺术家作品的一种支撑或者表达。”值得一提的是，这次中国馆展览运用许多高科技的东西，而在吴洪亮看来，这其中蕴含了“技”与“道”的关系，“所谓的技难道不是道？比如说费俊思考他的作品时候，他的思维就是所谓的‘虚拟现实’，这就是他的‘笔’。就跟中国画画下去以后，那一笔下去，可控和不可控之间，其实不可控才是艺术的妙处。”吴洪亮对澎湃新闻（..）说。
“我不希望大家觉得当代艺术就是抽象，就是看不懂，”吴洪亮此前在接受“澎湃新闻”（..）采访时说道，“比如这次，中国国家馆所在的位置很让人不愉悦，它在最末端。我就设置了一个方式做一种引导，让大家可以开开心心走过来。”这似乎也呼应了总策展人对于此次双年展的期望，即展览在引发批判性思考的同时，应该确保“愉悦性”，“我试图达到的展览空间的感觉是，观众走进展厅，不会觉得很东方符号、很中国符号，而是觉得作品与建筑物完美地融合；观众不会觉得我在搭一个中国的飞檐，或者园子。但是这个空间的内核逻辑——比如说中国园林的空间逻辑，是在里面的。中国的园子不是安放身体的，没有人会因为没地方住才造园子，而是要用这样的空间来提示自己、启发自己、安放自己的心理。园林其实是个心理空间。因此，在这个展览里，我想把园林的这种心理空间运用起来，”吴洪亮在威尼斯接受采访时说道。
此次中国馆的四位参展艺术家中有两位是“80后”，年龄上相对年轻。被问到如何将风格和理念各异的艺术家作品组成一个整体，吴洪亮告诉澎湃新闻（..），第一个支撑就是回到人本身，其次是回到一个文明的共同的发言状态，然后再回到生命。“还有，我觉得很多我们今天能得以交流的那些共同的东西，其实就是在各自的文化中，比如说威尼斯的水跟苏州的水、威尼斯的桥和绍兴的桥、我们的乌篷船和他们的船等，”吴洪亮说道，“我们总有一个生存的共同理由，那个理由是我关心的，然后这个理由用艺术家的方式阐释之后，你会发现原来我们是可以沟通的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日是北京2022年冬奥会开幕倒计时1000天的日子。不论在城区还是延庆，各项场馆和配套基础设施工程现场都是一片忙碌景象。
市重大项目办昨天披露，冬奥会北京赛区、延庆赛区及配套基础设施建设总共52个项目，目前已开工建设44项，开工率达85%。在延庆赛区，备受社会关注的国家雪车雪橇中心正在进行赛道混凝土喷射作业，今年8月这条“完美赛道”将现雏形；有延庆赛区“生命线”之称的综合管廊工程将在9月具备通水通电的条件，先于场馆建设实现完工，为延庆赛区冬奥会各项测试赛提供保障。
延庆小海陀山南麓，山路陡峭，山风呼啸，这是延庆赛区核心区的建设现场。在国家雪车雪橇中心工地，一个全新工种吸引了记者的注意——混凝土喷射工。这个工种不是随便就能胜任的，30余名工人从上千名施工者中海选产生，在接受为期一年的高强度培训后才能最终上岗，只因为打造冬奥“完美赛道”的巨大施工难度。
雪车雪橇项目是冬奥会中速度最快的项目，又被称为“雪上1”。位于延庆赛区西南侧的国家雪车雪橇中心，采用世界顶尖水平的赛道设计，是中国第一条雪车雪橇赛道，也将是世界第一条360度回旋赛道。北京2022年冬奥会期间，国家雪车雪橇中心将承担雪车、钢架雪车、雪橇三个项目全部比赛内容，共产生10枚金牌。
“这是延庆赛区施工中最难的一条赛道！”工程建设方北京北控京奥建设有限公司副总经理李长洲感慨，每一个角度、每一个曲面、每一个细微之处，都决定着比赛的成绩甚至运动员的安危，因此赛道设计和建造要求极高，混凝土喷射成为最具挑战性的环节。国家雪车雪橇中心的54段赛道中，仅有10段是直线段，其余都是曲线段，不规则的形状给喷射带来了更大的难度。
走进蓝色外罩的密闭工棚，就能看见处于施工中的赛道，由3名混凝土喷射工组成的小组正在进行喷射作业。闷热的空气中夹杂着飞溅的混凝土，这样的环境下，一段几十米的赛道需要喷射工们一气呵成地完成，在里面待上至少20个小时。施工过程中，混凝土喷射工不仅要有超强的体力和耐力，同时对混凝土均匀度的把控也要精确到毫米级。
李长洲介绍，截至目前，国家雪车雪橇中心的54段赛道中已有30段完成了喷射，预计到8月赛道喷射将全部完成，随后进行遮阳篷、灯光设施、制冷管线、保温设备的安装以及附属用房建设等工程，为明年3月的赛道滑行测试做好准备。
来到海拔750米高的综合管廊3号支洞前，能看到这个呈城门洞形的管廊截面分上下两层。顺着梯子爬上较高层的隧洞，眼前的场景别有洞天：隧道一眼望不到头，灯光点亮了前方的路面，工人们正忙碌着安装管线支架，预留探头、传感器等设备。
“这是冬奥会延庆赛区的‘生命线’，也是国内首次在山岭隧道中建设综合管廊！”市重大项目办相关负责人介绍。为了将各种管线的工程建设对生态环境的影响降到最低，延庆赛区市政能源接入通道采用了地下综合管廊方式进行建设。
京投管廊公司副总经理韩宝江说，这条综合管廊南起佛峪口水库、北至延庆赛区核心区，全长7.9公里。管廊进口段海拔550米，出口段海拔1100米，由南至北向山上延伸，两个标段的平均坡度分别是5%和10%，山顶最大坡度达到15%，垂直提升达550米，运送物料的车辆都得配上防滑轮胎。施工所处的燕山山脉地质条件异常复杂，不同强度围岩交替出现，导致施工难度极大，对技术要求极高。
记者眼前的综合管廊已经有了雏形，4月末已经具备了管线入廊条件，下一步将分隔成各类功能舱：其中上舱为电力舱和电信舱，下舱为水舱，包括造雪用水、生活用水和再生水，地面上还将安装检修特种车辆通道。按照工期计划，综合管廊将在9月具备通水、通电的条件。
根据北京2022年冬奥会场馆及配套基础设施总体建设计划，由北京市负责组织建设的2022年冬奥会北京赛区、延庆赛区及配套基础设施建设项目共52项。截至目前，已有44项工程开工建设，总体开工率85%。其中，新建场馆8项、改造场馆5项、临建场馆1项、配套基础设施26项、其他配套4项。
具体来说，44项开工项目中，有14项位于北京赛区，今年计划完工2项，分别是首钢滑雪大跳台中心和五棵松冰上运动中心。
冬奥会延庆赛区项目共计4项新建场馆，均已开工建设。截至目前，国家雪车雪橇中心累计完成总工程量的52%，国家高山滑雪中心累计完成总工程量的57%，延庆冬奥村及山地新闻中心正在进行土方及支护施工。
此外，冬奥会配套基础设施项目共计31项，其中交通设施11项、电力设施12项、水利设施4项、通信设施3项、综合管廊1项。目前配套基础设施项目已开工26项，完工4项，今年还将完工18项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个月以前，韩旭在选秀大会上以第14顺位被纽约自由人队选中，从此敲开了的大门。而她也是继1996年郑海霞入选后，时隔22年后第二位通过选秀进入的中国球员。
10日清晨，韩旭身穿21号球衣出现在和中国女篮的热身赛中，填补了中国球员在历史上的10年空白。
加盟纽约自由人队一个月以来，韩旭在球队的适应情况成了目前球迷关注的焦点。
而从北京时间5日赴美之后，在热身赛之前，韩旭已经参与了球队三次合练，除了身体恢复之外，韩旭的内线脚步技术、柔和的手感也得到了球队的称赞。
“韩旭对篮球的理解力很强，学东西很快，篮球术语她都已掌握，平时我说话慢一些，她也大都能理解。”纽约自由人队主教练史密斯介绍道。
韩旭本人接受采访时也表示： “训练课感觉很‘吵’，因为大家时刻都在呼应。大家训练的劲儿都非常足，都是120%的投入。”上赛季自由人队排名全部15支球队的第14名，这意味着韩旭未来机会不小。
而美国媒体也非常关注这名中国球员，《纽约邮报》等媒体甚至把她和姚明进行了比较。
根据韩旭的特点，史密斯教练已经为韩旭特别设置了一些战术，“她正在快速融入我们已有的战术体系，我相信凭她的天赋和悟性，未来她可以和那些大块头球员对抗。”
同时，韩旭在自由人队也有一位老朋友，那就是曾经在联赛效力过的蒂娜·查尔斯。
尽管和韩旭的场上位置重叠，查尔斯同样也对韩旭称赞有加， “她就是中国女篮的名片，我和她在交过手，韩旭是中国女篮最出色的球员，我觉得年轻是她的优势，前途无量。”
在不满20岁的年纪登陆联赛，韩旭打趣说，自己代表中国队打的第一场比赛，对手就是美国国家队。
“确实是很巧，希望我能放平心态，全力以赴，尽量跟自由人队的队友们去融合，争取打出漂亮的配合。”
从郑海霞到韩旭，时间跨度长达22年，但中国女子运动员走出国门、争锋世界的精神未变。
伴随着国力的强盛，中国企业在世界范围内扮演的角色愈发重要，这对于中国运动员、中国体育文化“走出去”也起到了推动和催化剂的作用。
据悉，来自中国的互联网科技企业支付宝首席赞助了本场比赛，此外，还有150名阿里巴巴员工来到现场为比赛助威。
而本场对阵中国女篮，比赛一开始，韩旭便率先背打李月汝后转身跳投，取得了生涯的首个进球，为自由人队先拔头筹。
次节，韩旭连续制造杀伤站上罚球线，四次罚篮全部命中，随后又在高位为队友送上助攻。
由于主教练史密斯早早透露过，本场比赛将限制韩旭的出场时间在20分钟左右，因此第三节的大部分时间，韩旭都坐在替补席休息。末节，史密斯安排韩旭再次上场——全场韩旭得到19分5篮板。
当末节还剩1分29秒，自由人队已经领先15分，比赛失去悬念，韩旭被主教练换下。在全场观众的掌声中，韩旭走回替补席，和队友们一一击掌，坐下后，韩旭也是握紧了拳头，脸上露出了开心的笑容。
对于弟子的出色发挥，转播镜头扫到另外一边的中国女练主教练许利民，这一个细节，蕴含了太多的含义……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国商报/中国商网福建报道(记者 林茂阳) 近日，中国商报记者深入福建福州市长乐区农村生产第一线采访时，有村民向记者反映中铁二十四局集团所修建的福平铁路工地存在泥浆倒入农田、还有部分废水外排等破坏环境的问题。
记者来到村民所反映的地方察看后，农田水沟里没有看到污水乱排的情况，农田周边却有不少的渣土。一位正在农田里插秧的村民告诉记者，污水不是天天排放，有时候很长时间才会放一次，渣土也不知道是谁乱倒。
中铁二十四局集团福平铁路-2标段项目部现场工作人员告诉记者，村民所反映的污染问题与项目部没有关系，项目不存在泥浆乱倒、废水外排等污染问题。但记者从福州市长乐区政府信息公开中了解到，早在2018年2月13日，长乐区环保局就对中铁二十四局集团(福平铁路-2标项目经理部)作出行政处罚，主要违法事实为：福平铁路-2标项目经理部配套的位于松下镇大祉村弃渣场于2015年1月建成石子及机制砂加工项目并投入生产，该项目未经环评审批验收，料场未配套防扬尘措施。违反《建设项目环境保护管理条例》（1998年实施）第二十八条，被责令停止生产，同时被处罚款人民币六万元。
2019年3月4日，福州市长乐生态环境局对中铁二十四局集团贵溪桥梁厂有限公司长乐分公司作出二次行政处罚，主要违法事实：2018年12月26日福建省环境监察总队会同福州市长乐生态环境局执法人员对该公司制梁场进行现场检查, 发现该公司冲洗地面部分废水溢流至雨水沟排放至外环境，据长环测[2018]284号报告显示，该公司检查当时雨水总排口废水：9.73，超过《污水综合排放标准》（ 8978-1996）一级标准（：6-9）。违反《中华人民共和国水污染防治法》第八十三条（二），处十万元人民币罚款。
2018年12月26日福建省环境监察总队会同福州市长乐生态环境局执法人员对该公司制梁场进行现场检查, 发现该公司制梁场雨水总排放口旁边露天堆放有搅拌水泥浆渣，未采取覆盖措施，地面无硬化。违反《中华人民共和国固体废物污染环境防治法》第六十八条（七），处三万元人民币罚款。
有关泥浆倒入农田问题，长乐区古槐镇于2018年8月16日回复称：“经了解，诉求者所述方位系中铁二十四局集团福平铁路-2标三分部因青湖特大桥施工需要，向龙田村租用的，做为该大桥的弃淤用地。根据协议，租期为三年，2017年4月至2020年4月。待弃土完工后，该土地权属由龙田村委会收回并自行处置以及平整恢复耕种。尚未发现诉求者所反映的将施工泥浆倒入农田保护区，破坏环境的问题”。
从以上的处罚可以看出，村民的反映并非无中生有，当地政府部门应加强巡查管理，实现生态环境长久保护，牢固树立“绿水青山就是金山银山”的理念。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“五五开黑节”，是国民游戏《王者荣耀》已连续多年举办的一个玩家节日，其起源来自游戏“5 5”对抗这一主流玩法的特色，鼓励玩家与朋友们结伴组队游戏。
今年已经是“五五开黑节”的第三个年头，与往届不同的是，今年王者荣耀的“五五开黑节”升级为“五五开黑朋友节”，并真正走进普罗大众的日常生活，与海底捞、超级物种、大型商圈等展开线下合作，成为“五一”期间一道横跨线上与线下的独特风景。
在北京，位于朝阳 的海底捞“智慧餐厅”热闹异常，就餐区内的全景投影环幕上投射着《王者荣耀》的英雄群像，店内四处也摆放着“王者”风格的各种装饰物，一场声势浩大的“王者宴　火锅局”正在上演；
在深圳，《王者荣耀》则与永辉超市旗下“超级物种”线下门店合作，以“鲜辣英雄全军出击”为主题，将门店打造成为了《王者荣耀》玩家的线下聚会场所；
而在广西，柳州市金绿洲星光大道购物广场则化身为现实版“王者峡谷”，用主题包装和巡游，营造出浓郁的活动氛围，吸引不少路人纷纷围观打卡……
以上场景，只是今年《王者荣耀》“朋友节”对外展开跨界合作的简单缩影。事实上，“朋友节”期间，《王者荣耀》与全国众多品牌、商圈，以及总计万余家商户展开线下合作，除了大型主题活动外，也有各种以“朋友”之名提供的特色主题餐饮、纪念品或是优惠活动，形式多样。
从北到南，横跨西东，从大型品牌商圈到知名连锁商家，“五五开黑朋友节”让《王者荣耀》渗透进了更多普通人的生活当中，也让过去人们熟知的线上“开黑”组队，变成了在不同生活场景里交朋识友，当面切磋，也着实拉近了人与人之间的距离。
今年的“五五开黑朋友节”，除了游戏内登录领取好友祝福，以及与之相关联的“组队排位不掉星”活动外，最大的变化莫过于大量线下商户以及品牌、商圈的加盟—“五五开黑朋友节”期间，只要在《王者荣耀》指定合作商户店内体验游戏，就能享有专属的各项福利特权。
往年“五五开黑节”，突出的是“开黑”组队这一线上交互形式，目的在于促进游戏内的线上社交。而今年的“朋友节”，无论是与各大品牌、商圈的大型合作，还是一般商户的特权福利，侧重点都在于引导玩家从“宅”在家里“开黑”，转向呼朋引伴的线下聚会，甚至是在线下与有着共同爱好的陌生人成为朋友— 线下社交，才是“朋友节”的真谛。
从“五五开黑节”到“五五开黑朋友节”的变迁，折射出的是《王者荣耀》作为一款有着极高人群渗透率的国民游戏，在其发展成熟后，开始向更广泛圈层，向大众线下生活渗透的新思路。
凭借自身强大的社会影响力实现产业价值，其实也是《王者荣耀》一贯思路的延续。
近年来，在游戏本身已成国产自研游戏代表作品的同时，《王者荣耀》也开始主动承担更多责任。
一方面，《王者荣耀》借助“为你读诗”等长期栏目，通过推出京剧主题、昆曲主题的英雄皮肤，以及合作故宫博物院、敦煌研究院等方式来持续推广传统文化，为游戏在娱乐和电竞之外，赋予更多的文化价值；
另一方面，《王者荣耀》也历来注重游戏产品的社会价值引导，如此前参与长城保护计划，以及多次推广暖心公益片等等行动，也在玩家群体中起到了良好的示范引导作用。
落回到此次的“五五开黑朋友节”来说，从线上为主，拓展到线下朋友聚会，实际的核心则是倡导游戏玩家走出家门，引导更健康的生活方式。而作为国民游戏，《王者荣耀》的做法也会让游戏这一文化产品更加具备正能量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之家5月10日消息 根据外媒的报道，上个月，索尼首席架构师 在接受采访时透露了一些5配置信息，比如搭载 处理器和定制的   。最新，索尼官方发言人也确认，5将搭载超高速，让“游戏加载”将成为历史。
索尼首席架构师 将5称为“游戏改变者”，他表示新一代主机可以将 的《漫威蜘蛛侠》的加载时间从15秒减少到0.8秒，他也表示“超高速是下一代的关键”。
在官方杂志2019年6月刊的一段摘录中，索尼的一位发言人称：“超高速是我们下一代产品的关键。我们的愿景是使加载游戏成为过去，使创作者能够设计出新的和独特的游戏体验。“
据悉，4月17日， 苏姿丰在推特上确认索尼将采用   2处理器+显卡。
苏姿丰表示，非常高兴能够扩展我们与@在下一代@游戏机上的合作伙伴关系，该游戏机将采用@ 2和@ 架构定制芯片。
苏姿丰回应的是发表一篇索尼5的独家爆料文章，该文章称5搭载的基于第三代的系列，采用7  2微架构，拥有八个核心。是 系列的定制版本，将支持光线跟踪。另外芯片还包括一个用于3音频的定制单元，将重新定义声音在视频游戏中发挥作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
销售额5513亿元，核心净利783.2亿元，纳税503.5亿元，总资产18800.3亿元， 解决就业260多万人……去年一年，恒大交出了亮眼的成绩单。
以民生地产为基础，以文化旅游、健康养生为两翼，以新能源汽车为龙头……围绕人民日益增长的美好生活需求，恒大形成了多元化产业格局。
“全精装修交楼”和“无理由退房”，让600多万业主实现宜居梦想，这是恒大对高品质的坚守。着力打造大型童话神话乐园“恒大童世界”和大型温泉水乐园“恒大水世界”，这是恒大逐步构建起的文化旅游版图。
恒大还整合一流医疗、健康管理、养生、养老、保险和旅游资源，打造养生谷，提供867项健康服务。
此外，恒大完成了新能源汽车全产业链布局：在整车制造研发方面入主瑞典国家电动汽车有限公司，在动力电池方面入主卡耐新能源，矢志为中国从汽车大国迈向汽车强国贡献力量。
“饮水思源、回报社会，是民营企业应尽的社会责任。”这是恒大集团董事局主席许家印时时挂在嘴边的一句话。在实现高质量发展的同时，恒大累计为民生、扶贫、教育、环保、体育等慈善公益事业捐款100余次、超120亿元。
2015年12月，恒大无偿投入30亿元，开始结对帮扶贵州省毕节市大方县。从2015年底到2018年底，大方县贫困发生率从20.64%下降到1.82%。今年4月，贵州省政府正式批准大方县脱贫摘帽。
2017年5月起，恒大集团又带着80亿元的扶贫资金，承担了毕节市纳雍县、威宁彝族回族苗族自治县、赫章县、织金县、黔西县、金沙县、七星关区、金海湖新区和百里杜鹃管理区共6县3区的帮扶工作，由整县帮扶扩展到整市帮扶毕节。
目前，恒大已打造出西南地区最大的蔬菜种植和肉牛养殖基地；已引进79家上下游企业，形成“龙头企业+合作社+贫困户+基地”的市场化运作模式；已帮助10.7万人陆续搬入12个移民搬迁社区及50个新农村；培训112714人，推荐到当地产业就业和异地就业75456人，人均年收入4.2万元；建成26所职业技术学院及中小学、幼儿园，为1.3万名贫困学生提供教育资源……
三年多来，恒大已协助毕节各级政府帮扶58.59万人初步脱贫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年一度的母亲节马上就要到了，如果不是在各大商家的广告攻势下，大概很多人都会忘记这个日子。（别不好意思承认呀）
可头痛的问题也随即而来，送什么给老妈子好呢？这礼物也送了几十年了，普通的，不普通的，都送了，还有什么新（不）鲜（贵）的？
反正头痛的肯定不止我，打开度娘搜索“母亲节”，出来一大堆的关联词足够说明问题了。
你以为丝巾很普通？我们这是以量取胜，况且老妈子出门的旅游照里怎么少得了丝巾的衬托？
各种颜色来一条凑够一打，每次出游都有新款，你说七大姑八大姨羡不羡慕？
声音大是功放实不实用的先决条件，在车水马龙的广场边一摆，足够吸粉，大爷大妈都会夸你妈的孩子真会买！
千万记得要带视频播放功能的啊，现在全国统一广场舞教学视频风靡起来了。
还有还有，要大容量的，否则这个下载删除等等的琐事，会让妈妈用的不开心，你也会烦躁的。
听说有种机器很神奇，人站在上面抖啊抖抖啊抖，脂肪就会被震碎，然后甩掉了。
可我一直很好奇，这个脂肪是被无声无息的甩到空气里了吗？黑科技吗？
岁月是把杀猪刀，刀刀往我母亲脸上无情的刮去，都疼在我心里啊，想当年上学的时候，天天都被同学夸我妈年轻漂亮。
直到有一次，她说“闺女啊，上次买的那个大宝挺润的，用完了再给我来一瓶。”
不过每个女人对花的感觉就是，又爱又恨吧，恨因为它太普通，说明送礼的人没花心思，爱因为手捧花的那一刻还是有点博眼球的，收礼不就是为了炫耀吗？
当然不是！我没这么肤浅，所以，哪怕是花，也必须是特别的，不俗的。
在大家的观念里生日才吃蛋糕啊，不过精明的商家怎么会给你们这种可笑的假象？
母亲节这么特别，更要吃蛋糕了，但必须要有别于生日蛋糕，粉红粉红的定制款，肯定能俘虏一大票少女老母亲的欢心啦。
黄金好像是上了年纪女人的代表，犹记得年轻的时候我也喜欢什么水晶啦、铂金啦。
现在看看太天真有木有，这么不值钱，买回来就贬值，一点也不划算，还是黄金好哇，我妈说的对，以后实在日子苦还可以变卖来抵一抵。
上年纪了就觉得自己浑身哪哪哪都缺点什么，最好补点……26个字母都来一套，这样才全面。
外包装上最好还要是洋气的英文，哎呀，不说别的，看起来感觉就很有用啊。
实际上呢，反正真实的事情总是比较残酷，你说了人家也不一定信啊。
那句养生俗话怎么说来着？“寒从脚起”是吧？哈哈哈哈，不管你信不信，反正你妈是信了，冬天泡脚也就算了，大夏天泡脚是怎么回事？
电动泡脚桶能3天3夜恒温、720°循环按摩，简直就是热爱泡脚老妈的福音。
不要说我没告诉你，当妈的最讨厌干什么？当然是最讨厌干家务活。
特别是老妈子啊，伺候了一大家子人大半辈子，现在又得在自己儿女家当免费保姆，每天洗碗拖地都快烦死人了好不好！
偶尔大家帮帮忙都不是长久之计，还是得有干活不累的机器来代劳。
当然是陪伴了，我打算什么都不干，带上老公和女儿好好的陪我妈一天。
有没听过，陪伴是长情的告白？（揭秘如何不花一分钱讨老妈欢心的秘密）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中国航发第二届青年创新大赛“百团大战”（以下简称“百团大战”）总决赛在中国航发研究院举行。来自五大战区的11个青年创新项目从800多个参赛项目中脱颖而出，亮相总决赛。经过激烈比拼，中国航发动力所青年创新团队获得大赛金奖。中国航发党组副书记刘林宗、共青团中央青年发展部副部长刘钢等出席总决赛并讲话，集团党组成员、副总经理李宏新出席总决赛并作为大赛评委会主席点评参赛青年创新项目。
总决赛项目分为创意类、科技类、生产类、管理类和专题类五大类别，11支青年创新队伍立足集团发展需求，将创新与实践相结合，聚焦科研生产和技术管理，进行了精彩的项目展示。经过激烈角逐，中国航发动力所青年创新团队荣膺冠军，中国航发涡轮院两支青年创新团队和研究院青年创新团队获得银奖，中国航发黎明、动研所、动控所、贵阳所青年创新团队获得铜奖，中国航发西控、西航、南方青年创新团队获得优秀奖。
团中央始终高度重视青年创新工作，在政策、资源、资金上大力支持鼓励青年创新项目，为青年创新提供丰厚土壤。航空发动机事业寄托着党和人民的重托，希望航发青年发扬五四精神，把握时代脉搏、牢记初心使命，锐意创新、接续奋斗，建功新时代，争做追梦人。
要进一步在原始创新上下功夫，发挥敢闯敢试、敢于突破的优势；要进一步在深化研究上下功夫，加大理论研究力度，推进项目成果转化。各级团组织要进一步创新比赛形式，让青年才智得到更好体现，帮助青年快速成长为敢于攻坚克难、能打胜仗的创新生力军。
新时代航空发动机事业发展是一场攻坚战、突围战，更是一场协同战、持久战，广大航发青年要以昂扬的战斗姿态、坚定的战斗精神和无畏的战斗勇气，以打赢重要战役、夺取最终胜利的决心来开展创新，彰显航发人的军工底色，激活航发青年身上的红色基因，不断增强自主创新的紧迫感、使命感，汇聚起强大的青年创新力量。
要牢记习近平总书记殷切期望，勇做自主创新的急先锋。要以“明知山有虎、偏向虎山行”的闯劲、“咬定青山不放松”的韧劲、“不破楼兰终不还”的豪情，主动作为、迎难而上，努力开拓出一条具有中国特色的航空发动机自主研制道路，让青春在创新创造中闪耀光芒。
要种好青年创新的“责任田”，铺设青年成长的“快车道”。集团总部各部门、各直属单位要高度重视青年创新工作，要种好青年创新的“责任田”，铺设青年成长的“快车道”，完善青年创新工作机制，激发青年创新的内生动力，让青年创新人才脱颖而出、健康成长、施展才华。
要抓住实现创新的关键点，走好青年创新的新征程。广大航发青年要敢于探索实践，勇做创新路上的开拓者；要勤于学习积累，勇做创新路上的求知者；要坚持问题导向，勇做创新路上的奋进者；要强于直面挫折，勇做创新路上的搏击者；要善于沟通协作，勇做创新路上的奉献者，在担当中历练，在创新中成长，锐意进取、永久奋斗。
集团科技委、总部有关部门领导，部分直属单位党政领导、总决赛项目创新导师、各直属单位团干部、100强青年创新项目代表等参加活动。（马睿阳/文 张文冬/图）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是2012年5月29日与2017年6月10日孝河国家湿地公园所在地的景象比较(拼版照片)。
新华社太原5月7日电(记者陈忠华、孙亮全)自从5年前镜头里首次出现黑鹳的身影,山西省孝义市的青年摄影师武晋洲更加坚定了与鸟相伴、拍鸟护鸟的决心。
“黑鹳是国家一级保护动物,对环境非常挑剔,以前孝义很少见到。”武晋洲在电脑上展示着他拍摄的黑鹳照片。照片里的黑鹳,有的零零散散,有的成群结队,觅食嬉闹,姿态优雅。
武晋洲说,这两年黑鹳数量增多,去年他曾一次看到过一两百只,而且停留的时间也变长了。“现在它们每年3月来,11月才走,大半年时间都栖息在孝河国家湿地公园,而以前偶尔飞过但从不停留。”
孝河是汾河的一条支流,从孝义城边蜿蜒流过。7年前,这里还是一片被污染的河道。“那时的环境太差了,鸟类也少。”武晋洲的照片清晰地记录着那时污水横流、杂乱不堪的场景,同时记录了这个乱河滩一步步变身“鸟的天堂”的变化过程。
据统计,那时仅河滩里的小洗煤厂、小焦化厂就多达13座,生态被严重破坏,是典型的工业污染区和生态脆弱区。
饱受污染困扰,孝义开始大规模拆除烟囱,淘汰落后产能,治理环境污染。同时启动了孝河国家湿地公园建设,通过源头治污、河道治理、沉淀净化和有氧过滤等方式,重新恢复孝河生态。
“湿地公园建成后,水清了,树多了,草绿了,大量的鸟儿也飞来了。”孝河国家湿地公园负责人刘秋生说,目前湿地已有239种野生鸟类,其中包括国家一级保护动物黑鹳。
随着生态建设的全面展开,地下水位慢慢上升了,湿地里逐渐出现了30多个湖泊水系,水质也从劣五类提升到了三类。以前杨树、柳树等少量单一树种变成了现在的38万株各类乔灌木和50万平方米的地面植被和水生植物,森林覆盖率达到65%。
“生态好不好,鸟儿说了算。我要把这些美丽的身影定格下来。”从2012年起,武晋洲开始用镜头记录湿地里的鸟类。他拍摄的照片在湿地公园的千米鸟类长廊里展出,还出版了一本孝河湿地鸟类画册。一张张灵动的图片,生动诠释着这里的“生态之变”。
为了拍好鸟儿,武晋洲经常穿上伪装服,搭起伪装帐篷,忍着蚊虫叮咬、日晒雨淋,拍鸟从不停息。“不论早晚,一有时间我就去拍。”
与鸟儿接触多了,武晋洲逐渐喜欢上了它们,后来变得痴迷。在他的镜头里,鸟类的身影也越来越多。武晋洲说,许多鸟儿自己也不认识,每次拍完就回家查资料,慢慢就熟知了它们的名字、物种和习性。
在拍鸟的过程中,武晋洲也看到了鸟类保护面临的艰难现状。有一次,他在拍摄时发现一个拿弹弓打鸟的人,来不及反应,两只鸟一下子就摔在了他的镜头前。愤怒的武晋洲冲上前质问,为什么要打鸟?这个人后来受到了公安机关的严肃处理。
去年的一天,湿地工作人员为了便于游客观赏水面上的荷花,去割岸边的芦苇,武晋洲赶紧上前制止了他们。“这些芦苇的根部、中间和顶部都有鸟窝,基本上两三米就有一个。”为了保护这些鸟窝,武晋洲跳下水把倒下的芦苇一把把系了起来。
这几年,武晋洲拍摄的鸟儿资料装满了十多个硬盘。在照片和视频中,以前偶尔出现的赤麻鸭成了本地的长留鸟；以前从不停留的白琵鹭,每年也有几十只在这里栖息生活。
2018年11月,鸟类迁徙途中,最多一批超过2000只大、小天鹅在孝河湿地栖息、停留了数日,让市民们兴奋不已。
为了应对新变化,管理人员在湿地内设置了专门的保育区,给鸟类开辟出一块安静的补给、繁衍区域。每年春秋季的3个月时间内,禁止游人近前打扰。
鸟多了,也吸引了许多爱鸟人。来自介休市的侯建平今年已经来了七八次,“我喜欢拍鸟,这里的鸟种类越来越多。”武晋洲身边聚集了不少关注鸟类的摄影师。
“尊重它们,善待它们,把自己变成一块石头、一棵树,融入自然,静静等候,这就是我的拍鸟心得。”武晋洲说,他正计划成立一个野生动物保护协会,以带动更多人来保护鸟类和生态环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拉萨城投洁达保洁有限公司工作人员到居民群众家中宣讲生活垃圾分类的重要性和相关常识，并发放垃圾分类袋。
在城关区嘎玛贡桑街道办事处统建社区内，新建垃圾分类亭下摆放的四分类垃圾桶。本报记者 央金 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据日本共同社报道，当地时间9日上午10点起，2020年东京奥运面向在日本国内居住者的抽签购票申请在售票官网上启动。涉及项目包括开、闭幕式以及没有被冻结的所有比赛项目。受理时间截至5月28日晚11点59分，抽签结果将在6月20日公布。
报道称，售票官网在开放申请后不久，访问量骤增，出现了无法登录等情况，陷入不稳定状态。奥组委正在调查原因。
据悉，购票者需要在网上事先完成登记地址、姓名、电话号码等的“登录”。据奥组委方面称，“登录”数截至8日已有约295万个。
据报道，每人第一志愿最多可申请30张，若加上第二志愿，最多可申请60张。中签张数最多为30张。开幕式门票价格为1.2万日元至30万日元，比赛项目门票价格为2500日元至13万日元。
中签的门票必须全部买下，购票手续最晚在7月2日完成。若购票后无法观赛，可从2020年春季起通过官方转卖服务按原价转让。
报道指出，奥运门票还将从今年秋季起，在官网上以先到先得的顺序销售。此外，2020年春季以后还将在东京设置售票点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信不少小伙伴在前段时间都收到了一则公告，说“刺激战场体验服已经结束，后续开放时间请留意体验服官网公告”，而且不仅是刺激战场，隔壁天美的“全军出击”也在同一时间关闭了，感觉两个游戏是商量好的，直到我发现一款《和平精英》的游戏才明白腾讯的用意。
这个原因就三个字“不挣钱”，因为《绝地求生》被文化部点名的游戏，因此，基本上是这一类的游戏都很难拿到版号，没有版号，那就意味着没办法挣钱，这也就是为什么刺激战场和全军出击迟迟没有出充值系统的原因了，因为没有版号，就一直以测试服的形式存在。
即便是强如腾讯，也架不住每天服务器的高额成本支出，毕竟每上线一天，游戏的服务器、员工的工资都是一笔巨大的开支，如果没办法赚钱，绝对亏死，所以，腾讯也是想尽了办法让游戏上线，可奈何因为吃鸡这个题材的缘故，被死死按在地上不得动弹。
于是，腾讯想到了一招方法，在企业里面有一个词汇，叫做借壳上市，靠着已经上市的公司成功让达不到要求的公司利用这家公司上市，这种方法用到游戏里面也可以的，对此，腾讯说两款吃鸡游戏是《和平精英》的测试服，然后，打着多人战术竞技手游的名义拿到了版号。
从另外一点也可以看出来，就比如玩家在《全军出击》和《刺激战场》的数据都全部保留在了《和平精英》，这一点就可以看出来的，而且还给所有登录这款游戏的玩家们送出了很多的礼物，看得出来腾讯明摆着就是想让玩家们都去《和平精英》。
我个人进游戏试玩了一下，总的来说，游戏跟《刺激战场》的区别其实也并不大，除了一些场景变化以外，游戏的内容几乎没有任何变化，你在《刺激战场》能做的事情，在《和平精英》也能做，而且做得更好了，不过，有一点是值得注意的！
就是游戏变氪金了，我在商店里面就看到了很多的皮肤需要玩家冲钱才能购买的，各种皮肤枪都应有尽有，相信未来说不定会出现火麒麟也不一定的事情，但是，我还是希望别这样了，毕竟到时候像穿越火线那样，各种逆天的道具，游戏就彻底毁了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【手机中国新闻】5月3日，全新游戏手机红魔3正式开售。官方准备的现货在产品首发当天就被消费者抢购一空，足见大家对这部游戏神器的喜爱。但也有玩家表示想要购买12+256版本的红魔3，毕竟战地迷彩和红蓝竞技两个配色还是非常吸引人的。
根据努比亚官方公布的消息来看，12+256版本的红魔3即将在5月13日上午10点正式开售。该配置仅有战地迷彩和红蓝竞技两种颜色可选，售价4299元，还可享受6期免息优惠活动。如果你是一个追求个性的游戏玩家，购买这两个颜色可以说非常合适。
作为新一代游戏手机，红魔3的亮点不少。其机身正面采用一块6.65英寸的屏幕，支持90的高刷新率，在游戏过程中可以为我们带来更加细腻的效果。机身内还配备了由实体风扇、散热铜管与近黑体机身组成的 2.0多维立体散热系统，游戏时产生的高温都能第一时间排出，机身温度更低，实力相当不俗。
性能方面，红魔3搭载旗舰级的骁龙855处理器，辅以5000大电池，即使你是重度手游玩家也能连续玩几小时游戏。而在没电的时候，通过附赠的27快充，也能助我们迅速至最佳恢复状态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者陆妍思报道 母亲节要来了,你给妈妈买好礼物了吗?广州多家百货除针对母亲节举行促销折扣,还推出感恩赞歌、爱心墙等互动体验,助你花式表白母亲大人。
广百百货5月10日至12日推出“以爱为名——广百之夜”活动,将在北京路及天河商圈,精心策划多场快闪活动,凭歌寄情为伟大“母亲”喝彩,还在门店首层设置大型爱心墙助你表白母亲大人。各分店百货多品类推出巨惠折扣,美妆类低至8.1折;穿戴类5折起;折扣场折上4.5折;超市类低至5折;电器小家电低至7折,大家电低至8折。
广州友谊推出“母爱永恒”亲情季,即日至5月12日环市东店、正佳店、国金店大部分商品7折;超市8.5折;化妆品同一专柜购满2件8.8折;首饰、玉器6折,折上折,金饰每克直减20-30元;名表部分品牌逢1000送120通用电子券,2倍积分。除折扣外还有一系列特色活动,参与5月11日走秀活动,可获得一张500元无门槛现金券;凡在环市东店消费即可获赠“瑜伽普拉提优惠券”一张、女性体态检测一次、母亲节花束一份。
东山百货举行“你陪我长大,我陪你变老”活动,多个日用品牌推出“买一送一”或“满就送”优惠活动。摩登百货举行多场品牌特卖活动,消费满800元可凭购物小票参加现场电脑抽奖,领走包括足金金条等豪华大礼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 北京时间9日，据西班牙当地媒体报道，前巴萨主席拉波尔塔对球队在欧冠中耻辱出局非常愤怒。同时，他也表示自己已经准备好再次参加巴萨主席竞选。
2003-2010年间，拉波尔塔曾出任巴萨主席。在他的执掌下，巴萨迎来了俱乐部历史上最辉煌的篇章之一，其中两次夺得欧冠冠军，四次夺得西甲冠军。
报道指出，在当地时间本周三，拉波尔塔在其社交账号上发文，向外界表达了今夏竞选巴萨主席的意愿。
拉波尔塔表示，“我已经准备好了在竞选中介绍自己，也准备好了去再次为巴萨创造历史、斩获荣誉并恢复俱乐部的模式，如果人们喜欢的话，就来投我的票吧。”
在这之前，拉波尔塔还曾发布过另一个动态，对巴萨在欧冠中出局表示了愤怒，“和所有巴萨人一样的失望和愤怒，再一次表明这个董事会已经抛弃了巴萨曾经的哲学，那个让巴萨在世界足球贴上标签的哲学，我希望会员们不要再让这延续了。”
值得一提的是，在2015年拉波尔塔曾经参与竞选过巴萨主席，但他输给了现任巴萨主席巴托梅乌。那一年，巴托梅乌治下的巴萨坐拥的超级锋线，并在当赛季获得了五冠王。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，欢迎来到好六的频道。今日份《和平精英》的最新资讯好六又给大家送来啦，今天要说的是充值奖励都有啥，既然《和平精英》已经过审，少不了的就是要开始氪金啦。话不多说，好六先氪一番，带你们品品！
首先来看一波充值奖励，首充六元奖励游骑兵面罩，充值十八元送游骑兵夹克，充值任意金额即送绝版纪念头像框。好六感觉这些福利还是不错的，作为想成为氪金玩家的第一步，首充这个环节是必不可少滴。
先来品品这个充值六元即送的游骑兵面罩，其实有多大特色就没有，单纯拿来耍酷用还差不多。但是这个面罩设计好六觉得还是不错的，在包住脸颊部位有一条金黄色的边，还有一个独特的倒三角造型，乍一看还有点像爱心呢。
接着我们再来看看充值十八元即可获得的游骑兵连帽夹克。果然充钱的衣服就是不一样哦，这个上衣比上线就送的那个突袭者帅气太多了，这个十八块钱的夹克老六觉得还是可以穿一穿的，虽然觉得有点贵…
最后再来品一品这个上身效果，是不是跟突袭者套装帅气不少？所以说用钱买的果然不一样啦，虽然跟突袭者套装一样都是用了红黑的配色，但是版型这方面游骑兵简直完胜了，不仅显瘦而且帅气，还在犹豫的小伙伴果断氪金吧！不买血亏，充值即送，买买买吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社伦敦5月9日电 2018-2019欧罗巴足球联赛半决赛切尔西对阵法兰克福的次回合较量中，双方上下半场各进一球战平，加时赛均未能再次破门。最终切尔西通过点球大战以5:4淘汰法兰克福，与阿森纳会师决赛。门将科帕两次扑出点球。
是役第27分钟，阿扎尔摆脱后直塞禁区，奇克左侧推射远角得手，切尔西率先破门。第48分钟，约维奇头球回做，加西诺维奇再直塞，约维奇单刀球推射入网，法兰克福扳平比分。90分钟内双方都未能再破门。加时赛第115分钟，法兰克福门将特拉普脱手，阿斯皮利奎塔头球破门，但裁判示意冲撞门将犯规，进球无效。直到加时赛结束，双方均未能绝杀对手。
点球大战第一轮阿莱主罚骗过科帕命中，随后巴克利爆射破门。第二轮约维奇主罚稳稳命中，阿斯皮利奎塔的点球被特拉普神勇扑出，法兰克福3:2领先。第三轮德古兹曼和若日尼奥均破门得手，切尔西仍落后一球。第四轮欣特雷格射门被科帕夹在两腿之间，大卫·路易斯破门得分，切尔西4:4扳平。第五轮帕先西亚点球被科帕再次扑出，阿扎尔主罚命中结束比赛，比分锁定在5:4。
法兰克福球员非常失落，他们5日在德甲联赛中刚刚1:6惨败给勒沃库森。后卫丹尼·达哥斯达说，“这个结果让人很受伤。点球大战就像赌博，不是往这边踢，就往那边踢。”
欧罗巴联赛决赛将于5月29日在阿塞拜疆首都巴库举行，阿森纳和切尔西将争夺最后冠军。本赛季英超球队创造历史，包揽欧冠和欧罗巴联赛的全部4个决赛席位。历史上还从未出现过一个联赛4支球队包揽欧冠、欧联冠亚军的情况。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为北京安贞医院的专家正在为阿富汗先心病患儿进行检查。近日,中国红十字基金会在喀布尔启动一带一路人道救助计划阿富汗二期先心病患儿救助行动,由中国医生组成的医疗队确定150名救治患儿名单,年内将分批把这些患儿接到乌鲁木齐进行手术治疗。该行动一期项目已让100位阿富汗先心病患儿恢复健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社武汉5月8日电(刘新、李海林、田健)暮春时节,记者来到三峡坝区。放眼望去,大坝巍然挺立,发电机房一字排开,数十台发电机组轰鸣,负重万吨的升船机缓缓起降,五级船闸仿佛被劈开的“长江第四峡”伫立在坛子岭西侧……
这里是三峡大坝的核心区。从2003年7月10日起,武警湖北总队宜昌支队执勤十一中队官兵就一直守卫在这里。
多年来,一茬茬官兵扎根三峡,以坝为家,谱写出一曲坚守奉献之歌。中队连续10年被评为“基层建设标兵中队”,荣立集体二等功3次、三等功11次。
4月初的一天,下士麦自鹏正在哨位执勤。突然,一辆无证小型罐车径直闯入卡点。
按响警报、发出警告、启动装置……20秒内完成十几项处置动作。随后,中队长宋向华带领全副武装的应急小组增援到位,成功将冲闯车辆控制在警戒线外。
“我们守卫的每一个地方,都直接关系大坝安危,绝不能有丝毫闪失。”宋向华说,三峡坝区流动人口多、情况复杂,哨兵不能有一刻松懈。
据统计,多年来,官兵查获假证、过期证件1万余张,劝离无证车辆8000余辆,处置冲闯事件1000余起,查获违禁物品300多吨。
官兵站的不仅是战斗哨,也是形象哨。三峡工程以多项世界之最闻名遐迩,每年吸引着上百万中外游客前来参观,官兵的一言一行、一举一动都代表着中国军人的形象。
一年夏天,某国驻华使馆人员参观大坝,哨兵徐前抗突然被一只蜜蜂蜇伤左脸,他忍住剧痛岿然不动。该国一名武官目睹了这一幕,对随行的中方人员连声称赞:“中国军人真棒!”
“一口清、一眼明、一看准”是官兵执勤的“三峡标准”。官兵站在哨位上,远看形、近看证、不远不近看特征,决不让不明身份的人混入。
可要达到这个标准,并不容易。“既要下苦功,也得研巧劲。”士官宋更胜,通过练习辨认限距飞出的纸牌,能够迅速从不同角度准确判明标志和牌号,被官兵称为“鹰眼哨兵”。
官兵的衣柜里都放着三样东西——红花油、护膝、护腰带。据教导员望涛介绍,长期上坝执勤,不少官兵都患上了关节炎、腰肌劳损等职业病,多亏了这"三件宝",才得到很大改善。
大坝目标多,哨位分布散,官兵每天用在哨位和上下哨途中的时间,就超过7小时。夏天,热得衣服都拧得出水；冬天,夹着湿气的寒风又冷得刺骨。
“江边湿气重,天气稍微转暖,蚊虫就开始多起来了。”卫生员封自强告诉记者,防范隐翅虫、千足虫、蚊子、蜈蚣、飞蛾这坝区“五毒”,也是每名守坝官兵的必修课。
艰苦的环境,塑造了刚强的士兵。一名守坝老兵在日记里写道:尽管日子很苦,但看三峡的机会时时都有,守三峡的机会却人人难得。
“我是一名忠诚卫士,守卫三峡是我的神圣职责。”这是即将上哨的哨兵正在进行岗前宣誓。
他们身后是33间三峡建设者留下的临时板房,自2003年中队进驻,官兵一住就是十几年。
“刚进驻那会儿,板房破烂不堪,经常缺水断电,每天要去1公里外的井里挑水。”讲起过去,望涛记忆犹新。
长期以来,尽管各级都做出很多努力,但受环境限制,如今这里的条件也谈不上好。去年夏天,一场大风袭来,房顶的铁皮棚子转眼就被掀开一大半,官兵只能临时搭建帐篷过了一夜,便开始着手板房的第11次大修。
为何愿住破旧的板房?面对记者的问题,官兵纷纷表示:“住了这么多年,早已把这儿当成了家。”
进驻之初,官兵得知营区附近6岁的望苗苗父亲病故,一家人生活困难,便与她家结成了“亲戚”。2016年,苗苗考上大学,却因支付不起高额费用面临辍学,中队官兵迅速组织募捐筹集学费,帮她圆了大学梦。
多年来,中队官兵驻守一地、造福一方,先后与周边4个贫困村结成精准扶贫对子,常态开展“关心孤寡老人,关爱留守儿童”等活动,资助13名贫困学生顺利完成学业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，欢迎来到好六的频道。今日好六带大家走进《和平精英》的氪金之路，其中一个就是点券商城，这不用多说，一听就知道是个烧钱玩意了，不过用军需宝箱开出来的套装是非常不错的。话不多说，一起来看看吧！
首先，这个兵团币礼盒只能六块钱开一次，这时候就要看看自己到底是不是欧皇体质了。简单来说，就是点券开箱夺宝环节，运气好的话就能开出一套绝版套装，运气一般就可能是一把普通的枪啊或者是降落伞和普通的衣服啦。所以说这个点券夺宝其实是个无底洞，但是很多氪金玩家却乐此不疲。
为啥说这个点券开箱令人乐此不疲呢？正是因为这几个套装简直不要太酷炫。先来看看这个都市猎人，一头放荡不羁的银色发型，加上铆钉装饰的上衣和耐磨的牛仔裤，还有帅气的深蓝色及踝靴子。穿着这一身去加入战斗真的是非常都市猎人了。
再来看看第二套冰冻风暴，道理我都懂，但是为嘛看不到脸？因为太冷所以要把脸也捂严实脸是吗？好六还以为冰冻风暴要穿一身羽绒服呢，不过羽绒服也太不帅气了。这夹克加上卫衣的造型虽然不够保暖，裤子也加入了一些雪花的因素，还是非常帅气的！
最后再来看看第三套鹰眼刺客，为嘛这个也看不到脸呢？乍一看好六还以为是蚁人呢，不过身形却又有点像星爵，所以这是蚁人+星爵的合体？好六看了这三套还是感觉第一套最帅气了，但是这三套服装也意味着需要三套军需宝箱来获取，但是就要看各位是非囚还是欧皇了，说不定六块钱就能到手一套，也说不定需要不停烧钱哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刺激战场的玩家朋友们，大家好呀。在刺激战场中跳伞，选择目标地点是一个非常有技巧性的活。如果不知道怎么选择目标地点的话，往往跳下去会一无所获，别人都能捡到富得流油，就你一个人穷到挠头。记住这两个物资点，全地图最肥物资点，你不知道就别怪自己吃不了鸡！
刺激战场地图里面这些物资点，其实没有那些名字是好听的，但是港肯定很多朋友都不会陌生。选择这个屋子点套路，还在跳伞的时候，你就能看到一片彩色的集装箱，一定会觉得很熟悉？没错，不管是你刷抖音，还是逛站，都能看见主播都喜欢挑这个点。
因此这是一个热门的不值钱。为什么？热门答案已经显而易见了，因为这个地方特别肥。集装箱上遍地的枪支弹药，随便捡捡，就站在那儿，原地转两圈就可以捡到满配的装备。当然了，如果你要跳港的话，前提是你的操作足够好有一颗见人就刚的心，不然你想捡完装备从这里跑出去，有点难～
是不是没想到打靶场居然也能那么肥呢？因为这个物资点实在是在地图很偏远的位置，很多玩家一看那么远就不想去，毕竟刷圈一般都是往中央刷的。如果没有车，可能就跑不进去了，更别说要吃鸡了！因此这个地方虽然肥，但是还需要思考一下自己的行动能力。
但是靶场可以给玩家们带来的收益绝对不比别的地方差远一点，跑跑一下，好像也不是什么坏事嘛。枪决队友绝对够不仅有枪还子弹多的是。随便一捡就是自己想要的，简单！落地一小会儿就可以简简单单搞定一身满配的装备，还没有人跟你抢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社杭州5月9日电(记者方问禹、陈地)头戴草帽、身着茶服、手挎茶篓,采茶人点缀在漫山遍野的垄垄茶树之间……在四川旺苍县木门镇三合茶叶基地,摘茶、制茶、茶艺表演吸引了大量村民与游客观看。
尽管当地茶文化可追溯至汉唐时期,但旺苍县茶叶迸发活力却是这几年的事。作为东西部扶贫协作对口县,旺苍县与浙江仙居县合力攻坚,让仙居黄茶在1700公里之外扎根。
“黄茶正成为旺苍县脱贫致富的"黄金产业"、第一大富民产业。”在旺苍县挂职县委常委、副县长的仙居县副县长滕新生介绍,通过全产业链培植,去年旺苍县新建黄茶标准化示范基地约6000亩,今年将再发展6000亩,预计投产后年产值超过10亿元。
一片叶子,富了一方百姓。在千里之外的四川省多个贫困县,来自浙江的茶树扎根抽绿,探索着一条帮扶脱贫与互利共赢的东西部农业扶贫协作道路。
“若不是这茶叶,我六十好几的人还能到哪里去挣个钱嘛!”四川平昌县拿岩口乡方山村村民罗品儒说,去年家里2.5亩茶园鲜叶卖了1.7万元,他在茶厂当季节工的收入也有1万多元。
茶叶也是平昌县的脱贫利器。平昌县与浙江青田县协作,建成标准化富硒茶基地25.8万亩,覆盖15个乡镇94个村、农户7.2万户22.6万人,惠及贫困村41个贫困户2.85万人。
近年来,浙江省农业部门组织多方面力量,全方位推进中西部对口扶贫协作,既包括茶叶、药材等特色农业培植,也在品牌宣传、销售渠道共享等方面帮扶。
企业也在行动。阿里巴巴集团数据显示,企业“兴农计划”推进一年来,已经推广至221个“国贫县”,覆盖贫困县人口超过300万,共孵化农产品品牌超2500个,并着力提升农村产品的现代种植、品牌包装、网络销售等能力。
“企业深度参与扶贫茶叶项目,既是履行社会责任,也契合企业转型发展思路。”浙茶集团党委书记、总经理吴骁介绍,由于成本上升,近年国内茶产业链条正在往中西部地区转移,以前多是收购茶鲜叶,现在包括鲜叶加工、萃取、深加工等,浙茶集团也通过深度参与中西部茶叶扶贫实现转型发展。
东西部农业扶贫协作,不仅是“先富帮后富”的帮扶援助,更是多方共赢的有益探索。对浙江安吉县而言,目前“安吉白茶”品牌响亮、销路畅通,但当地山地资源吃紧、茶叶供不应求,拓展山地资源、扩大种植面积,成为白茶产业做大做强的现实需求。
安吉县黄杜村党总支书记盛阿伟坦言,通过捐赠白茶实地走访发现,中西部一些地区种植白茶的地理条件颇为优越,这为白茶产业提升带来新的发展空间。有关人士指出,相较点对点的帮扶,这种多方参与、各司其职拓展产业的扶贫协作思路能量很大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明天（10日）将迎来北京冬奥会开幕式倒计时1000天。今天上午，北京晚报记者探访了北京赛区的三个冬奥会场馆：北京冬奥村人才公租房、“水立方”和“冰丝带”。作为44项已经开工的冬奥会工程之一，“水立方”目前已经进入“水变冰”的实质性改造阶段，待支撑冰面的钢结构平台搭建完成后，8月将恢复对外开放。
北辰路以东、北土城路以北的北京冬奥村人才公租房项目，总建筑面积约33.3万平方米。赛时将为各国运动员及随队官员提供服务，赛后则作为北京市人才公租房， 面向符合首都城市战略定位的人才配租。
北京冬奥村项目规划理念源自北京四合院的院落形制，房屋以三合或者四合排列，中间围合成一个庭院，构成住户的基本单位，通过围合和错落的变化形成开放与私密巧妙结合的院落居住空间。“我们想通过楼宇与楼宇间坐落有致的排布，以建筑形式传达中国文化符号，讲好中国故事。”北投集团北京冬奥村项目项目经理屈晨介绍，除了建筑形制外，北京冬奥村项目的园林景观同样也充满了中国元素，“我们在中心绿地复制了乾隆年间的《冰嬉图》，将来观众们走进绿地，在里面转上一圈，就能看到《冰嬉图》里的元素。”
《冰嬉图》是乾隆年间一幅表现冰嬉场面的宫廷绘画，以丰富多彩的内容，全景展现了清朝乾隆皇帝冬天欣赏冰嬉的场景。
上午，北京冬奥村人才公租房二标段的施工现场，工人们正在进行着地下车库结构的钢筋绑扎，一根根林立的钢筋组成了一个壮观的“钢铁海洋”。“不同于一般的公租房项目，北京冬奥村的人才公租房采用了钢结构装配式施工。”屈晨告诉记者，相比传统结构，钢结构更有利于回收，室内空间布局也更灵活、方便拆改，而地面二层以上全部采用装配式施工，免去了现场的混凝土浇筑，预计可节约至少三分之一的工期。
除此之外，以“居住者为核心”的健康建筑理念也是北京冬奥村设计中的亮点之一。屈晨介绍，绿地空间上铺设有光导管，可以将收集到的太阳光能导入地下车库用于车库照明；最先进的5技术也被引入北京冬奥村，村里在赛时将实现5信号全覆盖；地下空间也以连廊方式相连，方便运动员们“足不出户”就可逛便地下的商业配套设施。
按照目前的计划，北京冬奥村人才公租房项目将于7月底跃出地面，今年年底实现结构封顶，2020年年底基本完工。
有“水立方”之称的国家游泳中心，正在进行向“冰立方”华丽变身的改造工程。
上午，记者走进“水立方”的改造现场。曾经碧波荡漾的泳池，如今已看不到一滴水，清理干净的场地就等待着从水到冰的第一步——搭建钢结构平台。“马上，我们就将在原先的泳池内搭建支撑冰面的钢结构平台。”负责施工的项目经理刘军告诉记者，钢结构平台的所有构件均是在工厂加工好的预制构件，且构件薄度比一般的钢构件要薄，工人们只要在现场像“搭积木”般完成构件的组装即可，预计工期只要20天左右。
场馆运营单位国家游泳中心副总经理李云峰介绍，根据改造方案，“冰立方”将在保有“水立方”水上功能的基础上新增冰上功能，即在比赛大厅中部通过搭建可转换结构及安装可拆装制冰系统，形成具有4条标准赛道的冰壶场地。
同时，改造完成后的“冰立方”不仅增加了冰上功能，还将实现智能升级，全新的智能建筑管理系统将有效控制和监测场馆室内的温度、湿度、照明、声学等变化，为冬奥冰壶比赛提供完美环境。
“按照目前的施工进展，预计7月底我们就可以完成钢结构平台的搭建，8月‘水立方’恢复对外开放，年底具备举办初级冰壶测试赛的功能，明年7月完成全部改造。”李云峰说，明年完成全部改造后，“水立方”将成为世界首个泳池上架设冰壶赛道的奥运场馆、冬奥会历史上最大体量的冰壶场馆、世界唯一既可以运行水上项目又可以运行冰上项目的“冰水交融”奥运场馆。
记者同时了解到，“水立方”南侧的休闲广场也将新增一处地下冰上运动中心。冰上运动中心赛时供冬奥会配套使用，赛后将作为冬奥会重要遗产，永久保留冰上功能，成为集冰上赛事、滑冰健身、冰上培训、体育旅游、冰上演出等功能于一体的冰上项目平台。
“建地下冰场不占用新的土地资源。”承建单位项目管理人员向记者描述，未来，偏西侧的位置将建一个1830平方米的标准冰场，人们可在此体验滑冰、冰球等冰上运动，另一处4条45米×5米的标准冰壶赛道也将建成。
有了地下冰场，原先的休闲广场怎么办？据介绍，在冰场建好后，休闲广场不仅将恢复原貌，还会增设三个“水滴”形状的雕塑，放置在冰上运动中心的出入口。观众可以直接通过地下通道，往返于冰上运动中心和“水立方”之间。
按计划，南广场地下“冰上运动中心”将在9月完成主体结构施工，明年2月建成达到使用条件，每年可接待超过10万名冰上运动爱好者。
和国家游泳中心一样，国家速滑馆同样有一个亲切的昵称——冰丝带，因为从外立面看，由高到低盘旋而成的曲面外墙既像是“丝带”，又像是速度滑冰运动员高速滑动时所留下的一圈圈风驰电掣的轨迹。
在北京2022年冬奥会的各场馆中，“冰丝带”独独拥有两个最：世界体育馆场馆中规模最大的单层双向正交马鞍形索网屋面；1.2万平方米的亚洲最大冰面。
不久前，“冰丝带”刚完成“天幕”的“编织”，马鞍形索网屋面的轮廓已经完完整整地呈现了出来。下一步，就将正式进入“丝带”飞舞的施工阶段。
记者在工地现场看到了“丝带”的样品。整套体系由形龙骨、玻璃幕墙和发光玻璃管构成。弧形玻璃管是超白夹层玻璃，玻璃中间还要夹上彩釉的膜，以呈现出冰裂纹的花的图案。
组成“冰丝带”的3360块玻璃幕墙的安装，是“丝带”施工中的难点之一。“面积约7000平方米的这3360块幕墙玻璃，尺寸就有1680个。”国家速滑馆党委书记武晓南介绍，索网安装完成后，即将开始玻璃幕墙尺寸的现场实测，幕墙拉索和形龙骨必须严丝合缝地连接，“为了打造出完美的造型，一毫米也不能差，都是一环扣一环的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，欢迎来到好六的频道。相信各位小伙伴已经开始玩上《和平精英》了吧，有不少网友直呼不习惯，想念曾经的时光。也有不少网友表示优化了不少，相当满意。那么究竟有哪些方面进行了优化呢？跟随好六来看看吧！
首先是信号条和信号接受区的组合优化，当你在信号接受区外，信号值就会越来越低，直到死亡。其实这就是毒圈的意思，相信大家都懂得。关键就在于这个信号条，下降的同时还会触发“受击”状态，这就意味着“受击”状态下被攻击的话，伤害值就会越高。
这个信号值跟健康值是有区别的，之前的版本是毒圈之间跟健康值挂钩，现在是跟信号值挂钩。那么有什么办法补救吗？当然有，我们可以用“信号电池”和“全能医疗箱”进行补救。电池可以回复50信号值，全能医疗箱能同时回复信号值和生命值。好六觉得信号电池应该在地图比较容易拾取，但是像全能医疗箱应该刷新率比较低吧，大概是空投必备。
同时在设置这方面也进行了许多优化，画面设置上还有了画面风格供大家选择，这是也开始给游戏带上滤镜了吗？更绝的是在效果设置上可以选择命中特效，还可以选择颜色。分别有四种命中特效：战术火花、科技光晕、战术光环、科技光环，同时还有绿色、蓝色、黄色、粉色供大家进行16组搭配哦。 而且准心也可以设置颜色，感兴趣的快去体验一波啊！
最后在创意工坊上还更新了团队竞技44的玩法，比赛地点是在固定区域进行对火，但不局限于仓库哦。而且不用担心像经典模式一样成盒就没有机会，它可以在十分钟之内无限复活，只要淘汰敌方达到指定数量就能成功啦。但是这个团队竞技只提供第一人称，而且15级以上选手才能参与。看来这也是一波高端局啊，不是谁都能玩的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果将奥运筹办比作一场马拉松赛的话，在冬奥会迎来倒计时1000天之际，如今赛程已接近五分之三。在这个时间节点，新华社记者采访了武大靖、杨扬、张虹、范可新、王冰玉、申雪等中国冰雪运动明星，听他们寄语冬奥、展望接下来的1000天。
短道速滑国家集训队近期在北京集结，由奥运冠军武大靖、世界冠军范可新领衔开启新赛季征程。武大靖说：“在这1000天的倒计时（来临之际），我们会更加努力去拼、去争，抓紧每一分钟的训练时间，珍惜好每一天，我们期待在2022年冬奥会上取得更好的成绩，也希望在这1000天当中，我们所有的冬季运动员能够发挥出自己的最好的状态，来为我们2022年冬奥会做一个很好的铺垫。”
范可新坦言：“倒计时1000天对于运动员来说是非常短暂的，也就两个半赛季，希望能去突破自己、战胜自己，能站上最高领奖台。”
作为我国冬奥首金得主，杨扬对于短道速滑和冬季项目的师弟师妹也非常关心。她说：“希望运动员能够保护好自己不要受伤，在训练当中也能更加全身心地投入，将目标化解为每一天的努力。”
国际奥委会委员、速度滑冰前冬奥冠军张虹表示：“希望在北京2022的赛场上，运动员们能实现他们的价值，展示中国运动员的拼搏意识，在奥林匹克的舞台上去改变、去成就他们的人生理想。”
王冰玉曾在2009年女子冰壶世锦赛上夺冠，在2010年温哥华冬奥会获得女子冰壶铜牌，平昌冬奥会后功成身退。如今，成为北京冬奥组委的一名工作人员，她在参与组织冬奥会冰壶项目比赛。
展望北京冬奥会，王冰玉说：“倒计时1000天对我来说是一个节点，我们会一如既往地全力以赴组织好冬奥会、冬残奥会的比赛。我相信我的师弟师妹们现在其实也是一样，在全力以赴地备战。我们期待在2022的水立方、到时候会变成冰立方，能有惊喜！”
中国花样滑冰协会主席、首枚冬奥会双人滑金牌得主申雪表示：“其实作为运动员出身，我更希望能以运动员的身份参加（北京冬奥会）这次盛会，因为这是在我们祖国举办的。但现在作为工作人员的一部分，我们也会全身心地投入比赛，让更多的人和小朋友们融入冰雪运动，让他们在其中体验不同的快乐。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刺激战场的玩家朋友们大家好，我们又见面啦。在我们的吃鸡手游中有四个地图，每个地图都有自己不一样的特性，玩家们对每个地图的偏好也不一样，有的喜欢玩雪地，有的喜欢玩雨林有了喜欢去海岛，有的喜欢去沙漠。但是万变不离其宗我们的段位，是靠玩家们的胜率决定的。因此你喜欢并且常去哪个地图，往往能暴露你的段位！不信来试试。
随机地图是四张地图中人气最低的一张地图，如果不是出了极寒模式，真的拯救不了它。但即使出了极寒模式，喜欢玩其他地图的玩家还是在其他地图，只有一群忠实玩家才会留在这里。为什么雪地地图都是白银玩家呢？因为这个地图人气低，容易遇到人机。低段玩家们用来当跳板上分是再好不过啦，也有很多玩家满足自己的虚荣心，赖在这个地图也说不定。
沙漠地图是四张地图里面积最大的一个地图。有些时候天谴圈跑不进，半道就被毒死了。地图大，物资点分散。在这个时候，往往考验玩家们的对局势的判断跟分析能力。也是由于地图比较大。刚刚玩上手的黄金玩家们都会喜欢在这个地图中，慢悠悠的去进行操作意识的锻炼。
四张地图中人气最高的海岛地图，同时也是地形最复杂的地图。在铂金这个段位，玩家们已经具备了一定的操作意识，并且对战局的分析也有一定的操控能力，他们需要锻炼的是自己的枪法，还有各种战术的研究。而海岛地图刚好满足了他们锻炼自己的需要。
很多人都想不明白，为什么大神玩家都喜欢玩雨林地图呢？原因很简单，第一，雨林地图，面积小资源点集中能跳的就那么几个点，所有物资就那么几个点可以减，大家都挑那里落地，捡到枪就开始侦查，见面就刚。锻炼的不仅仅是玩家们的战术布置，更有他们的反应能力，对枪法的要求也是相当高的，少发一个子弹，有可能你就阵亡了。
如果你不服气大神玩家们都在雨林打，可以试试，雨林地图植被覆盖面积广，决赛圈全是伏地魔，你能活下来就是真厉害！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不管火箭愿不愿意承认，克里斯-保罗正在走下坡路，以及他在上个赛季还能让火箭队多次渡过难关的稳定的中投，也在慢慢失去魔力，这可能是让火箭最提心吊胆的事儿，在输掉的天王山比赛中，保罗的投篮不尽如人意，在整个季后赛保罗的投篮也是起起伏伏，这不是火箭队想看到的。
早在2007-2008赛季，保罗就已经掉了纳什和基德成为了联盟第一后卫，有很多人认为他的运动寿命并不会像健壮的德隆那样长，但保罗那些年给联盟带来的冲击力丝毫不比詹姆斯韦德还有科比差。他一直是联盟最好的五个人中的一个。2007-2008赛季，保罗单赛季21.1分、11.6个助攻和2.7个抢断，投篮命中率高达48.8%，三分球命中率36.5%，罚球命中率高达85.2%。
保罗在球场上的冲击力是十足的，虽然在身材上他看着并没有那么强壮，但是实际上保罗的抢断和防守让他成为了一号位中防守仅次于朗多的奇才。他的父亲查尔斯回忆说：“有时候是打篮球，有时候是玩橄榄球，他们两人都非常具有运动天赋，别看那时候个头很小，但他在(橄榄球)场上冲起来，比他强壮得多的守卫也不一定能阻止他。”这也是为什么保罗在季后赛总是会错位防守杜兰特的原因，甚至很多时候他和格林这样的壮汉扭在一起，保罗的那种斗志已经贯穿了他的生涯，而且从不会退让。
然而火箭队现在需要的，不仅仅是保罗的带队能力，精神力以及他的防守能力，更需要的，或者说最需要的就是他的进攻能力。保罗上个赛季的中投甚至在低位的进攻，这两个数据都是领跑火箭队的，而这些也正是勇士最擅长的地方和火箭最不擅长的地方——勇士在过去几年都是中投命中数最多的球队，他们不仅仅擅长三分，在破解挡拆挡拆的武器上，没有比中投更好的了。
很多时候保罗甚至就是德帅眼里的杜兰特——杜兰特这几年的中投已经是联盟第一，科尔在什么战术都不好使的时候就会用杜兰特的中投解决一切难题，而德帅曾几何时也是这样用保罗的中投的，但是在系列赛中保罗的主动攻击性还是不够，或者说效率很低，这是火箭队在破解勇士防守做的最不到位的地方，科尔在半场的时候曾一次一次的让火箭疯狂的投三分，割裂哈登和内线的连线，保罗这个时候的投篮就显得更加的重要。
杜兰特伤停对于火箭队而言，就好像去年保罗伤停是一样的，保罗这个时候的攻击性就会让中投和低位这两个武器变成整个系列赛的胜负手。莫雷和火箭1.6亿拿下34岁的保罗，实际上也是希望保罗在这几点上能真的教会火箭队怎么打球，毕竟他们这几年最不擅长的就是中投。一旦火箭队的中投开了，他们就会显得无懈可击，可以击败所有对手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日无人机拍摄的沪通长江大桥南主塔29号墩(右)施工现场。
据中铁大桥局沪通长江大桥项目部工作人员介绍,5月8日,由中铁大桥局承建的沪通长江大桥南主塔29号墩高度突破300米,达305.5米,预计7月封顶。 新华社发(许丛军摄)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，总奖金额高达790万美元的2018-2019赛季高尔夫球美巡赛事&拜伦-尼尔森赛，在美国德克萨斯州埃尔文的三一森林高尔夫俱乐部进入到了第一个比赛日的争夺。美国选手丹尼-迈凯瑟表现出色，他在本轮打出63杆低于标准杆8杆，单独排名第一位，布鲁克斯-科普卡在本轮打出65杆低于标准杆6杆，并列排名第四位，乔丹-斯皮思在本轮打出68杆低于标准杆3杆，并列排名第36位，帕特里克-瑞德在本轮打出70杆低于标准杆1杆，并列排名第81位。
美国选手丹尼-迈凯瑟表现出色，他在4号洞以双柏忌开场，6、7、8、9号洞连续抓下三个小鸟球作结，前9洞打出34杆低于标准杆2杆的成绩。转场之后丹尼-迈凯瑟在10号洞以小鸟球开场，12、13、14号洞连续抓下三个小鸟球之后，16号洞和17号洞背靠背抓下小鸟球结束比赛，后9洞打出29杆低于标准杆6杆，本轮打出63杆低于标准杆8杆，单独排名第一位。
布鲁克斯-科普卡在14号洞以小鸟球开场，17号洞和18号洞背靠背抓下小鸟球作结，前9洞打出32杆低于标准杆3杆的成绩。转场之后布鲁克斯-科普卡在1号洞和2号洞以背靠背的小鸟球开场，5号洞抓下小鸟球之后，他在6号洞吞下柏忌，7号洞和8号洞背靠背抓下小鸟球，9号洞吞下柏忌结束比赛，后9洞打出33杆低于标准杆3杆，本轮打出65杆低于标准杆6杆，并列排名第四位。
乔丹-斯皮思在1号洞以小鸟球开场，4、5、6、7号洞连续抓下4小鸟球之后，9号洞吞下双柏忌作结，前9洞打出33杆低于标准杆3杆的成绩。转场之后乔丹-斯皮思在10号洞以小鸟球开场，13号洞吞下柏忌之后，14号洞抓下小鸟球，17号洞吞下柏忌结束比赛，后9洞打出35杆平标准杆，本轮打出68杆低于标准杆3杆，并列排名第36位。
帕特里克-瑞德在2号洞以柏忌开场，5号洞抓下小鸟球之后，7号洞抓鸟作结，前9洞打出35杆低于标准杆1杆的成绩。转场之后帕特里克-瑞德在11号洞以柏忌开场，16号洞抓下小鸟球结束比赛，后9洞打出35杆平标准杆，本轮打出70杆低于标准杆1杆，并列排名第81位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刺激战场的小伙伴们大家好啊～又和大家见面啦～那么我们的吃鸡可以说现在是异常的火爆了，基本上大部分人哪怕没有玩过刺激战场，都知道我们刺激战场里面有一把神枪叫做98了，那么我们在游戏中最重要的也就是吃鸡了，所以接下来小编就跟大家分享几个吃鸡的技巧，助理小伙伴们吃鸡哦。
第一个就是，一定要随手关门，那么我们都知道在刺激战场中最重要的就是隐藏自己击败敌人，所以刺激战场创造了一个词语就伏地魔，当然不是哈利波特里面那个伏地魔哦，是喜欢躲藏自己的伏地魔，而且我们开门是有声音的，随手关门可以让你知道敌人是在屋外还是屋内，也可以给你预警哦～
接下来就是看见空投先别着急枪，要说刺激战场的第一梦想是吃鸡 那么第二梦想就是刚空投了，我们有的小伙伴看见空投的第一反应就是冲上去刚，其实空投不能直接上，我们在看见空投以后可以埋伏在空投旁边，等着人来拾取的时候一波带走，也可以开车快速经过，拾取东西就跑，但是我们可留一点，比如把空投的子弹丢下不要，这样空投还是会冒烟，就可以躲在旁边开始阴人了。
那么最后最重要的是烟雾弹和手雷一定要多捡，在我们小伙伴们的记忆中，手雷和烟雾弹一直是无关紧要的东西，其实不然，在决赛圈手雷是非常重要的，无论是攻楼还是防御都是非常实用的，特别是在决赛圈一个烟雾弹丢出去迷惑敌人绕背杀敌的感觉不要太爽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为在澳大利亚华人协会庆祝华人来澳大利亚200年活动上，澳大利亚华人协会荣誉会长林晋文（中）为作出杰出贡献的侨领颁奖。
“70年弹指一挥间，新中国从站起来到富起来，并逐渐走向强盛。作为新中国的同龄人，我为生长在这样一个时代感到自豪。”澳大利亚澳华交流中心主席林晋文说。
1949年8月，林晋文出生于广东潮阳，少时生活贫穷被迫辍学务农。为了养家糊口，他种过地、养过牛，当过电工、木工等。1978年底，中国开始实施改革开放政策，这给困境中的林晋文带来希望。
“我抓住了这个千载难逢的机会，开始自主创业之路。”林晋文从建筑工人做起，一步步当上施工队长、工程处主任，开始了在建筑行业的打拼。1991年，林晋文审时度势，创立建筑公司。凭借着出色的经营理念和艰苦打拼，公司历经3次改制，在市场上稳住了脚跟，也赢得了业界的肯定和赞誉。
林晋文于2000年移居澳大利亚，开始新的人生旅程。旅居海外近20年，他深深感受到中国强大带给海外游子们的底气。
“常言说背靠大树好乘凉，中国就是我们永远倚靠的大树。”林晋文说，随着中国的国际影响力日增，华侨华人在居住国的社会地位和话语权也随之提升。
在澳大利亚生活期间，林晋文积极开展慈善公益活动，回馈当地社会，被澳大利亚政府授予“太平绅士”称号。2004年，林晋文创办澳华交流中心，通过举办文化交流、经贸合作等活动增进澳大利亚与中国的友好交流。
林晋文说，自己时刻关注着中国的发展，尤其是看到同胞遭受困难的时候，“乡愁”尤其浓烈。
2008年“5·12”汶川地震发生后两天，林晋文不顾余震险情，赶赴绵阳、汶川灾区，沿途看到倒塌的房屋和受伤的灾民，他痛心不已，当即捐款50万澳元，用于灾区重建。
无论是扶贫济困、修路架桥还是支持文化教育事业等，林晋文在公益慈善领域总是慷慨解囊，不遗余力。在他看来，自己取得的财富来源于社会，也一定要回馈社会，“慈善是要坚持一辈子的事业”。
尽管已到了颐养天年的年纪，林晋文依然干劲十足，自言“人到七十正当时，不须扬鞭自向前”。他表示，作为海外华人，一定要发挥好桥梁纽带作用，为澳大利亚和中国的友好交流做出更大贡献，这也是“绿叶对根的情谊”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《明日方舟》被称为硬核塔防不是没有道理的，每道关卡配置场上干员编队以及使用技能都是博士们需要思考的策略问题，上场干员数量有限，上场顺序就需要深思，干员能力层次不齐，甚至敌人也种类繁多，入侵路线多变稍有不慎就出现漏网补救不及！
直接好用的干员肯定是深得博士们的心，六六要推荐的就是4位超好用的3星干员！练了绝对不亏！
芬是每一位博士都必有的一位3星先锋，还是第一个带皮肤的，占费用低不说，属性均衡没短板，在初期能够抵挡一阵子，她的妙用在于费用回复技能，给通关整个关卡奠定了费用基础，关卡中后期费用充足芬的使命完成就可以换下了！前期谁用谁知道~
玫兰莎是目前3星干员中性价比最高的一位，物超所值在她身上淋漓尽致！首先初始属性就甩开其他近卫几条街，作为3星易抽培养速度快成本低！对于所有博士来说都是手中的利器！
在所有关卡中，敌人大部队成群结队来袭的时候是整体阵容效果最重要的时刻。群攻术士的重要性不言而喻！而术士干员统一都比较“贵”！中期选了一位需要一定时间才能出场第二位，期间还存在很多的变数。
炎熔作为3星术士有着不俗的攻击实力，体检也是表现比较均衡，配合技能能够打出超高伤害，同样具有3星干员好培养成本低的优势！
安塞尔也是比较容易得到的3星医疗干员，培养起来就更容易了，不出意外博士们手上的安塞尔都应该是5潜能左右，实在是因为她太容易抽到了，但也有好处，安塞尔的治疗恢复能力不错，一次就能把残血队员血量回复到健康状态，选她也是绝对安全的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节来临之际,为给伟大的妈妈们最高的敬意,也为弘扬中华优秀传统美德,践行中华孝道文化,富邦华一银行推出了一波母亲节活动,惊喜不断。
让母爱传递,让感恩延续,更让母亲们感受到来自富邦华一银行的关怀与祝福,总行将在母亲节期间开展“芳华永驻 珍爱如一”主题活动。邀请25名员工及其母亲、子女来行体验、交流,并设置了健康讲座、专业推拿、香囊制作、最像母女/母子评选等环节,进一步增强凝聚力,持续打造幸福企业。
此外,各分行围绕富邦华一银行品牌主轴,纷纷进行母亲节活动策划、创意布置、贴心礼物等,向客户展现一个有温度的银行。其中,新天地支行推出“有爱大声说出来”活动,5月1日-5月30日期间临柜开户客户,现场拨打妈妈的电话并说出自己的祝福或者出示和母亲5年前的合照,或带领妈妈一起来支行现场合照,就能获得惊喜礼物;陆家嘴支行推出“我为妈妈画一幅画”活动,凡前来支行办理业务的客户,都将获得一份甜蜜的马卡龙饼干,同时让客户的小朋友在准备好的卡片上画上一幅“祝福妈妈的画”送给妈妈,培养孩子的孝道观念。
随着中国与国际的日益接轨,母亲节这个活动在中国大陆各地日益推广,也被越来越多的人接受,用自己特有的方式来表达浓浓的亲情和孝心。为传递这样一份爱,并且给客户尽孝提供更加温情的选择,富邦华一银行除了举办线下活动,也推出了感恩回馈活动。
第一重“尊享理财产品”活动。为把最好的爱送给生命中的女一号,富邦华一银行特别推出了“安富尊荣一号”产品,只要1万元人民币就可起购,年化收益率高达4.5%,为妈妈做好财富管理。
第二重“臻心节礼”活动。富邦华一银行推出各种贵金属产品,价格不贵但很高贵,款式多样,工艺别致。母亲节期间,客户购买任意一款贵金属产品送给妈妈,富邦华一银行即刻赠送“金玫瑰”。
第三重“幸运锦鲤大礼包”活动。凡在5月1日-5月30日成为富邦华一银行的客户,并转入10万元以上新资金且认购任意理财产品的客户,就有机会参与“戴森爆款大礼包”抽奖活动。活动以10万为单位,每满10万即可多一次参与机会。
“老吾老,以及人之老;幼吾幼,以及人之幼。”中国社会历来重视情感,重视仁爱,重视彼此之间的关系和谐。富邦华一银行将为员工持续营造幸福、为客户持续守护温度,做一家有温度的银行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国是世界篮坛的霸主，篮球人才的储备也遥遥领先于全世界。不过随着国际化的发展，越来越多优秀的国际球员出现在，其中不少也达到了超级巨星的高度。如果放眼整个历史，巅峰期组一支国际队伍，实力如何呢？
历史上第一位外籍，是法国小跑车托尼帕克。巅峰帕克在也是顶级的后卫，他的特点非常突出，拥有强大的突破和篮下终结能力，同时有着不俗的传球和投射能力。帕克的篮下终结堪比内线，同时又是稳的下来的球员。帕克是偏进攻型的一号位，非常适合现在这个时代的球风。
妖刀被誉为20分钟乔丹，他拥有很强的个人能力，巅峰时期的妖刀打法鬼魅，球风和美国后卫完全不同。无论传球还是突破，都令人难以捉摸。妖刀曾经带领阿根廷队掀翻美国梦之队，个人能力毋庸置疑，同时他球商很高，即使和顶级分卫对位也是不落下风。
24岁的字母哥已经展现出了超级巨星的实力，他的身体天赋放在也是最顶级的存在。不仅身高臂展出众，同时对抗能力一流，并且有着很强的爆发力，冲起来完全是不可阻挡的存在。年轻的字母哥有很大机会收获人生第一座奖杯，他就是这个联盟最优秀的锋线球员之一，是未来的门面人物。
老司机早已证明过自己，他是历史上得分能力最强的大前锋，也是最擅长投射的内线球员，是不折不扣的高个炮台，金鸡独立更是非常无解。巅峰诺维茨基带队拿到过联盟最佳战绩，拿到过奖杯，还曾有过单核带队夺冠的表现，无论常规赛还是季后赛，都是当之无愧的超级巨星。
小球时代博班已经被称为核武器，那大姚这样的超级中锋，完全是无法阻挡的人物。大姚身高达到2米26，他有着出色的手感，内线脚步和技巧更是扎实，左右勾手、翻身小跳投就连奥尼尔、邓肯都防不住。对于现在这个联盟来说，姚明的进攻可以说是无解的存在。
最强国际阵容，帕克、吉诺比利、字母哥、诺维茨基和姚明，他们都是证明过能力的巨星，不少球迷表示，这样的阵容放在也能轻松夺冠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽自走棋的小伙伴们，这里是陪你们玩游戏给你们更好游戏体验的六六！
相信大家都已经知道5月6号游戏更新对之前一直很强势的德鲁伊体系部分棋子进行了调整，可以看到官方也是在借机敲打这一强势体系，不希望德鲁伊太过冒头，同时也对一直处于弱势地位的法师群体报以问候小小的加强了一波。
但这是不是意味着德鲁伊体系削弱不再好用，法师要逐渐登台？先来看看这次的调整。
德鲁伊体系之所以强大其根本原因在于奶德的存在，团战怎么可以少了奶妈？作为自走棋里最强悍的奶妈，独角兽的存在太过耀眼，有她在的德鲁伊体系又怎么可能差，官方这次就从体系核心的奶德下手，调整了独角兽的奶量，由原来的25调整为20点。
削弱奶德核心的同时调整了另一位德鲁伊体系核心杻木贤者的出场费用，对整个德鲁伊体系成型造成了一定影响，顺便官方还顺手把熊德利爪的召唤物初始魔抗给去了，要知道熊德之所以受欢迎跟他的召唤物有着很大的关系，这下把召唤物惨削了一番好疼！
虽然阵容核心连带热门选手一起都被削弱，德鲁伊体系或许不再像从前一样盛气凌人难对付，但依旧还是最强的体系，毕竟他们还具有另一项不会被削弱的特征，升星优势。
而法师一类虽然有火女的技能缩减，以及熊之灵的技能范围增强，但在实际战斗中这样的更改收益并不大，法师想要正式登台登顶，还差得远呢~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，浙江省湖州市德清医院医护人员为4位七八十岁的护理前辈举行了一场特殊的“谢师会”，迎接5月12日国际护士节。当日，德清医院举行“追光筑梦，薪火相传”护士节庆祝活动，邀请退休老护士为新护士进行经验传授，勉励年轻护理人员践行“燃烧自己，照亮别人”的南丁格尔精神，热心为患者服务。 图为“谢师会”现场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在海南万宁兴隆华侨农场，说到金椰子，人们都会对马来西亚归侨蔡国伸出大拇指，称赞他是金椰种植与收益“第一人”。
初见蔡国，70多岁的他正戴着草帽在烈日下打理金椰苗。走进他的金椰庄园，金椰树硕果累累。林下还套种了荔枝、龙眼、菠萝蜜等热带水果。
1951年，7岁的蔡国随父母从马来西亚回国，留在海南万宁兴隆华侨农场。之后，蔡国在兴隆种水稻、胡椒。
“上世纪90年代初，兴隆华侨农场启动"让一部分人先富起来"的试点，选了5个人，我就是其中一个。”蔡国承包了农场10多亩土地开始种植农场引进的泰国金椰。
金椰子是绿矮椰子中的一个特异变种类型，其最大的特色是糖分含量较高、椰肉细腻松软、营养丰富。金椰子经济价值高，目前在海南市场供不应求。
蔡国把当时身上所有的2000元积蓄都投入到金椰的种植培育中。“没有钱请劳动力，我们一家4口就全上阵。”蔡国和妻子住在园区的一间10多平方米的瓦房，悉心照顾这些金椰树。“然而5年后，金椰出果，因为它个头小、椰汁甜度不够、椰肉少，鲜果3角钱一个都没人要。”
虽然起步艰难，但蔡国没有灰心，他多次到中国热带农业科学院椰子研究所向专家请教，阅读大量相关书籍，经过几年的摸索和实践，终于掌握了金椰的种植方法。改良后的金椰价格也随之上涨。
蔡国介绍，别人种植的金椰一株一年结果50多个，他种的金椰一株年平均结果100多个，产果最高的一株有300多个，因其高产质优还获得了中国热带农业科学院椰子研究所颁发的“椰子丰产高效栽培技术推广示范户”证书。不少椰子种植户与外国农业专家到他的椰子庄园参观学习，或是请他外出指导。
如今，蔡国每年培育2000到3000株金椰种苗，每株可以卖到60元以上。他把种苗当成孩子一样精心呵护，卖出优质种苗之后，会进行长期跟踪服务，提供技术指导。因培育出售优质金椰种苗发家致富，蔡国还盖起了“椰子楼”。
蔡国说，自己的成功经验主要有3条：一是靠科学技术；二是农业产业选对路；三是吃苦耐劳是根本。
“金椰已是我生命中的一部分。”蔡国的庄园里还保留着20多年前开始种植金椰时的那间小瓦房。他说，那是他艰苦奋斗的见证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，这里是正惊游戏，我是练习两年半的正惊小弟，喜欢唱跳篮球。
前段时间，小弟向大家介绍了一款上架了苹果 ，名为《鸡你太美》的吃鸡手游，一时间反响空前玩家好评如潮，甚至找到了中国篮球的希望。
不过没过多久，小弟就发现，这款游戏在商店上突然下架，小弟还以为是被给举报了，这令小弟我痛心不已。
好在，这样的日子并没有持续太久，等待了2天之后，“鸡你太美”再度上架，并且以更加精致的画面再度归来。连图标都变成了偶像练习生特别版！
下面就让小弟，带大家看看，新版的鸡你太美，与之前的版本发生哪些变化。
首先游戏的这个界面，变得更像鸡笼了，原本连背景都没有，只有一只惨叫鸡在尬舞。
其次是角色选定阶段，原本玩家只能选择“惨叫鸡”的颜色、体型、动作（坤坤运球动作也得到了升级）。
而现在，增加了蔡徐坤双肩带“鸡你太美”特别版专属皮肤，玩家只要看10次广告就获得这种限量皮肤。
而游戏的玩法，还是和之前一样，通过这只骚鸡丢鸡蛋（炸弹）对敌人造成伤害，或者将地板炸出一个大坑，陷害死对手就算获得胜利。不过场景得到了渲染，并加入了草丛等地形，玩家可以躲在草丛里丢蛋了。
游戏的节奏还是在一局1分钟左右，目前依然是免费运营，作者最多就是让玩家看几个广告，没有任何氪金点，但是我真的很想给他打钱哎，希望他不要收到律师函警告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没有意外，在阿森纳与瓦伦西亚的欧联杯半决赛第二回较量中，客场作战的枪手是4比2再度战胜蝙蝠军团，从而以两回合总比分7比3的巨大优势淘汰对手，昂首挺进本赛季欧联杯的决赛。对于阿森纳来说，距离队史首座欧联杯奖杯，下赛季的欧冠入场券，只有一步之遥。
虽然决赛的对手是同为来自英超的切尔西，面对这个熟悉到不能再熟悉的对手，看上去枪手似乎并没有太多的优势可言。但是请不要忘记，如今阿森纳的主教练位置上坐着是谁，只要有埃梅里在，枪手夺冠就有了一半的保障。欧联杯等同于埃梅里杯，绝非是浪得虚名。
算上本赛季，埃梅里成为欧联杯历史上绝无仅有的主教练，西班牙人是欧联杯史上，第一位4次率领球队挺进欧联杯决赛的主教练。而前三次只要埃梅里的球队挺进决赛，最终的结果都是如愿捧起欧联杯的冠军奖杯。
所以按照这个定律来看，阿森纳最终夺冠的概率是相当之大。毕竟埃梅里杯赛之王的实力和战绩就摆在这，枪手将士们的信心肯定是要强于切尔西。这种强大的心理暗示，对于阿森纳来说比起任何克敌制胜的战术，都来得更加重要。
因为到了最终的决赛舞台上，两支球队的实力本就是伯仲之间，更何况阿森纳与切尔西，作为英超多年的老对头，双方已经毫无秘密可言，到时候拼的更多是心理，很显然阿森纳有了埃梅里的存在，已经占据着绝对的优势。
更何况从阿森纳目前的处境来看，枪手们也只剩下这华山一条路。因为比起切尔西已经收获了下赛季欧冠的门票，阿森纳在本赛季的英超赛场上，显然是失去了争夺下赛季欧冠门票的资格，所以球队想要避免下赛季无缘欧冠的尴尬，欧联杯的冠军成为球队最后的希望。而且相比起英超争四狂魔的名号，欧联杯冠军显然才是枪手上下所更加看重的。
主教练的神奇定律，再加上已经无路可退，阿森纳誓死也要为了队史首座欧联杯冠军奖杯奋战到底。相信以目前的情况来看，枪手本赛季在欧联杯的舞台上，是不会让自家球迷的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
专玩好玩，游戏资讯都在好六，哈喽王者荣耀的小伙伴们，这里是六六~
如今王者荣耀女玩家的数量绝对是让其他游戏玩家们都羡慕嫉妒恨的，自从玩了王者才知道女孩子们玩游戏也可以这么“勇猛厉害”！你们对峡谷的女召唤师们都有着什么样的印象呢？看一看打王者时的女召唤师们都是什么样的吧~
法师型：毕竟峡谷女英雄多集中在法师位置，也是女玩家们偏爱的位置选择了，而且法师的操作难度并不简单，女玩家们占法师输出位心态一般都比较平和可爱，“保护队友！努力变强！”
战士型：跟法师型不一样，这类女玩家们保护欲爆棚，战士毕竟是峡谷里最有压力的存在，走位操作也更讲究，玩得起战士的女玩家们都很强势，“你喜欢的战士我都会，乖，站在我身后，带你上分！”
辅助型：跟战士型一样有保护欲但是方式截然相反，辅助型女玩家的心态是跟你同进同退，脑子里都是自家输出位，不断给位打！“我死了不要紧的，我的输出还活着呀~”
射手型：说了辅助自然少不了射手，射手型女玩家心理就是一句话“原谅我一生放荡不羁爱自由！”没有什么可以阻挡我收割残血，也没有什么能比打出伤害秀翻对面更有意思，如果有，那就再秀一次！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第五人格的小伙伴们大家好啊～又和大家见面啦～我是可爱的小六六哟～要说我们的第五人格，目前最重要的事情也就是我们的第七赛季马上就要到来了，从官方的爆料来看将会推出全新的地图永眠镇，以及55的竞技模式，看样子官方这是准备搞事情啊，那么如果让你们从目前所有的人物中选一位当男朋友你会选誰呢？
第一位就是我们的牛仔了吧，牛仔可以说是非常有绅士风度的一位人物了，对于女性角色来说牛仔可是最好的伙伴了，牛仔可以依靠绳索可以直接从气球或者从椅子上救人，救人以后可以背在背上，如果是女性角色被监管者攻击女性角色不会受到伤害，所有伤害由牛仔承受～可以说是非常了。
接下来就是我们的先知了，自带宠物的角色，开局就可以依靠自己的鸟来获取所有人的位置，使用技能以后通过鸟来获取其他人的视野，在队友被监管者攻击的时候可以使用鸟来替队友抵挡伤害，最主要的是，先知是不是可以预知未来，快帮我看看下期彩票号码是多少。
要说我们的国民老公是谁呢？就是我们的摄影师约瑟夫了，使用技能可以进入相对静止的镜中世界来对求生者造成伤害，最主要的是！不要管是不是很强势，我们的约瑟夫帅啊！颜值在线啊！还会拍照啊！试问那个小姐姐不想拥有一个长得帅会拍照的男朋友呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杜兰特的受伤让勇士蒙上了阴影，就好像去年火箭队大比分领先保罗受伤之后输掉了系列赛一样，如今凯文-杜兰特右小腿轻微拉伤，将在下周重新评估伤情。而北京时间2019年5月10日的最新消息是，杜兰特不会随队前往休斯顿，沃神表示勇士如果进入西决的话那么杜兰特可能会在西部决赛中复出，真是在后面的比赛没有杜兰特，科尔该怎么击败火箭？
实际上即便是有了杜兰特，火箭也和勇士难解难分，双方的5场比赛没有一场比赛最终的分差超过了10分。本赛季季后赛杜兰特场均出场39.1分钟，得到34.2分5.2篮板4.9助攻，是勇士队真正面对火箭队最有底气也是科尔惟一拿得出手的底牌。比赛在前五场比赛，半决赛第一场是最有倾向性的。实际上对于火箭和勇士的级别，一场比赛会影响着整个系列赛的走势和心态。
科尔在系列赛的用兵也被德帅逼到了一个份儿上，喜欢多人轮转的他也干脆就死用杜兰特到底了，杜兰特的小腿拉伤和频繁的使用率有直接的关系，科尔在这一点上难辞其咎，而且用兵的方式也是显得有点黔驴技穷了。
上个赛季保罗的受伤让勇士钻了空子，否则火箭一定会在拥有主场优势和大比分领先的时候击败勇士队，但是保罗的大腿拉伤最终让火箭功亏一篑，德帅的5小已经被多次证明可以击败勇士现在的这个阵容，包括第一场比赛如果不是黑哨的话那么勇士现在也不会3-2领先系列赛。虽然是领先，但是科尔依然需要证明自己，在这几年季后赛他第一次没有了救命稻草——杜兰特。
2015年科尔发明的死亡五小的阵容可能会在第六场被使用，虽然博格特在此前没有被使用，伊戈达拉却在比赛中展现出来了非常好的状态，而现在的问题就是5小已经过去了4年，他们在一起的磨合是不是会出现问题，科尔怎么协调二阵？这些都会成为他们没有杜兰特之后的最大的一个问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【手机中国新闻】4月29日，荣耀业务部副总裁（产品）熊军民在微博上透露，荣耀20最晚在5月10日开始更新方舟编译器。在5月9日还有几个小时就结束的时候，这款荣耀旗舰手机终于迎来了方舟编译器更新。
荣耀20本次更新版本为9.1.0.211，大小为362。根据更新信息所示，本次更新新增支持华为方舟编译器，提升系统响应性能和流畅度；另外，本次更新还修复了部分场景相机闪退的问题。如果你是荣耀20的用户，现在可以享受到方舟编译器带来的革命性改变。
据官方介绍，方舟编译器可以将代码编译成机器码，让手机系统直接执行，从根本上杜绝了原有安卓机制造成的卡顿。系统流畅速度也因此提升了24%，系统响应速度提升了44%
值得注意的是，荣耀20最近在系统更新和适配上的优先级极高，无论是这次方舟编译器，还是即将到来的 系统，都属于首批升级机型。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
圆圆滚滚的大熊猫，外形憨态可掬、性格率真活泼，在全球各地收割了大批粉丝，成为天府“三九大”中的重要名片。而在四川成都的蜀菁馆，80后绣娘刘道华用一针一线绣“活”了无数只熊猫。从事蜀绣工作11年来，无论是吃竹子的“熊猫躺”，还是翘着“二郎腿”的大熊猫，在她千针万线的蜀绣作品中竟然呈现出神奇的工笔画效果，俨然栩栩如生的大熊猫写真。
“大熊猫太可爱了，省内外的朋友都喜欢大熊猫，我觉得绣熊猫是一种乐趣。”5月9日，刘道华一边用锦绣技术绣制一幅3版的《芙蓉·熊猫》图，一边接受华西都市报、封面新闻记者的采访，侃侃而谈如何让画布上的熊猫更加活灵活现。
“这幅《芙蓉·熊猫》图，虽然针法并不复杂，但采用的丝线颜色繁多，仅熊猫的眼睛就用了近10种颜色。”刘道华从2008年开始从事专业的蜀绣工作，尽管擅长绣制熊猫、花卉、风景等题材，她最喜欢绣的还是熊猫。她独立绣制完成的锦绣《熊猫》系列，获得2017年天府宝岛工业设计大赛刺绣抽纱服饰类金奖。2019年，她被评为成都市工艺美术大师。
如何绣出3版的蜀绣作品，让熊猫仿佛从画中款款而来？刘道华坦言，答案是精巧的构思加娴熟的技法。每次拿着拍摄的熊猫素材，先请国画大师画成工笔画，勾线、上色、叠加的过程中不断扫描留底，最后才成为刺绣的“施工图”。为了绣出动物皮毛蓬松而有光泽的真实质感，他们采用丝毛针的技法，让绣娘用针线“画”出每一根毛发的走向。而为了呈现立体、灵动的效果，绣娘不厌其烦，用丝线层层覆盖，局部甚至多达十几层。
在她看来，熊猫最难刺绣的部分是炯炯有神的眼睛，例如正在绣制的《芙蓉·熊猫》，就用了10种颜色的丝线绣一只眼睛。传统的蜀绣作品在绣动物眼睛时，直接采用车拧针来表现眼球的圆弧状，但绣成的眼睛了无生趣。为了绣活国宝，他们按照眼球从中心向外发散的结构走线，眼球的颜色也被细分为蓝灰、浅蓝、古铜、皮蛋灰等多个个层次，熊猫的呆萌和调皮神情栩栩如生，逗人发笑。
馆主钟明介绍，他的蜀绣团队擅长推陈出新，不仅沿用了刺绣、织锦结合工艺，还大胆采用了图片处理技术，让蜀绣作品产生的油画效果让人眼前一亮。
钟明透露，与传统蜀绣背景留白的处理手法不同，刘道华正在绣制的作品，最大的创新就是引入人工智能技术，这种专用的拍摄软件可以帮助设计师处理背景，只需随手拍下风景或人物，就能将原本写实的画面变得抽象，既节约了人力，又增加了非遗传承人与观众之间的互动性，方便观众个性化定制。
“作品由真实的照片处理而成，然后运用传统的蜀绣针法在锦片上再绣制创作完成，将图像处理技术与传统锦绣工艺结合。”钟明说，只需要一张照片，就能通过技术对其进行不同风格的处理，呈现3效果，同时也生成了蜀锦制作的专用蓝图。实现锦中有绣，绣间穿锦。
绣完《芙蓉·熊猫》图的最后一针，刘道华站起来伸了个懒腰，放松一下紧张忙碌的身体。她拿着技术处理过的图片样图与蜀绣作品仔细对照，颇有异曲同工之妙。她微笑着表示满意：“无论是爬树的熊猫还是抠脚的熊猫，都能在针线上呈现出活泼天真的一面，绣熊猫乐趣多多。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国青年网北京5月10日电（记者 王添豪）近日在“一带一路”国际合作高峰论坛的新闻中心沉浸式互动体验区现场，陈莹莹为前来体验的国内外嘉宾耐心介绍，并协助体验者穿戴设备。作为北京石油化工学院的大一学生，有幸成为学校79名参与第二届“一带一路”国际合作高峰论坛志愿者之一，陈莹莹感到既幸运又幸福。
在“一带一路”国际合作高峰论坛上，北京石油化工学院的79名志愿者主要负责仓库配送、宣传品展台服务、非物质文化遗产展示互动区、互动体验区协助等任务。
志愿者们以充分的责任感、使命感和荣誉感圆满地完成了多项任务，他们出色的服务表现，获得高峰论坛组织方领导老师的充分肯定。
为保障高峰论坛志愿服务工作顺利开展，北京石油化工学院经过层层选拔、审核、培训、演练，最终选定79名“一带一路”国际合作高峰论坛志愿者。这些同学在“一带一路”的发展脉络，志愿精神、礼仪，服务对象和注意事项等方面接受了专业的培训。
“我们希望北石化的志愿者们在参加志愿服务保障工作中能不断总结、不断完善、不断提升，以青春之我，奋斗之我，勇担时代使命，谱写青春华章。志愿者是学校精神的代表，学校也是他们坚强的后盾。”党委常委何晓红如是说。
志愿服务是北京石油化工学院的优良传统。校大学生志愿者协会已经注册“志愿北京”团体21个，发布和组织志愿服务项39个，共为社会提供了3万余人次、记录志愿者服务时长6万余小时。
在第九届中国国际园林博览会、2016世界月季洲际大会、“砥砺奋进的五年”大型成就展、2019年“新国门·新青年”志愿服务等大型活动中，都能看到北石化志愿者的身影。“奉献、友爱、互助、进步”的志愿精神，激励着北石化学子担当时代责任，勇于砥砺奋斗，用青春之我、奋斗之我，创造青春之中国。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘伙、周沟、小漫坡，大山根……直到汽车穿过那座叫娘娘洞的短隧道，从那束通透的亮光里，再也看不到远处松柏丛里的缕缕纸烟，我才回过头来，任泪水夺眶而出。
母亲就这样安眠在我的身后，此去，只会离她越来越远。母亲目光里的女儿，从此将永远用目光寻找母亲。
我是三岁进的寄宿幼儿园，接着进的寄宿学校，也许那时年少，也许幼儿园与学校毗邻，而妈妈就在学校工作，意识里没有与母亲分别的感觉，直到中学毕业上山下乡，打起行李离开家门，才发现孩子离开家庭，对于母亲是一件多难的事情。提前几天的各种用品打理自不必说，每一件都要看过理好，再找理由添加，塞进大包小箱，直到合不住箱盖，拉不住拉链。而最不理解的是影子似的相伴相随，从提起行李那一刻，妈无论在干什么，都会跑过来跟在身边，把那些整理过的物品，交代过的事情一件件一桩桩重复个遍。出家门了，出院门了，没话了，就那么走着跟着，无论你怎样一次次说走吧走吧，妈妈都始终不肯离开，直跟到车站的那道无法通过的闸门才站住，还要挥挥手，记住妈交代的话呀……我怕同学熟人笑话，赶快大步走开，到长途汽车边上了，回头一眼，却见妈妈还在那里，看见你转过身，她脸上竟然浮出孩子般满足的笑容……
如果那一刻我没有回头，妈妈她会怎样？多少次送别之后，我才有了答案。
那次进车站不久，天上就下起了大雨，我们那趟班车一直没有进站，记得是一个多小时后，车站一个工作人员跑到候车区域，大声叫我的名字，递过来一把雨伞，一个塑料袋，那袋子热乎乎的，打开来竟是几个白生生的熟鸡蛋。“是周老师（妈妈姓周）给你的，你妈看车没有来，叫我等着，回去拿了这些东西……”
妈妈怎样在熙熙攘攘的车站找到这个“熟人”，怎样在雨中来回奔波不得而知，从此我确认的，是看女儿离开，看女儿上车，看那辆车开走，或者说，是最后看不见，才是母亲离开的时刻，无论孩子是否回头……
后来，我参加了工作，后来，我有了自己的车，每次回家，我都要用尽一个业余司机的技能，七扭八拐把车停在家门口，让妈出门就看我上车。谁知一定是觉得没有了发车时间的限制，妈一如过往把所有事情说个遍还不够，还一次次回转身，把她认为重要的东西塞进车里，无奈之中，只有发动起来开车走，巷道里没有速度，她竟然跟着走到大路边，倒车镜里，依然看到她站在那里，感觉到她眼巴巴的目光。
再后来，妈老了，我和弟弟把她接进省城，住进我们自己的家里。安顿下来，心想朝夕相处的妈妈，再也不会有分别的纠结了吧。哪知每天上班的时刻又成了她忙碌的时刻。90多岁的老人听力已经严重下降，却能准确分辨女儿的脚步，几乎同步从自己房间出来，伸手摸摸你的衣服厚薄，看着你开门，随着走到单元门口，再三劝阻才不进电梯，还大声问一句什么时候回来。弟弟家在一楼，妈妈在那里的时候更是麻烦，每次去探望离开时，她都要甩开小阿姨的搀扶，执意走下门口的台阶，送你到停车的地方，看你上车离开。
弟弟住在小区最后面角落那栋楼，送别成了一件事情。是参加一次必须踩点到达的活动，还是一次需要抓紧发走的稿子？总之那一次的焦急中，我想出一个主意，从弟弟家出来，就快步转过墙角躲了起来。只见妈妈步履蹒跚地走出门洞，看到小区通道上没有我的身影，就疑惑地向后张望，我暗自庆幸母亲会转身回家时，却见她只是犹豫了半分钟，就坚定地开始向前寻找，最后，我还是现身赶快打电话让小阿姨出来。耽误了更多时间的我，那次真的生气训斥了老妈：“都多大了，还把我当小孩！”我气急败坏的样子肯定吓住了妈，她孩子似的辩解：“妈还没有问你上哪儿呢？”
到哪里去？做什么？何时回来？对于孩子，是日复一日的重复，母亲那里，却永远是新的出发。当年年轻的妈妈面对年少的我，这样的道别这样的提问尚能理解，而如今，90高龄的母亲仍要在每一次离开时，追问已经做了母亲的女儿。我的白发老妈，你是糊涂了，每一次的追问却那么清晰认真；你已经成为习惯，岁月漫漫，你为何就是保留了这个习惯？
直到没有了你的这个年关，我才在一个刹那明白，虽然明白得太晚太晚。
这个春节，我们全家决定在海南度假，假期结束时，儿子被通知到工作单位以外的地方开会，机票临时改签，汽车重新预约。所有行程自然是儿子自个儿在手机上搞定的，几点走，到哪里，自然是我问出来的，最后一个提问儿子终于不耐烦了：“能不能不再问约车号码了，是我乘车好不好！”没有得到答案的我，把闹钟定到凌晨出发的时间，决定随儿子到楼下，就可以看到约车牌号了。哪承想得知我目的后，儿子竟然毫不客气地电话指挥约车停到另一个门道前，在模糊的晨曦中扬长而去！
“我就是要让妈妈明白，我不是孩子了，应该像成年人一样得到尊重。”事后，儿子的朋友在电话里这样告诉我。
同样的送别，同样的不耐烦，儿子归结为没有得到应有的尊重，而我当年则认为母亲耽误了我的时间，相同的是，我们都没有想到那个心心念念牵挂你的母亲的感受！
多想飞奔到母亲身边，告诉她我错了，多想再牵着妈妈的手，走出家门，在道路的尽头，转身看见彼此的笑容……
如今，刻骨铭心的顿悟，只能面对黄土，说给沉睡的亲人，只能化作青烟，寻找天堂里那颗与你相守相望的灵魂！
这就是人生，拥有时不懂珍惜，这就是亲情，只有岁月告诉你，她无怨无悔。
找个时间吧，与儿子像朋友那样谈谈心，等下一次出门吧，告诉儿子，只要妈妈在，你永远都是孩子……不！亲情不需要解释，有一种永远无法探寻无法表达的人类情感密码，只能在血脉里跳动感知，流淌传承。
今生，再也没有人送我，到看不见，今生，我的目光注定会追随一个身影，直到他看不见……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第五人格的小伙伴们大家好啊～又和大家见面啦～我是可爱又美丽的六六～那么我们的第五人格刚刚度过了非常盛大的一周年生日，在这一年中我们可是迎来了一位又一位的监管者，也迎来了非常多的求生者，那么求生者中有哪些是修机位碰都碰不得的呢？跟小编一起来看看吧～
第一位就是我们的前锋，都说学体育的人不太适合干精细活可能是真的吧，前锋因为自己的体育太过发达成为了一名可以跟监管者对着干的人物，直接带球撞人，溜鬼可以，但是让我们的前锋修机可是真的太难为他了，天生就比别的监管者少百分之三十五的修机概率，全世界最可怕的事情就是三个前锋修机，一个盲女溜鬼吧。
接下来就是我们的空军小姐姐 ，要说空军小姐姐可以修机也可以溜鬼，但是小编觉得空军小姐姐很适合遛鬼，毕竟我们有一把充满安全感的小枪枪，要说正常修机没什么问题，但是一旦有队友被抓了，就会降低修机时间，很是难受了。
最后就是我们的祭祀了，一个自带传送的女人，可以开启通道传送到友军身边，那么我们的祭祀小姐姐也是一个不适合修机的人物，因为不喜欢科技产品，速度会降低百分之二十，并且会缩减百分之三十的判定区域，十分难受了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
备受全球瞩目的《英国伦敦国际创意大赛》5月9日于伦敦揭晓，其报名类别高达11种，并吸引来自65个国家的设计爱好者参与这场全球指标性的赛事，超过万件作品投稿。石头兄弟联创设计机构作品《諾圖格》荣获酒店度假村类  荣誉奖！
是由 的两位艺术家 和 所成立。自2006年开始，不断奖励世界上艺术方面杰出的人才，并且致力于鼓励创新独特，并帮助培养具创造力人才。
该项赛事的评审团团队皆为备受全球推崇的设计师、艺术家及各业界精英人士，能荣获此奖项不仅展现出设计师的国际水平，更突显出中国全感官设计得到国际上的高度认可。
作品 “ 諾图格 ” 是蒙语，心灵原乡之意，一个心灵得以安放的故乡。
为了放止草坪破坏，我们对底部进行架空处理，既保护了草坪同时又保证了蒙古包的舒适性。
外围护从外到内采用白布、帆布、毛毡、等，毡帐直径为8.8毡帐面积66㎡、之后用毛鬃或驼毛拧成的绳子捆绑，充分的利用了本土建筑材料。
整个项目占地面积为1143㎡ ，在历时200多个日日夜夜通力合作的匠心打造下，13顶崭新的蒙古包像羊羔一般散落在呼伦湖旁，采用传统轴线对称式布局强化方位感及律动感，将多个蒙古包连在一起。
事物有了对比才算是恒久的成立，如果说这个作品真的有意义，我觉得她温暖细腻的恰到好处，让粗旷有了细腻，让细腻有了寄托。细腻与精致，幻化作了草原人独特且不轻易外露的沧桑情感。
美好的背后总有着种种不堪。事实上，整个作品的进程是十分艰难的。无法想象在一个没路.没水.没电.没网络的地方，是怎样的一群人在同欢乐.同坚持.同前行。
感谢草原和草原上的人，感谢这个伟大而有趣的时代，感谢罗雷先生将前瞻注入情怀，感谢乐领同仁让生命更多精彩的梦想，感谢石头兄弟为理想举旗前行，感谢所有人为此付出的巧思与真诚。
王新时（石头），1978年出生于安徽安庆市。国际著名室内设计师，从未受过正规室内设计科班教育，开创了一套独特、崭新的“全感官”设计理念，成为当今最为活跃、最具影响力的世界室内设计师之一。
王新时甚有传奇性，在成为室内设计师前，曾当过重金属摇滚歌手和半职业篮球运动员。在安庆师范大学美术学院还未毕业时，就曾获得首届世界华人平面设计大奖，每年飞行20万公里前往世界各地游学，并自学建筑与室内设计。
2005年在中国深圳创立石头兄弟联创设计机构。在后接连发表了以全感官理念建造的住宅和商业建筑，引起风潮和讨论，名声也开始快速累积，从艺术馆、私人博物馆、商业中心、餐饮娱乐设施、宗教设施、酒店、售楼处、样板房、办公室等，作品的领域宽广，通常都是中大型规模且一经面世就引领风潮的设计作品。但也有人认为过份的追求全感官体验的唯一性，去风格化的坚持，让王新时失去了传统设计早期对风格化的延续。
全感官设计理念突破了传统设计在视觉模式所带来的局限性，在空间中整合不同媒介与信息，通过人们的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉等全身心的感官体验与外界的交流，使人们的感知体验最大化。
代表作品：前海观一、诺图格、宝能城花园、深业上城、安宏基天曜、中粮天悦、’欢乐海岸
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“现在我有五六个‘方便群’，每个群有四五百人，微信好友有2000多人，很多都是回头客，学校新开的餐馆有外卖合作意向也会与我联系。”符琼贵说。
22岁的符琼贵是西安培华学院2016级审计专业的学生，来自海南。符琼贵说：“大二时，一个学长介绍我在校园内送快递做兼职，开始了解这个行业，我发现很多同学因为繁忙等原因，没时间取包裹，所以很有商机。”符琼贵说,“快递有商机，但是学生代取快递的需求量有限，于是我将目光投向外卖行业。”符琼贵说，他发现食堂倒宿舍需要7分钟左右，但中午吃饭时间集中，高峰时要排好长时间队，有的同学因有事或在宿舍写作业等，就会下单叫外卖。“学校有两个食堂，我跟食堂里的餐馆一家一家谈意向合作，建立微信群，同学们向我下订单，我再转发给老板。”
外卖送久了，符琼贵渐渐总结出经验来。符琼贵说，如果同学不是要求立即进餐的话，他会在上午11时50分左右集中取餐，然后根据宿舍区域将餐食进行划分，骑电动车将餐食送往各个宿舍楼，“一般不送上楼，快餐和包裹到达后会联系同学下楼自己来取，节约时间也不违反学校规定。”
“现在我有五六个‘方便群’，每个群有四五百人，微信好友有2000多人，很多都是回头客。”符琼贵说，一般中午会接四五十个外卖订单，每单从餐馆老板处抽佣金2元，外加辛苦费3元，每单可赚5元。下午也有订单，数量少些。平均每天接单量超过60单。他最多时曾一双手可以提20多份饭，现在他的送餐团队有六个人了。除了送外卖，符琼贵也送快递，根据快递件大小收费，一般件4元，大件5元。“团队成员都是朋友，不少每天都来，我平时常请他们吃饭，再根据工作量给点钱，没有多少。除去这些开支，我现在每月收入能过万元，挺满意的。”符琼贵说。
针对做兼职一事，家人对他的态度时，符琼贵说他一开就和家人沟通过，家人并不反对。加上刚开始时，订单并不多，都是在放学后做，对学业有影响但不大。现在上大三了，课程少了，他才放开干了。
据同学说，符琼贵平时会利用空闲时间进行学习，他的学习成绩中等。学校也知道他勤工俭学，在不影响学习情况下，也鼓励他兼职进行锻炼。
昨日上午10时，华商报记者来到西安培华学院，跟着符琼贵一起送外卖和快递。记者见到符琼贵时，他穿着深蓝色衬衣和蓝色牛仔裤，正跟送餐团队的伙伴一起吃饭。符琼贵说：“中午是送餐比较集中的时间，我们会提前吃饭，然后接订单为送餐做准备。”
昨日上午10时30分，符琼贵的微信对话界面开始挤满了同学的未读消息，“基本上午10时以后，同学就会陆续点单。”
符琼贵很熟练地打开未读消息，在确认订单后立即进行备注，并转发给相应的餐馆老板，“截至目前基本没有出现过漏送、错送的情况，生意一直很不错。”
送餐过程中，很多同学主动跟符琼贵打招呼。“他们称我为‘符老板’，我其实就是勤工俭学，除了负担自己的学费和生活费之外，还想为自己积攒创业基金。”符琼贵说他还在开发一个名叫“会吃的你”微信小程序，目前还没有开放使用。
符琼贵兼职月收入过万元，在西安培华学院引起了一定反响，“很多同学向我咨询兼职的事，现在校内送外卖的同学也不止我们一个团队了，但是我的优势就是有大笔客源和同学们的信任。”
西安培华学院产学研协同创新中心副主任刘斌表示，学校鼓励在校学生将所学的专业与创新创业结合起来，“学生通过自己的劳动，一方面在经济上可获得回报，另一方面也会体会到创业的不易，也给其他同学树立好的榜样。”
刘斌说，学校目前有30多支学生创业团队，“学校会为学生创业团队提供相关的培训指导，也会对接一些校外的资源，让学生敢闯、会闯，鼓励他们用双手创造自己的价值，实现自己的人生目标。” 华商报记者 尤洁 摄影 赵彬
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第五人格的小伙伴们大家好啊～又和大家见面啦～我就是人见人爱～花见花开的小六子是也！那么要说我们第五人格游戏中最重要的是什么呢？就是我们的修机还有溜鬼了，那么接下来小编就跟大家说说我们修机三巨头吧！
第一个巨头不用说大家都能猜到了，就是我们的盲女了，盲女这个角色非常的有意思，对于新手来说可不是非常友好的一个人物，如果不移动的话是无法看清楚四周环境的 ，并且板窗交互降低百分之十五，移动速度也比较缓慢，但是我们的盲女修机快啊，不但额外修机速度，并且基本上不会触发我们的
接下来就都机械师了，机械师嘛，对于机械的理解肯定比其他人物要高，所以可以额外提高修机速度，并且可以提高全队修机速度哦，最关键的是可以开局第一个密码机扔一个人偶解码，本体去另外一个解码机解码哦～也可以在最后一个解码机的时候让人偶修机自己跑去大门口等开门，美滋滋
最后就是我们的律师了，都说律师的嘴骗人的鬼，被动就是会延长狂欢之椅的时间，因为大家都相信律师会救他，并且正面全部提升，包括修机，所有互动，而且律师可以依靠地图得知离自己最近的一台密码机，所以说他不修机誰修机呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
滚动祝福标语、摆上贺卡和鲜花、说出一句对妈妈的祝福、画上一幅送给妈妈的画……这些活动的策划、创意的布置、贴心的礼物,瞬间将人们带进了浓浓的母亲节的节日氛围中。
两岸同根同源、一脉相承,文化是我们共同的语言。母亲节来临之际,为给伟大的妈妈们最高的敬意,也为弘扬中华优秀传统孝道美德,践行中华孝道文化,富邦华一银行推出了一波母亲节活动,让文化传承更有深度、温度。
富邦华一银行总行将在母亲节期间开展“芳华永驻 珍爱如一”主题活动。邀请员工及其母亲、子女来行体验、交流,并设置了健康讲座、专业推拿、香囊制作、最像母女/母子评选等环节,让中华美德融入人们的心田,让员工和家人感受到企业的温暖。
各分行围绕品牌主轴,进行母亲节活动的策划和安排,打造“有温度的银行”品牌,为客户守护温度让客户在体验服务的过程中感受到心与心的连接。新天地支行推出“有爱大声说出来”活动,5月1日-5月30日期间临柜开户客户,现场拨打妈妈的电话并说出自己的祝福或者出示和母亲5年前的合照,或带领妈妈一起来支行现场合照,就能获得惊喜礼物;陆家嘴支行推出“我为妈妈画一幅画”活动,凡前来支行办理业务的客户,都将获得一份甜蜜的马卡龙饼干,同时让客户的小朋友在准备好的卡片上画上一幅“祝福妈妈的画”送给妈妈,培养孩子的孝道观念。
富邦华一银行通过自身优势和资源整合,全方位为客户提供便利、高品质的理财服务。母亲节之际,为传递这样一份爱,富邦华一银行特别推出了一款 “安富尊荣一号”产品,只要1万元人民币就可起购,年化收益率高达4.5%,把最好的爱送给生命中的女一号,也为妈妈做好财富管理。同时,富邦华一银行推出各种适合妈妈的“臻心有礼”系列贵金属产品,价格不贵但很高贵,款式多样,工艺别致,每一款都蕴含着爱的寓意。为让更多的客户加入到母亲节活动中,把这份中华孝道进行传承,富邦华一银行还准备了“幸运锦鲤大礼包”。
数字化时代的到来,改变了人们的生活方式,带给了人们全新的体验,但改变不了恒久弥坚的感情。富邦华一银行将会进一步为客户提供有温度的服务,提升客户体验,让中华文化的传承更有广度、深度、温度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“弟兄似手足、兄嫂如父母。”强烈的亲情观念，数千年来一直深深地影响着中国人。
在四川宜宾兴文县麒麟乡，就有一对兄嫂照顾失明的弟弟25年，不离不弃传为佳话。兄嫂像父母一样，不仅养活了失去劳动能力的弟弟，还养大了弟弟的养女。
如今，哥哥的儿子成了一名优秀的人民警察，而弟弟的女儿也将大学毕业，很快会成为一名教师。这对年届五旬的患难兄弟，仍然像过去25年那样，平平淡淡地生活着。
现年52岁的哥哥李能和48岁的弟弟李强是兴文县麒麟乡新民村四组农民。跟当地很多同龄人一样，兄弟俩没读几天书，文化程度止于勉强能写出自己的名字。
1990年，23岁的李能已经娶妻成家，按照当地农村的风俗，长兄李能分家立业，起灶单过。两间土坯房，兄弟俩各分得一间居住。兄弟之间也就算了断家庭成员关系，彼此没有扶助照顾的义务，而父母和弟弟李强一起生活。
彼时的李强19岁，为了改善生活条件，李强于1992年前往贵州金沙县大田乡“望少坡 ”硫铁矿厂务工。1994年10月22日，李强务工的矿井突然发生爆炸事故，李强身负重伤，经抢救，最终脱离了生命危险，但由此却永远失去了自己的双眼，造成双目失明，成为伤残一级的残疾人。
矿井包工头事发后溜走了。李强被送到当地医院，矿方也没有通知家人。李能回忆，“事情发生一个月后，才从当地打工者口中得到讯息。”李能听到弟弟负伤的消息，十分焦心。没有车、没有电话，李能怕父母伤心过度，也没告诉家人，自己坐车经泸州叙永，再转道前往贵州金沙县。
等见面时，李能几乎认不出自己的亲弟弟，“他那时不到21岁，人生才刚刚开始起步，将来怎么过？”
4年前分家时，权利、义务分得很清楚：老父亲由长子李能养老送终，老母亲由次子李强养老送终。可是这场意外打乱了全家的计划，双目失明的李强完全丧失了劳动能力，别说赡养老母亲，就连他自己也无法养活。越来越年迈的父母、残疾的弟弟，三个人的赡养责任，都落到了哥哥李能的肩头。
25年来，李能一直不离不弃，理发、洗衣、做饭，无微不至，从一日三餐到生活起居、从衣食住行到挣钱养家，25年的坚持始终如一。李能起初学会了木匠手艺，农忙的时候务农，农闲的时候就去做木工活挣点家用。其父母不忍见其辛苦劳累，为了能够勉强维持这个家，起早贪黑，也累下了一身病。
2004年，李能的父亲在农田干活时突然半身不遂，开始卧病在床，处于半瘫痪状态。李能到处寻医问药，最终也只能勉强保持病情不恶化。从此父亲的生活起居不能自理，家中又丧失了一个主要劳动力，家境变得更加困难。李能忙前忙后，一边辛勤劳作，一边还要照顾瘫痪在床的父亲和双目失明的弟弟。每当父亲病情复发，李能就用家中唯一的交通工具——摩托车，载着父亲去看医生，直至2008年父亲去世。
李强言语不多，但心里同样牵挂着哥哥。哥哥每天出门后，李强就在院坝里听声音，摩托车远去，他盼着摩托车回来。听到声音进了院子，他才安心。
新民村支书柳成华说，李能一家在当地确实是一个特殊的家庭，家里两个残疾人，李能夫妇照顾有加，家庭和和睦睦，从来没有发生过家庭矛盾，这在当地山村很罕见。
失明之初，李强一度丧失了生活的信心，这让母亲罗金成看在眼里、痛在心里，终日以泪洗面。时间长了，母亲罗金成也患上眼疾，成为了“视力二级残疾人”。家里两个残疾人需要赡养，这更加重了李能和妻子王良容的担子。
但王良容告诉记者，20多年来，她从来没有抱怨过丈夫照顾弟弟。相反，弟弟刚刚出院回家那阵，因为早已分家，弟弟和母亲单独生活。“是我实在看不下去了，才提出来让母亲和弟弟搬过来跟我们一起生活，方便照顾他们。”25年来，她也是任劳任怨，支持着丈夫。儿子李鹏飞说，“其实几十年来要说对家庭的付出，体弱多病的母亲是付出最多的。”
李强在哥哥嫂嫂的鼓励下，也慢慢地恢复了生活的信心，开始力所能及地做些家务。
为了给哥哥分担责任，李强一遍遍摸索着熟悉家里的环境：锅灶、碗筷、开关……他慢慢地摸清了家里的摆布，学会了凭声音、手感做家务，能淘米煮饭、刷锅洗碗。
1997年的一天，母亲罗金成在自家门口拾到一名弃婴。哥哥李能考虑到弟弟没有成家，更没子女，干脆将弃婴收养到弟弟名下做养女，李强也算做了父亲。虽然孩子是弟弟的养女，但事实上抚养的重任同样在李能和妻子的肩上。加上自己的儿子李鹏飞，李能夫妻在最艰难的时候，要赡养两个老人和双目失明的弟弟，还要抚养两个孩子。
对弟弟、老人数十年如一日照顾有加，李能的言行举止慢慢转化成了家风，让李家的孩子们受益匪浅。2013年，李能的儿子李鹏飞考进了四川省泸州市古蔺县公安局，成为了一名优秀的刑侦民警，并多次获得荣誉；李强的女儿李思婷也即将大学毕业，并已通过“教师资格证”的各项考试，她立志要做一名人民教师。
“孩子们长大了，我们的苦日子就算到头了，生活会越来越好。”李能告诉记者，当地政府按照相关政策，将李强父女纳入农村低保，李强还有残疾补贴，80岁的母亲也有老年补贴，加上自己夫妻二人勤扒苦挣、节俭持家，生活过得越来越有滋味。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日斯图加特后卫帕瓦尔接受了足球杂志《11人》的专访，并表示：拜仁对自己来说可能是最佳选择。
帕瓦尔将会在今年夏天加盟拜仁，对于自己的选择，他表示：“我爱这个国家，我喜欢德甲联赛，我很难想象自己离开德国。对我来说拜仁可能是最佳选择，他们是世界上最好的球队，我很高兴能够与他们签约。”
“当时许多球队都对我有意，但我觉得拜仁是真的想要我，我不可能拒绝他们。不过在考虑拜仁之前，我想先帮助斯图加特保级，我欠他们很多，如果球队降级，我会非常难过。”
“我加盟拜仁并不是因为那里有许多法国球员，当然了这会帮助我更快融入，但我不会只与法国帮保持联系，我会和大家都沟通，并且很好地学习德语。我了解德语，但说起来有些困难。”
关于自己的位置，帕瓦尔谈到：“我可以踢中后卫、右后卫和左后卫，我想在拜仁应该会是中后卫和右后卫轮换吧。与优秀的球员一起踢球对我的发展有帮助，而且能够踢冠军联赛将使我变成更好的球员。”
“与斯图加特不同，拜仁是一支想要控球的球队。所以我必须改变一些我的踢法，不过我并不担心，我是一名技术型球员，在法国队也能很好控球，所以我会适应的。”
谈及自己在未来的梦想，帕瓦尔表示：“我想与法国队一起获得欧洲杯，与拜仁一起获得欧冠。我很有饥饿感，希望帮助拜仁赢得许多奖杯。一旦你赢过一些东西后，你永远都不想停下来。当我退役时，我希望有一个满满当当的荣誉柜。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国地震台网正式测定：05月10日03时15分在新疆维吾尔自治区博尔塔拉蒙古自治州温泉县（北纬45.11度，东经80.44度）发生4.0级地震，震源深度7千米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然火箭的实力强横，但是在对阵勇士的时候，综合实力还是稍逊一筹，不过火箭的优势在于轮换阵容要远比金州出色，这也让火箭能够与勇士打的如此纠缠。实际上火箭战勇士的策略在于田忌赛马，避开锋芒用策略取胜，然而在火箭算计勇士体力问题的时候，反而被科尔用另类的田忌赛马算计了，这究竟是怎么一回事呢？
虽然一直都在说勇士用死主力，但是在5最后时刻，卢尼却成了一个变数，虽然他并非上等马，只能算是中等马，但是他却是体力充沛，火箭众将在第三节抹平20分差距已经很不容易，火箭用上等马虽然追分成功，但是对体能消耗却很大，尤其是在第四节的时候火箭的体能下降非常明显，这也造成了诸多的失误。这个也是卢尼能够打出惊艳表现的根本原因。
实际上单从能力上而言，卢尼本场比赛的表现虽然出色，但是终究还是小角色，但是他却能够在塔克面前抢走好几个前场板，这并不能说明卢尼真的就比塔克更优秀，要知道当时的塔克已经在攻防两端奋斗了30多分钟，而卢尼却拥有充盈的体力，在以逸待劳之下，塔克抢不过卢尼也是情理之中的事情了。不过正是科尔突然让卢尼这匹中等马上场，才让勇士找到了制胜宝典。
在火勇大战的4中，火箭也在用磨阵地来削弱体能带来的影响。实际上火箭把杜兰特逼到伤退，这说明火箭在体力方面规划是占优的。但是没想到的是，勇士在关键时刻突然用中马出来打火箭的上马，让人始料未及，养精蓄锐的卢尼才起到了奇效，并不是卢尼强到没边，而是火箭最好的五人体能消耗太大，反而让体能好的卢尼暴走了。
本场比赛哈登和塔克的出场时间都有所延长，哈登出场44分钟、塔克出场45分钟，相比之前的比赛增加了五分钟的时长，而恰恰就是这段时间里，二者的体能出现了问题，导致让勇士的卢尼钻了空子。
此前卢尼也一直没有受到重视，甚至被认为是普通的轮换球员，不可否认他纵然在本场比赛中打出高光期，但是仍然算不上勇士的主力，但是他这名奇兵，却在杜兰特下场的时候起到了关键的作用，成为火勇大战的一大变数。
因此在接下来的比赛中，火箭要严防主力体力下降的弊端，重新构建更合理的轮换时间，守住接下来的主场比赛才是王道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽大家好，我是殿堂君，本期文章跟大家聊一聊《天龙八部》游戏中的主流宝石。2008年，小编在同村发小的带领下，尝试玩天龙八部。进入游戏后发现，这款游戏无论技能动画还是游戏机制，都深深的吸引了我，我开始迷上《天龙八部》。
还记得10年前的时候，玩家们对属性攻击还没有概念，那时玩家的眼里只有“猫眼石”和“虎眼石”，因为这两块石头能够增加内功攻击和外功攻击。像武当、星宿玩家，通常都会在自己的武器上镶嵌猫眼石；而明教、丐帮等外功门派，则会在自己的武器上镶嵌一块虎眼石。
毫不夸张的说，10年前猫眼石、虎眼石被视为掌上明珠，几乎所有内功门派的玩家都想获得三级猫眼，而外功门派则非常喜欢三级虎眼，因为内功攻击和外功攻击的提升效果显而易见，从平推伤害就能看出来。
可现在，玩家们好像已经对这两块石头失去了兴趣，小编刚在我们区商会查了一下，猫眼石和虎眼石的价格普遍已经降到了35金以下，和其他垃圾宝石化为一等，因为现在已经很少有玩家往自己的装备上镶嵌猫眼、虎眼了！
5月9号中午，小编刷棋的时候，看了看队伍里两位大佬的装备，他们的装备上连一块猫眼石虎眼石都没有，取而代之的是冰、火、玄、毒4种属性宝石，还有命中宝石“紫玉”、闪避宝石“祖母绿”等等。
刷完棋之后，小编出来副本，去商会查了查四种属性宝石的价格，最便宜的玄功石头“黄晶石”需要100，受众程度较高的火攻、冰攻石头，甚至已经卖到了110金，价格是猫眼石、虎眼石的三倍！
值得一提的是，现在元宝商城中，猫眼石的价格为420，但是如果我们在商会用金币购买低级宝石、合成符，自己合成三级宝石的话，大概需要1300金，按照大部分区服8:1的比例换算成元宝，只需要162元宝。
10年前，猫眼石、虎眼石被视为掌上明珠，受到无数玩家的追捧；而现在，主流宝石早就被四种属性攻击石头所替代，而且随着版本更迭，更为强力的“冥石”已经上架，可以忽略目标抗性，这些石头成为了版本主流，猫眼石、虎眼石的时代已经结束。
各位网友，在你印象中，猫眼、虎眼价格最高时，曾经到了多少金？欢迎大家在下方互动，期待您的留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“去银行不仅可以办理业务,更可以享受生活。”作为“精致金融先行者”,富邦华一银行将人性化服务理念导入银行传统服务中的方方面面。通过积极优化品牌接触点,让客户亲身体验有温度的服务。从服务到产品、从客户体验到员工关怀、从特色银行打造到各类活动,富邦华一正在发生细微的变化:问候更加亲切,服务更加贴心,只要接触富邦华一银行,总有一种熟悉的温暖。
母亲节来临之际,为给员工和客户感受到节日的温暖,也为弘扬中华优秀传统美德,践行中华孝道文化,富邦华一银行推出了一波母亲节活动。
总行推出了“芳华永驻 珍爱如一”主题活动。邀请员工及其母亲、子女来行体验、交流,并设置了健康讲座、专业推拿、香囊制作、最像母女/母子评选等环节,进一步增强凝聚力,持续打造有温度的幸福企业。
各分行围绕品牌主轴,纷纷进行母亲节活动策划、创意布置、贴心礼物等,向客户展现一个有温度的银行。其中,新天地支行推出“有爱大声说出来”活动,5月1日-5月30日期间临柜开户客户,现场拨打妈妈的电话并说出自己的祝福或者出示和母亲5年前的合照,或带领妈妈一起来支行现场合照,就能获得惊喜礼物;陆家嘴支行推出“我为妈妈画一幅画”活动,凡前来支行办理业务的客户,都将获得一份甜蜜的马卡龙饼干,同时让客户的小朋友在准备好的卡片上画上一幅“祝福妈妈的画”送给妈妈,培养孩子的孝道观念。
多年来,富邦华一银行一直深耕大陆市场,不断通过自身优势和资源整合,全方位为客户提供便利、高品质的理财服务。母亲节之际,为传递这样一份爱,富邦华一银行特别推出了一款 “安富尊荣一号”产品,只要1万元人民币就可起购,年化收益率高达4.5%,把最好的爱送给生命中的女一号,也为妈妈做好财富管理。同时,富邦华一银行推出各种适合妈妈的“臻心有礼”系列贵金属产品,价格不贵但很高贵,款式多样,工艺别致,每一款都蕴含着爱的寓意。为让更多的客户加入到母亲节活动中,给客户更好的体验,富邦华一银行还准备了“幸运锦鲤大礼包”。
“老吾老,以及人之老;幼吾幼,以及人之幼。”数字化时代的到来,改变了人们的生活方式,带给了人们全新的体验,但改变不了恒久弥坚的感情。富邦华一银行将为员工持续营造幸福、为客户持续守护温度,做一家有温度的银行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
旭旭宝宝作为主播从龙珠跳槽到斗鱼，便是靠着良好的直播效果以及以往的粉丝累积，成为了百万人气的主播，更是公认的板块一哥，国服第一红眼。
作为国服红眼的牌面，也是为了留住第一红眼的头衔，旭旭宝宝不惜花费重金，为全身装备再次增幅，而花费百万后终于把全身装备弄好，位置是稳住了，但是旭旭宝宝最着急的事情其实并不是装备的提升，而是和老婆韩茜茜商议的二胎一事。
韩茜茜也经常在旭旭宝宝直播间里发弹幕，“监视”着旭旭宝宝的一言一语，而且也很喜欢发弹幕和水友互动，也有时候会发弹幕催旭旭宝宝早点下播睡觉，水友们便会跟着起哄“暗示打针”，而他们夫妇二人早就谈过关于二胎的想法，毫无疑问，二胎才是他们目前最着急的事情。
但是两人一直都没有把这个事情落实下来，二人也不知道问题出在哪里，也有水友猜测旭旭宝宝这段时间来了斗鱼以后身心负担都比以前高，熬夜久坐更是严重，不知道是不是由于这些而导致生育能力降低，对此韩茜茜还曾经让旭旭宝宝去大城市做体检，旭旭宝宝也是立马在直播间强势回应：宁可不要二胎，也不要去医院检查。着实让韩茜茜着急。
而最近，旭旭宝宝在四月二十八日宣布停播一段时间，希望能搞一搞美国的签证好赴斗鱼上市邀请敲钟的约，也借着这段时间带老婆孩子出去旅游放松下。而才没放松几天，旭旭宝宝竟然在大茄子直播间内无意透露了二胎成功要上了的消息！
而要上了二胎粉丝们也是十分开心，纷纷在贴吧鱼吧恭喜宝哥喜提二胎，而旭旭宝宝看到后也是更加嚣张，直接在鱼吧跟水友炫耀起来。看来这次二胎是真的要成了！不是诈胡！
看见旭旭宝宝嚣张的猴样，粉丝也是跟着口嗨了起来：在家的时候怀不上 出去玩了两天立马就有了，我怀疑有问题，但是我没证据。不过对于忠实水友来说可能会有点小悲伤，毕竟这代表宝哥的直播生涯距离终点越来越近，曾经宝哥就透露过再直播几年可能就不直播了，安心陪家人干点别的事，这次有了二胎，这个计划提前也不是没可能！不知道观众对此有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近有个朋友很嗨心和我分享她喝奶茶，捉熊的美好经历。看她眉飞色舞如此兴奋，还说有张优惠券，真的是太值了~我都不好意思告诉她腾讯爸爸的险恶用心。
首先，我承认这只熊有征服广大少男少女的心。而且眉间的新月和萌萌哒的可爱外表，让他在一群妖娆贱货中脱颖而出，真的是妖界的网红小天使。
凭借着出色的外表，熊仿佛一夜成名火爆朋友圈。多少天真的小伙子就冲着那只熊去点了杯酷可奶茶，好吧，据说味道确实还不错。
就这样，优惠券加熊，腾讯爸爸成功打了一波漂亮的营销仗。奶茶捉妖两不误，怪不得这游戏不用氪金，难不成这就是腾讯爸爸的额外收入道路？
不得不说这波操作666，在领个优惠券享受奶茶的同时，还能美得不行捉只稀罕的妖灵，这果然很腾讯。这应该比氪金，更能走进玩家的心吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 北京时间10日，勇士队官方公布了凯文-杜兰特的伤情，他遭遇右小腿拉伤，不会前往客场出战6，下周重新评估。
据官方消息，杜兰特今早接受了检查，确诊为右小腿拉伤，他将留在湾区接受治疗，不会随队前往客场出战6，下周重新评估伤情。
“我们认为这(小腿拉伤而不是跟腱受伤)能算是个好消息，”勇士主帅科尔说，“他之前遭遇过这个伤，他处理得很好。显然，我们很失望他不能再打这个系列赛了，但我们要去赢下这一轮，然后等待他回归，就在不远的未来。”
“他是季后赛里最好的球员，这对我们来说是巨大的损失，但我们队员相信彼此，他们一起拿过总冠军。所以我们会去给自己争取最好的机会，我会调整一下阵容，给之前没上场的家伙们找到一些上场时间。”科尔表示。
若勇士火箭需要进行7，那么将在当地时间周日的12点半(北京时间星期一凌晨三点半)进行。
季后赛至今，杜兰特场均砍下34.2分5.2篮板4.9助攻1.18抢断1盖帽，命中率51.3%，三分41.6%，罚球90.1%。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，来自中国科学院古脊椎动物与古人类研究所（中科院古脊椎所）的最新消息说，该所王敏、邹晶梅、徐星、周忠和通过对一件采集于辽宁、距今1.63亿年并命名为“长臂浑元龙”的善攀鸟龙类带羽毛恐龙化石的最新研究发现：在恐龙向鸟类演化时，飞行器官除了羽毛外，还有像蝙蝠一样的膜质翅膀。中新社记者 孙自法 摄
图为中科院古脊椎所王敏研究员介绍“长臂浑元龙”发现及研究进展。中新社记者 孙自法 摄
图为中科院古脊椎所王敏研究员展示介绍“长臂浑元龙”复原图。中新社记者 孙自法 摄
这一重大科研成果论文，获国际权威学术期刊《自然》以封面文章发表。图为中科院古脊椎所王敏研究员展示介绍“长臂浑元龙”化石标本。中新社记者 孙自法 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本《日经亚洲评论》5月9日文章，原题：世界最大污染地中国正杀开一条环保之路马克斯·克莱珀的生意红火。过去18个月来，这名企业家目睹自己公司蒸蒸日上的变化：员工人数增加5倍，预计今年收入轻松翻番。他的财运归功于中国的“洋垃圾”禁令。中国这个“颠覆之举”促使他的企业从橡胶和金属废料贸易转向在印尼和波兰开办塑料废料回收厂。中国的决定在全球塑料废料行业催生出新秩序，是巨大商机。那些径直将废料运往中国的老牌企业突然不知所措。而克莱珀展开塑料废料精炼业务。他们的最大客户？中国。
中国的“洋垃圾”禁令最初曾导致地球上“最脏的行业”转向别处，大量垃圾涌入东南亚国家。但这已迫使多数国家制定进口新规，废料加工行业变得更清洁。联合国环境规划署驻曼谷化学品和废料地区协调员-说：“我非常乐见中国这么做，这太棒了。这对整个回收行业来说都是个警醒。”
其实，就中国为别国树立榜样的各种环保努力而言，这只是又一例证。多年迅猛经济增长后，中国如今不但大力清洁环境，还在气候变化上担当起全球领导角色。自美国走开后，北京就成为巴黎气候协定的实际守护者。中国还是全球可再生能源科技领域的最大投资者。
有人说，中国将成环保“救世主”，并在一定程度上为其更广泛的软实力攻城略地。“中国正在许多环保事务上起带头作用”，联合国环境署代理执行主任乔伊斯·姆苏亚说，“他们采取举世无双的措施应对气候变化、空气和水污染……当像中国这样庞大又有影响力的国家在环保等事务上采取行动时，其他国家会注意到并追随。”
专家认为中国不但在造林、土壤/水改善项目和空气治理等领域成就斐然，还在电动汽车、电池技术研发等领域走在世界前列，且“一带一路”倡议正传播绿色技术。伦敦大学的资源和环保政策教授保罗·艾金斯说，“一带一路”带来的最大好处之一是中国推广可再生能源的方式。比如，随着其不再昂贵的光伏板和照明设备销往整个东南亚、日本和中东，中国向绿色经济的进军并不仅仅使非洲受益。世界资源研究所国际合作负责人霍恩-法萨诺塞表示：“中国深知所有眼睛都在紧盯他们，这是好事。”(作者多米尼克·法乌尔德，王会聪译)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，104-99，今日天王山之战由坐镇主场的勇士赢下。根据美国媒体统计的数据，有82%的球队在赢下了天王山之战后最终拿下了整轮系列赛。而勇士在今天赢下天王山之战后，这也意味着勇士有超过8成的几率在这轮系列赛中胜出。但在比赛结束之后，勇士传来1噩耗消息。
在今日比赛中勇士前锋杜兰特在一次投篮落地无对抗情况下，右小腿受伤，随后返回更衣室检查。根据勇士官方的最新消息，杜兰特因右小腿拉伤，本场比赛不会回归，具体伤情情况未知。而勇士在没有杜兰特这个最强的武器情况下今天还还能取胜，属实是不容易。
在离场前，杜兰特出场32分钟，17投7中，得到22分5篮板4助攻。在比赛结束之后，据 的跟进报道，相关消息人士透露，杜兰特的伤势看起来不是跟腱伤病。随后根据勇士记者 报道，杜兰特上赛季（18年1月）曾遭遇右小腿拉伤，当时缺席了7天的时间，错过了3场比赛（包括一场对阵火箭）。
不是跟腱受伤这已经是不幸中的万幸了，但目前勇士也面临这一个难题，那就是杜兰特的复出时间。要知道小腿拉伤也不是一两天就能歇回来，据上次面临同样的伤情，杜兰特整整歇了一周的时间才回到场上。要知道6和7的时间可没有一周的时间来等，而杜兰特如今季后赛场均35.4分，是季后赛得分王。勇士如今面临一个巨大难题。
而勇士才刚刚赢下5，正是乘胜追击的好时机，如果杜兰特缺席，那么水花兄弟必定会被疯狂包夹，没人为水花拉开空间，勇士的进攻将会变得很艰难。再加上6又是客场作战，勇士困难重重。对此，有不少网友也是纷纷留言道：“勇士6悬了”不过也有球迷表示：“今日没有杜兰特也没见第四节勇士崩盘，反而更加有章法，传球流畅，反倒火箭懵逼了，不看好火箭赢下系列赛”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日更新之后游戏中多出了心动恋语礼包、剑与魔法之卷、咕嘟咕嘟浓情炖肉、心动表白季这4个活动，除了心动恋语这个礼包只能在5月20日当天购买之外，其他的活动都是5月9日更新之后就可以参与，看了一下这些活动的奖励，发现基本都是些小型蚊子腿奖励（蚊子腿已经不足以描述这些奖励了，必须得加个“小型”才能形容这波奖励），但是在这一群蚊子腿之中我发现了一个鸡腿型的奖励，就是咕嘟咕嘟浓情炖肉中的武器装扮奖励。
各个职业的武器基本都是那种大鱼大肉类的，比较各种腿、各种排、各种肉，让人一看就特别有食欲，说不定这个武器装扮上线之后会让各种肉类外卖的售卖量上升几个百分点。在这所有的武器装扮中我个人最喜欢的就是奶爸、奶妈还有魔枪士的。
魔枪士这个很明显的是一个烧烤的肉串，上面还能看到一些烤出来的油花，如果是饿了的话拿着这个武器去刷几把图再和朋友去撸个串感觉很不错。
奶妈和奶爸的武器装扮相当的厚实，我个人感觉也非常符合奶爸、奶妈的定位，毕竟是个辅助后勤类的角色，给各种输出职业上，主累了饿了就过来啃一口奶妈、奶妈背着的火腿，吃完再去和罗什决一死战，状态不行了随时还能回去找奶妈、奶爸继续吃。
那么怎么获得这个武器装扮呢？这个武器装扮需要用10个肉食爱好者奖牌来兑换，整个账号最多换2个。那这个肉食爱好者奖牌怎么来呢？在咕嘟咕嘟浓情炖肉这个活动期间，每天上线可以获得一个肉食爱好者奖励，打开这个礼盒可以获得3个奖牌和鸡肉、猪肉、羊肉各一个（这些肉在刷推荐图的时候也能掉落）。
羊肉、猪肉、鸡肉不仅可以作为药剂直接使用，还可以在赛利亚房间的活动那里用来制作炖肉（我就很好奇加了3种肉，是怎么做出西兰花炖肉、卷心菜炖肉的），制作出来的各类炖肉可以增加四维、属强、伤害、减冷却等等，但是这些效果都无法在漩涡团本中使用。有的时候炖肉制作失败可以获得一个名为“失败的炖肉”的道具，打开之后也可以获得一个奖牌。
目前应该是只有这两种获得奖牌的途径。奖牌的其他奖励中，炖肉耳环的属性一般，强化炖肉的强化几率不能和强化迷药叠加，宠物巨大化炖肉挺有意思，但是不能加属性，也就是这个武器装扮比较吸引人了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《2018北京市生态环境状况公报》发布，公报数据显示北京去年生态环境良好，空气优良天数不断增加。
北京空气中细颗粒物（2.5）年平均浓度值同比下降12.1%，超过国家标准46%。
二氧化硫（2）年平均浓度值同比下降25.0%，达到国家标准。
二氧化氮（2）年平均浓度值同比下降8.7%，超过国家标准5%。
可吸入颗粒物（10）年平均浓度值同比下降7.1%，超过国家标准11%。
五大水系中，潮白河系水质最好，永定河系、蓟运河系和大清河系水质次之，北运河系水质总体较差。
团城湖、昆明湖、六海、筒子河和展览馆后湖等10个湖泊为中营养，其他湖泊为轻度-中度富营养。
密云水库和怀柔水库水质符合饮用水源水质标准。官厅水库水质为类，主要污染指标为化学需氧量、氟化物、总磷和高锰酸盐指数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不可否认保罗在上个赛季西决中的价值，但是本赛季的火勇大战中，保罗的状态却大不从前了，此前火箭想要获胜毫无疑问需要看登炮组合的发挥，而在本赛季次轮战中，“登塔”组合的效果反而更为出色，已经逐渐取代登炮组合的威胁，成为休城获胜的关键。
哈登在这五场系列赛中，场均上场40分钟，能够获得34.8分、6.8个篮板、5.6次助攻、1.8次抢断的表现，塔克除了1表现低迷之外，在剩下的四场比赛中表现非常出色，在这四场比赛中同样场均出战40分钟，获得12.5分、10.5个篮板2.3次助攻、1.3次抢断的表现，两人在攻防两端成为了球队的真大腿，比之前的登炮组合更具杀伤力。
本赛季的保罗不仅常规赛低迷，季后赛的表现也不如人意，他在对阵勇士的5场系列赛中场均出战的38.4分钟的时间里获得14.6分、6.4个篮板、5.6次助攻、2次抢断的表现，虽然也是很强悍，但是已经没有上赛季犀利了，不过塔克的高光也弥补了火箭的遗憾，真是失之东隅收之桑榆。
无论最终结果火勇大战的结果如何，火箭本赛季的表现已经值得肯定，休城还是金州最危险的对手。在保罗不如上赛季的同时，塔克成功顶上了重任，保罗当初招募塔克来到休城也算是奇功一件。
实际上火箭能够从赛季初期陷入混乱与恐慌中否极泰来，这跟“登塔”组合也是非常重要，二者经历了火箭的伤病潮，队内保罗，戈登，卡佩拉先后缺席的阶段里，也是依靠两个人的苦苦支撑，度过了球队最危险的时期，才有了如今大战勇士的盛世奇景。如今两人又成为了系列赛的真大腿，他们也化身火箭决胜二人组。
哈登至今仍带眼伤出战，塔克以强硬的防守成了哈登身边最稳定的助力，两人的配合也越来越默契，在卡佩拉被针对以及保罗状态大不如从前的时候，塔克背负起球队的重任，实乃火箭的幸运，可以说哈登是引领进攻领头羊，而塔克就是坐镇火箭防守的犀牛，二者相得益彰，也成为了带领火箭走向胜利的风向标。
相信在未来的系列赛中，两人还将是休城获胜的基础，他们已然成为了系列赛的新关键组合，火箭能够获得两名悍将，真乃休城之福！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛东部半决赛6，76人坐镇主场迎战猛龙队。对于系列赛大比分3-2落后的76人来说，他们已经一只脚站在了悬崖边上，而且天王山还是以溃败收场，整个球队看上去都不在状态，尤其是当家球星恩比德，攻防两端都没有展现出威胁，用巴克利的话说就是恩比德的状况看起来就像那种生命垂危的感觉。
所以，这场如果76人想让比赛继续保留悬念，恩比德必须像个领袖一样站出来，要想让人们永远记住‘过程’，你就必须挺身而出，呼吸道感染？发烧？这些都不是理由。对于自己的糟糕表现（4恩比德13分8失误），恩比德显然心知肚明，他在4赛后扬言道：“当我微笑的时候，就是我统治的时候，这就是我计划在两天后做的事情。”
比赛开始，背水一战的76人，打的非常积极主动，冲击禁区非常果断。虽然恩比德没能兑现他赛前所说，首节3投0中0分入账，但是巴特勒接连的强打洛瑞得手，西蒙斯也加强了对于内线的冲击，76人的前8分全都来自内线，打了猛龙一个措手不及。
纳斯紧急叫停，加强对于内线的保护，防线收的非常小，效果立竿见影。76人面对猛龙的紧急调整，显然有点不适应，长达4分钟没得分，猛龙一举反超比分！不过随着76人的外线开张，猛龙不得已改变防守，紧接着西蒙斯连突带传，打出一波10-0的小高潮。首节结束，76人以29-21领先8分。
第二节比赛开始，76人气势如虹，外线连中三分，一度将分差拉大至19分。纳斯赶紧上莱昂纳德救场，上来就止血。小卡用2分41秒诠释了什么是超级巨星，在层层包夹下，连投带传，率队打出12-0的攻击波，将分差追至7分，打停76人。不过调整回来，76人依旧是巴特勒与西蒙斯站了出来稳定军心，恩比德依旧在进攻端没什么存在感。随着猛龙连续空位三分打铁，最终半场战罢，76人以58-43领先15分。
看下两队上半场的数据情况，76人内线得分36-22领先猛龙，76人篮板27-20领先猛龙。球员数据方面恩比德8投1中得到3分6篮板，巴特勒15投9中贡献19分3篮板4助攻，哈里斯8分8篮板3助，西蒙斯10分6助攻2篮板。猛龙队：莱昂纳德14分6篮板2助攻，西亚卡姆11分4篮板2助攻，伊巴卡9分3篮板，洛瑞5分5助攻3篮板。期待下半场猛龙外线手感回暖，比赛更加精彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大虫子在玩家心中是一个很笨重的英雄，即使在路人局中也是不经常上场的，在很久之前，这个英雄是以打野的位置上场的，大招都回血可以为这个英雄有了一定的能力。在新版本中，大虫子获得了相应的增强，也增加了大虫子的上场率。
符文推荐主系符文：不灭之握+生命源泉+调节，副系符文：精密+凯旋+欢欣，精密凯旋和欢欣就是让他在团战或者是对线的时候没有技能还能用平打伤害。主系符文大大的提升了泰坦在游戏中的坦度，也提升了前期对线的恢复能力。副系符文让他在团战或者是对线的时候没有技能还能用平打伤害。
在上路对线时，出门装推荐腐败药水，因为大虫子蓝量很低，腐败药水可以让大虫子在线上有更好的恢复能力，大虫子在线上对线时，巧妙的运用自己的技能区控制和消耗对面，的击飞+技能的沉默有很长的控制时间，在有限的控制时间打出更高的伤害，技能可以为大虫子在线上回血，有更强的赖线能力。到六级后，当发现大招击杀不了对面英雄是就去吃兵或者野怪，大虫子的大招为大虫子的成长提高了很强的帮助，能提升大虫子的血量，让其在后期坦度更强。
这就是为大家介绍的上单大虫子的玩法，希望大家可以喜欢，也希望这个攻略可以给大家带来帮助，大家快去体验吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 刘宇晗 刘晗）今年，隆回以志愿服务为基本形式大力推进新时代文明实践工作，建立县、乡、村三级文明实践体系，打造理论宣讲、教育服务、文体服务、科技与科普服务、法律服务、卫生健康服务6大平台，组建了青年志愿、医疗卫生、教育助学等9支专业志愿服务队伍。党员干部、乡土文化人才、创业返乡人员纷纷加入各类志愿服务队。
隆回县魏源湖青年志愿服务队是志愿者自发成立的志愿服务组织。5月9日，虽已立夏，但天气依旧寒冷，魏源湖青年志愿服务队的志愿者们穿上“红马甲”一早就赶到了魏源湖国家湿地公园，他们有的拿扫把，有的拿簸箕，花费了一个上午的时间终于把公园打扰得干干净净，“红马甲”成为一道亮丽的风景线。
据了解，今年来，该县各类注册志愿者达到9万余人，开展志愿服务3万余人次，志愿者涵盖了工人、农民、党员、干部、乡贤、大学生、企业老板等人群。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
话说这两天有一组照片被网友放了出来，就是当家花旦余霜跟她前男友的暧昧照片以及恋爱聊天记录。于是乎先是媒体爆料这一姐遭前男友劈腿结束五年恋情，又是前男友的现女友放出聊天记录力证自己男友清白，并且暗指出轨的是余霜。现在这事差不多了结了，这当家花旦的清纯学霸人设算是彻底崩塌了。
本着长话短说以及让吃瓜群众吃明白的态度，小编在这里整理下这出大戏的第三波反转。首先是余霜前男友的现女友出来，表示她男友才是那个网络暴力的受害者，然后放出了一条指向余霜的聊天记录。内容很简单，男方在那说什么如果你没有跟他在一起，什么你狠心，什么乱七八糟的。女方也就是余霜在那研究分手不分手的。这个时间点是余霜跟管泽元比较暧昧并且马上就公布恋情的一个时间，也就是说余霜当时一边聊着管泽元一边跟前男友研究着咱俩分手不分手。
这是那段聊天记录。看完记录各位心里有数就完事了。小编跟大家聊得，是余霜这段记录以及说事情到底是咋出来的。比如说为啥好好地那么一组跟前男友的照片就出来了呢？又是为啥前男友会在这么关键的时刻放出这样的记录呢？是为了报复还是因为啥呢？小编在缕了缕余霜近年来的事情之后发现了问题的所在。那就是这姑娘应该是得罪了不该得罪的，在电竞圈手眼通天的人物王校长。这波操作也差不多是校长公司的操作。
首先校长旗下的香蕉计划，和余霜王多多他们所在的视拳是两个有竞争的公司。主要竞争的就是这个解说台。然后呢，小钰这个在大家眼中仅次于余霜的主持，算是跟余霜有利益冲突的一姑娘在半年之前被人阴了一手。当时跟谈恋爱的小钰，直接被余霜曝出了跟的恋情。虽然说当时赛的名额未定，但是大概率出征赛的被这么一搞，压力大了很多。这要是打不好的话，小钰就成了红颜祸水，就成了不务正业的家伙。这王校长的主持+选手，岂是能随便爆料的？况且还是这种非常敏感的料。
虽然说拿下了赛，跟小钰成了令人羡慕的神雕侠侣，但是余霜之前的那波操作依然是让人没看懂。大小也算是半个同事那么关键时候爆料到底因为啥真的让人不得而知。这样的情况下，如今有她这么一手人设崩塌貌似也不奇怪，毕竟说校长的香蕉计划是专攻娱乐圈的，挖一个小小主持人的黑历史啥的，手到擒来。这波操作，看上去很像是王校长的以牙还牙啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
假期结束，霍山县中医院妇产科主任万琼及其爱人送女儿上学后乘坐高铁从北京返回合肥，突然，列车上响起乘务员紧急广播:“7号车厢一名乘客突发腹痛难忍，车上如有医生乘客，希望尽快到场救治！”万琼听到广播后，立即和同为医生的爱人一起赶到7号车厢，投入救治。
万琼简要询问患者病情后俯身仔细检查，她爱人用列车上配备的听诊器进行听诊，询问病史得知患者既往患有泌尿系结石，结合查体，凭借丰富的从医经验，她初步诊断该患者为：“泌尿系结石急性发作”。在乘务员拿来的急救箱中，万琼找到适合患者病情的药，并让其服下。
处理完这些事情，万琼夫妇一直守护在患者身边，一边按摩穴位缓解患者疼痛，一边安抚患者及家属焦躁不安的情绪，并和乘务员一起联系医院转诊，直到一个多小时后火车到站患者被接上救护车才离开。这时，万琼想端起茶杯喝口水，才发现，因为一直按揉患者穴位持续一个多小时的缘故，手已发麻茶杯都端不起来……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谷新悦后来才知道，如果没有那1000元助学金，患腿疾多年的父亲打算把药停了，省下钱给她凑学费和生活费。她清楚地记得，上一次父亲停药后，几天都没起来炕。
那笔数额不多的助学金，在谷新悦看来是“救命钱”。去年，身体一直不太好的爷爷奶奶住了两次医院，让家里本就捉襟见肘的生活雪上加霜。临近开学，谷新悦偷偷抹了好几次眼泪：家里还能不能供她继续上学了？
没想到开学前几天，老师陪着一名穿军装的叔叔送来1000元助学金，叔叔告诉谷新悦：“孩子，好好读书，叔叔资助你上学。”
自2008年辽宁省军区开展教育扶贫活动以来，辽宁省鞍山市岫岩满族自治县杨家堡镇每年都有一批像谷新悦一样的贫困学子受到资助。11年来，省军区党委机关资助杨家堡镇300余名贫困学生完成9年义务教育学业，有的一直资助到大学毕业。
人均占有耕地少、自然资源匮乏，贫困像生了根的藤条，缠绕着杨家堡镇。2008年的一次扶贫调研中，大山深处孩子“输在人生起跑线上”的无奈，触动了辽宁省军区官兵。“我们深深体会到扶贫必先扶智，治贫必先治愚！”辽宁省军区政治工作局副主任高营告诉记者。
针对杨家堡镇部分贫困学生面临辍学的实际，省军区党委机关和学校对接，开展“春暖行动”济困助学活动。他们把家有病人、无经济支付能力的家庭作为资助重点，采取“1+1”助学帮扶模式，组织省军区党员干部与贫困学生结对帮扶。何艳柳、王成广等贫困学子在省军区党委机关干部的帮扶下，纷纷考取重点大学。
教育精准扶贫，让杨家堡镇的面貌发生巨大改变。3月中旬，记者随省军区官兵代表到杨家堡镇捐赠图书。走进学校，参观的人都禁不住啧啧称赞，宽敞明亮的教室，安装了教学一体机，接入了互联网，餐厅整洁干净，老师有了周转房。学校领导告诉记者：“这些年，省军区除坚持发放助学金外，还开展‘万册图书进学校’、关爱帮扶农村留守儿童等活动。”
加大对乡村教师的再教育培训，也是辽宁省军区助学兴教的一项重要内容。“我想进修学习，却苦于没有机会。”这样的苦恼像一块大石头，长久压在杨家堡镇九年一贯制学校教师车凤霞的心头。
转机出现在两年前。省军区携手地方有关部门，在全省范围内开展了“百名深度贫困地区教师进省名校见学”活动。2017年5月，车凤霞和其他16名同校教师接到培训通知。
“浑河站小学语文教师讲的《西门豹治邺》《燕子妈妈笑了》都给我们留下深刻印象。”如今，像车凤霞一样，参加培训的老师把见学所悟，全部融入教学实践，教学质量明显提高。
在辽宁省军区官兵心中，扶贫捐资助学是一项功在当代、利在千秋的事业，资助一个孩子就是孕育一分希望。省军区政治工作局主任李军说：“今年省军区将加大帮扶资金投入，为学校新建多媒体教室和会议室。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据联合国世界卫生组织确定新的年龄分段：44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75年至89岁为老年人，90岁以上为长寿老年人。中国人口已经步入了老年社会，中国60岁以上老年人口达2.4亿，占总人口比重达17.3%，平均近4个劳动力抚养1位老人。在老年人群中，多数老年人不懂得安度晚年过幸福生活的生活规律，普遍存在四种情况的心理障碍。
一是怕越活越老。60岁以上的老年人觉得自己一天一天地变得更老了，特别是90岁以上的老年人活着的日子就是生命倒计时了，这是人生理变化无法抗拒的自然规律。年龄较大的老年人就怕自己越活越老，心理上产生害怕的感觉，甚至有些老年人没有进行心理自我调节，越活越老，越老越小，情绪低落，心理忧虑。二是怕疾病缠身。60岁以上的老年人，普遍认为什么都不重要，自己身体健康才是最重要的。没病的老年人就怕自己生病后，后半辈子日子难过；重病缠身的老年人平时不注重保重身体，得了重病后度日如年，活得很艰难，害怕病情加重，影响自己延年益寿。三是怕子女不孝。老年人都想与家人和谐共处，儿孙满堂，共享天伦之乐，自己温馨平安活到老，幸福美满度晚年，寿比南山永同龄。但有些人平时没有注重养儿防老，加之教育子女的方法不当，自己与子女之间产生情感上的鸿沟，造成子女对老人不忠不孝，特别是一些得重病的老年人，由于生活不能自理，出现了久病无孝子的真实印证。当然应该说多数子女是孝敬老人的，许多人“老吾老以及人之老”的行为更是值得提倡和敬佩，这是中华民族的传统美德应该发扬光大。四是怕缺钱养老。许多老年人经济来源本来就少，平时又不注重节省和集蓄，老来想花钱没钱用，甚至基本生活都很困难，更有甚者，有些老年人买补品上当受骗，外出旅游喜欢买珠宝玉器，穿着打扮追求高档时尚，把钱花光了，年龄大了才知道缺钱用，悔之晚矣。
要排除老年人普遍存在的以上四种心理障碍，笔者认为其对策有五。
愉快地过好每一天。老年人要时刻想到生命有限，活力无限，要人老心不老，其乐无穷，乐在其中，每天都要活出个滋味，活得有质量，活得有乐趣，愉快地过好下半辈子，不断提高自己的幸福指数。更重要的是每个老年人每天都应保持一种良好的心态，生活无需太富，快乐就好，票子无需太多，够花就好，人生无需太美，幸福就好。有特长的老年人更应努力为促进生产力发展和社会进步发挥自己的余热，奉献自己的力量，要做到老人不失戎马志，余热生辉耀九重。
随时检查身体。对老年人来说，生病住院是常见的事，但是要注重无病早防，有病早治。最好的办法是随时检查身体，至少一年要体检一次，发现疾病，及时治疗，衣烂从小补。比如，从医学上讲腺瘤样息肉不及时治疗就容易癌变。同时，平时还要注意锻炼身体，要做到早上看太阳，晚上看星星看月亮，把自己的身体锻炼强壮。
不断扩大朋友圈。老年人要注重结交朋友，把烦恼抛在脑后，多参加一些有益身心健康的文化娱乐活动。最好的办法是根据自己的爱好和习惯，参加老年大学学习，活到老学到老，或者加入老年人组织的某个协会，多参加一些文化娱乐活动，就不会感到孤独。比如，喜欢钓鱼的老年人就可以申请加入老同志钓鱼协会，结交的老朋友多了，时间长了，老同志之间的情谊就会从鱼竿上拉长一节。
做受人尊重的老年人。老年人要注意自身修养和养成良好的涵养，对待朋友要真诚，对待事业要执着，不说不利于团结的话，不做不利于团结的事，哪怕是领导干部退休后也要不摆官架子，不说牢骚话，不做亏心事，要学会平易近人，与人为善，无论职位高低的领导干部退休后都应与群众平等相处，做一个受人尊重的老年人。老年人对待朋友要以善为念，以诚相待，以心相交，与友好为伍，与德者为行，必得善果。有位老年人的“座右铭”这样写到：“要人尊重你，自己就要主动尊重人；要人理解你，自己就要善于理解人；要人支持和信任你，自己就要以实际行动赢得他人的支持与信任。”
平时不要乱花钱。老年人要有钱不乱花，对待应酬要根据实力看着办，零钱省着花，勤俭过日子。有多少钱办多少事，这是老年人花钱的基本准则，在用钱问题上不要与别人攀比，不要在别人面前耍漂亮，更不要自己背账后人还，要做一个有钱用，会花钱，幸福生活一辈子的老年人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日下午，敦煌市创客梦工场邀请立源职业技能培训中心为创业者们开展专业的创业培训，增强创业能力、了解并验证企业构思、企业经营管理、企业财务管理、人力资源管理开发、市场营销管理、企业发展战略及高新技术创业管理等。
具有敦煌市户籍（男性18—59岁，女性18—54岁）的建档立卡贫困户、毕业年度高校毕业生、城乡未继续升学的应届初高中毕业生、农村转移就业劳动者、城镇登记失业人员。
培训内容：增强创业能力、了解并验证企业构思、企业经营管理、企业财务管理、人力资源管理开发、市场营销管理、企业发展战略及高新技术创业管理等，帮助您更好的创办和经营您的企业。
优惠政策：政府扶持，培训免费、收获知识，收获经验、实现资源共享、经验交流及项目合作、培训合格者颁发培训合格证书。
身份证复印件、户口本复印件、营业执照复印件或打工证明、就业创业证复印件各一份；小二寸免冠彩色照片4张。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近你朋友圈里《复仇者联盟4》的“盛况”感受到了没？电影看完，热度减退，难道要“曲终人散”啦？当然不是！现在该轮到你这位老母亲出手啦，带娃一起跟风追“复联”，别人朋友圈晒电影票，晒海报，我们可以晒手工，晒游戏，这股风才追得酷啊！
孩子观影后对英雄的期盼最为浓烈，也是教育孩子正确英雄观的良机。我们不只关注英雄如何杀敌打怪，有多强的超能力，更要让孩子理解，英雄之所以成为英雄，是因为他们正义、勇敢、坚毅、无往不前、永不放弃，拥有强大的内心。
除此之外，我们还有很多方式把漫威英雄们盘回家。下面就搜罗一些关于超级英雄的创意手工、游戏，都很适合观影后和孩子一起动动手。
小孩子对影视作品里的英雄角色常常会有代入感，幻想自己化身主人公对抗恶棍、拯救世界。跟孩子一起做面具 、腰带、超人斗篷……可以低成本一次性满足娃的超级英雄梦！
面具　选一个喜欢的面具纸样，剪出来。从纸箱、纸盒子上取一块卡纸厚度的硬纸板，把剪下来的纸样放在上面用笔描出轮廓，再沿着轮廓剪出来并镂空眼睛部分，就得到一个坚硬的空白面具啦。用颜料或画笔给面具涂装上色。按面具纸样打出两边套绳子的小孔，绑上弹力绳，并在眉心处贴上五角星。叮，变身小超人！
袖环　接着就是超级英雄的标志性袖环啦，这个制作起来非常简单。首先是在卡纸上裁出长方形，涂装上色，然后在两端尾部剪开一半宽度的切缝，分别是相反的开口方向。贴上装饰的五角星。套到手腕上，两边切缝相互卡住。英雄袖环炫酷出炉！
腰带　独特的腰带让超级英雄的装束利落大方，制作方法同样是利用硬纸板或者卡纸，根据娃的腰围拼接起相应的长度，再涂装上色。用圆形物品画出腰带中间的卡扣，贴上装饰的五角星，粘在腰带上。超人三件套就完成啦！
穿旧的恤不要扔，小游反手就是一件逆风飘扬的超人斗篷！先剪下两个袖子。上下展开来，沿着整圈领口剪出类似围裙的形状。再贴上装饰性的超人标志。这下就是完整的超人四件套啦！楼下小区走一圈，保证回头率100%，简直是“大王叫我来巡山”现场。
超级英雄书签　超级英雄书签，看书学习也要全副武装。首先，选一张超级英雄相应底色的彩纸，按下图步骤折成角标。再贴上或画上五官和特征，这一步可以自由发挥。然后就可以派上用场啦！
相信很多家长小朋友都玩过手掌画，但有没有想过再添寥寥几笔就能让超级英雄们跃然纸上呢？快看看下面的创意手掌画吧！
废物利用，低成本的小制作也能和孩子一起玩儿到嗨。比如将快递箱子变身超级收纳箱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，以“福地新颜醉游人 美丽乡村入画来”为主题的澄迈县2019年“五一”采风写生活动在加乐镇效古村、金江镇塘北村、福山镇侯臣咖啡文化村等地开展，来自各地的30余名青年画家和美术爱好者深入到澄迈美丽乡村和椰级乡村旅游点进行写生创作。
采风写生团通过参观美丽乡村建设成果和旅游扶贫产品展示，听取相关情况介绍，实地感受到澄迈美丽乡村发展的活力，希望借此契机以艺术创作来宣传展现乡村之美。
此次活动由澄迈县旅游和文化广电体育局、金江镇政府、福山镇政府、加乐镇政府等联合主办，澄迈县旅游协会、海南省青年美术家协会承办。 （记者李佳飞 通讯员张仁圣）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
打野一直已极具侵略性的打法为人所喜爱，同时他也是折戟8以后为数不多的不被喷的选手了。不过，最近，一直有传言说麻辣香锅春季赛上不了场是因为给了麻辣香锅三个条件，如下所示：
以上就是传言的上场的三个条件，咋一看这不就是另类的霸王条款吗？后来，这事越传越广，终于传到了副总裁那里，导致副总裁还一脸懵逼。他自己都不知道的事情，外面那些自媒体怎么知道的。以下是他的原文还有友情出演的当事人：
另外再插多一张皮皮的粉丝留言，毕竟真粉丝一看就懂，哪像我就不懂什么是透嘴（正经脸）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月9日讯（记者陈卫东）扫一下二维码，或者刷一下用户卡，居民分类投放可回收垃圾就可获得积分奖励，积分积累到一定数额还可以用于购物或直接提现。5月8日，武汉东湖高新区社区垃圾分类工作正式拉开帷幕，在该区关东街清江山水社区举行的启动仪式上，工作人员现场讲解如何通过互联网+智能设备分类模式，为社区居民建立“绿色账户”，居民投放正确就可以获得环保积分奖励。
自2017年3月国务院发布《生活垃圾分类制度实施方案》，武汉市被列为全国46个生活垃圾强制分类示范城市以来，武汉市掀起了一股垃圾分类的环保热潮，各区陆续启动试点示范项目。去年9月，东湖高新区就在生物城率先开展了垃圾分类试点。今年以来，该区加大工作力度，快速扩大垃圾分类试点区域和范围，全面铺开社区版垃圾分类工作。
关东街道是东湖高新区最大的街道，今年铺开垃圾分类涉及16个社区104688户，占了整个高新区的一半。5月8日，关东街道正式打响第一枪，启动第一个垃圾分类项目，这也标志着东湖高新区社区版垃圾分类工作正式拉开帷幕。
据关东街道办事处有关负责人介绍，今年该街道投入1881万元全面启动社区垃圾分类项目，由六家中标企业同步实施，在各个社区布设垃圾分类设备，每个社区除摆放“有害垃圾”“可回收垃圾”“餐余垃圾”“其他垃圾”四类传统塑料垃圾桶之外，还将配置一定数量的智能垃圾箱。
“智能垃圾箱通过物联网和智能技术的运用，不仅可以实现生活垃圾溯源，还可以实现对正确分类居民的及时奖励。”武汉华丽环保董事长张立斌介绍，在清江山水社区配置的智能垃圾箱采用互联网+智能设备分类模式，为社区居民建立“绿色账户”，居民在扫二维码（或刷用户卡）开箱投放垃圾后，智能垃圾箱会对分类正确的居民进行环保积分奖励，对居民投放的可回收垃圾自动称重后给予投放积分奖励。积分积累到一定数量即可用于在超市购物，也可以直接提现到用户绑定银行卡账户。智能垃圾箱可回收垃圾分为金属类、塑料类、纸类、玻璃类共四种，对应四个垃圾箱，居民将垃圾分类后投放到对应的垃圾箱中便可获得积分奖励。
“这是个好事，我举双手赞成，垃圾分类后，社区环境将变得更好，我们也会住得更舒心。”家住清江山水的黄巧云阿姨说，她将和邻居一起相互带动，鼓励家人都参与进来，养成垃圾分类投放的习惯。
也有居民对目前的垃圾分类塑料桶提出建议：这些垃圾桶都有盖子，往里面丢垃圾时需要居民用手先掀开盖子，感觉使用不够方便，很多居民更喜欢往无盖垃圾桶里丢垃圾，“要是能用上声控开盖或红外线感应开盖那就更好了”。
据关东街道环卫负责人介绍，关东街生活垃圾的处理一直是街道环卫工作的重点和难点，推行垃圾从源头分类可以最大化地将生活垃圾资源化、减量化。
“以前垃圾分类常常被当作公益来做，难以形成闭环，导致效果并不理想，如今是作为社会治理、环境工程来做，从前端的分类收集，中端的分类转运，到末端的分类处理，都有成套的运作体系，形成了全链条闭环，都是来真格的，其中包括积分奖励提现，大大提升了居居、社区等各方参与者的信心和热情，也给整个垃圾回收及再生资源利用行业拓展了更大的想像空间。”华丽环保董事长张立斌如是说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和最近一直是组队直播中，他们所在的战队也是没能进入，战队的休假期也是回国进行了修整，两人也是难得聚在一起！
近日两人的直播间中都聊起了，他们的看法还是一致的能够夺冠，这也是能够理解的，毕竟作为的前队员这点自信还是有点，并且的实力也确实是夺冠的实力！
他们在谈论的过程中还聊到了，对于的看法，两人有不同的见解！表示：在8赛季很强！就反驳了：一般吧，洲际赛不是赢了吗！
在8赛季是有发言权的额，因为在8也是跟交手过的，在和对线的过程中能够看得出来对于对面的压制还是肉眼能够看出来的！对于的评价，他自己的观点是很一般，并没有特别厉害，在洲际赛的时候也是打败了了！这里就要借用大师兄的一番话了，恕我直言，不是我故意冒犯，在洲际赛输给了吗！
目前在各大赛区所有玩家们眼中对于的看法，就仅仅停留在8的世界赛了！对于的评价也从8之后就反向了，但是有一说一8赛季的还是很强的，无论是对线还是团战，小狗都是世界第一。但是在这个赛季就不能相提并论了，确实下降了，不能够跟8的状态相比，但还是顶尖的！
网友们只是不能够接受这种落差，对于职业选手来说这些状态的起伏肯定是存在，哪有一生的王者，都是逆境中的王者！的转变还是要看他的夏季赛！当然想要拯救自己，每条路都需要提升，在本质上的打法更要重新洗牌，这是对于全员的考验，同样也是对于教练组的一个挑战，能否在版本中生存，能不能顶住就看自己了！
在8的表现并不是很好，但是在今年9就王者归来，确实有点风水轮流转的意思，但这毕竟只是一个春季赛和季中赛，所有的结论还需要在夏季赛之后才能知晓！当然现在的关注点还是在，期待在上的表现！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5月10日 消息:昨日，广州市电竞行业协会成立大会暨穗港澳电竞行业峰会在广州白云区云湖电竞中心举行。广州市电竞行业协会的成立目标，就是汇聚广州本土电竞产业发展力量，引入更多电竞核心资源落地，推动广州电竞产业发展。
4月，据国家统计局发布《体育产业统计分类(2019)》显示，电子竞技归为职业体育竞赛表演活动，编码为：020210210，与足篮排三大球属同类型。具体指商业化、市场化的职业体育赛事活动的组织、宣传、训练，以及职业俱乐部和运动员的展示、交流等活动。
此外，同月人社部发布通知，确认了 13 个新职业信息，其中包括了电子竞技员、电子竞技运营师等职业。可以看出国内电竞产业正在不断成长并迈向成熟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社北京5月9日电 甜食是甜蜜的负担，控制甜食需要极大的毅力。现在，美国研究人员新开发一款电脑游戏，可以通过训练强化大脑的控制能力，抑制人们对甜食的渴望。
美国德雷克塞尔大学研究人员日前在英国《行为医学杂志》上报告，这款游戏中玩家需要在一间食品店快速移动，克制自己放入甜食的冲动，在购物车里放入健康食品，放置正确的食物才可以得分。
研究团队随机抽取109名体重超重且喜欢甜食的人为研究对象。最终结果显示，有超过一半的人在为期8周的游戏训练后，体重下降幅度达到3.1%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月9日讯（记者徐锦博）每天来陪伴父母1小时，当月的费用可减免200元，去年11月，武昌区粮道街乐颐轩颐养中心推出这项名为“亲情陪伴”的奖励。记者探访发现，“亲情陪伴”奖励遭遇尴尬，半年多来，尚无一人享受到了费用减免。
“网络支付太方便了，通过支付宝和微信交费的家属越来越多。”9日上午，乐颐轩颐养中心院长曹立新向记者讲述了“亲情陪伴”奖励的缘由。曹立新说，2003年他开办了第一家养老院，那时候家属都是来养老院交费，交费的同时会看望父母，自从有了网络支付，很多家属都选择网上交费，看望父母的次数也变少了。“有家属一次交3个月的费用，交了钱也不来养老院。”
曹立新介绍，乐颐轩颐养中心是社区嵌入式养老网点，服务对象为周边社区的老人。家属探望的时间均有记录，半年来陆续有17位老人入住，没有一位家属天天来看望父母。他曾向一位每月坚持20多天看望父母的家属减免200元，对方以“养老院也不容易”为由婉拒。
“院长初衷是好的，是想用奖励来鼓励我们多来陪陪父母。”今年2月，张女士将86岁的母亲送到了乐颐轩颐养中心，因为住在附近，她隔三差五就来看望母亲。“经常来的话，心里踏实些，也会减轻护理员的压力。我们退休了有时间，有时候要带孙子。而年轻人都要忙工作，每天来看父母很难做到。”
记者走访发现，为了让子女多来养老院看看父母，武汉一些养老院想了不少“招儿”。有的在墙上张贴孝老宣传画提醒子女常来看望父母，有的在餐厅专门摆放大圆桌让前来探望的家属能和父母一起吃顿饭，还有的规定费用只能一个月交一次。
武昌区徐东社区大家庭养老院自创办开始，就有项特殊规定，不仅要求老人费用家属一个月交一次，即使通过微信或支付宝转账交费，家属也必须当面转。
院长陈卿告诉记者，开办养老院之前，他去过不少养老院学习经验，发现有些家属一次性交老人半年或一年的费用，平时却不怎么来看老人，养老院投入运营时便有了这样的规定。“就是想让家属常来看望父母，这样做他们每个月至少会来一次。老人对子女的探望需求，从他们的眼光里就能看到渴望，养老院的服务代替不了亲情。”
据了解，目前武汉共有养老机构280家，其中，市区公办福利院14家，农村福利院74家，社会办养老机构34家，社区养老院158家。
记者走访2家公办福利院和4家社区养老院，就“子女多长时间来看望一次”随机询问了30位老人，22.4%的老人表示子女每月看望1-2次，每周看望1-3次的为64.7%，每天看望的仅占2.03%。对于子女不能经常来探望，老人们回答最多的是“孩子们工作忙，有时间来看看就行”。
武汉市民政局有关负责人表示，武汉自2014年率先启动建设社区养老院，目前已有158家养老院建在社区，最近两年实施了“互联网+居家养老”新模式，在社区和街道分别建设社区嵌入式、中心辐射式养老网点。“将养老院和养老网点建在街道和社区，就是希望老人在熟悉的环境里养老，感受到‘离家不离亲’，也能方便家属经常探望。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月9日进行的季后赛中，勇士队异常艰难的在主场战胜火箭，杜兰特第三节最后两分钟因为小腿拉伤伤退，水花兄弟的暴走还是让他们守住了自己的主场，拿下了天王山之战。其实在本场比赛开始之前，伊戈达拉能不能出场也是很大的疑点。
在双方的第四场比赛中，伊戈达拉的膝盖有了一些小伤，主教练科尔当时也是表示不敢保证伊戈达拉会出战5。而事实上火箭和勇士系列赛1之后，科尔也说过汤普森、库里也有可能在2中不会出战的言论。如此频繁的放出烟雾弹是科尔惯用的招数，而伊戈达拉的膝盖伤病有些人认为是保罗的原因。
记者比尔-西蒙斯推特上晒出伊戈达拉受伤的视频，这样写道：看看保罗当时的动作吧，看上去不像是个意外。作为媒体人这样的挑事其实也很正常，但是勇士队格林的母亲也来凑起了热闹。她转发了该视频并表示道：“太荒唐了，这就是，你不能说一个字。”
格林母亲的意思是在说中有着很多这种情况，但是却不能公开说明，不然就会遭受到罚款。其实在那段视频中根本就看不出保罗给伊戈达拉造成了多少伤害，而格林母亲转发视频很明显也是认为保罗弄伤了伊戈达拉。在第五战中我们也都看到了伊戈达拉的登场，这样的肥皂剧也是宣告结束。
其实在此之前格林的母亲就曾转发过讽刺库里的推文，系列赛前四场比赛库里发挥非常差，格林母亲的意思仿佛是库里给他的儿子拖了后腿。看到有这样的母亲，小编想到了湖人郎佐鲍尔的父亲球爹。当然，鲍尔和格林性格不同，一个是联盟著名的大嘴巴，鲍尔则相对有礼貌。大家怎么看待格林母亲的做法呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，76人半场战罢以58-43暂时领先猛龙。需要特别指出之处，西蒙斯和恩比德双帝变身和巴特勒半场19分3篮板4助攻外，球队半场建15分优势，替补双奇功不可没。
再输一场即宣告赛季结束情况下，76人于上半场完成华丽蜕变，最典型标志，恩比德和西蒙斯一内一外双巨，体现于赛场若下：哈里斯重扣后，西蒙斯油漆区放篮，洛瑞三分，巴特勒二次进攻得手，西亚卡姆小抛投，巴特勒再强突和中离后，哈里斯又三分，76人13-8领先。这一时段76人的进攻标志？他们不在一味的外线投，而是坚决往里突了。
西亚卡姆三分、抛投，莱昂纳德再强突、造杀伤两罚中，猛龙10-0反扑流将比分反超至15-13危境处，西蒙斯内线放篮得手，尔后斯特一记三分，恩尼斯油漆区得手，哈里斯又一记三分还了一波10-0；莱昂纳德中距离，西蒙斯继续杀内线；随着西蒙斯最后时刻抛投得手，76人首节29-21领先8分，这里需要提一嘴恩比德。
虽然大帝3中0一分未得，可他有4篮板1助攻，另，他在油漆区防守端随时夹击持球者，而一理对手停球，他还能迅速回收篮下，若此内线18-8得分比是76人建立优势之源。若此画面作用于第二节，雷迪克、大帝和斯科特三粒三分，雷迪克与恩尼斯又强突得手，一波13-2攻守流中球队一度以42-23建立19分优势，猛龙开始还击了。
西亚卡姆内冲，莱昂纳德中距离，伊巴卡重扣后莱昂纳德再上篮，伊巴卡再抛投，莱昂纳德再单臂重扣中猛龙直接回一波12-0打停布朗；巴特勒中距离、上篮后恩尼斯2罚1中，球队还一波5-0稳势；伊巴卡刚两罚，西蒙斯双手重扣；格林三分和罚球追至41-49，斯科特抛投，巴特勒强硬的2+1和上篮中，将半场比分定格在58-43。
至此定格半场76人领先15分，恩比德虽8中1仅3分6篮板，可他蜕变成防守铁闸护守着球队禁区，令猛龙内线得分比以22-36输14分，印证他为何赛场效率值高达+30；西蒙斯终于愿意突击内线，半场10分外可利用突破送出6助攻；尔后巴特勒扛起球队单节11分输出后，斯科特和恩尼斯替补端联手13分7篮板4助攻，完胜猛龙替补9分3篮板输出，起因素之效综合之果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联过去一周可谓损失惨重：首先英超前四希望彻底破灭，下赛季潜在损失可达8000万；而随着利物浦和热刺先后逆转进入欧冠决赛，曼联还将失去欧足联原本将派发给他们的数十万镑现金。
如果利物浦和热刺无缘决赛，曼联本赛季在欧冠的收入将是英超最高，但两队神奇翻盘，意味着曼联将落到第三位，这将让俱乐部遭受了财政上的新打击。雪上加霜的是，利物浦则确保将在本赛季结束时成为英超在本赛季欧冠中收入最高的球队，无论是否夺冠。
根据计算，如果利物浦和热刺都在欧冠半决赛中出局，曼联将以8103万英镑的收入，稍稍领先于邻居曼城，成为英超的欧冠吸金王。本周之前，利物浦以7948万镑位居第三，热刺7463万垫底。
但两个欧冠之夜晚上的惊人胜利，改变了奖金走向。首先，利物浦取得了巨大的成功，他们在首回合0-3落后的几乎不可能翻盘局势下，4-0大胜巴萨，总比分4-3进军马德里决赛场。
次日夜晚，热刺踢得更好，在总比分落后3球，下半场戏剧性地战胜了阿贾克斯，通过最后一秒的绝杀将两回合比分定格在3-3，凭借客场进球进入决赛。
按照欧足联的欧冠奖金分配制度，进入决赛后，热刺和利物浦将各自从英超的国内电视转播池中获得31万镑的额外收入，而这些钱将从原本属于曼联和曼城的收入中扣除。这意味着曼联的收入比本周之前生生少了31万。
此外，决赛失利和夺冠的球队将分别获得1290万镑和1635万镑的奖金，这意味着利物浦和热刺的欧冠总收入都将超过曼联的8072万镑。
这也代表，即使利物浦输掉决赛，也将获得9269万镑的收入；如果红军第六次赢得大耳朵杯，这一数字将升至9614万镑。
上赛季，利物浦打进决赛时，只从欧足联赢得了7060万镑。今年收入已经暴涨。
与之对比，热刺的总收入至少达到8783万镑，如果波切蒂诺能带队首夺欧冠，收入最高可达到9129万！
你只能说，这是利物浦和曼城应得的，两队永不放弃的精神得到了回报。而曼联，则为不思进取付出沉重代价，也是咎由自取。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哪怕在勇士和火箭关键的天王山之战中表现不佳，小里弗斯依旧是火箭替补席上最可靠的那个人。进攻端的低迷，无法掩盖他在防守端的积极表现：不知疲惫地轮转换位，从一号位防到三号位，纵使他每次都要面对比他高很多的对手时，小里弗斯也始终保持着旺盛的战斗力。
火箭和勇士的系列赛，注定是一次宿命对决。双方五年相遇了四次，去年西决的7场大战更是让双方结下了梁子。可惜的是，因为火箭输掉了常规赛最后一场，结果，勇士和火箭提前在半决赛就相遇了。谁能赢得这轮系列赛，谁就极有可能成为西部冠军——在很多人看来，掘金和开拓者绝对无法对火勇任何一队构成威胁，能打满6场就算是谢天谢地了。
越是惨烈的系列赛，就越是能够淘出真金。小里弗斯就在这一轮系列赛中证明了自己的价值。2016年夏天，他在老爹当球队总经理期间与快船签下了3年3500万的合同，因而备受质疑。但随着他加盟火箭，凭借着自身努力，他逐渐洗刷了当年靠爹上位的嫌疑。如今，他不仅成功晋升为火箭季后赛的超级第六人，而且今夏合同到期后，他肯定会成为自由市场上的香饽饽。当然，火箭也会是小里弗斯潜在的下家之一。
只不过，火箭要想得到里弗斯的难度不小。最大的问题是，火箭恐怕无法提供符合他身价的合同。下个赛季，火箭的薪资空间已然饱和。保罗、哈登、卡佩拉、戈登、塔克，这五个人的合同相加，就已经达到了1.15亿，距离奢侈税线只差了1700万，距离土豪线也只有2300万。因此，火箭下个赛季极有可能出现大幅超税的情况。小里弗斯只是加盟了火箭一年，如果用非鸟权续约的话，合同会很小，因此，火箭理论上能给他提供的合同，就是一份全额的迷你中产，价值大约在550万左右。而从他的实际表现看，得到一份800-1000万年薪的合同更加合适。何况，2019年很多球队都拥有不小的薪资空间，这就使得火箭的续约工作变得难上加难。
但是，凡事并不绝对。在火箭队中，就有一个降薪留队的案例：-塔克，拒绝了猛龙提供的3年3300万合同，反而以4年3200万的中产加盟了火箭，其中，最后一年的合同里还有一部分是不受保障的。除了火箭，大卫-韦斯特也曾放弃了1000多万的年薪，最后以一年底薪加盟了马刺。他想要的，无非就是那枚总冠军戒指。
为合同而战，这是理所当然的事情。但是，很多球员也是有情怀的。或许看重这个球队的实力，或许看重这个球队的文化，或许只是为了球队的某一个人，或许是为了有一个更加光明的未来，有些球员是原因接受降薪的。在何氏佬看来，火箭至少有三点优势可以打动小里弗斯。
第一，火箭更适合小里弗斯的打法。去年夏天被交易到奇才之后，小里弗斯并没有打出理想的状态。作为沃尔和比尔的替补，他对自己找不到合适的定位。他在季中被交易离队，又遭到买断之后，最后选择了火箭作为自己的新东家。当时，勇士队也曾追求过小里弗斯，但火箭急需用人，而且战术思路也更符合他的需求，因此，他选择了休斯顿。
从结果来看，里弗斯当时的选择确实很正确。火箭有能力超强的哈登，还有保罗和戈登两个持球点，相对来说，球队后场在防守端的注意力就显得不够。进攻不是小里的长项，所以他不需要在火箭扮演太重的进攻角色，但防守端他很卖力，正好和火箭是完全互补的关系。只要火箭以哈登为核心的战术打法不变，那么，小里弗斯就会有用武之地。这也是他最习惯的打法。
第二，火箭的后场正面临更迭，小里弗斯会得到更大的机会。保罗马上就要35岁了，他的状态已经大不如前，继续衰退也是可以预见的事情。这轮系列赛表现抢眼的戈登，和火箭的合同也只剩下最后一年了。火箭在戈登4年5300万的合同上尝到了甜头，所以，戈登肯定会谋求一份丰厚的养老合同。在火箭已有登炮的前提下，球队恐怕不会用太大的代价留下他。因此，戈登也是有强烈离队预期的。
在这样的情况下，小里弗斯如果长留火箭，就会扮演更加重要的角色。这或许也是他比较期待的。小里目前26岁，他理论的巅峰时期还没有正式达到。如果能够在一支有确定机会的球队中待着，那确实也是个不错的选择。
第三，小里弗斯可以效仿保罗，以退为进。2017年夏天，火箭通过交易得到了保罗。本来，保罗都已经跳出了合同，准备寻求签约的机会。但是，为了便于操作，保罗跳回了合同，然后就有了7换1来到火箭的事情。2017-18赛季，保罗只拿2459万的年薪。不过在2018年夏天，他和火箭达成了4年1.6亿的合同，等于是把上一年的损失全部弥补了。
那么小里弗斯呢？火箭只给他迷你中产，是因为火箭只能给得起迷你中产，但是如果里弗斯接受了1年的中产，那么等到合同结束，火箭就拥有了里弗斯的早伯德权，届时，火箭就可以通过帽上续约的方式，再跟小里续上一份更大的合同。理论上，这份合同最大可以达到4年4300万，那就是相当不错的合同报价了。当然，火箭并不需要给到最大值。3年3000万，是个双方都能接受的报价中轴。一旦戈登离队后，以及保罗合同到期，火箭有的是薪资空间。
有这样三点理由，相信里弗斯不会对火箭无动于衷。如果莫雷愿意奉上足够的诚意，以及双方在某些方面率先达成一些共识，那么，小里留队的可能性并不小。特别是，如果小里弗斯2年后就能再赚千万年薪的话，隐忍一年，并不是特别过分的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀中目前已经上线八十位英雄了。对于一个55对战游戏来说，八十多个英雄真的不算少了。但是，要说这八十个英雄中最稀有的还真是不多。绝大部分英雄都是可以通过很多种方式获得的。金币和点券购买，英雄碎片兑换，各种活动奖励等等方式都可以获得英雄。但是除了武则天和艾琳之外，武则天是土豪专属英雄，虽然获取方式也很简单，但是一个英雄就要一两千甚至更多的，这就比较尴尬了。而艾琳，那真的是绝版！
但是，凡事都有例外。相信各位小伙伴一定都没少见过免费的永久艾琳的新闻吧。但是，这样的新闻都有一个非常一致的共同点，那就是艾琳的获取方式——老玩家回归礼包。没错，在目前已知的艾琳获取方式中，除了极个别的玩家是当初上线时直接购买的，剩下的基本全都是回归礼包开出来的。
之前王者解说就曾受到粉丝的投稿，说自己在告别王者荣耀三百多天以后，在回归礼包中同时开出了武则天和艾琳。虽然很多小伙伴都告诉王者解说这张图片是出来的。但是，事实上还是真的有玩家开出过的，可能不是这位投稿的粉丝而已。
而最近，又有玩家晒贴，称自己也开出了永久武则天。但是不一样的是，这位玩家已经有武则天了。这就有些尴尬了。别人求而不得，可你去只能换成五个碎片。看着都觉得心疼呢。不过在综合对比了多个在回归礼包中开出过艾琳或武则天的玩家经历之后，王者解说突然发现他们都有两个非常明显的共同点，难道回归礼包也是有套路的吗？
首先，这位开出艾琳的玩家就表示，自己曾经也是8级贵族。在当时也是满皮肤满英雄的账号。只不过玩的有些伤心了，最后决定弃坑。然后在三百多天之后，这位玩家再次上线的时候就收到了这个艾琳。
而这位直接开出武则天的玩家似乎与之前那位也有很多相似的地方。比如，在这位玩家弃坑之前，也是八级贵族的满英雄慢皮肤账号。弃坑时间也是在三百多天，这里所说的三百多天绝对是不到一年的。然后，这位玩家在重新登录游戏之后，就开出了武则天。基本上在王者解说看到的回归礼包开出艾琳或武则天的新闻或帖子里，八级贵族，满皮肤满英雄，弃坑三百多天却不到一年。这两个信息出现的频率真的是最高的。几乎又有玩家都符合这两点。这不会又是一种套路吧？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月9日讯“六一”儿童节即将到来，但有些留守儿童总难盼回自己的父母，个别孩子和学校里可能还缺少课外图书、文具和运动器材。学雷锋精准扶贫轻骑队举行特别策划——“爱心队长”六一圆梦公益行动。即日起，公开招募5名“爱心队长”，届时将由“爱心队长”率领爱心企业和人士奔赴贫困学校，去给留守儿童圆梦。
您想深入武汉市部分偏远学校、来到留守儿童身边吗？你想带去温暖和祝福吗？你想率领一队“人马”前去帮扶吗？我们郑重邀请您参与，邀请你来当队长，去给孩子们圆梦。
无论你是热心公益的企业家、慈善家，还是富有爱心的“草根”，都有可能成为我们的“爱心队长”。“爱心队长”可以是个人，也可以是团队、爱心企业。
今年“爱心队长”公益活动，目前共发动组织600余名爱心人士和志愿者，深入20余所留守儿童学校，帮助5000多名留守儿童，捐款捐物总额超过50万元。
武汉市江岸区三眼桥小学创办于1963年，学校98%以上学生为外来务工人员子女。学校高度重视未成年人思想道德建设，打造“尚善”教育特色，把崇高的师德贯穿在教书育人的各个环节，用爱传道授业解惑，用爱为农民工子女精心构筑起温暖的精神家园。从学校提供的圆梦清单来看，有鸡毛毽子、陀螺、空竹等，还有五子棋、飞行棋、跳棋、军棋、象棋等。
蕲春武汉丽晶希望小学原为蕲春县青石镇桐梓小学，是2010年由武汉丽晶教育机构董事长陈盛捐资25万元，联合市青少年发展基金会、武汉晚报扶助行动修建 。由于学校的撤并，周边7个自然村的孩子都到这里就读。多年来，这里的贫困学生的学习、生活情况一直受到关注。“我校学生529人，根据现有的条件，学生急需要的就是上课用的文体器材。音乐课缺少电子琴2台，葫芦丝乐器50把，二胡乐器30把。美术课缺少纸、涂料、画板等。体育课缺少足球。教学方面缺少实物投影仪和彩色打印机。”该校舒校长告诉长江日报记者，由于家庭父母离异、患病等原因，学校不少孩子家庭十分贫困。
此外，钢城三小、青山小学和武汉关小学的圆梦清单包括少儿图书、书包、水彩笔等文具、体育用品。
招募热线：13871250287（马记者）；027-82438380（公益热线）；027-85499902（市青基会）。或关注“长江公益”微信公众号留言“我要当队长”。
招募账号：048010120111000137（户名：武汉市青少年发展基金会；开户行：汉口银行长报路支行（890488）；请注明“六一圆梦”）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
碧蓝航线近日正式服更新后针对竞技神这位舰娘开放了改造系统，而改造后的竞技神的强度，估计不少玩家很感兴趣，本次就来详细说明一下吧。改造后可以说是港区最强决斗者，堪称现场口胡印卡王。
改造后的面板血量不是最优秀的，航空面板也没有提高太多，但不可否认在装填方面是目前改造后的轻航中最优秀的，这一点毋庸置疑，关键竞技神还是武器效率高达140%的双鱼雷机，这方面的优势和基础输出能力还是有保证的，起码能用，用起来也不算差。
一技能依旧是强袭空母，不过因为这个技能改动了，加上竞技神自身高达193的装填速度，可以把这个技能的输出能力最大化，相当不错。
而二技能 ，命运抽牌，可以说是口胡王+现场印卡发挥到了淋漓尽致的类型。先说第一个效果是导致血量低于30%时，幸运提高7点，可以提高回避和命中，变相的增加了一些生存能力，不过7点幸运玩梗的用处比实用度要高。
然后每20秒随机触发一种特殊效果，这个特殊效果一共有三种，分别如下
竞技神召唤真红眼黑龙，黑炎弹：航空高爆弹，50%概率航空点燃
竞技神召唤黑魔导士，千把刀：属于航空类型的小子弹，34%最高的触发率
看起来花里胡哨的，实际伤害和输出摆设比较多一些，而且是看脸随机的，所以没想象中那么强力。
本次的竞技神改造怎么说呢，在轻航中算是不错的改造待遇了，虽然这个舰娘的改造明显是玩着5还有初代的梗，成为了港区最强决斗者，但实际强度也就是娱乐至上为主，不影响整体的环境和游戏体感，游戏王粉丝可以考虑养一只，不亏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，成都成功申办2025年世界运动会，盘点这座城，历史和现代气息完美结合！
2019年5月9日，成都成功申办2025年世界运动会，盘点这座城，历史和现代气息完美结合！
2019年5月9日，成都成功申办2025年世界运动会，盘点这座城，历史和现代气息完美结合！
2019年5月9日，成都成功申办2025年世界运动会，盘点这座城，历史和现代气息完美结合！
2019年5月9日，成都成功申办2025年世界运动会，盘点这座城，历史和现代气息完美结合！
2019年5月9日，成都成功申办2025年世界运动会，盘点这座城，历史和现代气息完美结合！
2019年5月9日，成都成功申办2025年世界运动会，盘点这座城，历史和现代气息完美结合！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月9日讯（记者伍伟 通讯员章晟）9日上午，经过近4个小时的采集，23岁的志愿者小许在武汉中心医院成功捐献了160毫升造血干细胞，这份“生命种子”将为一名5岁的患儿送去生命的希望。
小许老家在恩施，是湖北民族学院新闻专业的一名学生。她拯救的患儿在北京，今年5岁，是一个患了白血病的孩子。
2016年，读大一的小许，本是陪同朋友去捐献造血干细胞血样，在朋友的影响下，她也采集了8毫升血样做分型检测，随即加入中华骨髓库，成为一名造血干细胞捐献志愿者。
今年2月的一天，红十字会工作人员通过邮件联系上她，其与一名在北京接受治疗的5岁孩子配型成功，对方患有白血病，家人都盼着能有奇迹出现。小许立即给红十字会打去电话，一接通，她便迫不及待地说：“我接到了初配成功的通知，我愿意捐献。”
对于捐献，小许一直很坚定。她强调能够帮助到一个生命延续，没有什么好犹豫的，这本来就是一件特别平常的事情。
“从知道要捐献的那天起，突然觉得自己身上多了一份责任。”小许介绍，为了让自己身体有一个好的状态，确保捐献能顺利进行，自己变得非常“惜命”，总是提醒自己注意安全，不要受伤，不要感冒……
历时4个小时的采集，小许完成捐献工作。患者所在医院医护人员将搭乘下午航班，护送这袋“生命种子”飞往北京，预计今晚捐献的这份爱心将输入那位白血病患者的体内。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阴阳师正式服更新后开放了一个容易被玩家遗忘的福利活动，就是名为伪神降临活动前夕的额类型，通过探索地图全部的线索可以获得勾玉和结界卡奖励，而不少玩家可能还不知道触发线索的全部路线以及条件，本次就来详细解释一下吧。
本次活动需要在探索地图触发全部的线索，过程比较繁琐，需要一定的耐心，建议从左下角起步，也就是络新妇副本的右下角地区最边缘的地方开始。
然后往上走，在式神委派副本上方有一个触发点，再往上走在城市的边缘有一个。
第四个触发点在童女副本的左侧，非常靠边缘的地方，然后笔直往上走到蝴蝶精副本旁边。这时候拐弯一直走到丑女旁边，这是第六条线索。
之后的线索需要过桥，先到妖刀姬副本旁边触发这个线索，然后在过河的桥上找到第八条线索。
过桥后第九条线索在桃花妖副本的下方，然后一直往下走，在式神碎片和神乐副本中间的右侧找到第十条线索，再往下走到了桃花林找到第十一条线索。
通过桃花林，先往斜下方移动到了最边缘，也就是座敷童子的旁边找到第十二条线索，然后往上走，在山顶找到第十三条线索，之后往右拐，在桥头触发第十四条。
最后两条线索找到后收工，分别在巫蛊师的右侧和鲤鱼精的右侧，解锁全部线索后可以完成成就，拿到勾玉。
在探索的过程中必定会触发特殊事件去打个副本，打过之后可以获得两个结界卡奖励还有一个关键道具，一定要获取。副本很简单，难度非常低双拉一波流直接搞定。本次活动奖励不算多，但好歹也是正规活动，还是不可错过的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月9日讯（记者关晓锋 通讯员王名主）“妈妈，吃面吧，这是我做的！”5月9日晨7时，9岁的脑瘫少年刘善和从厨房端出一碗面条，颤抖着递给汪珠梅。接过面碗，汪珠梅禁不住流下了欣慰的泪水。
汪珠梅送儿子到汉口治疗，路上经过一条弯曲的小路 记者金振强 摄
汪珠梅家住武汉市江夏区五里界街唐涂村，是一名普通的80后母亲。2010年6月，年仅半岁的刘善和在武汉市儿童医院被诊断为中度脑瘫。医生说，如不开始康复治疗，病症会越来越严重，甚至有可能会丧失语言和运动能力。
为了给脑瘫儿子治病，汪珠梅一家更加省吃俭用，勤扒苦做。她让丈夫外出打工挣钱，自己在家照顾儿子，公公婆婆种菜卖菜补贴给孙子治病。
汪珠梅知道眼泪无法治愈儿子的病痛，她要坚强起来才能帮到自己的儿子。这个原本不富裕的家庭，决定开始带脑瘫儿子走上康复之路，这路一走就是9年。
脑瘫的治疗是个持续且长期的过程,中途是不能间断的。“从家里到康复中心，有80公里的路程。”汪珠梅说：“我每天都抢时间送儿子去治疗，除在假日康复中心医生休息外，每天我都带儿子走在去康复中心的路上。”
从儿子半岁开始到上幼儿园前，每天早晨7点，汪珠梅就在家把饭做好，喂完儿子后，自己再吃点。然后把中饭用保温瓶带着,背着儿子从家里出发，步行5公里前往五里界汽车站。9点从五里界汽车站出发，半小时左右到达纸坊。从纸坊搭乘公交车前往武昌火车站，然后再转公交车去汉口的儿童康复中心，整个行程大约80公里左右。
车要开了，母子站在窗口看着前来送行的爷爷奶奶 记者金振强 摄
9年来，汪珠梅坚持送儿理疗，跑了40多万公里，相当于地球周长4万公里的十倍多。
汪珠梅将做好的午饭带到学校门口，准备接儿子出校做治疗 记者金振强 摄
汪珠梅和儿子每天穿越大半个武汉，顺利的话，近三个小时才能到康复中心。由于经常堵车，往往需要3个多小时才能抵达。从下午1点左右开始，每天的治疗要做满2个小时，3点左右离开康复中心，然后再转3趟车才能回到家里，此时天已擦黑。
“那时很累很苦，但我从没有放弃。”汪珠梅告诉长江日报记者，因为丈夫要打工，为孩子赚取治疗费，所以陪护儿子治疗的路程都是她一个人。不管是风里雨里，她都会坚守，有时儿子在车上吵闹她都会耐心地安慰儿子。这么多年的辛苦付出，汪珠梅从未抱怨，心里只有一个念头：“盼望着奇迹的出现！”
零到六岁是小孩发育的黄金时期，在汪珠梅的坚持下，刘善和的康复进度是同期患儿中最好的一个，思维智力并不比同龄小朋友差多少。
脑瘫儿的康复是一个需要长期治疗且效果缓慢的过程。小到穿鞋，普通孩子可能只需几次就学会了，但汪珠梅花了一年多时间才教会儿子穿鞋。学习吃饭时，刘善和经常摔坏碗勺，饭菜撒一地，汪珠梅只是默默地捡起碗勺、打扫饭菜，依然鼓励儿子自己吃饭。
“四岁时，刘善和看到同龄伙伴上幼儿园，也想上。”经多次沟通，幼儿园收下了刘善和，每天只能待半天，下午还要过汉口到康复中心做理疗。
这一坚持，又是四年。给儿子做康复理疗的这几年，共花了50多万元，这对汪珠梅一家来说，是个很大的开支。“所有亲戚朋友都借过钱给我们，其间也有亲友劝我放弃对儿子康复治疗，我拒绝了。”汪珠梅说，“我是刘善和的母亲，再难我也会陪伴他，希望能陪伴他到完全康复。”
刘善和正在练习跆拳道，母亲汪珠梅远远看着儿子的一招一试 记者金振强 摄
发音是脑瘫孩子的一大障碍，为了解决这个难题，汪珠梅一个音一个音地教，经常一个音要教上百遍。刘善和七岁时，终于可以用简单的词汇与他人对话。也是在这一年，汪珠梅和儿子做出了一个重大决定：和正常孩子一起上学。
身边的朋友包括学校老师都劝汪珠梅让孩子上特殊学校，压力没有那么大，但汪珠梅想满足儿子想像正常孩子一样上学的愿望。抱着试试看的想法，汪珠梅把儿子刘善和送进了五里界小学。
令汪珠梅欣慰的是，刘善和在她的陪护和精心照料下，现在已经是小学二年级学生，能正常运动，正常学习。“他有一点进步，我就高兴，觉得这些年的努力没有白费。”汪珠梅说，每一次他表现好，她就会表扬儿子“好棒”。“去年的期末考试，儿子两门功课都考了90多分。”汪珠梅说的时候脸上洋溢着笑容。
“医生说，儿子恢复得不错，现在每周只用做一次康复训练。”汪珠梅说告诉长江日报记者，尽管陪护儿子的治疗还在继续, 尽管整个家庭捉襟见肘，但她始终乐观地相信，儿子有一天会在母亲的帮助下，战胜病魔，成为一个独立自主的孩子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
但是随后几年里国际田联对兴奋剂开始严查，并对各个比赛的运动员所留型尿液进行复查，这就包括了北京奥运会4×100的牙买加队。随后经过调查，证明牙买加队的卡特的尿液中检测出了甲基乙胺，但是卡特并不认可，这个结果，他表示在2010年前甲基乙胺并未被纳入兴奋剂的行列。
而他人并未太过于悲观，“刚听到这个消息时，我当然失望，但是在生活之中，这样的事情会经常发生，我并没有太失望，现在让我们看看接下来会怎么样，当然我还是要放弃这枚金牌。
”可见他的心态还是挺好的，无论如何这次事件的原因并不在博尔特本人，美联社曾经这样评价他，他几乎只手使径赛从一项将死的运动，重新变成了一项明星运动。
就连中国的飞人刘翔都说，我不知道他到底能跑多少，感觉他不是地球人，像是天外来客。
结束语：当别人都在刷着朋友圈和微博，聊着最新的八卦，玩着新出的网络游戏，而你，拿着，旁边手机看着小编的文章，身边放着一杯咖啡或奶茶。或是在慵懒的午后，或是在寂寥的夜晚，独自享受着这一份静好。不论明媚的艳阳，昏黄的灯光，都能照亮你的内心。那个正在阅读的自己，像是一只小船，又像是一只热气球，在另外一个世界肆意流浪。爱点赞的你，一定很幸福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据英国《金融时报》8日报道称，许多足球管理机构正在探索广告/赞助植入(视频助理裁判)比赛回放中的可能性。国际足联将中断时间的广告视为“未开发的处女地”，将带来数百万美元收入，并在赛事转播期间增加额外的广告机会。
报道称，去年夏天俄罗斯世界杯上，国际足联曾与寻求赞助中断比赛时间的广告公司有过接洽。在介入比赛时植入广告并非新鲜事，板球、橄榄球和美式足球在几年前就采取这一商业模式。对于足球联赛来说，球迷、球员和管理层对造成比赛中断时间过长仍有不满。德甲、法甲、意甲、西甲如今已全面启用，英超将从下赛季开始启用。英超董事会认为，现在将商业化还为时过早。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭在天王山之战败北，这与卡佩拉的再次低迷有着很大的关系，本场比赛卡佩拉表现非常低迷，前8投仅中1,虽然最终10中3，但是仅获得6分，正是由于他吃饼被限制，也让火箭功败垂成，与此同时勇士球员卢尼的表现却非常不错，本场比赛两者之间形成了鲜明的对比。
本场比赛卡佩拉共计出战25分钟，获得6分、13篮板、1助攻的表现，其中进攻端再次被勇士针对，表现并不理想，而卢尼在出战的22分钟时间里，获得5分、9篮板、2助攻的表现，其中包括5个前场篮板。没想到这名仅仅拿着157万美元的小将，在场上的表现却要远远优于拿着9000万美元薪水的卡佩拉。
尤其是在第四节后半节，成就了这名不见经传的小角色，火箭在对方拿出卢尼的情况下，拿出五小阵容，把卡佩拉按在替补席，这导致篮板不利的情况下，丢了好多关键的篮板，而勇士的两记三分球更是将胜利的天平倾向金州，双方势均力敌的状态也发生了变化。
勇士和火箭这轮系列赛比上赛季西决更加焦灼，趋势基本就是谁篮板球多谁赢球。卢尼前几场表现中规中矩，但今天天王山突然爆发了，抢下了一个又一个关键的进攻篮板。可以说篮板就是生命线， 而这名小将因此战一战成名。
在3和4的比赛中，塔克每场都抢了5个前板这也是火箭取胜的关键，而在这场比赛里，卢尼直接跟塔克这名悍将杠上了，甚至有几个直接从他面前硬生生抢走，而且最后时刻一个大帽、一个地板球助攻汤神上篮打进，这关键表现不愧是前板巨兽，他也成为了勇士的真核，下赛季估计将获得一份不错的合同。
相比之下卡佩拉虽然在常规赛里涨球，但是在季后赛首轮的表现甚至不如去年，而在火勇的对决中卡佩拉甚至成为了勇士的突破口，去年夏天卡佩拉获得了一份为期五年价值9000万美元的大合同（包含1000万降级激励），虽然他仍然很努力，但是季后赛中却频频哑火，甚至连勇士小将卢尼都不如。
实际上卡佩拉去年签约的时候就已经有明显的短板，这也是他的合同一波三折的原因，虽然常规赛仍然能够大杀四方，但是到了季后赛这种关键局的时候被针对，表现却不够理想，如果卡佩拉在剩下的系列赛上没能打一场硬仗翻身，也将成为卢尼上位的垫脚石，那么对各位球迷而言，他这表现还值9000万吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
游戏玩久了，尤其是网络游戏，大家难免的都会交到几个朋友，因为中国人的骨子里信奉的就是“多个朋友多条路”，再说如果把一个网络游戏玩成单机那真是一件非常令人悲哀的事儿。不过游戏中的情谊却只由一条细细的网线承担，交到的朋友是好是坏就得看自己的运气了。这不，今天这位玩家在游戏中就交友不慎，白白赔上了自己的金币。
这位玩家本来借给自己朋友1亿金币，这些天材料够了准备升级装备就问自己朋友要钱，正巧他的朋友在鸟背，就告诉他等下给。没等多长时间，朋友就把金币发来了，本来觉得给钱给的还挺痛快的，结果打开邮件居然只有7500万，这是个什么情况？
再次问了一下朋友才知道这是因为“扣了手续费”，这就有点意思了，当初借钱的时候是朋友自己上号拿的，手续费让号主承担了，这次是朋友寄过来的金币，结果手续费还让号主承担？这是什么神逻辑？再说了，来回邮寄一亿金币，我们都按照1亿金币计算，那么来回寄两次手续费也就是1000万金币，你这只给了号主7500万，那1500万去哪了？你的手续费是不是和系统的手续费不一样？我到听说过以前借钱有“九出十三归”的说法，就是想借10块钱，只能拿到手9块，但是还的时候要还13块，但是没见过你这种少还这么多还理直气壮的人。
话说能把账号密码共享的应该是关系不错的朋友了，估计也没想到自己这个朋友的思路是这么新奇，据说这个朋友把号主号上的无色都一起拿走了，就留下了1000多无色，其他小晶体一个没剩。其实我们仔细分析就能知道这个借钱的人不是坏，如果坏的话连这7500万都不会还，但是思路是真的清奇，人是真的奇葩，要不然绝对干不出这种少了2500万“手续费”的情况，如果是我借钱的话即便不会多还，也绝对不会少还，还钱能还出这种手续费来也真是厉害。2500万金币就当打了水漂吧（要不然也没办法）。
我个人建议各位玩家现实中不认识的朋友最好不要告诉他们账号和密码，即便再熟，毕竟知人知面不知心，一起打团一起刷图关系再好说不定也是伪装的，财帛动人心啊。如果实在没办法一定要借号的话可以把2级密码、仓库锁什么的都弄好，要不然出了什么事儿人家把你一删你是一点办法都没有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季中赛小组赛将在5月10日来开帷幕，终于，我们期待的要开始自己的表演了。
究竟被观众们赋予了多少期望呢？这个话题还是要从2018年的全球总决赛说起。之前喜欢的粉丝，大多都是笑笑，那个时候开始看比赛的老玩家，虽然2018年在春季赛豪取19连胜，观众们依然对这支战队没有更多的关注，他们聚精会神的注视着如日中天的，直到败给2。
败给2，击败，这二者竟然汇聚在一天之中，仿佛是老天在给机会，所有的粉丝将视为最后的稻草，而确实这根稻草也是真正的带来了胜利，对于来说这种置之死地而后生的梦幻场景实在过于震撼，对于粉丝来说这个为带来了第一个全球总冠军的战队值得他们去支持，于是以王者的姿态走到了现在。
我们不是第一次参加，也在中拿下过两届冠军，但是却是第一次得到这么高的评价， 2018年的强不强？在国内外各个赛事中斩下7个冠军，但是在的预测中，所有媒体还是不约而同的将第一名给了。全球总决赛时给了。每个人都觉得强，但是并不足以击败。这里的每个人也包括的观众，解说以及参赛选手。不知道你是不是这样想。
而今年在多个外国媒体多个预测榜单上，都在头名，其次才是今年重组的号称全明星级别的，虽然大家都知道这些预测并没有多么靠谱，但是从内心慢慢的觉得我们好像真的有了世界第一的水准，好像真的可以在手中拿下胜利。
大概是如今在操作上公认的第一人了吧，他给我展现出来的，除了在操作上的细腻之外，更多的是他颠覆传统理念的勇气，于是他真的可以做到，吸血鬼两件套不用闪现秒杀对方，三包一反杀两人，轻松撤退。当我们觉得够了，他还能做得更多。
或许在抗韩的道路上，我们早就该拥有这份勇气，但是这一年，这勇气是带给我们的。所以我比之前任何时候都相信，冠军属于，大家是这样认为的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季中赛期间，所有人都将注意力集中在了战队跟战队即将到来的决战，大部分人都忽略了夏季赛前的人员转会，、、5、都在招选手、教练、分析师，与此同时，很早就准备签约新上单的至今没有任何消息，虽然没有硝烟，但的抢人大战已经打响，而或许会成为笑到最后的俱乐部。
5、率先宣布招收管理层、教练团队，紧接着宣布夏季赛要大换血，大部分一队选手或被调入二队，战队也将围绕、进行阵容补强，大家都知道有资金不足的缺点，所以在夏季赛开始前的抢人大战中，可能承受至少四家战队的压力。
战队已经第三次宣布大换血，前两次经理宣布大换血之后，都被不同的战队中途截胡，第三次大换血，相信准备会十分充足，战队5月14号开始训练，对于战队来说，招收新上单不仅需要更多的资金，而且留给的时间也不会太多了。
夏季赛开始之前，会有一支战队宣布解散，对于来说，这是一次换血的好机会，两个战队10个首发选手有机会重组成为一支全新的，若能将的下路换成顶尖组合，再加上冲劲很足的冷少、阿乐，新战队或许会成为夏季赛一支劲旅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月6日，深圳首个以艺术家个人冠名的艺术公益基金——陈湘波艺术公益基金在深圳德迹斋禅意文化空间挂牌启动。
陈湘波先生在接受中国艺术视频档案采访时提到：“中国经济发展到现在，慈善事业应该慢慢的起步了，深圳作为改革开放的一个城市，我作为深圳的艺术家，在力所能及的情况下，跟深圳慈善会发起成立了以我的名字冠名的艺术公益基金。”他还谈到：“ 做慈善每个人的力量都有限，但是我们把这个理念灌输以后，每个人都有这样的一颗大爱之心，我想通过我的艺术品，使得大家能够在得到自己喜欢的艺术品的情况下，还能够一起来做慈善，从而形成一种更大的、更磅礴的力量来推动中国慈善事业以及文化艺术的发展。”
深圳市德迹斋文化传播有限公司总经理、陈湘波艺术公益基金管委会副主任刘晓宁在采访中谈到：“慈善不仅仅是钱，也不是名，也不是利，它主要还是一颗心，我们就组织商业的力量一起参与，让更多的商业人士能够参与到这个活动里面来，让大家更了解我们的艺术原来是那么美，培养大家发现美的眼睛，然后通过沙龙的形式让更多的人走进艺术的殿堂。”
授牌仪式上陈湘波先生个人捐赠10万元作为基金会的启动资金，由深圳市慈善会副会长房涛女士接受慈善捐款并进行授牌。
授牌仪式结束后，现场接着举办了一场小型的拍卖活动，所拍作品为艺术家陈湘波的10幅精品工笔花鸟、观音画等，作品拍卖所得款项40.7万元，共计捐赠50.7万元，所得资金全部注入“陈湘波艺术公益基金”。
陈湘波艺术公益基金是由艺术家陈湘波本人及德迹斋禅意文化空间主理人刘晓宁共同发起，经深圳市慈善会批准设立的冠名基金，致力于培养优秀艺术人才、提升社会对美育的关注度。
此基金主要投入方向包括为高校优秀美术毕业生提供奖学金；为贫困美术学生提供学费支持；资助深圳本土青年艺术家，培养艺术人才；慈善事业宣传与公益项目的推广以及其他捐赠人特别指定并符合本基金会宗旨的项目等。
据了解，陈湘波先生早在2011年就在广州美术学院美术教育学院设立“陈湘波优秀毕业创作奖学金”，至今共捐出了24万元人民币、42人获奖。同时，陈湘波先生还分别为支持汶川地震灾区重建、广东省教育基金会、广东省关山月艺术基金会、第五届中国公益慈善项目、中华社会救助基金会关爱抗战老兵公益基金以及中国红十字基金会西部女性阳光基金等捐出自已的画作义卖，所获款项一百多万人民币全部捐出，还曾获“中国红十字基金会西部女性阳光基金”特别贡献奖。
陈湘波艺术公益基金作为首个以深圳艺术家名字命名的个人公益基金，它的成立受到了各方关注。中国慈善联合会执行秘书长彭建梅、深圳市人大常委会教科文卫工作委员会分别为此次活动发来贺信。
彭建梅在贺信中讲到：“陈湘波艺术公益基金的成立意义非凡，这个艺术慈善专项基金，既将开启陈湘波主席艺术慈善的新篇章，也将开启深圳市艺术慈善的新起点，更将开启中国艺术慈善的新风尚，并为新时代粤港澳大湾区文化艺术和现代慈善事业发展做出多元贡献。”
深圳市人大常委会教科文卫工作委员会的贺信表示：“这是陈主席为我市乃至全国慈善事业所作的一件大善事，也是深圳市慈善会的一件大喜事，更是推动我国艺术慈善发展的一件大好事。陈主席的善举为我市乃至全国艺术慈善事业树立了良好的典范，对推动全社会积极参与艺术慈善事业具有重大意义。”
原深圳市政协副主席程科伟，深圳市文联党组书记、主席李瑞奇，原中国光大集团和光大银行专职董事李华强，招商银行深圳分行岳鹰行长、深圳市文联党组成员、副主席林亮，深圳市慈善会执行副会长房涛等单位相关领导、企业家以及多家媒体出席见证了陈湘波艺术公益基金会授牌成立。
湖南人中国工笔画学会副会长、广东美术家协会副主席、中国画艺委会主任委员、深圳市文联副主席、市美术家协会主席，广州美术学院研究生导师，澳门城市大学艺术学博士生导师。获“2018中国书画十大年度人物”称号。现为国家重点美术馆深圳市关山月美术馆馆长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间2019年5月9日，火箭客场以99-104负于勇士，哈登拿下31分，库里拿下25分。
开场之后，塔克就完成了火箭队第一个进球，一个底角的三分命中。这一轮系列赛塔克成为了火箭队防守最有旗帜性的代表人物，攻击虽然不稳定，但是防守一个人几乎像一堵墙一样，在每一个需要的地方堵枪眼。但是比赛刚开始3分钟，卡佩拉就被吹罚了两次犯规，其中第二次非常的牵强，虽然有移动动作，但是这样的移动挡拆在勇士这里非常的常见，这个吹罚率先让火箭队做出了调整，德帅直接换上了5小的阵容。
而开局之后杜兰特连续投中，汤普森转换上篮得手，但是库里的发挥依然不够好，勇士的伊戈达拉依然是科尔的五小必备，上来就是祭出了最强的阵容。第一节6分钟，汤神再次投中，前4次出手投中3个，帮助勇士紧咬火箭。汤神随后再次命中三分，应该说汤神发挥好的比赛，勇士都会发挥的更好，汤普森在这之后连中三分，让勇士第一节打出了好的节奏。
格林作为轴心的作用，他在10分钟的开场竟然送出了8次助攻，勇士的提速和转换速率，逼迫火箭不断的失误。汤神和追梦的表现第一节起到了很大的作用，一个单节12分一个单节8助攻，库里依然低迷第一节0分。第二节火箭追到了3分，此时，还是杜兰特投中三分。勇士在这样的关键比赛库里几乎是指望不上的。勇士第二节的快速的进攻不断的打中，在追到了3分之后勇士再次拉开了比分，一波17-0的攻击波勇士一下就领先到了20分的差距。
戈登的失准，火箭队三分成了双刃剑，勇士和火箭的五小对抗都有多次失误，但是勇士在失误之后防守做得更好，火箭没有利用这些失误拿下更多分。这场比赛勇士的突然提速是关键，格林的推进和汤神的围点打援，是科尔本场比赛最大的一次战术的转移。当然汤神+格林也只是掩护，杜兰特半场20分才是关键。是第一个季后赛场均35分还能180俱乐部的人。
下半场开始之后火箭再次追分，戈登终于投中三分。火箭开始追分是利用自己的防守反击，打出了12-5的攻击波，第三次落后15分之后追到个位数。卡佩拉虽然发挥不好，但是篮板争抢的比较积极，火箭队展现的是防守韧性。杜兰特第三节下场之前火箭已经不断追分并且反超了比分。比赛最后5分钟库里投中三分，帮助勇士领先到了4分。随后是戈登投中三分帮助火箭追分。比赛最后3分钟，肮脏的格林故意用大腿顶保罗的头部而吃到了一个技术犯规，此时火箭追到2分。不过最后3分钟火箭还是丢了前场篮板，被勇士连续投中三分拉开了比分。勇士几次重要的进攻都是二次进攻，火箭队还是在二次篮板上吃亏了。最终火箭输掉了天王山之战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：东部战区海军·解放军新闻传播中心融媒体 作者：邓聿修 杨新明
“感谢部队子弟兵救了我的老父亲！要是没有你们，后果不堪设想！”5月8日，温州乐清市湖雾镇定头村村民王修强和王林飞陪同父亲专程将一面印有“人民子弟兵，百姓贴心人”的锦旗送到东部战区海军某侦测船大队下士侯相国手中，感谢他在危急时刻及时救起七旬老父亲。
“救命啊！有人落水啦！”4月26日上午，温州乐清市湖雾镇定头村码头上传来一阵呼救声，正在执行测量任务的侯相国听到呼救后循声望去，发现一位老人意外落水，正在海水中挣扎。
人命关天！侯相国顾不得多想，迅速脱下迷彩服，跃入海中，以最快速度朝老人游去。谷雨时节，水温依然很低，溺水的老人已经无力挣扎，眼看着冰冷的海水就要将他吞没......游抵老人身边后，侯相国发现老人已经虚脱。他先爬上竹筏，奋力将老人拉上来，随后，又撑竹筏把老人安全送至岸边。
“谢谢你，谢谢人民解放军救了我……”回到岸上，落水老人感动万分，连连对伸出援手的侯相国表示感谢。
事后侯相国才得知，落水老人为当地村民王昌云，已75岁高龄，曾罹患脑血栓，当时正在离岸30米开外的海上养殖区附近撑竹筏收牡蛎。在意外落水挣扎一段时间后，全身已经虚脱，无力爬上竹筏，更难以游回岸边。幸运的是，由于老人获救及时，并在医院得到了有效治疗，各项生命体征很快平稳。
救人英雄侯相国，是一名海测兵，从入伍以来，他就乐于助人，是领导和战友眼中的“小雷锋”。谈及这次经历，他表示自己当时并没有多想，相信每个人看到后都会伸出援助之手，更何况自己是一名军人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着直播行业的发展，赛区的职业选手也被俱乐部签约给直播平台，不少职业选手在直播间表现出很强的直播才华，业余时间的直播不仅给选手带去了更多的收入，还让几个职业选手变成了直播界的网红，几个网红选手分别是、、、、。
不仅仅是赛区实力很强的外援，还是斗鱼板块不可缺少的大主播，斗鱼前段时间举办粉丝节活动，作为职业选手的直接寻找团队拿钱帮自己砸出一个名次，随后得到斗鱼更大力的支持，不过有不少网友觉得，战队成绩一直上升就不会被骂，一旦成绩变差，在直播上花太多精力就会成为背锅借口。
、在家中修养身体，不知不觉中，、直播间的固定粉丝多了起来，以前看他们打比赛还没有发现、说话会这么的调皮，在直播间中，、说话幽默，互动频繁，靠嘴巴就可以获得很好的直播效果。
则是嘴巴和实力共存的一个人，直播中的不仅自信，还十分的幽默，等退役之后，相信他完全可以变成另一个，就算不打比赛，也会一直活在观众的心里。
最后一个选手就是，虽然不爱说话，但是每一次开直播都会成为斗鱼热度前三的主播，除了、旭旭宝宝，的直播人气就是最高，在的直播间，大家都希望看到打出比赛那种精彩操作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“哇！这些土豆个头可真大！”“那一篮土豆漂亮，个头都很匀称。”……5月9日，安州区秀水镇朝阳村举办了一场别开生面的“选美比赛”，由大兴马铃薯专业合作社举行的“最美土豆”竞赛热闹上演，来自该村的40余户村民纷纷带着自己种植的土豆前来一决高下。
看大小、观色彩、比匀称……竞赛现场，村民们喜笑颜开地相互比较，认真接受种植技术培训。竞赛共设置了4个奖项，合作社的评委们设置了田间管理、农药施肥的基础分，再由眼前的一筐筐土豆打出直观的现场分。邓阳全家钟的土豆个头匀称，均重一斤，荣获满分10分，成为了当之无愧的“冠军”。
“自从加入了大兴马铃薯专业合作社，我家种植土豆3亩，年收入增加了1.2万余元，并于2017年顺利脱贫，如今日子越来越好了。”朝阳村12组村民周庆贵告诉记者。
据悉，大兴马铃薯专业合作社在秀水镇朝阳村发展土豆种植农户40余户，并为种植农户提供包销途径、源头直采，销往成都市场。目前，朝阳村种植马铃薯200余亩，预计产量61万斤，预计为农户增收80余万元。
合作社理事长袁祥告诉记者，合作社每年都会选择一个土豆种植先进村举办“土豆选美比赛”，旨在通过竞赛提高农户种植土豆的积极性，输送种植技术，并带动更多的贫困户参与进来，变“输血”为“造血”，以达到自力更生、共同致富的目的。（绵阳日报社全媒体记者　安峥　文/图）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陕西省委第一生态环境保护督察组对延安市开展“回头看”情况反馈会。
西部网讯 为深入贯彻落实习近平生态文明思想，认真落实中央和省委关于生态环境保护督察的重要决策部署，2018年10月12日至10月31日，省委第一生态环境保护督察组（以下简称督察组）对延安市开展了生态环境保护督察“回头看”，并形成督察意见。经省委、省政府批准，督察组于2019年5月9日向延安市委、市政府进行了反馈，组长王晓明通报督察意见，省委常委、延安市委书记徐新荣作表态讲话，会议由延安市市长薛占海主持。副组长李敬喜，省督察办和督察组有关人员，延安市委、市政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加了会议。
督察认为，延安市紧紧围绕突出环境问题，认真落实整改任务和工作要求，整改工作取得明显成效。
实施市、县、乡村生活污水处理设施及管网建设等项目147个，已完成县级污水处理厂提标改造10个、扩容改造5个、重点镇污水处理厂建设3个，新建乡镇生活污水处理厂46个、污水收集管网165公里。开展“千人治污大行动”，封堵延河流域90个入河排污口。延河水质从2017年的中度污染改善为轻度污染。
积极推进大气污染治理，划定城区禁煤区25平方公里、限煤区29.2平方公里，完成217台燃煤锅炉改造，禁止劣质煤进城，2018年延安市优良天数达315天,同比增加2天。
强化油气开发环境综合整治，2018年以来油气管道破裂引发的环境污染事故得到有效遏制。
大力实施生态重点工程建设，2017年以来累计退耕还林1077.5万亩，营造林2134.6万亩，全市森林覆盖率达到46.3%。持续推动农村人居环境综合整治，建设美丽乡村的经验做法受到国务院通报表扬。2017年以来，延安市先后建成国家卫生城市、国家园林城市和省级环保模范城市、省级节水型城市。
完善环境保护考核评价机制，生态环保指标权重从2016年的4.5分增加到2017年的10分。环保资金投入逐年增加，2018年市级财政安排环保专项资金4.93亿元，预算资金占比从2017年的3.51%提高到4.7%。
延安市高度重视此次督察“回头看”工作，边督边改，立行立改，解决了一批群众身边的生态环境问题。截至2018年10月31日，督察组督察期间交办的158件环境投诉案件基本办结并向社会公开，共责令整改118家，立案处罚73家，罚款117.64万元，行政拘留3人，约谈9人，问责34人。
督察指出，延安市督察整改工作虽然取得积极进展，但一些部门和县（区）仍然对发展和保护的关系认识不到位，履行环保责任不扎实，一些重点任务整改还不够彻底。
一是思想认识还有差距。一些部门单位政治站位不高，仍认为环保工作是环保部门的事情，环保部门“单打独斗”现象依然突出。整改方案要求加大农村环保资金投入，但2018年市本级财政预算未安排农村环保资金。
一些市级部门对整改工作敷衍应对，大多以调度为主，对各县（区）整改工作指导、督查不够。各县（区）整改方案普遍存在照抄照搬上级整改方案现象，针对性不强。
一些部门单位和领导干部对治理水污染重视不够，畏难不前，重点治理工程推进不力，5个国控断面管控方案任务落实进展缓慢，治理成效不明显。
二是整改措施落实不到位。延安市整改方案要求：2018年底前完成农村小型养殖场污染防治设施建设和禁养区内已建成的规模养殖场（户）关停、转产或搬迁。至督察时，有323家小型（适度规模）养殖场未建成废弃物贮存处理设施，禁养区内的有124家规模养殖场未关闭或搬迁。
延安市整改方案要求：2018年7月底前建成并投运5个省级重点镇污水处理厂，2018年年底前10个县（区）的17个工业园区、经济开发区和重点产业聚集区建成34个两厂（场），至督察时，有13个污水处理厂、16个垃圾填埋场仍未开工建设。市城市管理执法局对市垃圾填埋场环境问题没有进行实质性整改，且仍在使用，2018年10月28日采样监测结果显示，2#调节池旁监测井水质氨氮超标74倍。
延安市有5个自然保护区未按要求完成勘界立标工作。市林业局和相关县政府对自然保护区内违法养殖监管不到位。
三是部门履职不严不实。市住房城乡建设局对建筑工地施工扬尘治理工作监管不力，检查20家城区建筑工地，有17家扬尘治理措施落实不到位。市工商局对各县（区）钣金喷漆行业底数不清，监管不力，检查12家4店和钣金喷漆维修企业，有10家未安装废气治理设施。市质监局对煤炭质量监管不力。市水务局对河道采砂问题监管不力。延川县水利局违规对5家砂场进行许可，导致4家砂场复采，其中2家砂场在黄河凌汛期违规采砂。
此外，柴松省级自然保护区实验区内富县大麦桔抗旱应急水库项目在未取得环评和土地预审手续情况下，于2016年10月违规开工建设。2018年3月、8月，富县环保局向富县水务局、陕西省水务集团富县供水公司下达责令改正违法行为决定书和责令停产整治决定书。“回头看”期间该水库仍在建设。
四是整改工作标准不高。《陕西省水污染防治2016年度工作方案》要求延安市出台《延河流域水污染防治条例》，延安市整改方案明确2017年底出台，但延安市降低整改标准，仅印发《延河流域水污染防治暂行办法》。
2018年度国家“水十条”考核中，我省未达标断面均位于延安市境内。仕望河昝家山、延河谭家河、清涧河吴家坪和白家园子4个断面水质较2017年度有所恶化。延河的甘谷驿，清涧河的吴家坪、白家园子和王家河断面水质仍为劣Ⅴ类。
原油泄漏事故频发问题虽得到有效遏制，但相关职能部门齐抓共管长效机制建设不完善，监管职责未能有效落实；企业风险防控和隐患排查双重预防机制未形成；事故应急联动机制不完善，乡镇一级普遍存在专项应急预案要素不全、可操作性不强等问题。
督察强调，延安市委、市政府根据督察反馈意见，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内将整改方案、6个月内将整改落实情况报送省政府，抄送省环境保护督察巡查工作领导小组办公室。整改方案和整改落实情况通过省市主要新闻媒体向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交延安市委、市政府处理。
徐新荣表示，省委环保督察“回头看”，是对延安市生态文明建设和环境保护工作的“全面复查”和“再次会诊”。我们要深入学习贯彻习近平生态文明思想，时刻保持“生态环境整体脆弱”的忧患意识，把“回头看”反馈问题整改落实作为重大政治任务、重大民生工程、重大发展问题，以刮骨疗毒、壮士断腕的勇气和抓铁有痕、踏石留印的韧劲，深刻剖析、举一反三，持续用力、久久为功，以问题整改和生态建设的实绩实效体现“四个意识”、做到“两个维护”。要切实把生态文明建设融入改革发展各领域、全过程，坚持绿色发展，践行绿水青山就是金山银山理念，大力发展枢纽经济、门户经济、流动经济，全力打好污染防治攻坚战，坚决守护好延安的青山、碧水、蓝天、净土。各级党委、政府要全面落实“党政同责、一岗双责”，切实担负起生态文明建设和生态环境保护的政治责任，做到守土有责、守土尽责，不断提升人民群众的获得感、幸福感、安全感，以优异成绩迎接新中国成立70周年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为英雄联盟职业选手最厉害的简自豪选手，身后伴随着大批的粉丝，年纪轻轻就做到了许多人遥不可及的位置，完美的操作水平，优秀的游戏意识，唯一遗憾的一点就是没能带领战队拿到系列的总冠军，虽然人气流失了一些，但是在8赛季中，带领着战队一共拿到了6座冠军，直接让人气发展到了一个新的层次，近日，有一个的忠实粉丝，就做出了这样的一件事情。
这位粉丝在的女朋友奥咪咪微博下这样留言，本人将在5月18日举办婚礼，届时邀请以及女朋友奥咪咪一同参加自己的婚礼，开销费用一条龙全包，甚至还会给包一个五万块钱的大红包，小编看到着真是眼馋啊，去参加婚礼各种的招待不同随礼还给包一个红包。可见这位真的是的死忠粉。
这条微博留言并没有沉下去，在发表过后奥咪咪就对此有了回应，直截了当的对此了说了不能谢谢！并且送上了新婚祝福，小编看后，觉得奥咪咪回复有点太没有感情在内了，粉丝对展现出了那么大的喜爱之情，就简简单单的回复了一句不能，谢谢。由于的影响力非常大，就此这个话题就在电竞行业彻底传开。
有正面的有反面的，各种的评论不一，有的说凭什么去？就因为五万块钱吗？未免有点太少了吧，有一些理智的粉丝说到，你咋微博留言的目的就是希望亲口为你送上祝福，早就知道不可能的事情，既然奥咪咪已经对你们的婚姻祝福，就满足吧。不知道接下来会对此作出什么样的处理，是不闻不问还是尽自己最大能力为粉丝送上一份祝福。让我们拭目以待吧。
小编也是的一位粉丝，每次都在期待着为我们打出更加精彩的比赛，自从在虎牙开了直播以后，小编更是每天都守在直播间等待的开播，感觉离自己的欧阳又进了一步哈哈哈哈哈。好了，今天就不多说了，喜欢的可以去虎牙观看的他的直播哟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
