外交部：健康稳定发展的中美关系符合两国利益和国际社会普遍期待
据央视报道，在今天（5月10日）的中国外交部记者会上，有记者问，中美经贸磋商问题是否对中美其他领域造成影响? 发言人耿爽表示，一个健康稳定发展的中美关系符合两国的利益，也是国际社会普遍的期待。我们希望美方能够同中方一道共同努力，共同构建以协调合作、稳定为基调的中美关系，在此方面双方需要相向而行。
美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
据澎湃报道，外交部表示中方向来言出必行，中国政府对芬太尼物质进行整类列管，既是提前防范和应对化解新型毒品问题带来的风险危害，保障人民群众的身心健康的重要举措；也是参与全球毒品治理，维护世界安全稳定的重要体现。同时还要指出，美国芬太尼问题的根源不在中国，美方应更多地从自身原因来解决问题。
5月10日，中国金融期货交易所发布《关于公布国债期货做市商名单的公告》，同意招商证券股份有限公司、华泰证券股份有限公司、中信证券股份有限公司、东方证券股份有限公司、天风证券股份有限公司、申万宏源证券有限公司、中国银河证券股份有限公司、国金证券股份有限公司等8家机构成为国债期货做市商，拟于5月16日正式启动国债期货做市交易。
外汇局表示，2019年一季度，经常账户顺差586亿美元，其中，国际收支口径的货物贸易顺差945亿美元，同比增长83%。2019年一季度，直接投资净流入214亿美元，主要是来华直接投资净流入440亿美元，我国对外直接投资净流出226亿美元。另据不完全统计，2019年一季度，我国证券投资项下净流入约150亿美元，同比继续增长。
2018年存在违法失信记录的机构1251家，上市公司相关责任主体416家，证券公司69家，基金管理公司37家。市场违法失信行为中，信息披露违法失信行为仍然居首位。
证监会新闻发言人常德鹏10日表示，证监会依法对三宗案件作出行政处罚，包括王宇内幕交易“*蓝丰”案、融捷集团未按规定披露信息及限制期内交易案、中钰科技信息披露违法违规案。
证监会新闻发言人常德鹏表示，截至4月30日，*毅达、*新亿、*华泽、*长生、*东南未披露2018年年度报告。证监会决定对5家公司涉嫌信息披露违法行为立案调查。常德鹏指出，年度报告是上市公司信息披露的重要内容，是投资者决策的重要依据。下一步，证监会将持续加大对各类信息披露违法行为的打击力度,督促上市公司及时、依法履行信息披露义务,促进上市公司规范运作，推动上市公司质量不断提高。
据澎湃新闻报道，中国结算上海分公司与上交所将于11日再次组织科创板业务测试。《关于开展科创板业务第一次全网测试的通知》显示，此次测试为科创板业务第一次全网测试，面向全体市场参与者，测试主要目的是验证科创板相关功能的就绪情况。测试主要测试包括九大业务项目，都集中在科创板股票交易层面，分别是：第一，科创板股票新股发行申购。第二，科创板股票上市后前5日无涨跌幅控制委托成交；第三，科创板股票上市后第6日起有涨跌幅控制委托成交；第四，科创板股票本方最优价申报、对手方最优价申报；第五，科创板股票盘后固定价格委托成交；第六，科创板股票大宗交易委托成交；第七，科创板股票异常波动停复牌；第八，科创板股票融资融券业务；第九，科创板股票新股弃配申报。
央行、外汇局印发《关于进一步便利境外机构投资者投资银行间债券市场有关问题的通知（征求意见稿）》。通知提出，同一境外机构投资者可根据自身投资管理需要，将其合格境外机构投资者（/）项下债券账户和银行间债券市场直接投资项下的债券账户中所持有的银行间市场债券进行双向非交易过户。同一境外投资者/托管账户内资金与直接投资资金账户间，可在境内直接划转（双向）。
央行上海总部近期协同上海市财税部门，加快减税降费政策性退库办理速度。央行上海总部今日公布的数据显示，截至4月底，上海市国库系统共办理减税降费退库业务13余万笔，累计金额达5492万元，切实保障了符合条件的纳税人及时足额享受减税降费政策红利。
4月11日“西安奔驰漏油事件”发生后，市场监管总局高度重视，第一时间要求陕西省市场监管局、西安市市场监管局立即介入调查，严厉查处违法行为，及时公布处理结果。5月10日，市场监管总局就此次事件及相关问题约谈奔驰，总局网络交易监督管理司、价格监督检查和反不正当竞争局、质量发展局提出了具体整改要求。
5月9日，湖北省委副书记、省长王晓东主持召开省政府常务会议。会议强调，推动企业在科创板上市，要加快突破观念局限、资金制约和制度障碍，聚焦十大重点产业，健全企业上市培育机制、对接机制和奖补机制，引导更多企业通过资本市场发展壮大。要压实企业主体责任、地方政府属地责任、金融监管部门指导责任、相关部门配合责任，完善“绿色通道”制度，着力解决企业上市过程中遇到的困难和问题。
央行5月10日未开展逆回购操作，今日无逆回购到期。本周开展500亿元逆回购操作，因本周无逆回购到期，本周实现净投放500亿元。
上期所发布公告，对《上海期货交易所标准仓单交易管理办法（试行）》进行修订，具体涉及仓单交易商准入制度、交易制度、结算制度以及违约违规处理等内容。据悉，此次修订，一是完善仓单交易商准入制度，在入口环节加强风险管理。二是配合天然橡胶品种标准仓单交易和定向挂牌新业务的上线，对交易业务进行了修订。三是降低市场交易的成本，为实体企业减轻负担，对结算业务进行了修订。四是为了进一步规范仓单交易商的交易行为，防范风险，对第八章违约违规处理中的市场禁止性行为的情形和处理方式进行了修订。
5月10日，湖南省永州市中级人民法院依法对上诉人张天明、查方胜、宋文军等人组织、领导传销活动案二审公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。这意味着作为主犯的“善心汇”创始人张天明将迎来17年有期徒刑，并处罚金1亿元，其他26名被告人也以组织、领导传销活动罪，聚众扰乱公共场所秩序罪或掩饰、隐瞒犯罪所得罪等分别判处一年六个月到十年不等的有期徒刑及罚金。
5月9日，银保监会正式批准民生银行发行不超过400亿元无固定期限资本债券，人民银行将开展央票互换（）操作予以支持。这是股份制商业银行获批发行的首单此类新型资本工具。
据中国证券网报道，日前，上海市中小企业上市促进中心与南京银行在沪签署了上海市企业上市培育服务战略合作协议。南京银行副行长刘恩奇在签约仪式上透露，目前南京银行已经形成了服务科创板企业的详细方案。
5月10日，苏农银行行长庄颖杰在2018年度业绩说明会上表示，截至2018年末，逾期60天以上还未进入不良的贷款有3338万元，占比在万分之五左右，按照2019年的最新监管要求全部纳入不良，不会对公司的经营及财务造成影响。
5月10日，沪指涨3.10%，报收2939点；深成指涨4.03%，报收9235；创业板指涨4.38%，报收1533点。股上演过山车走势，早盘市场强势高开，午后开盘大幅下挫，随后在芯片等科技股带动下，三大股指单边拉升，收复早盘涨幅，芯片股上演涨停潮，两市再现百股涨停，下跌个股不足百只，市场情绪逐渐恢复。
截至5月9日，上交所融资余额报5704.55亿元，较前一交易日减少6.03亿元；深交所融资余额报3642.26亿元，较前一交易日减少9.72亿元；两市合计9346.81亿元，较前一交易日减少15.75亿元。
兴业矿业：涉股票质押纠纷，控股股东所持4.74亿股遭司法冻结
兴业矿业公告，控股股东兴业集团所持4.74亿股公司股份，5月7日起遭司法冻结，股份冻结原因系兴业集团与国金证券存在股票质押式回购交易业务合同纠纷，兴业集团正在积极沟通处理。截至目前，兴业集团所持公司股份累计被冻结5.56亿股，占兴业集团持有公司股份总数的100%，占公司总股本的29.76%。
据天眼查数据显示，5月8日，珠海格力电器股份有限公司全资子公司格力电器（成都）有限公司注册资本由1亿变更为4亿，增加300%。
据一财报道，就“贾跃亭近期回国接受证监会调查”一事，乐视网董事会秘书白冰表示，此前据大股东方面回复：大股东将积极配合相关调查工作。公司目前未接收到贾跃亭的行程安排。
据新京报报道，袁仁国已经不再担任茅台财务公司法定代表人。工商资料显示，贵州茅台集团财务有限公司近日变更了负责人，由袁仁国变更为吴志军，目前吴志军为茅台财务的法定代表人。工商资料显示，袁仁国同时从茅台财务的高级管理人员备案中消失。银监会2013年关于茅台财务开业的批复中曾显示，袁仁国任董事长，吴志军任副总经理（主持工作）。
5月9日，国家电网有限公司董事长、党组书记寇伟在京会见了腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾一行。双方展开交流讨论，表示将发挥各自优势，推动能源互联网建设。马化腾表示，腾讯公司愿分享在大数据、人工智能、用户体验、云计算等方面的研究经验，与国家电网公司实现优势互补，强强联合，共同打造能源互联网的范例。
据一财报道，中民投高管及员工计划出资，设置专项资金池，员工根据自我意愿选择相应债权或股权。目前，中民投正通过债务重组、业务重组、退出不符合战略方向的板块、引战等多种举措，尽快解决公司流动性困难。
南钢股份公告，公司收到中国银行间市场交易商协会于5月8日出具的《接受注册通知书》，交易商协会决定接受公司超短期融资券注册。公司超短期融资券注册金额为20亿元，注册额度自通知书落款之日起2年内有效。
四川路桥公告，公司及下属公司2019年4月中标工程施工项目10个，中标合同金额约9.83亿元。截至4月30日，公司本年度累计中标工程施工项目47个，累计中标金额约125.66亿元。
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
预计在今年二季度末，资本市场将迎来科创板这一重大改革创新措施的落地。目前为止，相关的制度建设与系统测试已基本完成，拟上市企业陆续披露上市申请，交易所已在陆续受理、问询过程中。我们认为，科创板带来的增量注册制改革有望为资本市场注入新的活力，为科创企业提供新的发展机遇。
从板块定位来看，科创板企业应该面向世界科技前沿、经济主战场、国家重大战略需求。重点鼓励下列领域企业上市：新一代信息技术、高端装备领域、新材料领域、新能源领域、节能环保领域、生物医药领域。
从发行条件来看，多元化上市标准，允许未盈利企业以及同股不同权企业上市。实施办法规定了5套标准（图表4），分别针对盈利企业（标准1）、已产生收入但未盈利的企业（标准2-4）、以及研发型企业（标准5）。同时单设标准明确红筹公司以及存在表决权差异安排的公司上市标准。
精细化投资者分类，网下配售向机构投资者倾斜。首先，明确了科创企业应当将发行股票数量的50%优先向公募产品、社保基金、养老金等配售，网下投资者的获配比例将明显提升。其次，明确个人投资者申请科创板开通权限需要在开通前20个交易日证券账户及资金账户内资产日均不低于人民币50万元，并且参与交易24个月以上。监管层有意引导合格投资者进入市场，优化科创板定价效率。
崭新交易模式，引入绿鞋机制，保荐机构跟投促市场快速价格发现。科创板在交易制度上做出了很多创新：其一、 为了加速合理价格的形成，新股上市以后前5个交易日不设涨跌停限制，第6日以后，涨跌幅限制为20%。其二、确定了科创板股票自上市首个交易日便可作为融资融券标的。其三、增强资本约束，强化履职担责，保荐机构或相关子公司将作为战略投资者参与战略配售。其四、引入绿鞋机制，平滑新股上市以后暴涨暴跌。
引入询价机制，引领市场发现企业价值。市场放开23倍市盈率定价，首次公开发行股票应当向证券公司、基金管理公司、信托公司、财务公司、保险公司、以及合格境外投资者和私募基金管理人等机构以询价的方式确定股票发行价格。
回顾创业板，示范与风格效应或占主导，分流效应较弱。创业板首发市盈率较高，对中证500和中小板指有示范效应。同时，创业板上市以后，中小板指和中证500换手率均有所提高，上证综指和沪深300换手率下降。再者，我们认为本次科创板的分流效应或小于当年创业板，主要因为09年创业板新股申购需要预先缴款，同时创业板推出时网下配售股份有3个月锁定期，而科创板无上述两点要求。最后，从风格效应来看，消费与成长在创业板上市以后表现相对好于周期与金融。
当前背景与09年略有不同，我们认为整体可比。宏观视角来看，以债务总额的同比增速代表信用周期来看，当前周期与12年类似，力度稍弱于09年的全面扩张。微观视角来看，从截止目前已上市的公司行业结构分布于创业板首发分布类似。
市场化道路漫长，培养“硬核科技”是科创板的核心。回顾美股市场，50余年培养了诸多世界级优秀企业，同时促进了风险投资的兴起。苹果公司1980年上市，目前市值已高达9600亿美元。1986年，微软在纳斯达克挂牌上市，目前市值约9400亿。与微软同年登录资本市场的，还有目前世界第二大软件公司甲骨文。1990年，思科公司登录资本市场，目前市值2400亿，在很大程度上推动了90年代的互联网浪潮风起云涌。
综合来看，目前已经受理约90家企业，企业的质量、行业定位、以及交易制度等受到了市场的质疑，券商跟投制度也很难驱动市场完全自由定价。但是我们应该相信，科创板的横空出世是资本市场里程碑式的事件，为拥有“硬核科技”的企业提供了成长的良好环境。纳斯达克用了接近50年培养了一批世界级的优秀企业，而科创板有能力做的更快，做的更好，可以期待未来科创板中也会孕育出一批站在世界前沿科技领域的优秀企业。
总的来说，公募基金在参与科创板方面有着三大优势：第一、科创板上市公司多为科技型企业，研究很跟踪难度大，作为专业机构投资者，有着更好的研究资源与积累；第二、网下配售向以公募基金为代表的机构投资者倾斜，在政策上享有优势；第三、由于对于个人投资者有门槛限制，中小投资者可通过公募基金借道参与科创板投资。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网北京5月10日电 周五证监会例行发布会上发言人常德鹏介绍，为深入学习贯彻党的十九大精神，全面贯彻落实中央经济工作会议和全国金融工作会议工作部署,落实国务院《社会信用体系建设规划纲要（2014－2020年）》的工作安排，加强诚信监管，提升资本市场诚信水平，近日，证监会资本市场诚信建设办公室根据资本市场诚信档案数据库的数据信息，对2018年资本市场诚信状况进行了统计、分析。
截至2018年底，证监会资本市场诚信数据库累计收录市场主体信息99.6万余条，覆盖上市公司、非上市公众公司、证券期货经营机构、证券期货服务机构、境外证券类机构和交易所驻华代表处、私募基金管理人等相关机构和人员；累计收录诚信信息42.9万余条，包括执法类信息、行政许可审批信息、监管关注信息、公开承诺信息、正面诚信信息和其他信息。同时，通过信息共享，资本市场诚信数据库收录了外部委交换信息1285万余条。
从违法失信主体情况看，2018年度存在违法失信记录的机构共1251家。其中，上市公司相关责任主体416家、非上市公众公司相关责任主体85家、公司债券发行人30家、证券公司（含分公司和营业部）69家、基金管理公司（含从事特定客户资产管理业务的子公司）37家、期货公司（含营业部）66家、证券投资咨询机构56家、基金销售机构36家、资信评级机构6家，会计师事务所36家、资产评估机构17家、律师事务所7家、私募基金管理人259家、机构投资者104家、其他违法失信机构27家。其中，以上市公司相关主体、私募基金管理人相关主体和非上市公众公司相关主体为主，约占全部机构违法违规主体的60.8%。
2018年度存在违法失信记录的个人共2333人。其中，上市公司相关人员1306人、非上市公众公司相关人员112人、公司债券发行人相关人员51人，证券公司从业人员107人、基金管理公司从业人员63人、期货公司从业人员70人、证券投资咨询机构从业人员3人、会计师事务所从业人员 156人、资产评估机构从业人员32人、律师事务所从业人员 5人、私募基金管理人从业人员78人、个人投资者338人、其他人员12人。其中，以上市公司相关人员（包括上市公司董监高，上市公司控股股东、实际控制人，上市公司持股5%以上个人投资者，上市公司并购重组交易对方董监高，拟上市公司董监高）为主，占比56%。
从违法失信行为情况看，市场违法失信行为中信息披露违法失信行为仍然高居首位，占比50.1%，内控管理违法失信行为占比18.4%，业务经营违法失信行为占比16.4%，市场交易违法失信行为占比13.8%，其他违法失信行为占比1.3%。上市公司责任主体的违法失信行为主要是信息披露违法。
2018年，证监会坚决贯彻党中央国务院关于诚信建设的指示精神，按照社会信用体系建设总体部署，深入推进资本市场诚信建设工作。修订出台了《证券期货市场诚信监督管理办法》，推动建立健全资本市场诚信自律准则，充实和完善资本市场诚信数据库，持续落实上市公司相关责任主体联合惩戒，积极推进跨领域诚信约束，参与签订了15份联合惩戒和激励备忘录，探索创新联合惩戒新举措，对拒不缴纳罚没款当事人和不履行公开承诺的上市公司相关责任主体开展联合惩戒，限制其乘坐火车高等级席位和民用航空器，取得突出效果。
此外，2018年，市场主体对诚信状况的关注大幅提升。各类市场主体向各派出机构申请实地查询诚信报告2687次，社会公众通过我会官网“市场诚信信息查询平台”栏目公开查询435.7万次，分别较上年增长了23.7%和43.3%。
常德鹏强调，今后，证监会将继续高度重视并持续加强诚信建设，促进资本市场长期稳定健康发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“文件与尿布齐飞，铃声共哭声齐鸣。”这是职场妈妈心酸的日常。为了迎接即将到来的母亲节，碧桂园推出《妈妈是超人》暖心短片，让职场妈妈这个特殊的身份成为热议话题，呼吁人们去关心和理解她们充满汗水与泪水的“双份”人生。
一句“为母则刚”，让女性自动褪掉稚气和柔弱，一边抵抗着产后的情绪波动，一边工作孩子两手抓，一步一步变身成为“钢铁女战士”，仿佛当了妈妈，做饭、带娃、做家务等技能就自动练成。
然而，为了做好妈妈的角色，职场妈妈付出的是比常人翻倍的努力，正如短片里的妈妈一样，即使穿着高跟鞋一路奔跑，还是常常迟到；即使菜谱翻烂，也还是会煎出“黑蛋”。这头生怕因为带娃耽误了工作，影响了前途，那头又担心对孩子陪伴不够，教育不好——职场妈妈时时刻刻都要打起精神，上班下班都是“战场”。
两头都深觉亏欠的职场妈妈们，只好牺牲自己的休息和娱乐时间，在哄娃入睡后再改方案到深夜，在上班通勤的公交车上钻研小学奥数题。她们在职场与家庭中，活出了“双份”人生，承受着双倍的累，即使是这样，却还常常在平衡工作与带娃的过程中，得到诸多的不理解。
可以忍受每天鸡飞狗跳的忙碌，但职场妈妈不能忍受的是，自己做得不够好。这部短片中的妈妈，看见孩子画的“我的妈妈”，全是代表着自己缺点的怪兽：笨手笨脚的猪、慢吞吞的乌龟和凶恶的喷火龙。她的反应不是生气，而是非常失落、内疚，觉得对不起孩子。
但她发现，打开折叠的画纸，孩子画的怪兽并不是她。在孩子心里，不完美的妈妈一直很努力，就像超人一样对抗着怪兽，保护着自己。这一刻，再多的辛酸劳累都烟消云散，孩子用爱治愈了这位职场妈妈。
这部不到三分钟的短片，通过一幅孩子的画，击中了人们的泪点：孩子的世界没有计算，对妈妈的爱是如此纯粹而通透。同时，短片也精准刻画了一个承担着双重角色的妈妈，在平衡工作与家庭时的心酸苦涩。
在碧桂园，有千千万万的家庭，更有千千万万的超人妈妈，她们不仅是在工作中奋斗的“城市梦想家”，更是守护孩子的“爱的梦想家”。值此母亲节之际，碧桂园全国联动，以“致敬城市梦想家”主题活动，向职场妈妈致敬，以实际行动支持奋斗在工作和家庭中的伟大女性。
母亲节期间，碧桂园将推出惊喜优惠及多重好礼，用好房子助力妈妈们实现美好人居梦想。详情请咨询碧桂园各大销售中心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，卜蜂国际(00043)发布2019年首季业绩，收入同比增长9.4%至15.67万美元;股东应占溢利4165.6万美元，上年同期亏损250.7万美元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，汤臣集团(00258)发布公告，于2019年5月10日，该公司斥资1666.822万港元回购585.4万股，回购价格每股为2.78-2.90港元，回购股份占该公司现有已发行股本约0.288%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：美国商务部5月9日公布的数据显示，三月份美国商品和服务贸易逆差环比上涨了1.5%，至500亿美元。美国商务部的数据显示，三月份美国出口环比上涨1%，至2120亿美元，进口的环比上涨1.1%，至2620亿美元。我们具体来看，三月份美国商品出口总额为1417亿美元，其中工业供给品和原材料出口增长带动了整体出口。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，深交所官网发布公告称，乐视网信息技术（北京）股份有限公司因触及本所《创业板股票上市规则（2018年11月修订）》第13.1.1条规定的暂停上市情形，依据本所上市委员会的审核意见，本所决定自2019年5月13日起暂停乐视网信息技术（北京）股份有限公司股票上市。
乐视网信息技术（北京）股份有限公司在股票暂停上市期间，应当继续履行有关法规及本所《创业板股票上市规则（2018年11月修订）》规定的上市公司义务，做好信息披露工作。
深圳证券交易所《创业板股票上市规则（2018年11月修订）》第十三章《暂停、恢复、终止上市》第一节《暂停上市》第13.1.1条明确列出了暂停上市的十三项情形，只要上市公司出现这些情形之一，交易所即可决定暂停其股票上市。这十三条情形中的第（三）项为：最近一个年度的财务会计报告显示当年年末经审计净资产为负。
乐视网在2018年半年报发布时，就出现了净资产为负的情形，从那时起，乐视网每隔5个交易日就会发布“存在被暂停上市风险”的提示性公告。深陷债务危机、业务全面收缩的乐视网，并未能够在2018年看见曙光。
4月26日凌晨，乐视网公布了2018年年度报告，去年全年，乐视网营业收入为15.58亿元，同比减少77.83％，归属于上市公司股东的净利润为亏损40.96亿元，上年同期为亏损138.8亿元，归属于上市公司股东的净资产为－30.26亿元。
这让乐视网触及《创业板股票上市规则》（2018年11月修订）13.1.1相关规定，即经审计后上市公司2018年度归母净资产为负，公司股票将被暂停上市。乐视网股票于4月26日开市起停牌，静候深交所的最终决定。
按规定，股票暂停上市期间，上市公司应当继续履行上市公司的有关义务，并至少在每月前五个交易日内披露一次为恢复上市所采取的措施及有关工作进展情况，并提示可能被终止上市的风险。
不过，暂停上市并非退市。在这两个程序之间，乐视网仍有“恢复上市”的喘息机会。在被暂停上市后首个年度报告披露后，上市公司可以依照自身情况来决定是否有条件向交易所申请恢复上市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网北京5月10日电 周五证监会例行发布会上发言人常德鹏介绍，近日，青海证监局依法对王宇内幕交易“*蓝丰”案作出行政处罚，没收其违法所得3,624,485.32元，并处以3,624,485.32元罚款；安徽证监局依法对融捷集团未按规定披露信息及限制期交易案作出行政处罚，对融捷集团给予警告，并处以30万元罚款，对直接负责的主管人员张加祥给予警告，并处以3万元罚款；广东证监局依法对中钰科技信息披露违法违规案作出行政处罚，对中钰科技给予警告，并处以60万元罚款，对直接负责的主管人员吴明玉、储百顺、吕王德、高义锋给予警告，并分别处以3万元至30万元不等的罚款。
常德鹏表示，上述案件中，王宇作为蓝丰生化副董事长，系蓝丰生化拟收购平光制药的内幕信息知情人，利用其实际控制的账户内幕交易“*蓝丰”；融捷集团在增持“乐金健康”比例达到已发行股份的5%时，未停止交易并履行信息披露义务；中钰科技2014年财务报告、2015年半年报、2015年年报存在虚假记载，2015年至2016年上半年期间关联交易披露出现重大遗漏，并且未临时报告关联交易。
他强调，证监会将不断加强监管执法力度，提升行政处罚效能，严惩资本市场各类违法违规行为，切实保障广大中小投资者合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 长高集团（002452）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办，公司董秘、财务总监林林在本次活动上表示，公司2019年经营目标产销17亿元。
同时，他表示，公司一直不断在进行新产品的研发以及新市场的开拓。2019年公司将加大配网市场和海外业务的开拓。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//98038.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又一家城商行计划在港股上市。达州银行在日前披露的2018年年报中表示，已经启动港股上市工作。
达州银行前身是达州市商业银行，由城市信用社改建而来，2017年7月，达州市商业银行正式更名为达州银行。年报数据显示，截至2018年末，达州银行的总资产达到660.2亿元，2018年实现营收15.1亿元、净利润4.95亿元。
目前，除了达州银行计划赴港上市，还有多家城商行也在筹划登陆港股。中国人民大学重阳金融研究院副院长董希淼向《每日经济新闻》记者表示，现在股有十多家银行排队，港交所准入门槛相对轻松，更容易上。
达州银行在年报中表示，2018年，结合“12345战略规划”及董事会提出三年港股上市工作规划，组织起草了《拟在港股上市的报告》，明确了上市的阶段性工作安排及工作措施，并向达州市委市政府与达州人行、银保监分局、达州市金融办作了专题汇报。
与此同时，达州银行也在推进引进战略投资者工作。2018年在顺利完成清产核资及资产评估工作，确定了增资扩股价格基础上，组织起草了《增资扩股方案》《增资扩股可行性研究报告》，并分别报市委市政府及达州银行股东大会通过。
年报显示，2018年，达州银行实现净利润4.95亿元，较2017年下降12.88%。主要业务收入15.1亿元，同比增长34.61%。截至2018年末的总资产达到660.2亿，较2017年增长5.04%。
记者注意到，2017年达州银行的资产总额有较大幅度扩张，从510.43亿元增加至628.5亿元，增幅23.13%，同期主要业务收入和净利润分别为11.22亿元和5.69亿元，分别较2016年增长31.73%和47.14%。
2018年末，达州银行资本充足率为16.11%，不良率3.49%，不良率较2017年增加了1.8%，拨备覆盖率150%，较2017年下降38.05%。
截至2018年末，达州银行股东户数共有89户，股份总额30亿元，其中国有股东占比9.9%，企业法人股东占比89.88%，自然人股东占比0.21%，两家国有股东为达州市财政局和达州市国有资产经营管理公司，持股比例分别为6.38%和3.52%，主要企业股东为四川蓝润实业集团有限公司（持股9.95%）、巨景龙辉集团有限公司（持股5%）、成都中节施华电气有限公司（持股4.93%）、达州华妃商贸有限公司（持股4.9%）。
近半年来，多家城商行赴港上市或者透露出这方面的计划。2018年12月17日，泸州银行在港交所挂牌上市，开盘价3.18港元，5月10日的收盘价为2.97港元。
2月26日，港交所披露了晋商银行招股书。此前，晋商银行曾计划在股，并从2012年开始接受中信证券的上市辅导，2018年10月，该行转战股消息传出。
今年4月，同处四川地区的城商行遂宁银行也传出计划港股上市的消息。据报道，遂宁银行董事长刘彦在该行广安分行开业仪式上表示，遂宁银行正在实施股上市计划。
“上市主要是为了补充资本，也能够提升品牌形象，能够促进公司管理更加完善，引入外部约束机制。因此许多银行想要上市，包括比较多的城商行、农商行。”中国人民大学重阳金融研究院副院长董希淼向《每日经济新闻》记者表示。
“香港上市有几个特点，港交所准入门槛相对轻松，而目前股排队银行较多，同时，香港是国际金融中心，在香港上市能够提升银行的品牌形象。不过，港股估值相对比较低，股价上不来，这是一个问题。”董希淼进一步指出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 弘亚数控（002833）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办，公司董事、总经理张德强在本次活动上表示，公司有计划在未来进一步拓展欧洲市场，加码全球营销渠道布局，不断扩大海外市场份额。
同时，董事会秘书、副总经理莫晨晓表示，2019年至今，已有近40家投资机构到公司进行实地调研。投资者比较关注公司新产品研发进度和上市计划、订单和产能、大客户的开拓等方面的问题。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//97915.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 福田汽车10日公告称，收到上交所关于对北汽福田汽车股份有限公司2018年年度报告的事后审核问询函，要求进一步披露公司经营情况等。
深交所指出，福田汽车自2014年至2018年连续五年扣非后净利润为负，扣非后净利润累计亏损金额66.18亿元。公司在营业收入和资产规模增长、销售毛利率基本持平的情况下，扣非后净利润连续多年亏损。请解释其主要原因以及公司后续改善主营业务盈利能力的具体措施。
福田汽车2018年年报披露，福田汽车报告期内乘用车销售5.15万辆，同比下降30.36%。公司子公司北京宝沃汽车有限公司(以下简称宝沃汽车)报告期内净利润为-25.45亿元。公司以39.73亿元的价格向长盛兴业(厦门)企业管理咨询有限公司转让宝沃汽车67%股权。
深交所要求，结合宝沃汽车财务数据，说明宝沃汽车近五年经营情况及其对公司经营业绩的具体影响。
深交所还指出，根据年报及前期信息披露，公司报告期内实现营业收入410.54亿元，同比下降20.61%，为近四年来首次出现营业收入同比下滑的情形；实现归属于上市公司股东的净利润-35.75亿元，同比下降3293.73%；实现扣非后净利润-41.84亿元，同比下降404.26%。公司报告期内发生销售费用38.51亿元，在营业收入同比下降的情况下，销售费用同比增长14.45%。其中，广告宣传费9.11亿元，同比增长62.97%；运输装卸费7.73亿元，同比增长1.84%；售后服务费3.44亿元，同比增长49.57%。
深交所要求，公司在营业收入和销量同比下滑的情况下，销售费用同比增长的具体原因；结合公司转让宝沃汽车67%股权情况等，说明公司在乘用车销量下滑的情况下，增加广告宣传费用的商业逻辑及合理性。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，银保监会发布的2019年一季度银行业主要监管指标数据显示，2019年一季度末，我国银行业金融机构本外币资产276万亿元，同比增长7.7%。其中，大型商业银行本外币资产112万亿元，占比40.8%，资产总额同比增长7.8%；股份制商业银行本外币资产48万亿元，占比17.4%，资产总额同比增长6.4%。
银行业金融机构本外币负债253万亿元，同比增长7.4%。其中，大型商业银行本外币负债104万亿元，占比40.9%，负债总额同比增长7.4%；股份制商业银行本外币负债45万亿元，占比17.6%，负债总额同比增长5.9%。
经营业绩方面，今年一季度，商业银行利润增长基本稳定，累计实现净利润5715亿元，同比增长6.09%。商业银行平均资产利润率为1.02%，较上年末上升0.14个百分点；平均资本利润率13.24%，较上年末上升1.5个百分点。
资产质量方面，2019年一季度末，商业银行不良贷款余额2.16万亿元，较上年末增加957亿元；商业银行不良贷款率1.80%，与上年末持平。商业银行正常贷款余额117.8万亿元，其中正常类贷款余额114.2万亿元，关注类贷款余额3.6万亿元。
具体而言，农村商业银行不良贷款率依旧较高，为4.05%，城市商业银行为1.88%，股份制银行为1.71%，国有大型银行为1.32%。外资银行和民营银行不良率较低，分别为0.76%和0.68%。
就风险抵补能力来看，截至2019年一季度末，商业银行贷款损失准备余额为4.15万亿元，较上年末增加2485亿元；拨备覆盖率为192.17%，较上年末上升3.13个百分点；贷款拨备率为3.45%，较上年末上升0.05个百分点。
2019年一季度末，商业银行（不含外国银行分行）核心一级资本充足率为10.95%，较上年末下降0.05个百分点；一级资本充足率为11.52%，较上年末下降0.04个百分点；资本充足率为14.18%，与上年末持平。
银保监会数据显示，商业银行流动性水平保持稳健。2019年一季度末，商业银行流动性比例为56.18%，较上年末上升1.26个百分点；人民币超额备付金率1.74%，较上年末下降0.81个百分点；存贷款比例（人民币境内口径）为72.22%，较上年末下降0.53个百分点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 *百特（002323）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办，公司董事长兼董事会秘书唐继勇在本次活动上表示，因受2017年行政处罚影响，公司资金面紧张，目前公司正加紧清收债权，加快资金回笼，扭转资金短缺的被动局面，同时寻求各种资产变现途径，盘活存量资产，以保证全体股东利益最大化。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//96291.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 康泰生物（300601）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办。公司董事长、总裁杜伟民在本次说明会上介绍，公司主营业务为人用疫苗的研发、生产和销售，目前已上市的产品有重组乙型肝炎疫苗（酿酒酵母）（10μ、20μ、60μ三种规格）、型流感嗜血杆菌结合疫苗、麻疹风疹联合减毒活疫苗、无细胞百白破型流感嗜血杆菌联合疫苗。23价肺炎球菌多糖疫苗已获得证书，目前正在生产中，将于今年上市销售。公司始终坚持实施“引进来”与“走出去”战略，加强与国际顶级企业和机构的合作，引进国际领先技术；加强产品海外注册，让公司疫苗走出国门，走向国际市场。
此外，他还表示，公司将继续优化营销网络的构建，加强销售队伍建设。同时，在现有的销售体系基础上，进一步加强海外注册工作，积极开拓国际市场，实现产品销售渠道的多元化。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//97405.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 兆新股份（002256）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景·路演天下举行。董事长、总经理张文介绍，公司业务涉及新能源行业、精细化工行业、生物降解材料行业;截止目前,公司持有和在建光伏电站262.5兆瓦;公司是国内最早开始从事气雾剂生产、销售的企业之一,在品牌和技术具有领先的优势,公司的气雾漆产品处于细分行业的领先地位;公司致力于提供低碳、环保生物基-生物降解材料及各类制品,产品得到了客户的广泛认可,公司已成为中国领先的生物基降解材料供应商之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 *龙力（002604）2018年度网上业绩说明会周五下午在全景·路演天下举行。董秘、副总经理高立娟表示，公司在生物质综合利用方面具备一定优势，相关产品品类较多。目前在有限的流动资金利用上，会着重考虑对附加值较高的产品进行生产。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，赣锋锂业(01772)发布公告，近日接到公司股东李良彬将其持有的公司部分股份进行质押的通知，于2019年5月9日，李良彬质押公司1111万股，该次次质押占其所持股权比例4.12%。
截至公告披露日，李良彬共持有公司股份2.7亿股，占公司总股本的20.51%。李良彬累计质押股份总数为9546万股，占其所持有公司股份的35.39%，占公司总股本的7.26%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 神农基因（300189）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办，公司董秘胥洋在本次活动上表示，公司目前的种业研发主要由下属子公司承担，如果波莲基因、重庆中一等主要子公司的研发成果能及时转化为市场化的产品，那么将给公司带来较为持续的利润增长点。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//96807.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财联社5月10日讯，今日盘后，深交所官网公告，乐视网、金亚科技等七家公司暂停上市。
深交所在公告中表示，乐视网因触及《创业板股票上市规则（2018年11月修订）》第13.1.1条规定的暂停上市情形，决定自2019年5月13日起暂停乐视网信息技术（北京）股份有限公司股票上市。
除了乐视网以外，其余六家被暂停上市的公司分别是：湖南千山制药机械股份有限公司、金亚科技股份有限公司、甘肃皇台酒业股份有限公司、山东龙力生物科技股份有限公司、凯迪生态环境科技股份有限公司、德奥通用航空股份有限公司。
深交所公告称，金亚科技2016年、2017年、2018年连续三个会计年度经审计的净利润为负值。根据《创业板股票上市规则（2018年11月修订）》13.1.1条、13.1.5条的规定以及本所上市委员会的审核意见，本所决定金亚科技股份有限公司股票自2019年5月13日起暂停上市。值得注意的是，金亚科技2009年10月30日登陆创业板，为创业板首批挂牌上市交易的28家公司之一。
对于今年上市公司退市从严成为监管主基调，国金证券在之前专题报告中认为，随着股退市进入常态化，以及退市标准和执行力度从严，那些经营不善的上市公司通过粉饰业绩来进行“保壳”的空间进一步压缩，股上市公司壳价值将大幅贬值，壳资源股票将持续承压。
市场分析认为，从严退市有助于提升上市公司质量，中长期将提升市场活力，为全面注册制改革铺垫。
国金证券在上述报告中表示，退市制度是资本市场的核心制度之一，退市制度一直以来是股市场基础制度中相对薄弱的环节。从严退市将淘汰一批质量堪忧和不被市场认可的上市公司，形成进出有度的资本市场生态，提升 股市场的投资价值。
此外，有效的退市制度是实施注册制的基础，退市常态化为后续股实现全面注册制改革铺垫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国一直是全球铁矿石的最大买家，但全球铁矿石市场长期受三大铁矿石巨头的操控，而在今年，铁矿石三巨头更是一致的下调了铁矿石产量预期，从而使得铁矿石价格今年来不断上涨，这也让澳大利亚、巴西等铁矿石出口国狠狠的大赚了一笔！
世界铁矿石三巨头分别指的是巴西淡水河谷公司、澳大利亚必和必拓公司、英国力拓集团，不过今年来，这3家铁矿石企业的产量或多或少都受到了意外事件的影响。
早在今年1月份，巴西铁矿石生产商淡水河谷旗下矿区发生溃坝事故后，该公司已经关闭了逾9000万吨的年产能。如今随着事件的继续发酵，淡水河谷的铁矿石产量仍在进一步受到影响。5月8日，据淡水河谷发布的最新报告显示，2019年第一季度，淡水河谷铁矿粉产量为7290万吨，环比和同比分别下降28%和11%，销量同比下降22.2%，至5541.6万吨。主要的原因就是受溃坝事故影响及强烈的季节性气候因素影响。
而澳大利亚的铁矿石巨头必和必拓也因热带气旋的影响削减了铁矿石产量。受3月下旬的飓风影响，必和必拓的铁矿石出口也出现了下滑，受热带气旋影响，必和必拓将2018-19财年铁矿石产量预期由之前的2.73-2.83亿吨下调至2.65-2.7亿吨。
而三巨头之一的力拓集团同样如此，据力拓集团发布的季度报告显示，今年第一季度（1-3月份），公司铁矿石产量（全部）为7600万吨，同比减少9%，环比下降12%。
5月8日，据中国海关总署最新公布的数据显示，今年4月份，中国进口了8077万吨的铁矿石，环比大跌7%，4月份铁矿石进口量降至18个月以来的最低水平。而今年的前4个月，中国种的铁矿石进口也比去年减少了3.7%。从进口数据上看，大买家中国减少了铁矿石进口，而作为供应方的澳大利亚和巴西等国的铁矿石出口也因此受到影响，不过，因今年来铁矿石价格的大幅上涨，澳大利亚及巴西不仅没少挣，反而赚的却更多了！
中国钢铁工业协会28日在北京发布消息称，一季度，中国进口铁矿石价格一路上涨，进口铁矿石价格从每吨60多美元一路上涨到每吨90多美元，4月份更是飙升至近五年新高。
尽管因为大买家中国的减少进口，以及受溃坝和热带气旋等各种意外事件的影响，巴西和澳大利亚的铁矿石出口均出现大幅下滑，不过也正因如此推升了铁矿石价格的大幅上涨，这完全弥补了巴西和澳大利亚因出口下滑带来的损失，反而赚的更多了。在这种情况下，澳大利亚和巴西短期内或将不会进行增产，毕竟用更少的产量就可以赚更多的钱，这一次澳大利亚和巴西可谓是“躺着”赚钱！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 山西证券（002500）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办。公司董秘王怡里在本次说明会上介绍，随着传统业务竞争压力加大，证券行业多元化探索加快，部分券商持续加大国际业务、机构业务、商品及金融衍生品业务、期货业务、私募业务等领域的投入，证券公司盈利模式呈现多元化趋势。公司已成为作风稳健、经营稳定、管理规范、牌照齐全、业绩良好、具有独特区域优势的中型证券公司。近年来，公司收入结构不断优化，以为代表的创新业务已经成为公司新的利润增长点；子公司格林大华期货行业排名上升，成为公司业绩的重要推动力；资产管理业务在、固收等领域的实力不断加强。未来，公司将不断丰富产品线，满足各类客户产品需求；提供方便、快捷的交易通道，提高客户交易体验；建立多层级、全方位的服务体系，不断提升各类基础服务质量，提升综合财富管理能力。
此外，他还表示，公司一向重视声誉风险管理工作，制定了相关制度，配备专人负责舆情管理，同时通过专业舆情监控系统应对全网环境的实时监控。公司制定舆情事项应急方案，针对舆情进行分级管控，通过甄别、跟踪、反馈等形成各阶段的响应机制，为投资者营造真实、准确的信息传递环境。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//97342.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，据路透社报道，当地时间周四，美国运动相机厂商发布了好于预期的2019年第一季度财报。财报显示，该公司的季度营收较上年同期的2.02亿美元增长20%，达到2.43亿美元，高于华尔街分析师平均预估的2.344亿美元，而该公司的亏损额低于预期。
在截至3月31日的第一季度，该公司净亏损2400万美元，合每股亏损17美分。如果不包括一次性开支项目，该公司每股亏损7美分。金融机构的数据显示，分析师此前预计该公司将亏损9美分。去年同期，该公司每股亏损34美分。
该公司通过裁员和退出无人机业务，成功控制了亏损，并恢复了利润率。
还表示，该公司第二季度的营收预计在2.85亿美元至3.05亿美元之间。分析师此前预期为2.928亿美元。
此外，该公司上调了其全年营收预期，这得益于其旗舰品牌新款运动相机的强劲需求。这些消息推动该公司股价大涨13%。
将其2019年的营收预期从之前的5%到8%上调至7%到10%。该公司还表示，预计其面向美国市场的大部分相机将于2019年下半年在墨西哥生产。
5月10日消息，据国外媒体报道，不过美国法律专家也表示，要实现对脸书公司的分拆几乎不可能。拆分脸书不仅面临法律问题，也面临政治问题。相关的法律问题也可能是复杂和具有挑战性的。美国反托拉斯法的目的是防止或消除企业中的垄断行为。但一个企业做大规模并不违反垄断法律，如果要分拆脸书，他们必须证明该公司的行为损害了市场竞争。
宝马集团第一季度净利润下滑74%，汽车业务10年来首次陷亏损
5月10日消息，7日，宝马集团发布第一季度财报，其第一季度利润下降近80%，这主要是由于关键市场销量下滑以及计提了14亿欧元与欧盟反垄断罚款有关的储备金。宝马集团第一季度营收为224.62亿欧元，同比下滑0.9%，略高于分析师预期的223亿欧元；净利润为5.88亿欧元，同比下滑了74.2%，比分析师预期的2.33亿欧元高出一倍以上。息税前利润（）降至5.89亿欧元，相比2018年第一季度同比下滑了78.2%。
5月10日消息，乐视网在今日2018年度业绩网上说明会上表示，公司管理层与大股东就债务问题仍处于商讨阶段，由于大股东方并未给出实际可实施方案，因此相关问题尚未取得实质性进展。
5月10日消息，有网友称，手机京东自营旗舰店、天猫官方旗舰店已经无法搜索。在京东搜索“”，只能看到 京东自营旗舰店及相关商品，但已经没有手机的踪迹，在天猫打开的官方旗舰店，显示的是“没有找到相应的店铺消息”。有评论称，正在悄悄撤离大陆市场。
5月10日消息，的载人超级龙飞船在美国佛罗里达州进行测试的时候出现异常。代表 坦率表示“测试结果不那么令人满意”。返回舱设计了四个降落伞包，其中一个主动失败，没有展开，另外三把伞的工作效果也并不好，最终返回舱以比预计数据更高的速度重重地砸向地面。目前，和正在调查这起失败意外。
5月10日消息，据国外媒体报道，周三，联合创始人克里斯·休斯建议美国政府对脸书进行分拆，因为扎克伯格等高管并未尽到旗下众多产品的监管职责。周四，迅速拒绝了将这家全球最大的社交媒体公司分成三家的呼吁，而美国议员们则敦促美国司法部对展开反垄断调查。（赵苏砚/钛媒体实习编辑）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯周五(05月10日)报道，关注欧元/美元近期走势。
汇价日内守稳1.12关口向上反弹，价格至发稿最高触及1.1237一线。因美元日内的疲弱，使得非美货币得到喘息。
然而也有分析人士担忧，鉴于中美贸易关系的动向，欧元恐将面临新一轮跌势，重返22个月的低点位置。
但美银美林银行在本周的客户报告中建议逢低买入欧元，暗示市场部分人士担忧的走软或不会长久。
该机构的策略师 表示，欧元区经济今年伊始表现疲弱，使得欧洲央行不断推迟货币政策常态化路径，一旦中美贸易关税之争再起，将对欧元区经济刮起新一轮逆风。
其增述，“欧盟是出口导向的经济体，对中国地区增长动能的变化十分敏感，缘于中国地区是德国第三大主要的出口国家，中国同样也是德国出口国家中发展最快的经济体，由此一旦这波纷争刮起，将对欧盟的产业带来不利。
中国同样对其他大陆经济体有着举足轻重的影响，这也就是解释了为何2018年二季度欧元区经济增长撤退如此之快的因素，一旦特朗普挥舞关税大棒面向中国，欧盟的经济一并受到影响。”
5月时，由于 公布的采购经理人指数和德国调研指向欧元区经济体将在二季度面临更多疲弱，欧元挫至22个月低点，虽然欧盟与美国之间尚未有新一波关税之争，但经济数据的下滑让市场担忧欧元区将面临更持久的萎缩。
欧元区的经济前景对欧元十分重要，如果没有经济扩张来抬高通胀，使得这一水平持续接近2%但低于2%，欧银将无法加息至危机前水平。
数据显示，欧元区经济增长在2018年二季度时放缓至0.4%，三季度进一步缓至仅0.1%，而这一季度中中美双方加征了一波关税，德国经济表现二季度仅收窄，避开了萧条。
警告称，“中美之间的贸易关系在我们眼里是一个很大的交易，我们已经讨论了贸易纷争对美国外围市场，尤其是欧元区和中国地区而言，是影响数据走势的关键原因，中美经济体的贸易走向将对世界带来影响。”
进一步阐述，若全球贸易危机加剧，则将驱使市场急剧修正，预期汇市波动性将加大，日元将升至，很可能瑞郎也将紧随攀升，欧元以及几乎其他所有10货币兑美元表现将走软。
称，美联储较世界其他央行而言有更多释放宽松的空间，预示着美元兑欧元和兑日元将疲软，事态的底线就是，如果全球贸易局势变得更为紧蹙，则投资者将看涨日元，根据美联储反应考虑逢低买入欧元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中关村在线消息：援引自深交所消息，乐视网因触及本所《创业板股票上市规则（2018年11月修订）》第13.1.1条规定的暂停上市情形，依据本所上市委员会的审核意见，本所决定自2019年5月13日起暂停乐视网信息技术（北京）股份有限公司股票上市。
2019年4月25日，乐视网（300104）收盘报1.69元/股，较上一交易日跌7.65%，市值约67.4亿元。这是乐视网股东最后的出逃机会——由于2018年经审计后的净资产为负，交易所很快将作出最终决策：是否对乐视网实施暂停上市。
据了解，早前乐视网已经证实其有强制退市风险。如经审计后2018年度归母净资产为负，公司股票将被暂停上市，如公司2019年度审计报告及年报未满足《创业板股票上市规则》（2018年11月修订）规定的恢复上市条件，公司股票存在被强制终止上市的风险。
最新，乐视网召开的2018年度业绩网上说明会上，乐视网总经理、董事、财务总监张巍对于当前乐视网的债务、是否暂停上市的问题作了回应：截止2018年12月31日，上市公司合并范围内流动负债和非流动负债总规模约120亿元，其中供应商应付欠款约34亿左右，上市公司面临巨大的到期债务无法偿还压力。
另外，在提到有关贾跃亭是否将回国接受调查时，乐视网董事会秘书白冰回应称，大股东将积极配合相关调查工作。公司目前未接收到贾跃亭的行程安排。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
深交所：决定自2019年5月13日起暂停乐视网信息技术（北京）股份有限公司股票上市。决定暂停凯迪生态、龙力生物、金亚科技、德奥通航、千山制药、皇台酒业等公司股票上市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，深交所表示，决定在下一周暂停7家公司股票上市。其中，5月13日起暂停乐视网信息技术（北京）股份有限公司、凯迪生态环境科技股份有限公司、甘肃皇台酒业股份有限公司、金亚科技股份有限公司、湖南千山制药机械股份有限公司。5月15日起暂停德奥通用航空股份有限公司、山东龙力生物科技股份有限公司共7家公司股票上市。
4月29日，乐视网发布公告称，收到中国证券监督管理委员会《调查通知书》，因乐视网及贾跃亭涉嫌信息披露违法违规等行为，证监会决定对乐视网及贾跃亭立案调查。
一位接近监管层人士对第一财经表示，证监会近日已经针对乐视网贾跃亭立案调查，目前的调查工作已经依法全面开展，后续证监会将根据调查掌握的核实认定乐视网以及贾跃亭的违法事实，严肃追究相关责任主体的责任。
此前，市场有传闻称，贾跃亭将回国配合调查，但是根据乐视网，贾跃亭近期并未有归国安排。
在深交所决定暂停乐视网上市的同一天，乐视网通过全景网举行2018年度业绩说明会。对于贾跃亭是否有回国的安排，乐视网董秘白冰则表示，根据大股东方面回复，大股东将积极配合相关调查工作，但公司目前未收到贾跃亭的行程安排。
根据中国执行信息公开网，2017年7月至2019年4月，贾跃亭33次被列为被执行人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澎湃新闻获悉，5月10日下午，中国民生投资有限公司（下称中民投）工会发起“爱公司、投未来”全员投资中民投行动，中民投高管及员工自愿出资，设置专项资金池，员工根据自我意愿选择相应债权或股权。
中民投纪委书记、工会主席、集团副总裁白锐平在媒体见面会上表示，其实员工也没有多少钱，只是希望表达一份心意。中民投工会支持和鼓励这个行动和氛围，就接受提议，组织了今天的活动。“我个人第一期出50万，随时到账。”
白锐平还代表工会提出了四点倡议：一是中民投高管率先示范，现场签订出资协议，并拿出自己的股权合并出资；二是中民投本部核心团队现场签订出资协议；三是中民投本部员工代表现场签订出资协议；四是各类子公司，各团队分头组织员工自愿出资。
2月25日，中民投成立了由股东代表、董事局、监事会、经营层组成的应急管理委员会，集中了股东和公司等各方力量，共同解决目前所面对的流动性困难。66岁的中民投监事会主席、百步亭集团董事局主席茅永红任应急管理委员会主席。
“我在湖北已经准备退休了，这次来担任中民投应急管理委员会主席，是自带板凳、自掏腰包，不拿一分钱工资，现在基本都在中民投办公。”茅永红坦言。
在谈及中民投主要面对的问题及应对措施时，茅永红表示，第一个问题是解决流动性问题，其中主要是刚兑问题。刚兑问题主要在4月份，不过现在已经过去了。第二步是项目资产重组，第三个问题是包括现在有一些新的战投。现在中民投发展的思路基本清晰了，至于项目怎么推进，也就是根据这三步走。简单的来讲，中民投先要站起来，然后走起来，才能跑起来。
近段时间以来，中民投频现债务违约。尤其是在4月份，中民投多只债券到期未能足额兑付。4月18日，受到债券兑付延期、资产冻结以及子公司债务违约等各因素影响，中民投两笔合计8亿美元的海外债券出现交叉违约。4月22日，中民投2018年度第四期超短期融资券未能及时兑付，至4月23日才完成兑付工作。
“我们希望半年时间，中民投就可以走到第三步，就会跑起来。”茅永红说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年，行业可谓几家欢喜几家愁。作为明星企业，美国公司因融资搁浅跌落神坛，最终宣告破产，鼎盛时期它曾获得硅谷和中国资本的追捧。英国独角兽也迈上了同样的道路，因紧急融资受挫，进入破产程序。另一边却是/投融资市场的整体逐步回暖，包括、 在内都获得了高额融资。
“行业投融资集中化趋势明显，尽管/近年整体投资热度降温，市场趋于理性，但伴随商业化落地，头部项目更受追捧。”在专访中源星资本管理合伙人于立峰告诉第一财经。他认为投资的回暖主要得益于5技术和科创板的设立，作为基础设施建设，5的广泛推广和应用将带来一个历史性机遇，大规模落地应用将成为一种可能，他甚至断言2019年将是大规模商业应用落地的元年，行业竞争格局也将在2020年上半年清晰。
目前的市场中，产业链发展还较为原始，但已经形成了产业循环的雏形。随着虚拟现实技术的不断提升，虚拟现实终端已开始由单一向多元、由分立向融合方向演变，应用产业不断扩大。行业将在匹配的领域中成为端客户不可缺少的一部分，通过技术特性在多种行业中发挥作用。虚拟现实技术的逐渐成熟，资本逐渐进入，市场规模将进一步扩大。
据前瞻产业研究院发布的《中国虚拟现实（）行业发展前景预测与投资战略规划分析报告》统计数据显示，2015年中国虚拟现实市场规模仅仅15.8亿元。之后呈现出高速增长态势。截止至2017年中国虚拟现实市场规模增长至52.8亿元。初步测算2018年中国虚拟现实市场规模将突破百亿元。预测2019年中国虚拟现实市场规模达225.6亿元，并预测在2020年中国虚拟现实市场规模将突破300亿元，达到300.9亿元。
对于行业变化，亮风台创始人兼廖春元有着切身感受。他在领域创业多年，近日公司刚刚完成1.2亿元+轮融资，距离上一次融资相隔一年多。在他看来此前创业公司拼概念、拼团队，但如今行业已经进入落地阶段，投资人更看重是否解决真实需求，产品和技术是否真正到位有用，到底有多少付费客户、项目的可复制性、市场是否足够大。“融资行不通了，企业必须有干货。”廖春元告诉第一财经。
在业内被视为继、手机后的下一代信息终端，但时至今日国内市场眼镜普及度并不高，端发展乏力。在廖春元看来，技术、价格和内容是在端普及面临的三大挑战。
相较于，更多需要从无到有的技术储备与重大突破其技术实现难度高于，这一差异主要反映在近眼显示与感知交互领域。对而言，由于用户大部分视野呈现真实场景，如何识别和理解现实场景和物体，并将虚拟物体更为真实可信的叠加到现实场景中，成为感知交互的首要任务。而由于现有技术方案在分辨率(清晰程度)、视场角(视野范围)、重量体积(美观舒适)等方面的潜在冲突，除保证视觉体验外，如何满足类似眼镜全天佩戴便捷，成为近眼显示领域的重大技术挑战。
价格是阻碍市场普及的另一重要因素，目前市面上主流眼镜价格从3000元到万元不等，在缺乏必要应用场景情况下，想要用户买单并不容易。“有足够多的硬件数量，才会有更多的内容生产商，有更多的内容，消费者才有意愿去买，这是一个正向驱动问题。”廖春元表示。
于立峰则认为 的智能硬件有太多伪需求，在领域这一现象同样存在，“不少运动眼镜强调可以在骑行过程中直观看到心率、运行速度、爬坡等，原本可以集中在自行车硬件实现的功能，却要戴上眼镜来实现，且存在安全性问题，这就是伪需求。”于立峰直言。
与、移动时代，互联网凭借工具和交易属性，大幅降低交易成本，提高效率，使得端应用爆发式涌现不同，于立峰认为眼镜的舒适度是一个问题，同时改变用户的消费习惯本身就是一件很难的事情，背后涉及大量的系统问题，而 市场需求强烈且清晰。“以为代表的智能技术时代， 将领先 领域率先爆发。”于立峰判断。
端折戟，不少创业公司在过去几年开始转型垂直行业，商业化落地情况成为投资人关注的焦点。
根据投中集团发布的《2018年/行业年度投资报告》显示，在融资数量上，企业和垂直行业的融资项目在过去两年翻了5倍，是投资人最活跃关注的领域;而在游戏和娱乐等内容行业，投资者态度则变得更为谨慎，投资集中于各类别的头部工作室。
尽管目前整体/行业仍处于起步阶段，但市场未来增长潜力巨大。近年来，/行业私募股权投融资事件频发。从企业投资来看，/行业投融资事件主要集中在2016、2017年间发生，分别达42件、63件。近六年间总计发生124起/行业投融资事件。
从投资轮次来看，2013-2018年间，/行业投融资轮次中，天使轮投资占比将近五成，投融资事件为59件;其次是轮投资事件，占比19%，事件数为24件;轮投资事件占比为12%，共15件;种子投资事件13起，占比11%。其他轮次中还包括战略投资、轮投资等。
由于过去几年市场过度鼓吹应用场景，廖春元认为在应用落地方面一个显著问题就是认知差距，不少人认为无所不能，神话功能而忽略技术边界问题。同时，不同应用场景对软硬件的要求不同，要想拿下垂直行业，就必须深入理解行业需求，结合现有技术，来做产品和技术的取舍、匹配和迭代，按照优先级来保留和开发产品的特性和功能。
例如针对游戏、培训、博物馆展览场景，用户佩戴的时间不长，对产品的重量和电池要求较低，但对内容呈现的酷炫程度需求比较高。而在安防、运维巡检等工业领域，用户对手势交互、立体呈现的需求并不强烈，而是要长时间佩戴，要求产品轻便、电池充换方便。
为此在二代产品开发上，亮风台采取了分体设计，一方面减少头部承重，另一方面解决资源消耗、续航、散热等问题。同时在手持端配置了摄像头，操作者无需弯腰探到车下就可以进行汽车底盘检查，诸如此类的改变都需要深入到行业才能挖掘。同时考虑到量产问题，也要对技术成熟度和价格做出平衡。借鉴发展的经验教训，廖春元认为也需要从端实现盈利，逐步向端过渡。
对于行业而言，5技术是此轮投融资回暖的主要因素。在廖春元看来，传输3高清数据需要更大的宽带，通讯需要低延迟，智能机器进行交互需要多连接，5技术大宽带、低延迟、多连接的特点和行业最重要的几个应用场景是一一对应的，这将帮助/突破现有困境，促进技术的商业化落地。
鉴于5基础设施建设规划目标基本明确，于立峰认为，行业也将迎来马太效应，行业竞争格局将在2020年上半年清晰，而企业要想在马太效应中跑出来，必须从三个维度发力。
首先是技术的沉淀，其次看谁能够最快的抓住市场应用切入进去，占据某一个市场领域的制高点，背后是团队执行力问题。第三既要做研发又要做市场，人员配备、企业融资能力也非常重要。对于垂直行业应用前景，他更看好安防和大规模远程协作。同时围绕产业链光波导技术、云技术、芯片技术也将迎来新的投资机会。（来源：前瞻网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年就亏掉前四年利润总和的五倍，2017 年就进入上市辅导期的童石网络，接下来路在何方？
这一年，深陷各种风波的童石网络净亏损超过了 2 亿元，营收数字是 2956 万。
2014-2017 年，童石网络财报里的营业收入分别有 8854.8 万、7005.2 万元、1.09 亿、1.3 亿，扣非净利润分别为 609.6 万、1058.1 万、1512.3 万、1142.6 万元。
这意味着，童石网络 2018 年一年就亏掉了前面四年利润总和的五倍。
1）2018 年，受到经济大环境的影响和波及、产品竞争激烈、市场缩减；
3）公司对部分预计无法收回和收回存在困难的应收账款计提了坏账准备。
应收账款，指的是童石网络为客户开具了发票、在财务上计入营业收入但实际上客户并没有支付的款项。
在 2018 年 8 月 27 日，有微博博主发布消息，称童石网络旗下漫画平台大角虫拖欠作者稿费数百万元。除了漫画稿费，童石网络还拖欠了  动画和震雷动画各数百万元的动画制作费。
三文娱在当时的文章《大角虫被指拖欠作者稿费数百万元，去年应收款近 2 亿》就提到，童石网络有着与其营收规模不成正比的超高应收款。
童石网络的前任主办券商东方花旗，2017 年 4 月公布风险提示公告，提到童石网络 2016 年图书业务应收款为 8198 万元，其他形式的  运营应收款为 4844 万元，可能出现坏账的情况。两个月后童石网络把主办券商换成了英大证券。
截至 2017 年底，童石网络应收账款近 1.94 亿元，已计提坏账准备金额 3276 万。
2017 年，上海牟尼文化传媒有限公司、上海品戈广告有限公司、天津吉祥狮子文化传媒有限公司、重庆京景文化传媒有限公司、北京好好影业有限公司等公司有大量款项未支付给童石网络
在 2018 年财报中，童石网络按照账龄 1 年以内计提 2%、账龄 1~2 年计提 10%、账龄 2-3 年计提 20%、账龄 3 年以上计提 100% 的方式进行了坏账计提准备。
即便如此，童石网络的应收票据与应收账款还剩下 1.05 亿元，主办券商英大证券也发出经营风险提示。
童石网络主要业务是大角虫漫画平台，用稿费等从漫画  获得内容，进行运营和动画化之后，将  授权给下游的影视或游戏公司。随着影游大环境的走弱，剩下 1 亿应收款，很可能也会有风险。
比如童石网络 2018 年度第一大客户飞流九天，在 2018 年末被爆出资产遭冻结。此前二者曾发布信息合作《全职高手》手游。
北京市第四中级人民法院已批准，对凌动智行董事长史文勇和原凌动智行子公司北京飞流九天科技有限公司名下银行存款合计约 2.96 亿元进行查封、冻结。
资料显示，童石网络 2012~2014 年共融资 8000 万元，2015 年 11 月挂牌新三板后第一次募资共计 6000 万元，2015 年 12 月第二次募资共计 6004.8 万元，2016 年 1 月第三次募资共计 1.3 亿元。
根据童石网络公告，这些融资金额都大部分用在了大角虫平台的研发推广以及支付稿费上。
童石网络第一笔 6000 万融资，用于补充流动资金，在 2015 年底就已经花完。
第二笔 6004.8 万，在 2015 年底就用掉一大半，2016 年上半年花完。
第三次，2016 年 1 月融到的 1.3 亿资金，在 2016 年末就所剩无几。
童石网络在新三板挂牌后募集到的 2.6 亿元，扣除发行费用还有 2.5 亿元。从 2015 年 11 月到 2017 年初，只有一年出头的时间，这些钱就已经花完。
从上面三张表，我们能够看出，这 2.5 亿主要花在了稿费、研发 + 技术服务和宣传推广三个方面。
在 2015 年，业内便风传大角虫重金招揽在腾讯动漫、有妖气上已经成名的漫画家，单个作者 / 作品金额甚至可以达到百万元。
不过从另一崛起于 2015 年的漫画平台最近的一份民事判决书，我们可以看到，它在 2016 年 11 月以 50 万价格获得了某头部漫画  的一部 20 话的作品五年独占许可。
大角虫曾宣布签约国内独家作者和工作室近 500 家，推出达到真正日更的作品近千部。
而童石网络的收入，除了飞流九天的游戏版权金，还有数千万来自上海牟尼文化传媒有限公司等在网络上踪迹甚少的公司。
在 2017 年 6 月，童石网络还发布公告，称公司拟启动  股 ，正在上市辅导。彼时，它的业务由漫画、动画、游戏、影视四大部分组成，围绕大角虫平台的  孵化展开。
只不过，它的资本故事，随着大角虫的问题爆发，走向了另一个剧情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新浪财经5月10日讯 截止发稿，今日共有32家上市公司发布接待机构公告。其中南极电商(12.650,0.84, 7.11%)获中银基金、大成基金、博道基金等97家机构关注；诺德基金、中欧基金、中银基金等52家机构调研欧普康视(56.790, 4.37, 8.34%)；天风证券(8.180, 0.32, 4.07%)、国金证券(9.480, 0.39,4.29%)等21家机构关注智能自控(15.450, 0.44, 2.93%)；中加基金、平安基金等17家机构访完美世界(27.570, 0.37, 1.36%)。
答：客户端游戏方面，基于公司旗舰“诛仙”打造的次世代端游大作《新诛仙世界》正在研发过程中。此外，公司储备了数款“端游+主机”双平台游戏，将助力公司端游及主机业务持续健康发展。
移动游戏方面，2019年3月上线的《完美世界》手游的亮眼表现，验证了公司业内领先的研发实力。公司将在继续巩固领域优势的基础上，深化细分游戏市场领域的布局。目前，公司有数款移动游戏正在研发过程中，涵盖、二次元、女性向、沙盒、漫游联动、、、、开放世界、卡牌类等多种游戏类型和题材。其中，公司研发、腾讯独家代理的手游产品《云梦四时歌》将于2019年5月21日上线。
主机游戏方面，《完美世界》主机版、《‘  》、《 》和《  》等数款产品按计划推进中。
电竞及海外合作方面，公司正在积极推进中国的落地。此外，公司进一步深化与公司之间的合作，在双方的努力下，2019年《2》国际邀请赛（9）将首次在中国举办，为《2》及电竞游戏在中国市场的进一步发展提供了良好的契机。
答：品类十分关键，理论上天猫所有品类公司都能涉及，前提是我们的效率能否超越别人；目前我们用户基数已经很大，转化率高；
我们追求高频与规模化，关注消费品是否可能成为快消品，耐用品能否成为相对耐用品，追求/，这方面我们目前做的还可以；
电商平台方面也在支持公司，如阿里目前除了大牌和弱的品牌外，也需要中间层的品牌与产品。
主要调研机构：国泰基金、中银基金、兴业证券(6.330, 0.22, 3.60%)
答：我们的投资并购是审慎的，主要投一些有协同效应的项目：一是技术与产品类的：包括视光与近视防控方面产品、眼科相关产品、医疗器械等；二是视光终端类的，主要是支持合作伙伴在当地发展视光服务。投资进展我们以公告形式披露。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，广东揭阳，当日上午9点30分，因前大股东黄锦光运输合同纠纷，中超控股被列为共同被告要求承担连带还款责任的一起9000万元诉讼在揭阳中级人民法院开庭。而在开庭前，部分中超控股的员工及中小投资者，在揭阳中院门口呼吁法院秉公执法、维护中小股东权益。
经济导报记者注意到，中超控股之所以被列为被告，是因为黄锦光私刻公章、以中超控股名义对其个人或关联公司债务纠纷进行了恶意担保，目前该类恶意担保被起诉到法院的诉讼案件有27起，涉诉标的约15亿元。而在此前揭阳市榕城区法院一审结束的一起诉讼中，中超控股被判决要承担连带赔偿责任。
“黄锦光进入中超控股前借的钱，通过假公章、恶意担保来让上市公司背锅，如果这样的合同都可以生效，那不是要搞死正经经营的公司吗。”当日在法院门口的无锡投资者王先生对经济导报记者说，如果企业因此被搞退市，那中小股东的利益谁来保护？
经济导报记者了解到，受违规担保诉讼影响，中超控股已有银行账户被冻结，将可能对公司经营造成一定影响，而中超控股2018年归母净利润为8500万元，如果法院判决支持中超控股承担连带责任并引发效仿，15亿元的涉诉标的足以将中超控股拖入亏损泥潭，引发严重后果。
万商天勤律师事务所合伙人汪丽琴律师则表示，此类判例一出，如果其他上市公司的法定代表人和高级管理者效仿此类担保，以此来为个人谋取利益，这样上市公司将无法正常存续经营，不利于经济发展和维护良好的社会秩序。
8日上午九点半，揭阳玉和物流有限公司诉广东鹏锦实业有限公司、黄锦光、江苏中超控股股份有限公司等8被告运输合同纠纷案在揭阳中院第八法庭开庭审理，玉和物流请求法院判鹏锦实业立即向原告支付运费人民币9000万元及利息，并承担该案的诉讼费、保全费、保全担保费及律师费等，判令其余被告承担连带清偿责任。
经济导报记者了解到，中超控股与玉和物流并无业务关系，之所以成为共同被告，源于2018年7月份由黄锦光签名并盖有中超控股公章的一张结欠条，由中超控股为鹏锦实业提供担保。据悉，黄锦光为鹏锦实业实控人。
“中超控股公司并没有为本案债务承担担保责任的真实意思表示。”汪丽琴在法庭辩护时称，结欠条上所盖公章并非中超控股真实公章，而是由黄锦光伪造私刻的，黄锦光用假公章为其个人债务担保不符合中超控股利益，也损害了其他投资者和股东的利益，不可能是中超公司的真实意思表示。
经济导报记者注意到，黄锦光曾在2019年1月20日向揭阳市榕城区人民法院书面出具了《情况说明》，承认了私刻印章、炮制假担保合同的事实。
在《情况说明》中黄锦光坦言，“本人在担任中超控股公司董事长期间，在受胁迫下，没有经过董事会、股东大会批准，私刻中超公司假公章，在广东省揭阳市以中超控股公司名义为本人及本人关联公司、关联人员的借款提供了担保。”
经济导报记者获得的一份揭阳市公安局揭东分局的《呈请立案报告书》显示，此前黄锦光为了给鹏锦公司贷款，曾私刻250家公司的公章及法人印章，公安机关也决定对黄锦光涉嫌伪造、变造公司、企业印章案立案侦查。
宜兴市公安局2018年12月出具的鉴定意见通知书显示，“林宏勇、陈伟利及揭阳市榕城区镛汇小额贷款有限公司出具的时间为2018年8月2日，5份担保书中加盖的‘江苏中超控股股份有限公司’印章与江苏中超控股股份有限公司提供的其公司三枚印章进行了‘印章是否同一’鉴定。鉴定意见是‘不是同一印章盖印’。”
“上市公司对外担保必须经过董事会、股东大会审议，且须对外公告，而本案中既没有中超公司董事会、股东大会决议也没有对外公告。”汪丽琴表示，同案的其他几位被告所作的担保，玉和物流都要求提供了股东会决议，而作为上市公司在这方面要求更为严格，但玉和物流反而未要求股东大会或董事会决议，过错明显。
经济导报记者了解到，中超控股目前因被黄锦光此类恶意担保起诉到法院的涉诉案件有27起，涉诉标的有近15亿元。此类担保集中签订于2018年8月2日左右，被担保人要么是黄锦光，要么是黄锦光实际控制的企业，以及其关联人。
此前，原告林宏勇诉黄锦光、广东鹏锦实业、中超控股等8被告民间借贷纠纷一案，揭阳市榕城区人民法院于4月判决黄锦光返还林宏勇借款人民币1500万元及该款利息，中超控股承担连带赔偿责任。
据中超控股披露，该担保也是黄锦光以公司名义为其原有债务追加的恶意担保，未经公司董事会、股东大会审议并通过，《担保书》上加盖的公司公章是黄锦光私刻的。
而榕城区法院的一纸判决也引发了中小投资者的不满。“中超在宜兴也是数一数二的企业，现在黄锦光用假公章为其原有债务担保，法院还判中超控股担责，这样下去企业利润都搞没了，谁还去好好经营企业，最后吃亏的还不是我们中小投资者。”王先生目前仍持有中超控股二三十万股股票，说起此事他气愤不已。
让王先生和其他中小股东担心的是，类似恶意担保近15亿元，如果法院判决支持中超控股承担担保责任，将会严重拖垮上市公司，法院不应当让健康运营的上市公司、中小投资者及广大股民来承担黄锦光违规行为导致的恶果。
经济导报记者注意到，因对此前的判决有不同意见，王先生及其他几名中小股东还有中超控股的部分员工，在8日早上曾到揭阳市榕城区法院、揭阳市中级人民法院能门口表达意见，呼吁法院秉公执法、维护中小股东权益。
而从既往案例来看，上海市高级法院、北京及上海的中级法院对慧球、亿阳信通违规担保案件的判决，基本明确了对上市公司类似担保案件的态度，即原则上认定该担保无效。
慧球今年1月1日晚公告称，上海高院2018年12月29日对公司前期一起涉案金额达18亿元的违规担保案件进行了一审判决，判决结果显示公司无需承担担保责任。
相关资料显示，该案件源于2016年4月27日，时为慧球实际控制人的顾国平与上海躬盛公司签订了《经营权和股份转让协议书》等一系列协议，后因顾国平无法偿还债务，躬盛公司向上海高院提起诉讼，请求判令顾国平赔偿相关本金、利息及违约金，慧球承担无限连带担保责任。
综合所有证据材料，上海高院认为，慧球科技为上述系列协议出具的《担保函》真实性严重存疑不能采纳，躬盛公司诉请慧球科技承担担保责任，上海高院依法不予支持。
上海高院列举了4点不予支持的主要理由，其中最值得注意的是，上海高院明确指出，“慧球科技作为一家上市公司，无论是依公司章程还是《公司法》，对关联担保（顾国平时任慧球科技第一大股东、董事长、实际控制人）均应由股东会决议，但慧球科技股东会、董事会及对外信息披露，均未发现此担保痕迹”。
经济导报记者注意到，在顾国平、鲜言控制慧球期间，公司存在3起违规担保事项，合计涉案金额约22亿元，这些违规担保的一个共同之处就是均系为关联企业或关联自然人（顾国平）提供连带担保责任，且都未通过上市公司董事会、股东大会审议，也未披露。这点与中超控股目前的境遇非常相似。
而明显不同的是，黄锦光通过中超控股对外进行的担保，不仅没有董事会、股东大会决议、未发公告，最重要的是，连担保合同上公司公章都是假的。
有法律界人士表示，最高人民法院此前公布了《关于审理为他人提供担保纠纷案件适用法律问题的解释（征求意见稿）》，明确违规担保原则上对公司无效。上海高院的判决，也是对该征求意见稿的积极响应。
经济导报记者了解到，对违规担保判决承担责任的案例也带来过非常严重的后果，“新都退”当属一例。新都酒店此前因违规为关联方提供担保等事项，公司2013年、2014年连续两个会计年度的财务会计报告被出具无法表示意见的审计报告，自2015年5月21日起被暂停上市，并更名为“*新都”，此后又更名为“新都退”。市场认为，违规担保是该公司最终走向退市的最大导火索，但受牵连的是几万名投资者。
2019年一季报数据显示，截至3月31日中超控股共有99974位股东，一旦中超控股因黄锦光恶意担保被拖入亏损泥潭、甚至引发退市风险，最终受损的还是这近10万位股东。
中超控股则在公告中表示，希望且相信法院最终能给中超控股公平公正的判决，以维护广大受害中小投资者的权益，维护法律之正义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据国家外汇管理局6日发布数据显示，2019年4月，批准9家合格境外机构投资者（）投资额度共计42亿美元，批准5家人民币合格境外机构投资者（）投资额度共计97亿元人民币。
至此，今年以来共批准13家投资额度共计47.4亿美元，超过2018年全年批准总额度；共批准12家投资额度共计240亿美元，超过2018年全年批准总额度的一半。
目前，我国经济正处于由高速增长向高质量发展转型的关键时刻，金融业被赋予重大的历史使命。在新旧动能加快转换，经济结构持续优化，为实体经济发展提供更高质量、更有效率的金融服务的过程中，境外长期资金的流入显得愈发重要。
其实从长期来看，国内对跨境资本流动的限制一直在逐步放松中，尤其支持投资实体经济的长期跨境资本流动。证监会之前就曾表示将继续欢迎境外长期资金进入国内市场，进一步完善市场基础性制度和跨境交易机制，积极推动资本市场高水平对外开放，切实推动实体经济高质量发展。
长线资金是基础设施建设和股权投资等投资期限较长的项目投资的重要资金来源。当前我国正处于新旧动能转化、企业去杠杆、地方政府债务控制的复杂环境之中，国内实体经济缺少资本，急需长期资金来化解资金和资本的缺口。
信托业作为我国金融体系中的重要组成部分，由于其特殊的制度优势，信托公司利用境外资金服务实体的方式也更为丰富，随着国内融资成本的提升，境外资金成本具有相对优势，信托公司利用境外资金一方面可以扩大资金规模，服务实体经济；另一方面也能提高整体回报率。
信托公司跨境直融，是以信托公司作为境内主体直接向境外机构融资，实现资金的跨境使用。对有志于开展境外融资的信托公司而言，如果希望扩大跨境融资额度，一个方向就是提高中长期融资的比例，另一个方向则是增加实收资本，在扩大资产管理规模上限、提高整体风险抵御能力的同时，也提高跨境融资的额度上限，使得引入境外低成本资金更为方便。
信托公司在境外设立子公司，以子公司为主体通过贷款、发债等方式从境外获得低成本资金，也是可行的融资方式。由于这部分资金是境外资金，不占用境内的外汇额度，只要境外资金方认可，融资额度相对灵活自由；且境外资本市场较为发达，融资渠道丰富，金融机构较为活跃，在长期的发展过程中形成了规范化、标准化、专业化的业务流程，通过境外子公司开展融资操作也相对简便。
随着新旧动能转化的推进以及金融业的对外开放，我国实体经济的长线资金需求日益增加，高质量的跨境资本需求也日益强烈，对信托公司而言，开展国际业务，发展实体经济正当时。（本文部分内容综合自用益信托网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中午传来大消息，美国依然选择加税，开盘后三大股指“丝般顺滑”跳水，然而。奇迹出现了！
午后看盘跳水没多久，有人迅速杀跌，有人抢了割肉盘，互道了一声___。
股市竟然跟打了鸡血一样，不要怂就是干，愿谈则谈，要打便打！竟然全部回去，还创出了日内新高。
而今天股市的涨幅，让前三天跌的基本解套，股简直走出了男儿当自强的气势。
新华社华盛顿5月10日电，美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
美国华盛顿时间5月9日周四，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤抵达华盛顿，与美方举行第11轮中美经贸磋商。
受上述消息影响，本来一早集体高开的股，立马受到打压，涌现了不少恐慌杀跌盘，中午开盘后，三大股指一度大跳水，上证、深成指、创业板一度翻绿。
这时候，一股做多力量突然出现。随后，通信设备、半导体、软件、电脑硬件等板块大幅走高，盘中涨幅均超5%。在此带动之下，随后急速反抽，创业板飙升至4%，带动三大指数创日内新高。三大股指单边拉升，芯片股上演涨停潮，两市下跌个股不足百只，市场情绪逐渐恢复
截止收盘，两市现报复性反弹，指数呈现“深”走势，沪指涨3.1%，创逾一个月最大升幅，创业板飙升4.38%。板块全线飘红，科技股强势领涨，军工、酿酒等集体做多，两市超3500只个股上涨，百余股涨停。
盘面上，行业板块全线上涨，芯片、国产软件、信息安全、5、电子支付等题材集体大涨，航空、券商、保险、酿酒、工程机械等行业板块涨幅居前。
个股方面，其中超百股涨停，上涨的个股高达3521家，仅21家跌停。而股总市值今天暴增了1.74万亿。
微博大@月风_投资笔记分析，如果不成，这是利空出尽，短期内几乎没有其他可以预期的利空了。而且还可以期待进一步宽松&刺激政策的出台。
下午的跳水源于机构执行纪律开始减仓，而同时，博弈利空出尽&宽松预期的人，也在等这一个回调后全力买入。
而这几天，市场波动中，大资金风向标之一的（交易型开放式指数基金）获得近140亿元资金流入。本周4个交易日，5月6日-5月9日分别有53亿元、32亿元、22亿元、30亿元，合计净流入137亿元。
具体来看，资金净流入较大的主要是宽基指数，南方中证500、华夏沪深300、华夏上证50的净申购金额较大，分别为29亿元、23亿元、23亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家统计局一年一度的农民工监测调查报告又发布了，《2018年农民工监测调查报告》中有两个数据令人吃惊：一是2018年农民工总量为28836万人，仅比上年增加184万人，增长0.6%，这应该是创历史新低了；二是外出农民工中，进城农民工13506万人，比上年减少204万人，下降1.5%，这应该是创流出人数历史新高了。那么，农民工究竟去哪儿了呢？
2015年之前，官方的农民工监测调查报告不公布农民工进城数量的增减，应该都是增加的吧？2016年首次公布，进城数量即比上年减少157万人，2017年则增加了125万人，2018年又减少204万人。
我猜想，农民工进城数量的增减是否与外需有关，2016年外需不足，导致出口增速回落，2017年欧美经济复苏，带动中国出口增速提升，2018年中美贸易纷争加剧，加上发达经济体的经济增速下降，使得外需再度走弱。由于公布的数据太少，无法做相关性分析，这只是猜测。
首先，农业可转移人口数量的递减是人口规律，因为从2012年起，我国劳动年龄人口总量就开始下降了，这也会导致农村劳动力数量的减少。
第二，第一代农民工都老了，如果不能在城里落户，只好告老还乡。据统计，50岁以上农民工所占比重为22.4%，比上年提高1.1个百分点，近五年呈逐年提高趋势。一般而言，外出农民工比本地农民工要年轻，外出农民工平均年龄为35.2岁，本地则接近45岁。
第三，中国经济正在转型，就业人口从第二产业流向第三产业，从低端转向高端，在这一过程中，年纪大且缺乏技术专长的农民工的就业难度增加，也不得不离开东部制造业相对发达的地区。
那么，问题来了，既然2018年进城农民工数量减少了200多万，按理说城镇常住人口增加缺少了主力，为何城镇化率还提高了1.06%，城镇人口比2017年增加了1790万？根据国家统计局数据简单计算，不难发现，主要靠户籍城镇化：2018年加入城镇户籍的人口增加了1605万，即便剔除自然增长人口，至少也有超过1200万农村人口实现了农转非。
也就是说，当前城镇化率的提升，大部分靠行政区划的重新设定和户籍政策的放宽来实现了。
根据《2018年农民工监测调查报告》，从输入地看，在东部地区就业的农民工比上年减少185万人，下降1.2%，其中，在京津冀地区就业的农民工比上年减少27万人，下降1.2%；在长三角地区就业的农民工比上年增加65万人，增长1.2%；在珠三角地区就业的农民工比上年减少186万人，下降3.9%。
说明珠三角农民工数量下降幅度最大，即便如此，去年广东省净流入人口还是超过80万，这是否意味着非农民工的人口数增加了260多万？
注：红色代表人口流入，蓝色代表人口流出，颜色深浅表示相对幅度。
根据中泰证券宏观首席梁中华的估算，2018年广东省人口流入的城市基本分布在“小珠三角”地区，特别是广州和深圳。深圳的人口净流入规模可能在50万左右。而珠三角其他城市的吸引力相对较弱，例如韶关和云浮的人口流动变化不大，清远、阳江的人口都在净流出。
值得注意的是，东莞出现了人口净流出，这是否与其一直以来“腾笼换鸟”的产业升级战略有关？当前，东南亚国家成为国内中低端产业转移的目的地，原本以中低端产业出口为主的珠三角地区，随着人力成本的提高，在家具、家电及电子产品装配等领域的低成本优势已经减弱了。
早在七八年前，富士康就已经在郑州、成都、重庆等中西部城市设厂。2018年重庆人口净流入近16万；成都暂未公布自然增长人口的相关数据，不过根据四川全省净流入5.3万人，以及其他地市人口净流出10多万人的情况来看，我们可以简单推算，2018年成都人口也在大幅流入。
注：红色代表人口流入，蓝色代表人口流出，颜色深浅表示相对幅度。
2018年京津冀的农民工净减少了27万，同时，该地区人口也是净流出的。其中北京人口流出最为严重，从北京流出去的人口是否去了环京地带，带动了周边城市发展呢？
但北京流出的人没有去天津，天津的人口吸引力从2014年就开始明显走弱。特别是2017年，天津人口首次出现净流出，幅度高达9万多人，当年增速也跌至3.6%。尽管2018年天津经济增速有所企稳，但增速排名仍是全国最低，人口虽略有回流，但净流入量也不到1万人，往日辉煌不再。
河北除了廊坊和秦皇岛人口净流入外，其他地方或减或不变。因此，京津冀人农民工净流出的现象，倒与产业升级的关联度不大，主要是因为经济增长的长期动能在减弱，新兴产业的占比不高，传统产业则面临增速下行压力。
注：2018年河北保定、唐山、石家庄、承德和衡水暂未公布数据。
正是出于人口净流出的压力，目前越来越多的城市采取了“抢人政策”，据不完全统计，包括天津、南京、成都、西安、珠海等直辖市或省会城市在内的大约有20多个城市制定了抢人政策。但如果一个城市的产业发展迟缓，没有带来相应的就业机会，对人才的吸引力也是有限的。
例如，深圳、广州同样遇到农民工大幅流出压力，但由于经济增转型较为顺利，增长动能依然较足，能够吸引更多中高端人才源源不断流入。因此，从总体看，长江经济带及以南地区的大部分城市经济增速要快于长江以北地区，人口流入与经济增速呈现高度相关性。
过去我国人口流向总体是从西往东，而且主要流向长三角和珠三角地区，被称之为“孔雀东南飞”，如今，农民工的增量部分主要流向中部和西部地区，2018年东部地区的农民工数量减少185万人，东北地区农民工数量减少9万，而中西部地区则增加378万，呈现“孔雀西南飞”的特征。
其中安徽作为一个中部地区的省份，一直是农民工的输出大省，但2018年人口净流入规模在全国排名第三，这确实有点匪夷所思。除了北部的宿州、蚌埠和淮南三市以外，2018年安徽其余13市都出现人口净流入，其中省会城市合肥流入规模最大。
安徽人口的净流入，除了有农民工返乡因素外，还与安徽各城市的人才引进优惠政策有关，如合肥、芜湖、马鞍山、滁州、亳州、池州、阜阳、宣城等城市都出台了人才优惠政策。因此，在安徽经济增速高于全国平均水平，部分制造业向安徽转移的背景下，也带来农民工更多的就业机会。
另外一个案例是西部地区的陕西，2018年陕西全省常住人口净流入达11.9万人，其中西安就净流入了近32万。这说明陕西的人口增加主要靠西安，但西安的人落户政策五次放宽有关。
注：2017年及以前的人口增量采用旧口径（不含西咸新区咸阳片区），2018年增量调整为新口径（2018年新口径-2017年新口径）。
2018年西安户籍人口增加了81万，但常住人口只增加38.7万，剔除西安人口增加的因素，陕西省人口实际上是净减少。因此，西安这种发展模式是否可持续值得怀疑，毕竟人口流入需要靠产业发展支持。
相比之下，成渝城市群的人口流入较为正常，继续呈现以成都和重庆为中心的流入特点。这说明尽管农民工的增量大幅流向中西部地区，但仍然以流向中西部的省会或直辖市等大城市为主，因此，我国人口的“逆向流动”，并不与大城市化相悖。
那么，农民工在行业流向上有何变化呢？从国家统计局的数据看，农民工的从业结构的变化也与我国产业结构调整有关。如2018年第一产业增加值占国内生产总值的比重为7.2%，第二产业增加值比重为40.7%，第三产业增加值比重为52.2%。对应的农民工三次产业从业分布上，也呈现第一产业、第二产业从业占比下降，第三产业占比上升的特征。
目前，第三产业农民工的就业人口占比已经超过50%，2018年增幅达到2.5%，在居民服务、修理和其他服务、公共管理、社会保障和社会组织领域的增速尤其快。
从总体看，随着人口老龄化，农民工的平均年龄也逐步增大，2015年平均年龄为38.6岁，到2018年已经达到了40.2岁了。人口老龄化，加上今后劳动年龄人口数量的减少，外出农民工的增量也将不断下降，因为年轻的农民工才愿意跨省流动。
2018年到省外就业的农民工7594万人，比上年减少81万人，这也可以解释为何2015年以来我国流动人口数量不断下降的原因，今后可以推测，我国客流量也将不断下降，春运压力将越来越小——印证了本人两年前提出的观点：存量经济主导时代的到来。
进入人口流动性减弱的时代，投资增速下降导致经济增速下降合乎逻辑，同时，中低端产品的出口优势也会减弱。取而代之的，是国内消费成为稳定经济的最主要力量。农民工在住房、医疗、养老及子女教育等方面的需求会大幅增加，这需要政府及社会的大力支持和投入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年四月，当瑞幸第一次出现在包括金错刀在内的各大公众号的头条上时，媒体人用了各种各样的标签介绍这个新物种：
后来的18个月里，瑞幸以全国28个城市，2370家直营店和9000万杯的凶猛数据，让所有人记住了它的名字。
半个月前，这个2018年横扫中国咖啡市场，快速蹿升的咖啡独角兽，正式在美提交招股书，计划登陆纳斯达克，代码“”。
北京时间5月7日凌晨，赴美上市的瑞幸咖啡（ ）更新招股书，披露定价为15-17美元/，意味着上市发行定价市值为36.4亿美元到41.2亿美元。
公司计划发行3000万份，总融资5亿美元至5.6亿美元，其中包括对路易达孚的5000万美元非公开配售。
也就是说，如果不出意外的话，瑞幸咖啡将刷新拼多多和趣头条的历史，创造国内企业18个月上市的最快记录，估值200多亿人民币。
但随着瑞幸咖啡曝出准备的消息，关于瑞幸的前途判断再度两极分化。
质疑者很多，这些人并不是质疑亏损本身，而是在推演商业模式是否成立；支持者也很多，认为瑞幸的破坏性打法的确动摇了星巴克在中国的地位，直抄了星巴克后院。
在瑞幸提交的长达287页的申报书中，详细披露了瑞幸咖啡从2017年成立到2019年短短几年爆发全过程的经营和财务数据和分析。
作为破坏性创新者，瑞幸咖啡从融资，开店，到的速度都遵循着一个字：快。
通过瑞幸提交的上市文件，我们或许可以更直观的看到这家公司的如此生猛成长速度：
截至今年一季度，瑞幸已拥有了2370家店铺，累计交易客户数达1687万人次，2018年销售咖啡9000万杯，店铺数量和咖啡销量双双占据全国第二。
要知道，星巴克在中国“熬”了19年，才开设了3400家门店。
瑞幸咖啡花时9个月，已经进行了三轮融资，交易额累计达5.5亿美元。
最新一轮融资后，瑞幸咖啡的估值已经达到29亿美元（大约195亿元），超过80%的股上市公司的市值。
罗振宇之前说过一句话：“新零售之战的本质，是一场效率的战争。”
品牌创立之初，钱治亚就想好了要不走寻常路，而是用新零售的打法布局市场。
如果仔细观察，就会发现咖啡新零售跟传统咖啡店最大的区别就是核心场景变了——从“人找咖啡”到“咖啡找人”。
也就是说，咖啡新零售不再是以商家店面为核心，为用户提供一个消费场景，而是以用户为核心，把货与场送上门，在用户周边搭建消费场景。
所以，这个“小蓝杯”从电梯间里的广告中一跃而出，出现在办公室、写字楼、校园、故宫、机场、车站......场景的变化带来不同的运营以及成本投入的变化。
瑞幸还是一个数据驱动的互联网化咖啡店：线上线下一体化，无人收银。所有的消费端，供应链端、财务端都通过数据库的建立，数据化的标签建立解决。系统是内核，智能派单、智能订货和智能……
一年半来，闪电般的“瑞幸速度”恰恰证明了：按照按星巴克式繁华地点大店的老路子开实体店是打不过市场老玩家的，以完全不同于以往咖啡行业的全套商业逻辑才是理解瑞幸的关键。
任何一个品类最大的敌人都是行业的“质变”，国内咖啡行业多年沉闷，目前出现的真正的质变，幕后推动者是瑞幸。
尤其是瑞幸的亏损让有些人开始担心，这份耀眼的成绩单其实是建立在巨大的亏损之上的，数据显示，2018年全年瑞幸咖啡净亏损为15.98亿元。
是在冷启动、扩张经营的早期，那时的瑞幸，还是一个名不见经传的小蓝杯，要想撼动星巴克这个百年巨头，不动真格的只能是隔靴搔痒。
于是，瑞幸通过大幅补贴、社交裂变的玩法，并在分众传媒平台上砸了数亿元的广告，这才让它变成了——年轻人的第一杯咖啡。
截止到2019年3月底，瑞幸咖啡获取新客户的成本从103.5元降低到了16.9元，往前两个季度分别为25元、51.6元，持续下降的态势很明显。而促销费用也从15.8元降到了6.9元。
同时，瑞幸咖啡的营销支出比例也程下降趋势。2018年的市场费用是7.46亿元，占收入88.8%，但到了2019年一季度，营销费用占比降到了35%。
这样的获客成本其实很划算，拿百度来说，2019年春晚百度红包+推广投入不下20亿，最后却只捞到千万级用户，对比一下，就一目了然了。
2018年第四季度，瑞幸咖啡的新增用户为650万人，2019年第一季度，新增用户为430万人。
招股书显示，截止3月31日，瑞幸用户达到了1687万，月均活跃用户达到440万，尽管受春节的影响环比仍增长2.3%，同时，新消费用户仍然获得了快速的增长。
从营收上看，瑞幸咖啡2018年1营收1300万元，2019年1营收4.78亿元，增长了35.8倍。
35倍的增长说明了，瑞幸前期烧掉的钱并没有白烧，而是开始产生正向效应。
第一点是我之前说过的，移动互联网时代，有一个特别强大的价值锚是：高频。
我们常说，高频打低频，说的就是这个道理。高频消费的产品，对低频消费有天然的压制力。瑞幸的累积交易客户超过1680万，而2018年客户的复购率就高达54%。
显然，通过大量的门店，前期巨额的广告投入和补贴，瑞幸咖啡已经在消费者中形成了一定的品牌认知，通过口碑传播和自然获客的比例越来越高。
而用户的口碑引爆后，就会成为产品天然的放大器——如果按照瑞幸卖出多少杯咖啡来计算的话，瑞幸已经是中国的第二大咖啡公司了。
而第二点是，在早期新零售咖啡市场还没成型的时期，获取的用户成本其实很低。
等到市场基本成型之后，后来者要想获取同等数量的用户，就必须要付出十倍百倍的成本。
没人再敢花那么多钱去做这件事的话，这件事本身就成为瑞幸一种商业壁垒。
16个亿换来一年时间开了2370家线下店铺，接近两千万用户，而且是实打实的消费用户而非广告用户，非常划算的生意。
所以，瑞幸咖啡亏掉的钱，其实不应该算作亏损，更可以被视为一种投入。
瑞幸的第三个关键词，也是招股书透露出的最重要的信号，更是瑞幸上市后重要的超级武器：
旗舰店和悠享店，旨在满足用户线下社交需求；快取店，针对有“快速需求”的商务人士；而外卖厨房店，满足于有外卖需求的用户。
截至2019年1，瑞幸咖啡全国2370个门店中，悠享店只有109家，而快取店有2163家，占比高达91.3%。
这些快取店一般开在写字楼旁边，用户在手机下单之后，上下班顺道进店自提。也就是说，从咖啡的消费场景来看，以到店自提和外带居多，咖啡饮用更多是在办公室。
提供和外卖类似的体验——下楼取货，却不需要承担外卖成本，这是瑞幸快取店咖啡模式上的精髓。
瑞幸的咖啡大约在20-30元，价格区间卡在了星巴克、（30-40元）之下，又在肯德基、麦当劳等快餐咖啡（10-20元）之上。
自从瑞幸的咖啡豆去年11月升级成  2018 国际咖啡品鉴大赛的金奖得主后，咖啡的香醇厚重也是明显提升，突出了焦糖感，其实是对中国人口味的一次迭代升级。
不仅是咖啡品类，2018年在产品战术上的大变化还有8月的轻食入场，轻食的进攻的凶猛程度，甚至超越了咖啡：
同样的供应商，同样的产品，不同的价格，他们推出的麦芬、三明治、羊角面包等轻食产品，定价都远低于对方，这还不算补贴。
在轻食之后，瑞幸开始逐渐在咖啡入口投放更多的品类，比如，鲜榨果蔬汁、午餐、幸运小食，以及今年4月开始投放的小鹿茶系列。
这意味着，瑞幸的平台价值正在凸显：咖啡只是一个抓手，以咖啡消费强粘性建立起的餐饮消费平台才是未来。
瑞幸不只是一个将在门店数量上和消费杯量上对星巴克形成碾压的咖啡连锁企业，其线上线下一体化的餐饮平台化价值无法被低估。
星巴克咖啡过去的成功，建立在品牌的高美誉度基础上，这离不开咖啡文化的支撑。高美誉度带来的品牌高溢价，换句话说，仅仅依靠品牌的高溢价，无法形成牢固的市场护城河，抵御新进入者的竞争。
能够深刻洞察一个核心群体，针对一个核心群体开发产品，本身就是一种核心竞争力。
但至少，我们很乐于看到有中国本土企业在现磨咖啡领域里对国外企业的挑战，就像国外有亚马逊、谷歌和，中国就有三巨头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，国家市场监管总局就“西安奔驰漏油事件”约谈奔驰，点名奔驰4店违反价格法、消费者权益保护法，曲解汽车“三包”规定。总局网络交易监督管理司、价格监督检查和反不正当竞争局、质量发展局要求奔驰认真自查和整改生产经营过程中存在的问题，积极配合各级各地市场监管部门调查处理，切实加强对经销商的管理，杜绝各类不合规、不规范行为；大力改进售后服务体系，畅通消费者维权渠道，积极妥善解决消费者诉求。并表示，下一步将会同相关部门针对汽车销售行业开展专项整治。
约谈会上，市场监管总局相关司局负责人强调，奔驰4店为消费者办理贷款已向奔驰金融机构收取相应报酬，再以“金融服务费”“贷款服务费”等名目向消费者收取费用，违反了法律规定。任何汽车销售企业收取任何名义的费用，都必须严格遵守《价格法》、《消费者权益保护法》等法律规定，确保事先明码标价、消费者自主选择、提供质价相符的真实商品或服务，不得违规收取费用；不得巧立名目，误导消费者；禁止强制或者变相强制搭售、虚假宣传、诱导式交易等。
针对此前“西安奔驰漏油事件”中4店拒绝消费者“三包”退换要求，约谈也强调，所有汽车厂家及经销商必须正确理解并严格执行《消费者权益保护法》《产品质量法》《家用汽车产品修理、更换、退货责任规定》等规定。适用汽车“三包”规定的前提是交付合格汽车产品，交付不合格汽车产品的应当依法退换货，不得曲解汽车“三包”规定来减轻自身法定责任，不得无理拒绝或者故意拖延消费者的合理要求。
会上市场监管总局也要求，奔驰要认真自查和整改生产经营过程中存在的问题，积极配合各级各地市场监管部门调查处理；切实加强对经销商的管理，杜绝各类不合规、不规范行为；大力改进售后服务体系，畅通消费者维权渠道，积极妥善解决消费者诉求。
戴姆勒大中华区投资有限公司、北京梅赛德勒-奔驰销售服务有限公司、梅赛德斯-奔驰汽车金融有限公司有关负责人在约谈会上表示，目前，奔驰正在开展全面自查自纠，已经明确要求全体经销商不得以提供金融服务为由收取费用。下一步将发布《服务公约》和收费清单，确保收费公开透明；为消费者提供优于法律规定的“三包”服务；全面优化售后投诉渠道；对经销商进行专项复核，完善准入审核、日常管理和退出机制等，提高消费者满意度。
针对此次事件，市场监管总局相关司局负责人称，西安奔驰漏油事件反映出4店收取“金融服务费”、曲解汽车“三包”规定、捆绑销售、强制消费、价外加价、售后服务质量差等问题，实际是汽车行业内的普遍问题，也是消费者反映的强烈痛点。
市场监管总局也就此表示，下一步，将发挥消费者权益保护工作部际联席会议牵头单位职能作用，会同相关部门对汽车销售行业开展专项整治，切实破除消费者反映强烈的潜规则，坚决查处侵害消费者权益的违法行为；加快修订汽车“三包”规定，推进建立第三方质量担保争议处理机制；开展消费投诉公示，健全长效监管机制，更好规范汽车行业发展，推动汽车消费升级扩容，保障广大消费者合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京5月10日消息（记者陈锐海）记者从国家市场监管总局获悉，5月10日，市场监管总局就“西安奔驰漏油事件”及相关问题约谈奔驰，总局网络交易监督管理司、价格监督检查和反不正当竞争局、质量发展局提出了具体整改要求。
约谈会上，市场监管总局相关司局负责人指出，“西安奔驰漏油事件”发生一个月以来引发社会各界持续关注，在全国范围内造成重大影响，暴露出汽车行业一些长期、普遍存在的问题，特别是4店收取“金融服务费”、曲解汽车“三包”规定、捆绑销售、强制消费、价外加价、售后服务质量差等问题。
市场监管总局相关司局负责人强调，奔驰4店为消费者办理贷款已向奔驰金融机构收取相应报酬，再以“金融服务费”“贷款服务费”等名目向消费者收取费用，违反了法律规定。任何汽车销售企业收取任何名义的费用，都必须严格遵守《价格法》《消费者权益保护法》等法律规定，确保事先明码标价、消费者自主选择、提供质价相符的真实商品或服务，不得违规收取费用；不得巧立名目，误导消费者；禁止强制或者变相强制搭售、虚假宣传、诱导式交易等。
此外，市场监管总局表示，所有汽车厂家及经销商必须正确理解并严格执行《消费者权益保护法》《产品质量法》《家用汽车产品修理、更换、退货责任规定》等规定。适用汽车“三包”规定的前提是交付合格汽车产品，交付不合格汽车产品的应当依法退换货，不得曲解汽车“三包”规定来减轻自身法定责任，不得无理拒绝或者故意拖延消费者的合理要求。
针对此次事件及全国消费者投诉举报情况，市场监管总局要求，奔驰要树立行业表率，诚信守法经营，真正尊重消费者，真正敬畏法律。以此为戒，举一反三，认真自查和整改生产经营过程中存在的问题，积极配合各级各地市场监管部门调查处理；切实加强对经销商的管理，杜绝各类不合规、不规范行为；大力改进售后服务体系，畅通消费者维权渠道，积极妥善解决消费者诉求。
戴姆勒大中华区投资有限公司、北京梅赛德勒-奔驰销售服务有限公司、梅赛德斯-奔驰汽车金融有限公司有关负责人在约谈会上表示：诚恳接受市场监管总局的指导，虚心接受政府监管和社会监督，将深刻吸取此次事件教训，反思自身在法律理解适用、售后服务体系建设、经销商管理、收费告知、检测流程、产品质量管控等方面存在的不足。目前，奔驰正在开展全面自查自纠，已经明确要求全体经销商不得以提供金融服务为由收取费用。下一步，将认真落实总局整改意见，发布《服务公约》和收费清单，确保收费公开透明；为消费者提供优于法律规定的“三包”服务；全面优化售后投诉渠道；对经销商进行专项复核，完善准入审核、日常管理和退出机制等，提高消费者满意度。
市场监管总局敦促所有汽车生产、销售、维修等相关企业严格遵守法律规定，落实消费维权主体责任；倡导社会责任感较强尤其业内领先的企业，不断改善消费体验，提升商品服务品质；鼓励更多企业建立消费纠纷快速和解机制，促进消费纠纷源头化解。
市场监管总局表示，下一步将发挥消费者权益保护工作部际联席会议牵头单位职能作用，会同相关部门对汽车销售行业开展专项整治，切实破除消费者反映强烈的潜规则，坚决查处侵害消费者权益的违法行为；加快修订汽车“三包”规定，推进建立第三方质量担保争议处理机制；开展消费投诉公示，健全长效监管机制，更好规范汽车行业发展，推动汽车消费升级扩容，保障广大消费者合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一波逾400点的大调整，困住了“牛蹄”？人们不禁要问：牛市安好？5月9日，上证指数报收2850.95点，从4月22日调整以来，累计下跌419.85点，跌幅达12.84%，期间鲜有反弹。
分析人士指出，这波急跌已充分覆盖非基本面的扰动因素，当前市场环境与2018年有着本质区别，大跌之后站在目前位置可以更加积极一些。“核心资产+硬科技”两大类品种，将成为开启第二轮行情的有力抓手。
“3200点时看大牛市，2800点时却认为还要跌到2400点，其实大可不必这么悲观。”9日收盘后，一市场人士向中国证券报记者表示，再往下每一次急跌都是加仓时点。
该市场人士同时表示，事实上，本轮调整已基本见底。首先，沪指60分钟线连续背离，反弹一触即发。其次，11个交易日内逾400点的大调整，期间仅有2个交易日小幅反弹，空头情绪宣泄充分，即使外围市场再有动荡，对股市场影响也已经很小了。最后，连续调整后，指数已来到强支撑区，下方面临年线和2804点-2838点跳空缺口的双重支撑。
从近几个交易日看，外围事件的不确定性成为眼下市场的主要矛盾，而引发4月中下旬市场调整的诱因——前期利好因素从流动性宽松到基本面改善预期均逐渐兑现，暂退居幕后。
中泰证券表示，在流动性边际收紧的预期之下，叠加最近年报季报“黑天鹅”较多，市场本身在目前的位置上是有调整压力的。如果一季度上涨有非基本面的因素，那么本周一的大跌把该因素已经跌回去了。也可以认为，即使未来一段时间内非基本面因素出现反复，其对市场的影响也是边际递减。
不可否认的是，本轮调整过程中，5月6日沪指下跌5.58%，两市再现千股跌停，一定程度上打压了市场的做多情绪。
对此，中泰证券指出，2000年以来沪指有47次单日跌幅超过5%，统计发现，暴跌后的第一个交易日和第一周交易日，没有发现太强的规律性，但是如果持有一个月，那么赚钱的概率是比较大的。目前既不像2008年的大熊市，也不像2015年和2016年的大跌，属于正常的调整。因此，建议投资者暴跌后可以积极乐观一些。
回顾年初以来的行情变化，2019年一季度的市场行情以估值修复为主要特征，主要由分母端的流动性和风险偏好所驱动；3月底4月初的反弹主要由分子端所驱动，是一季度社融和经济数据超预期的结果。
而4月中下旬市场出现的调整，机构人士表示，首先从大的逻辑上看，是前期利好因素从流动性宽松到基本面改善预期均逐步兑现的结果。其次是此前股市快速大涨之后，技术上也确实有调整需要。最后市场猜测货币政策存在收紧预期，同时叠加一些外部事件冲击，对市场产生了不少的扰动影响。
但总的来看，国信证券策略研究指出，陆续公布的经济数据及上市公司一季报显示，经济复苏与基本面拐点的渐行渐至，大概率上市公司业绩的拐点可能已经出现。年初以来股市运行背后的趋势性逻辑并没有改变，市场运行的主要矛盾也将从利率下行、政策友好转向经济复苏和基本面拐点，从分母项转向分子项。
从资金面角度看，市场资金仍有较大的增量空间。长城证券策略分析师汪毅表示，面对春季行情的持续深化演绎，各项资金反应速度并不一致。外资、游资等反应相对迅速，成为春季行情的重要驱动因素；散户、公募、私募等反应相对较慢，2月以后大规模入场。当前市场各项资金的活跃程度已明显高于去年，新增投资者数量、两融余额、新基金发行规模等指标已出现明显上涨，但是和历史高点（2015年牛市等）相比仍有较大差距，两融、公募/私募发行规模仍有继续上升的空间。北上资金暂时进入收益兑现阶段，随着分三步扩容以及股初步纳入富时罗素指数，今年北上资金净流入规模仍将持续扩大。
不过，中信证券表示，预计全年股市场增量资金净流入量约为8952亿元，其中年初至今已流入约6823亿元，未来年内增量资金净流入量约为2129亿元。短期来看，资金流入市场的节奏将有所放缓，加之中期资金流量有限，预计今年第二轮上涨在节奏上要慢于风险偏好驱动的第一轮。
从大方向上看，市场整体趋势是上行的，短期来看，止跌企稳、震荡整固仍是第二轮上涨前的必有动作，那么当前时期该如何布局？
联讯证券策略分析师康崇利表示，从节奏方面看，止跌企稳、整固阶段，题材股以及弹性较大的小盘股、次新股、高新技术类品种会有较多表现机会，而从整固进入到反弹上攻3050点阻力阶段时，权重股将发挥尝试冲关的作用，大金融、大消费、中字头里的绩优蓝筹、细分领域的头部公司将成为市场关注重点。
同时，由于年初以来第一阶段的普涨行情已经稍显疲态，后续寻找确定性机会将成为重点，业绩的增速将对股价继续上行保驾护航。
中泰证券表示，大跌之后核心资产+硬科技是配置方向。对于擅长价值的投资者，大跌之后是买入核心价值股的机会，对于擅长成长的投资者来说，大跌之后的反弹，成长股的弹性更大，继续建议加大硬科技的配置方向。
“硬科技”包括人工智能、航空航天、生物技术、光电芯片、新一代信息技术、新材料、新能源、智能制造八大方向。与此相关的行业配置建议主要如下：（电子、通信、计算机），机械（工业自动化），医药（创新药和医疗器械国产化），公用事业（核电），电力设备新能源（燃料电池、能源互联网）、国防军工（航空航天领域的自主创新）、基础化工（与上述领域相关的新材料类）。
光大证券表示，着眼长远、布局趋势，大博弈加速新经济时代的到来，趋势看好消费白马、科创龙头与头部券商。首先，新格局决定了未来是消费和科技主导的新经济时代，消费与科技是未来十年的两大趋势性机会，大博弈在边际上强化了这两个趋势；其次，金融方面，开放推动监管再调整，有望先引发估值修复、而后出现盈利改善。这意味着这次的配置性机会将主要集中在头部券商，而不是券商全行业的行情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般来说，楼市三四月份的行情至关重要。一方面，你可以通过数据窥探出购房者对市场的态度；另一方面，也可以通过监管层的态度，从政策层面做出预判。当然，作为市场的主要参与者，房企在拿地上面的热情程度，也是极其重要的参考指标。
以万科为例，根据2019年第一季度报告显示，万科的销售额为1494.4亿元，同比下降3.1%；恒大今年第一季度销售额为1196亿元，同比降幅达26%；即便是去年的销售龙头碧桂园，也同样面临增速下降的困境。
截止4月底，全国累计已经有28家房企拿地超过了百亿元，大大的超过了2018年和2017年的同期水平。除此之外，土地溢价也开始频现。
4月30日，中海以33.97亿元竞得了宁波海曙区的一块土地，土地溢价率为29.7%；同一时间，中海还以2.66亿元竞得了福建晋江的一块土地，楼面价格为6558.9元，溢价率达到了77.3%。
不仅如此，富力在金华婺城区新拿了一块地，溢价率为44.8%；佳兆业经过37轮的竞价，拍下了南京溧水区的一块土地，溢价率为62.07%。
4月23日当天，融创在武汉的土地拍卖市场，直接花费了152.38亿元拿下了四块土地。
实际上，碧桂园、新城、荣盛发展等地产企业都集中在四月下旬抢地。根据中指院发布的数据显示，4月份全国300城市的住宅用地楼面价上涨超过了20%，尤其是长三角以及受人才落户政策、地区经济崛起、产业转移政策影响明显的地区。
要么，楼市达到预期，房企继续赚得盆满钵满，购房者买单；要么不及预期，房企因为高昂的拿地成本陷入亏损中，最终拖累银行和地方经济。
根据国家统计局的数据，3月份70个大中城市中，有65个新建商品住宅价格环比上涨。不过，如果按照同比计算的话，则70个大中城市均实现上涨。
其中最值得关注的是，一线城市新建商品住宅销售价格同比涨幅为4.2%，二线城市的同比涨幅为12.2%，三线城市的同比涨幅为11.4%。
也就是说，今年第一季度，即便国家三令五申“住房不炒”，但房价依旧悄悄的上涨了。而且，我们都知道，国家统计局的数据历来都比较温和。
丹东市政府在“五一”前夕发布了“楼市新政”，不仅对限购、限售做出了明确的规定，而且还首创了“限涨”政策，即规定在售的商品住房价格，同一楼盘价格的每月涨幅环比不能超过0.6%。
如果说丹东这个人口净流出的四线城市，有它的特殊性的话，那么武汉则更有代表性。
尽管未得到武汉房管局的证实，但根据媒体此前释放的消息称，“武汉要求未来三年房价涨幅要控制在5%以内”。
简单的说，当外界讨论房价会跌多少的时候，监管部门担心的其实是房价的过快上涨。实际上，根据第三方的调查数据，情况可能可能比这更残酷。
根据易居研究院的数据显示，2019年第一季度，100个城市新建商品住宅成交均价为13685元，同比上涨13.1%；其中一线城市同比上涨达19.3%，有23个城市涨幅超过了20%。
包括像广州、太原、上海、无锡、武汉、长沙、佛山等等大中城市。
4月8日，发改委印发了《2019年新型城镇化建设重点任务》，重点就是加大户籍的改革力度，推动已在城镇就业的农业人口落户。
要求城区常住人口在300-500万的型大城市，要全面放宽落户条件；城区常住人口在100万-300万之间的型大城市，要全面取消落户限制。
可能很多人会主观的联想到为了继续做大房地产，其实不然。本质上说，户籍制度改革是扩大内需，提高城镇化率的必然手段。
2018年底，我国的城镇化率为59.58%，如果按照发达国家城镇化水平计算的话，我国还有约15%的空间。换句话说，靠着城镇化的推动，我国还能享受大约10年的红利。
因为，只要人口不断涌进城市，就会刺激投资和消费，带动经济的增长！
这就不得不又说到，抢在户籍制度改革前，率先提出“人才政策”的西安。
根据欧洲工商管理学院在瑞士发布的《2019年全球人才竞争力指数》显示，西安不仅成功上榜，而且还力压深圳、武汉这样的城市。值得说明的是，这次入围榜单的中国城市仅有12座。
尽管褒贬不一，但对于西安这座城市来说，这样的政策还是有积极一面的。
正如前面提到的，型大城市要取消重点群体落户限制，而所谓的“重点群体”其实指的就是在城镇稳定就业生活的新生代农民工、在城镇就业居住五年以上和举家迁徙的农业转移人口，以及农村学生升学和参军进入城镇的人口。
也就是说，“抢人大战”就是区域版本的户籍改革制度，只不过借着“人才”的名义。
但是，不管“抢人大战”也好，“户籍改革”也罢，必然进一步释放人口的红利，尤其是改革先行的城市和核心的区域。
尽管户籍制度改革让房地产又有了新的期盼，尽管一季度的房价仍然在上涨，但是楼市春天来临的言论，还为时尚早。
首先，中央重申“住房不炒”，并且加强了“问责预警”。也就是说，政策层面仍未松动。
其次，户籍制度只是现有人口在城市之间的流动。从中长期来看，人口红利的消失不可逆转。
再次，3月份我国2增速为8.6%，货币政策并未有松口的迹象。
最后，种种的迹象表明，政府不愿意再通过刺激房地产的老办法，来让中国经济摆脱目前的困境。从制造业税率从16%降至13%可以看出，谋求经济转型的决心是不变的。
正如“户籍制度”所展示的那样，由于城镇化仍有潜力，所以房价还会保持总体稳定的态势。至于说人口流入越多、抢人越厉害的城市，房价上涨的动力也就越强。
也就是说，房价会出现分化。而核心城市、核心城区、核心地段的房价，会伴随着它的稀缺属性，迎来进一步的溢价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，保利置业集团(00119)发布2019年前4月销售情况，合约销售额折合人民币约为116亿元，同比下降19.4%;合约销售面积约为67.9万平方米。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新浪财经讯 5月10日消息，银保监会今日发布一季度银行业监管统计指标。数据显示，一季度银行业金融机构普惠型小微企业贷款为99693亿元。其中，大型商业银行25783亿，股份制商业银行18656亿，城商行14852亿，农村金融机构39184亿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，中国是世界上最大的铁矿石买家，而澳大利亚得益于丰富的铁矿石资源，每年光靠向中国出口高价铁矿石就赚的盆满钵满，不过在2018年，因中国减少购买铁矿石的情况下，澳大利亚为此也是损失惨重，但是到了今年，澳大利亚又大赚了一笔！
5月8日，中国海关总署公布了2019年4月大宗商品进出口数据。具体来看，中国4月份原油进口量为4373万吨，相当于每天进口1064万桶，这创下自2010年以来的新纪录，与此同时4月的原油进口量较上年同期也增加11%。而除了原油进口之外，大豆天然气在内的多种商品均在4月出现回升。
不过，有一种大宗商品进口却出现了大幅下跌，那就是铁矿石。海关总署公布的数据显示，今年4月份，中国的铁矿石进口8077万吨，环比下跌7%，可以说中国4月份铁矿石进口量降至18个月以来的最低水平。而从今年总的进口量来看，在今年1-4月，中国一共进口了3.4021亿吨铁矿石，相比上年同期的3.5332亿吨也减少了3.7%。
以上的数据显示，中国今年前4个月，已经减少了铁矿石的进口，而澳大利亚作为中国最大的铁矿石供应国，铁矿石出口下滑也非常的明显，不过尽管出口减少了，澳大利亚赚的却更多了！
早在今年的3月底，澳洲政府公布的资源与能源季度报告预测就显示，澳大利亚2018/19年度大宗商品出口额为2778亿澳元（1960亿美元），较上一财年的2275亿澳元大幅增长22%。而这其中，仅铁矿石就贡献了超740亿澳元（516亿美元）。
为何要说澳大利亚赚的更多了，原因就在于铁矿石价格的大幅上涨。4月28日，据中新社报道，中国钢铁工业协会28日在北京发布消息称，一季度，中国进口铁矿石价格一路上涨，进口铁矿石价格从每吨60多美元一路上涨到每吨90多美元，4月份更是飙升至近五年新高。
由此可以看出，价格的大幅上涨已经足以弥补澳大利亚铁矿石出口减少的损失，也让澳大利亚赚的更多了！
要说为何今年来铁矿石上涨的这么厉害，主要原因就是世界三大铁矿石巨头今年来接连受矿难、火灾和热带气旋等意外事件的影响，为此均下调了铁矿石的产量，从而推升价格不断上涨。
今年1月份，巴西铁矿石生产商淡水河谷发生溃坝事故后，该公司已经关闭了逾9000万吨的年产能。而据《华尔街日报》报道，淡水河谷称，2019年预计出口减少7500万吨铁矿石，减产20%。
而澳大利亚的铁矿石巨头必和必拓也因热带气旋的影响削减了铁矿石产量，该公司初步估计对其铁矿石产量的冲击约为600万吨至800万吨。此外，因飓风和火灾的原因，又一铁矿石巨头力拓表示，上述事件将造成其今年约1400万吨的产量减少。
也正因为这世界3大铁矿石巨头纷纷下调铁矿石产量预期，从而不断推升铁矿石价格上涨！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，香港金融管理局（金管局）宣布，金融管理专员已经根据《银行业条例》向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。
据悉，根据已经获发牌照银行的业务计划，服务预期可于约6个月至9个月内正式推出。
《证券日报》记者注意到，蚂蚁商家服务（香港）有限公司背后是蚂蚁金服、贻丰有限公司（下称“”）为腾讯控股有限公司（下称“腾讯”）及中国工商银行（亚洲）有限公司（下称“工银亚洲”）等的合资公司；洞见金融科技有限公司背后则是小米，平安壹账通背后则是平安集团。
此前的四张虚拟银行牌照，分别花落由中银香港、京东科技、怡和集团合资设立的  ；由渣打银行、电讯盈科、携程金融及香港电讯合资设立的   ；以及众安科技（国际）集团有限公司全资子公司众安虚拟金融有限公司； （我来贷）旗下全资子公司  。
金管局总裁陈德霖先生表示，很高兴发出四个虚拟银行牌照。金管局正与8家获发牌照的虚拟银行紧密跟进，让它们做好准备，按照计划开展业务。
同时，金管局方面表示，会密切监察虚拟银行开业后的运作，包括客户对虚拟银行透过新模式提供金融服务的反应，以及虚拟银行会否为银行业界带来影响。金管局预期需在第一家虚拟银行推出服务后大约一年左右，对情况作出较全面的评估。
蚂蚁金服方面对《证券日报》记者表示，会通过和香港各界更紧密合作，共同推动金融科技和普惠金融在香港的发展，用科技为香港的消费者和小微企业带来更多平等的发展机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周三5月8日，中国海关总署公布了今年4月的大宗商品进出口数据。具体来看，4月份，中国进口了764万吨大豆，比3月份的492万吨提高55%，比去年同期的690万吨高出10.7%。
据本周三中国海关总署公布的数据显示，今年4月份，中国进口了764万吨大豆，而此前的3个月进口量分别为：3月进口492万吨；2月进口446万吨；1月进口737.7万吨；
4月中国大豆进口相比3月来说大增了55%，而据路透分析称，由于3月推迟发货的大豆抵港，使得中国4月大豆进口较上年同期跳升10.7%。
总的来看，今年1-4月份，中国一共进口了2438.9万吨的大豆，相比去年同期的2648.9万吨大幅下降了7.9%。
不过国家粮油信息中心本周三发布报告称，预计2019/20年度中国大豆进口8900万吨，同比增加200万吨。
据5月6日最新的美国农业部周度出口销售报告显示，2018/19年度迄今为止，美国对华大豆销售总量（已经装船和尚未装船的销售量）为1327.0万吨，较去年同期的2873.3万吨仍减少53.8%。
不仅如此，中国近年也在加大大豆种植，在今年4月份发布的《中国农业展望报告（2019—2028）》中提到，中国的大豆播种面积和产量将大幅增加，展望到2028年大豆产量将增加至2140万吨。其中今年我国的大豆面积有望增加1000万亩左右。并且就在本周三5月8日国家粮油信息中心报告称，预计2019年大豆产量同比增长4.7%，至1680万吨！
当然了，除了我国自己加大大豆种植以外，今年南美新季大豆也迎来了大丰收。目前巴西大豆已经基本完成新季大豆收获，且大豆产量也是喜人，咨询公司本周三也是上调了巴西2018/19年度大豆产量预估至1.153亿吨，高于4月预估的1.146亿吨。
而另一个产豆大国阿根廷，也正在抓紧大豆收获进度，据阿根廷谷物交易所周度报告称，截至5月1日，阿根廷大豆收获进度达到59.3%。交易所也预测阿根廷2018/19年度大豆产量为5500万吨，比上年的3510万吨大增57%。
因此今年上半年，可以说国际市场上的大豆供应非常充足，而中国这个全球最大的大豆买家，也就越发受到产豆国的欢迎，得益于去年美国大豆在中国市场的减少，巴西和阿根廷正在加大向中国出口大豆抢占市场，美国库存的大豆也就更加难卖了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去一个多月，陆续有 32 家  股上市银行发布 2018 年财务报告。
中国的银行业有了个巨大变化，首次有银行的个人业务收入占比超过 50%——招商银行和平安银行。
其中，招商银行还是资产过万亿的银行中收益率最高的，超过工、农、中、建四家大银行。
这在全球可能不是什么了不得的事。以个人业务为主的零售银行创造了全世界银行业一半左右的收入，其余来自公司银行业务、投行业务等。零售业务占多数被认为是商业银行步入现代的特征之一。
但中国不是。这是 1995 年银行市场化以来第一次有银行做到。
不只是招商和平安，工农中建四大银行目前还是对公业务占比更高，但也在往对私业务倾斜。
根据麦肯锡统计，2009 - 2016 年间，中国零售银行收入以每年 23% 的速度递增。它们乐观预计，中国 2020 年零售银行规模将达到 3.2 万亿元，贷款资产规模将达到 32 万亿元，成为仅次于美国的全球第二大零售银行市场。
终于，中国银行业对零售业务认真起来了。这曾经是他们不那么看得上的。
银行的盈利模式总结起来很简单：用利息换来公司和个人存款，然后以更高的利息把钱借给其它公司和个人，挣利息差。银行由此获得了客户，再向他们卖理财产品、提供资产管理服务，赚取佣金。
不过银保监会禁止银行又放贷又做投资，加剧银行对利息收入的依赖。去年三十多家上市银行 70% 收入来自利息差。相比之下，全球零售业务最出色的富国银行利息和非利息收入差不多对半分。
靠收利息，去年连四大行个人业务占比都已经接近四成。不过，它们和以招商银行、民生银行为代表的股份制商业银行，在零售业务上选择了截然不同的两条路。
四大行零售业务比重提高主要是因为房贷多了。股份行则是靠信用卡和消费贷。2018 年，房贷占据四大行收入比重达到 80%，其余才是信用卡及其他贷款。
房贷是所有个人消费贷款里消费频率最低的一种。多数人一辈子就买一次房。等到 30 年后房贷还清，也差不多五六十岁。到时候再想给儿子、女儿的房子帮着贷款，银行可能也不同意。
它利率也比其他中短期消费贷低多了。但是因为金额高、坏账率低，使得资金成本低的四大行倾向于做这块业务。 2018 年年末，国内信用卡授信余额约为 15.4 万亿元、应还贷款余额为 6.85 万亿。从银行个体来看，一直以来对信用卡业务就不太倚重的国有四大行和邮储银行，其信用卡在贷款中占比仍然没超过 5%，不及银行业平均水平（5.03%）。
国有行里的例外是交通银行，它信用卡贷款占比从 2017 年的 9.2% 提高到去年的 10.8%。
没有资金优势的股份行也做房贷，但占收入比重通常小于四成。信用卡、消费贷和其它个人贷款占主导地位。中国人民银行曾在《2006 年金融支付体系报告》中首次披露国内信用卡数据，当时不足 9000 万张、占银行卡总量不到 6%。之后不到三年时间，2009 年，信用卡发卡量翻倍至 1.85 亿张。
去年股份制商业银行信用卡在贷款中占比普遍升高。其中，平安的信用卡占比提升 6.2 个百分点，达到 24.2%。其次是光大、招行、民生和浦发。
天风证券统计的数据显示，信用卡收入是股份制商业银行重要的收入来源。招行、浦发、中信、光大信用卡收入分别为 667 亿、553 亿、460 亿和 390 亿，占营收比重约为 25%-33%。
房贷之外，短期消费贷款这几年增长也很快。今年 2 月末，中国居民短期消费贷款余额达到 8.41 万亿元，同比上升 20.24%。整个 2018 年，银行业光是通过把消费贷打包成理财产品就卖了大约 1107.79 亿元。
但是这些消费贷款可能没带来消费，而是流入楼市。《财新》整理的数据显示，短期消费贷增加和房贷政策收紧有关。中国购房首付款在 2016 - 2017 年间增加了 3.4 万亿元，同期消费贷发放金额也大约增长了 3 万亿元。
除了增加信贷方面的供给，商业银行因为资管新规，被动加大了个人理财产品的投放。2018 年末银行业个人非保本理财占比达到 87%，较上一年度增加 20 个百分点。
中国商业银行起步较晚，起点可以回溯到 1995 年，至今不到 30 年。当时国务院将原来由国有商业银行承担的政策性贷款任务，移交给了国家开放银行、中国进出口银行和中国农业发展银行。
曾担任世界银行顾问的王一江教授总结说，到 2000 年，中资银行基本状况是不良资产比例高、盈利能力差、公司治理结构落后。银行主要收入来源是挣存贷利息差，业绩指标基本都是对公业务。
在资产规模方面，四大国有银行有先天优势。中国银行长期是中国利用外资主渠道；建设银行管理中国住房公积金账户；工商银行管理全国社保基金账户；农业银行则因为客户下沉度高，能更好的控制存款成本。更重要的是，这四家国有银行长期是央企、行政机关事业单位开立银行基本账户首选，这是其他股份制商业银行在获取存款方面所不具备的优势。
当时中国金融业的融资活动主要是依靠银行资金直接完成，而非其他发达经济市场以股票、债券市场为主的间接融资。根据中国人民银行公布的资料，2008 年银行贷款占国内非金融机构融资总额的 83%，其余才是通过债券和股票发行筹集。
一位 1990 年代加入建行的工作人员曾告诉《好奇心日报》，那时候建行还没有成立个人金融部，只有一个储蓄科，各网点的凭证稽核都要交换到支行后台录入检查。对于其他以个人用户为主的中间业务收入，如基金、保险、贵金属，银行几乎没有指标，“基金我记得都没人买，都是员工自己买。”
2003 年，建设银行公司银行业务收入占比 57% 但贡献了 74% 的毛利。
由于早期零售业务无利可图，很长一段时间内，中国银行业的零售业务是通过私人银行形式向外扩展的。不过即便是做有钱人的生意，也是直到 2005 年中国银行率先提供私行服务才开始的。两年后，招行的私人银行也来了。
和全世界大多数地方一样，中国个人财富分布呈正金字塔状。招商银行 2018 年年报显示，它们三成受托个人资产掌握在 0.06% 客户手里。这些位于金字塔尖的个人客户人均资产超过 2800 万元。而底部 98.12% 的人只占 19% 财富、人均 1.05 万元。
其他国内商业银行的私行客户户均财富高低有别，但所有储户资产的分布结构跟招行大致相同。例如 2018 年上半年年末，招行私人银行业务的户均资产规模 2833.84 万元，工商银行为 1700 万元、浦发银行为 1900 万元、光大银行为 1000 万元，私行客户数在 2-8 万人。
另外一组来自兴业银行的研究数据显示，中国可用来投资股票、债券、期货等金融资产资本超过 600 万元的家庭数量，在 2007-2016 年间以 21% 的速度增长。2016 年已经超过 210 万。
按照中国人民银行行长易纲早先的说法，国有商业银行从建立之初就承担大量政策贷款，这些钱多数给了经营低效的国企，并最后成为难以收回的不良资产。
“不良贷款数额之巨，使国有银行处于资本严重不足的状态，”易纲在一篇工作论文中写道。2001 年 9 月，四大国有银行的不良贷款高达 1.8 万亿元、占全部贷款总额的 26.62%。若加上先前已经划拨出去的 1.3 万亿元不良贷款，合计不良贷款率将接近 45%。
而中国银行业之所以能够继续生存、甚至仍能日进斗金，很大程度上是由于中国的高速经济增长和较高的储蓄率。其中高储蓄率使银行可以较低成本获得存款、高投资使它可以放出更高利率信贷，从而获得高的息差。
2002-2008 年，中国名义  以年复合增长率 16.5% 的速度向上攀升。在这期间，国内总储蓄率也一度接近后来 51.55% 的历史高点。
最初的改革始自 2000 年代初。主要动作就是改善公司治理结构，引入高盛、花旗等外资股东，以及剥离巨额的不良资产。因为尽管这些不良贷款背后拥有政府的隐形担保，但巨额不良资产蕴含着巨大的金融风险。
不良资产剥离后，国务院继续推动银行股份制改革。银行得到了中央汇金的注资，并在 2008 年以前相继在内地  股和香港  股上市。资本市场中的“约束理论”起了作用。作为公众公司，中资银行财务数据全部公开，将股东投资转换成利润的水平高低是资本市场衡量银行投资前景的重要指标。银行若要提高这种被称为“净资产收益率”的指标，最直接的办法就是扩大资产规模，并且以更大的幅度提高利息和手续费净收入，同时控制不良贷款规模。
不过随着这些能让国有银行躺着挣钱的平衡在 2000 年后逐渐打破，它们不得不往零售业务转型。
首先是根据国民经济研究所所长、北京大学经济学教授樊纲的研究，在国内工业总产值中，国企所占比重从 1998 年的约 50% 下降为 2011 年的 25% 左右，民营经济和外资比重上升。2001 年中国入世也给了外资行在国内开展业务的机会。该年南京爱立信公司归还 19.9 亿元中资贷款、转而与渣打上海、汇丰上海分行建立新的保理业务协议。
其次是中国经济增速放缓之后，先期扩张时积聚的债务加剧了不良资产规模，使银行放贷更趋谨慎。2006、2007 年开始，中国工业企业、采矿业、制造业、电力热力行业等主要拉动  增长的行业，息税前利润/利息的比重集体调头（利息覆盖倍数），下降幅度超过 20%。 股上市公司整体利息覆盖倍数从 2004 年的 9 倍减少到 2008 年的 7.5 倍。
2009 年，几乎所有  股上市银行不良贷款率均较前一年上升。
再者是始自 1994 年、并到 2004 年大幅放开的利率管制。它影响起作用的时间较晚。中国银监会的工作论文显示，中国 16 家上市商业银行的利率差一直到 2013 年情况才有所变化，存款利率上升的幅度高于贷款利率，存贷利差连续两年出现了收窄。中国自 2012 年起进一步放松人民币存款利率上限和贷款利率下限，是造成这一现象的原因之一。
最后，随着松绑利率导致低成本揽储优势不再、经济增速放缓导致对公信贷规模收缩和坏账几率增大，以及在蚂蚁金服和腾讯财付通主导的互联网金融冲击下，坐拥 13 亿客户、50% 国民储蓄率的中国银行业，日渐难以应对市场变化。
2000 年代及更早期的零售银行业务主要是依靠网点开展的存款、借贷、汇款业务。服务同质化程度高 —— 也都谈不上什么客户体验 —— 银行主要通过扩张网点覆盖获取客源。
由于国有四大行凭借着网点优势，因而只靠手续费就可以赚取不小的收入。2000 年，工行、建行与中国银行三家的净手续费收入在总收入中占比均超过 19%。
2003 年后，银行又陆续增加了几十种手续费：开通网银账户要收费、网银支付用到的  盾也要收费，账户月均余额低于一定数字，每月还要交小额账户管理费。
成立于 2004 年的支付宝先是靠免费和更好的用户体验倒逼银行革新支付体系。但直到 2013 余额宝推出，互联网企业才第一次真正威胁到银行。
余额宝就是个货币基金，存取方便，推出的时候收益率比银行理财产品高。银行其实也一直卖类似的产品，只是工作人员卖这个产品没提成，所以也不会主动推荐给客户，自然也就没什么人知道。
银行理财营销一直以代销保险和券商的产品为主，因为它们给银行以及银行给员工的返点高。但投诉银行营销不透明的人也一直在增加，以至于原银监会和保监会 2015 年前后陆续发布新规，对银行代销保险产品的工作人员录音录像，增加 7 天投资反悔期。
不过直到今天，仍有部分国有银行的网点热衷于靠此类收入完成上级机构摊派的盈利要求。
上海西南地区某四大行之一的营业网点在为客户开办储蓄卡的过程中，几乎每次都要求客户开通额外的业务，比如强制开通网银、手机银行、贵金属交易账户。有些连带业务需要汇入一笔款项才能激活。
相比之下，余额宝靠好的体验，上线一年就让 1 亿人在里面存了五千多亿元。
然后余额宝再把这些钱“还”给银行。只不过同样的钱，原本银行可以用 0.35% 的活期存款拿到，经过余额宝之后得付出超过 10 倍的利息。
余额宝拿走了银行的储蓄，再以更高的利息“借”给银行。同时，它也带走原本属于银行的客户关系。再之后余额宝卖基金和其它理财产品，也就跟银行没什么关系了。
常年对于零售业务不上心，银行业把理财产品的话语权送给了互联网公司。
招行手机客户端和掌上客户端目前累计有了 1 亿名用户。前者以提供基础银行金融服务和理财服务为主，后者看起来则是京东、小红书、支付宝、余额宝、美团点评、微信公众号的大合集 —— 但每一样都不可能比互联网公司做的好。
因为用户原来的使用习惯已经固化了。比如要找餐厅，没什么道理不打开点评而是点开银行应用。另外做好互联网交互体验，招什么人也很重要。银行国资属性注定了它薪酬和职级上的僵化，难以招到厉害的程序员。
这倒不是说银行一定没法和互联网公司竞争了。毕竟最让银行忌惮的余额宝已经在央行监管下规模大幅缩水。
蚂蚁金服后来做起来的消费贷  融资也一度被监管叫停。2018 年重新开放后，银行进入这一市场。支付宝不再进入市场融资，而是变成了收取技术费、提供和借贷资金渠道的财务顾问。它让出了一部分利息给银行，让后者为整个消费贷提供资金支持。
结果就是折腾了一圈，用户还是跟着支付宝走。而挣利息的银行还要竞争才能获得支付宝的流量。用户的话语权还是在支付宝手里，它还是能接着卖理财或者保险的新产品。
哪怕有的互联网公司做金融业务失败，钱也没被银行挣走。最直接的例子就是美团点评，它们买了支付牌照、参股民营银行，可挣钱还是靠餐饮外卖。它一边向消费者展示餐馆的信息，另一边是提供配送服务。基于这两项服务，美团分别向商家收取佣金抽成、在线营销服务费，向消费者收取外卖配送费。
用户习惯了在大众点评找餐厅，那么如果餐厅想获取用户，就只能在上面花钱打广告。这也是为什么很多时候评价不怎么好的餐厅会排在搜索结果前面。
让用户养成习惯不是一朝一夕的事情。美国富国银行是少数几家在 2008-2009 年金融危机中全身而退的美国银行。2017 年末它总资产规模超过 2 万亿美元，位居美国四大商业银行之首。
不同于 1980 年代以后美国商业银行以投资银行业务作为发展重点，富国银行个人业务占比一直很高。2000 年以来该部门收入占比一直保持在 50% 以上，部分年份高达 70%。
它们很早的就在网点内使用数码平板设备，让用户选择服务，并根据后台客户数据分析来定制客户需求选项。 机器也是富国用来和客户建立感情的地方。比如赶上客户的周年纪念日，它们就把  界面换成祝贺的画面。此外，富国银行还推出过专门针对基金客户的  博客，提供热点新闻报道、投资走向分析以及咨询服务。
国内银行短期内付出很高成本。里程、酒店、积分、返现，只是这没能让多数用户养成打开银行应用的习惯，反倒吸引到一大批薅羊毛的。
这些事情都需要长时间的积累。在互联网服务已经渗透到所有人生活之后，银行才开始想着这些事，是不是还来得及就不知道了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，据记者获悉，融创中国董事局主席孙宏斌已在近日退出乐融致新董事会。对于原因，融创方面未予回应。此前财联社曾报道孙宏斌之子孙喆已进入乐融致新董事会。
孙宏斌,男，1963年，中国房地产企业家。出生于山西省临猗县，毕业于清华大学硕士学位。顺驰集团创始人，融创集团董事会主席兼执行董事。
1994年，孙宏斌创建顺驰，以房地产中介所进入地产界。2003年起，担任融创中国董事会主席。2004年，以13亿元资产位列胡润百富榜第91位。2011年，被选为最传奇的地产硬汉。2017年7月21日，当选为乐视网董事长。2018年，辞去乐视网董事长一职。2019年5月，孙宏斌退出乐融致新董事会。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，我区在行政服务中心召开解决企业困难直通车活动，副区长罗文送，区工信、科技投资促进、人社、城管执法、公安分局和相关镇办的有关负责人现场听取企业诉求，为企业经营排忧解难。
活动中，惠阳富汉服装有限公司、惠州永茂昌旅游用品有限公司、惠州信兴荣电业塑胶有限公司等 3 家企业分别反映了移动信号弱、融资成本高、劳务派遣市场混乱以及企业招工多头管理等问题。与会部门一一给予回应。
就企业普遍关注的融资成本高问题，区科技投资促进局回应，近年来，我区积极搭建“银企对接”平台，鼓励金融机构开发符合企业经营特点的金融产品和服务，加大对区内企业信贷资源的倾斜力度，引导其合理控制贷款利率和服务费用，降低企业融资成本。同时，还充分发挥中小微企业贷款风险补偿基金的引导作用，截止2019年4月底，符合条件的企业共有80家加入中小微企业贷款风险补偿基金数据库，合作银行成功对接25家企业房贷42笔，金额达20325万元，通过基金放贷，降低企业融资成本142万元。针对与会企业的实际情况，该局表示已联系金融机构，会后将第一时间深入企业，协商能扶持企业发展的贷款方案。（罗 宇 李俊杰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这个信奉老天有眼、也会看脸的时代，颜值被推崇为发家致富的关键，在上市公司的世界里这似乎也不例外。
在业绩、净利、不良等多项指标持续掉队后，2018年华夏银行交出了一份净利润同比增长5.22%，不良贷款率未有明显上升，拨备覆盖水平也有所改善的亮眼业绩。但是随后却被媒体遭质疑其业绩是通过对不良贷款认定宽松实现的。对于质疑之声，媒体报道显示华夏银行总行保持了沉默。而5月6日一点资讯金融频道也拨打了华夏银行总行负责品牌的相关负责人的电话，但无人接听，微信留言也一直未有回复。
4月19日，华夏银行业绩报告显示，其2018年归属于公司股东净利润比上年增了10.35亿元，达到208.54亿元。增量相对上年增长数倍，上年归属于公司股东净利润增量为1.42亿元，同期营业利润仅增加800万元。这份年报让近年来一直备受外界质疑的华夏银行大有一扫阴霾的趋势。从近些年的数据来看，华夏银行的业绩整体保持了上升趋势。但是自2015年后，增速就快速的下降，公司总营收及净利润增速均更是在2017年降至低点。2018年虽然没能实现并未回到两位数字时代但也是华夏银行营业收入和净利润最好的表现。
对于这一成绩，华夏银行将此业绩归结行内对预算管理进一步强化，费用管控持续加强。
但是外界却提出了不同的声音。媒体认为，华夏银行在不良贷款方面认定宽松，逾期90天以上贷款中至少有三成未计入不良贷款，如果将这些不良计入，华夏银行的表现“风光不在”。
媒体所依据的是华夏银行年报中公开披露的数据，根据媒体报道，2018年末，华夏银行逾期90天以上贷款余额为438.55亿元，同期该行公布的不良贷款余额为298.09亿元，也就是说至少438.55-298.09=140.46亿元未计入不良。
而根据最新的监管要求，逾期90天以上的贷款将全部纳入不良。4月30日，为促进商业银行准确评估信用风险，真实反映资产质量，银保监会发布《商业银行金融资产风险分类暂行办法》(以下简称《暂行办法》)，并向社会公开征求意见。央行此前制定的《贷款分类指导原则》，要求商业银行依据借款人的实际还款能力进行贷款质量的五级分类，即按风险程度将贷款划分为五类：正常、关注、次级、可疑、损失，后三种为不良贷款。其中，逾期90~180天贷款归入次级类，即逾期90天以上则为不良。但由于各种原因，部分银行为了美化报表，将部分逾期90天以上贷款归入“关注类”而非“不良类”。
媒体对于华夏银行的质疑是否合理，截至5月9日发稿前，一点资讯金融频道给到华夏银行品牌部的相关人士的微信留言依旧“石沉大海”。
那么，如果将逾期90天以上的所有贷款全部计入不良，则因贷款损失准备计提大幅上升，在不考虑其他因素的情形下，华夏银行的净利润又是何种光景呢?这样的质疑不仅媒体有，甚至连监管层也有过。
因资本承压，2018年华夏银行发布了非公开发行普通股股票预案，其非公开发行股票募集资金总额不超过292.36亿元(含本数)，扣除相关发行费用后将全部用于补充公司的核心一级资本。发行对象分别为首钢集团、国网英大和京投公司。随后华夏银行收到了证监会给与的回复《中国证监会行政许可项目审查一次反馈意见通知书》，其中证监会质疑华夏银行未将261.57亿元逾期90天以上的贷款划归为不良贷款。
同时偏离度过高确实无可争议的事实。反映银行对于不良贷款的认定到底是松还是紧的指标是不良贷款偏离度即：逾期 90 天以上贷款 / 不良贷款余额。这一指标越小，反映银行不良的认定越严格从行业情况来看，华夏银行该指标超过了行业平均水平，达到了147%(逾期90天以上贷款为438.55亿元/不良贷款余额298.09亿元)。
此前，银保监会统计信息与风险监测部主任刘春航此前表示，银行机构逾期90天以上贷款余额和不良贷款的比例，是一个比较好的反映资产分类准确性的指标，该比例持续下降，去年末降至90%以内。
实际上华夏银行是含着金钥匙出生的。在其公司的官网显示，华夏银行是在改革开放总设计师的关心支持下于1992年10月在北京成立。
先是股权变化，与外资股东德意志银行“离婚”。随后华夏银行内部高层人士剧烈变动——华夏银行副行长曾因违纪问题被立案。华夏银行副董事长方建一、副行长黄金老等多位高管先后因退休、跳槽等原因离职。2017年在位10年的行长樊大志在被提名华夏银行董事长人选后闪电辞职。在内部管理上也问题频出，华夏银行前几年曾因存24项违规行为被中国银监会罚款1190万元，2018年华夏银行被爆出前技术处长给系统植入病毒以测试的名义上千次盗取资金……
这些内部问题最终反射在华夏的业绩上。截至2018年底，华夏银行的总资产规模达到26805.80 亿元，较年初增加1716.53 亿元，增长6.84%;贷款总额16135.16 亿元，较年初增加2194.34 亿元，增长15.74%;存款余额14924.92 亿元，较年初增加585.85 亿元，增长4.09%。但是但与目前已在 股上市的股份制银行相比，其规模仍是最小的一家。资产质量方面，2018年该行不良贷款率1.85%，比上年末上升 0.09 个百分点。该项指标自从2012年起至2018年已经连续6年上升。
排名也节节败退。华夏银行、北京银行同属北京市国资委旗下银行。华夏银行作为全国性股份制银行，资产规模大，在全国110个地级以上城市设立了42家一级分行，66家二级分行，营业网点总数达1022家，北京银行作为城商行，资产规模小，有10多个异地分行，共650多个分支机构。但从整体绩效看，北京银行却大有超越华夏银行的势头。2018年，华夏银行的总资产为26805.8亿元，而北京银行则为25728.65 亿元。二者相比，华夏比北京银行高出不到10%，净利润方面华夏银行为208.54亿元，北京银行为20,0.02亿元。 2019年的一季度，华夏银行的营收为195.1亿元比北京银行的169.8亿元高出25.3亿元，但是其归属母公司净利润却比北京银行少17.3亿元。(北京银行为63.3亿元，拨备覆盖率217.51%，华夏银行为46.0亿元，拨备覆盖率为157.51% )。
一季度净利润同比增幅中，华夏银行是倒数第二。净利润46.04亿，同比增长1.21%;倒数第一是郑州银行10.47亿，同比-9.35%;同为城商行股上市银行，成都银行同比增长22.78%，增幅第一;常熟银行同比增长20.96%，宁波银行同比增长20.06%，比较来看华夏银行跟原地踏步没啥区别。
重压下的华夏银行也在谋求转型，此前曾对外宣布2017-2020四年发展规划纲。截止2019年该规划的时间已经过半，华夏银行的这条转型之路到底是否切实可行，华夏银行是否能真正向它所设想的那样在建成 “大而强”、“稳而优”的现代金融集团，或许只有时间才能证明。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本轮成品油计价周期内，国际原油市场动荡不断，原油价格也是不断处于波动之中，但相比上轮调价结束，目前原油价格仍有小幅下跌，本轮国内成品油调价或将迎来年内”第一次下调“！
截止本周四原油收盘，美原油价格再次下跌0.52美元，跌幅0.84%，报61.60美元/桶。因投资者担心全球市场的原油需求将放缓。本周以来，全球贸易问题一直笼罩在投资者心头，并打压全球经济增长前景和原油需求，这也是近来原油价格不断承压的原因。
今年至今，国内成品油已经经历了9次调整，但是有7次油价都是上调的，除去一次调价搁浅外，仅有的一次油价下调也是因国内增值税率下调影响，油价才有所下调，也就是说，今年至今，还没有过是因国际原油价格下跌而导致的国内油价下调。
相信大家也都在期待着国内的成品油何时会下跌，如今，这个机会来了。据卓创数据显示，截止5月9日收盘，参考的原油变化率仍在负值范围内波动，即-1.79%，当前预计下调汽柴油最高零售限价80元/吨，已经超过了成品油最低调价标准。
目前国际原油价格仍在小幅波动，从当前的情况来看，在没有重大因素影响下，原油价格短期内可能不会有很大的变动，而下周一5月13日24时，国内成品油新一轮调价窗口将开启，本次成品油有很大可能将迎来年内真正意义上的”第一次下调“！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事件：深交所决定自2019年5月13日起暂停乐视网、凯迪生态、龙力生物、金亚科技、德奥通航、千山药机、皇台酒业等公司股票上市。
巨丰投顾分析指出，从公司基本面看，这些公司都属于连年业绩巨亏，且多数是创业板股票。创业板股票退市不允许借壳上市，也不再允许*，这个规定大约是2011年发布的。根据创业板退市规则，最近两年连续亏损；因财务会计报告存在重要的前期差错或者虚假记载，公司主动改正或者被中国证监会责令改正，对以前年度财务会计报告进行追溯调整，导致最近两年连续亏损；最近一个会计年度的财务会计报告显示当年经审计净资产为负等情形之一的均被停止上市交易，直接退市。这是优胜劣汰的自然法则，是对市场投资者负责的具体体现。
事件：发改委制定并印发《2019年国家综合配套改革试验区重点任务》。其中提到，上海浦东新区综合配套改革试验区要主动服务长三角一体化发展国家战略，围绕推进科技创新、开放创新、制度创新，率先在推动土地、劳动力、资本、技术、数据信息等要素市场化、区域一体化配置方面取得突破。
巨丰投顾分析指出，该文件其实是上海浦东新区发展规划的纲领性文件，对该区域的发展画出了轮廓。对二级市场中，首先对长三角一体化相关概念有一定利好，如保税科技等；其次，该文件中把科技创新放在第一位，对该区域里的科技类上市公司有政策上是支持，利好区域内的高科技企业。
事件：5月10日，住建部等三部委印发《城镇污水处理提质增效三年行动方案（2019—2021年）》，将加大财政投入力度，鼓励金融机构依法依规为污水处理提质增效项目提供融资支持。研究探索规范项目收益权、特许经营权等质押融资担保。营造良好市场环境，吸引社会资本参与设施投资、建设和运营。
巨丰投顾分析指出，行动方案中特别提到鼓励金融机构依法依规为污水处理提质增效项目提供融资支持，此举有利于股环境工程类上市公司在项目融资受挫情况下，缓解融资难、资金成本高等问题。可以关注海绵城市概念、污水处理概念股。
事件：周五股高开高走，截至发稿，三大指数涨幅均逾2%，沪指再度站上2900点，猪肉、白酒、网络安全等概念涨幅居前。
巨丰投顾分析指出，短期连续调整后市场风险释放较为充分，加之重要事件不利因素此前也已经预期和反映，短期市场有望迎来超跌反弹，个股也有望迎来普涨。
免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长张贵明接受纪律审查和监察调查
据黑龙江省纪委监委消息：原哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长张贵明涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
张贵明，男，汉族，1960年3月生，黑龙江泰来人，1982年8月参加工作，1997年4月加入中国共产党，哈尔滨建筑工程学院城市燃气热能供应工程专业和哈尔滨工业大学管理学院高级管理人员工商管理专业毕业，工学学士和工商管理硕士学位，在职研究生学历，研究员级高级工程师。
1978.09-1982.08 哈尔滨建筑工程学院城市燃气热能供应工程专业学习
1982.08-1987.03 齐齐哈尔公用局液化气公司科员
1987.03-1987.07 哈尔滨煤气工程设计所助理工程师
1987.07-1992.03 哈尔滨煤气工程设计所设计一室主任
1992.03-1992.05 哈尔滨市气化工程建设总指挥部技术科副科长
1992.05-1993.10 哈尔滨市气化工程建设总指挥部技术科科长、工艺设备科科长
1993.10-1994.06 哈尔滨市气化工程建设总指挥部调度中心主任助理
1994.06-1995.07 哈尔滨市气化工程总公司筹备办生产处副处长兼调度中心副主任
1995.07-1997.04 哈尔滨市气化工程建设总指挥部工业商服用户供气管理处副处长
1997.04-1998.03 哈尔滨煤气公司副经理（正处级）
1998.03-1999.05 哈尔滨第一煤气供应公司经理（正处级）
1999.05-2002.12 哈尔滨市气化工程建设总指挥部副总指挥，哈尔滨燃气化工总公司党委委员、副总经理（副局级）
2002.12-2005.07 哈尔滨市气化工程建设总指挥部副总指挥，哈尔滨燃气化工总公司总经理（正局级）
2005.07-2007.07 哈尔滨市气化工程建设总指挥部副总指挥，哈尔滨燃气化工总公司党委书记、董事长、总经理
（2004.04-2006.06 哈尔滨工业大学管理学院高级管理人员工商管理专业在职研究生学习）
2007.07-2010.01 哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长、总经理
2010.01-2011.05 哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长
2011.05-2014.07 哈尔滨市住房保障和房产管理局党委委员，哈尔滨物业供热集团公司党委书记、董事长
2014.07-2017.04 哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早在今年年初的时候，富士就宣布了在4月1日起对全球范围内对富士胶片和相纸进行价格调整。当时涉及到的产品为富士彩色负片、彩色反转片、一次性相机等胶片产品的价格上调至少30%，而所有的富士相纸也将涨价至少10%以上，但该声明仅仅过了不到三个月时间，近日富士宣布旗下胶片类产品再度涨价，涨价幅度高达30％。
据悉，富士此次调价将从6月1日起开始实施。富士解释道，由于市场收缩、原材料、物流成本不断上涨的问题，不得不导致富士对胶片类产品再度调价。解释的原因和此前第一次调价的原因一样，看来富士并没有很好的解决到这个问题。
彩色负片（135）：  100、    400　　专业负片（135/120）：   400 　　专业负片（120）：   160 　　反转片（135/120/）：  50、  100、  100
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年，股新上市公司105家。截至2019年4月30日，105家公司公布上市后第一份年报，情况不容乐观。有50家公司扣非归母净利润同比2017年下降，占105家的47.62%，近一半的公司上市当年净利润负增长，确实比较严峻。这105家公司过会大多是在2017年下半年、2018年上半年。这一年是审核较严格的期间。经严审的这些公司上市后竟然如此多的公司上市当年业绩就下滑，除2018年经济下行压力外，是不是有的公司申报时业绩包装过度甚至财务造假？
105家公司中14家公司下降幅度超过30%。南京越博动力（300742）最惨，从2017年的净利润7970万元直接变脸为2018年的亏损4023万元，下降幅度高达150.48%。凑巧的是，下降幅度排名第二的公司也来自南京，南京聚隆科技(10.180, 0.00, 0.00%)（300644）以-86.35%的成绩名列第二。
这14家公司中，创业板上市公司占6家，上交所主板6家，深交所中小板2家。创业板6家中，有4家排名净利润下降幅度前五位，其中下降幅度最大的两家都是创业板上市公司。
下降幅度超过30%的14家公司中，有3家是券商：南京证券(11.880, 0.52, 4.58%)、天风证券(8.180, 0.32, 4.07%)、长城证券(12.590, 0.49, 4.05%)。这与2018年股市景气度低于2017年有关，2018年券商全行业净利润同比下降。
2018年新上市105家公司中，来自江苏的多达20家，以往历年排名家数第一的广东省以18家屈居第二。不幸的是，2018年新上市公司业绩下降超过30%的14家公司中，来自江苏的也最多，高达4家。
除南京越博动力、南京聚隆(27.330, 0.63, 2.36%)科技这两家排名下降幅度第一、第二外，还有南京证券、今创集团(15.900, 0.64, 4.19%)。南京证券、今创集团2018年净利润同比分别下降46.48%、33.13%。
业绩下降最厉害的南京越博动力2018年是亏损4023万元，南京聚隆科技2018年净利润只有685万元。笔者认为，这两家公司申报期财务造假的嫌疑比较大，而且可能涉嫌构成欺诈发行股票罪。“梧桐树下”曾在5月7日发表质疑南京越博动力申报时业绩真实性的文章《上市当年即亏损 应收账款是营收的230% 财务造假嫌疑大》，有兴趣的朋友可以仔细看一下。
净利润下降33%的今创集团，2017年4月10日成功过关且5月2日正式启动招股程序后次日，即5月3日，谢家勇等人在临近证监会的北京金融街(7.920, 0.17, 2.19%)威斯汀大酒店二楼会议厅，高调召开以《股民的名义—实名举报今创集团带病闯关》的发布会，震惊社会。当时，公开举报人对今创集团及实际控制人提出四大质疑：财务报表涉嫌造假、实控人之子向原铁道部张曙光行贿、某项股权转让有利益输送的嫌疑、与新誉集团涉嫌同业竞争。今创集团发行因此被叫停，后于2018年1月31日宣布重启发行，2月27日成功上市。
笔者还注意到，在2018年净利润下降10%-30%的26家公司中，江苏省也占了4家。
北京的两家为北京百华悦邦科技、中铝国际(6.180, 0.17, 2.83%)工程，2018年净利润同比分别下降48.89%、31.55%。
广东的两家为广东奥飞数据(28.300, 1.41, 5.24%)科技、长城证券，2018年净利润同比分别下降33.87%、32.22%。
四川的两家为成都西菱动力(13.220, 0.41, 3.20%)科技、四川天邑康和通信，2018年净利润同比分别下降51.54%、38.43%。天邑康和早在2016年7月22日被创业板发审委否决。
浙江、上海、湖北、贵州各1家。浙江芯能光伏科技下降60.42%，注册于贵州的华夏航空(12.270,0.23, 1.91%)下降48.26%，上海天永智能(22.810, 0.65, 2.93%)装备下降44.92%，注册于湖北的天风证券下降33.29%。
上市当年净利润下降10%以下的，尚属正常。但上市前净利润持续增长，上市当年就停止增长甚至下降了，总让投资者心里难受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，在证监会例行发布会上，新闻发言人表示，近日，证监会资本市场诚信建设办公室根据资本市场诚信档案数据库的数据信息，对2018年资本市场诚信状况进行了统计、分析。
据悉，截至2018年底，证监会资本市场诚信数据库累计收录市场主体信息99.6万余条，覆盖上市公司、非上市公众公司、证券期货经营机构、证券期货服务机构、境外证券类机构和交易所驻华代表处、私募基金管理人等相关机构和人员；累计收录诚信信息42.9万余条，包括执法类信息、行政许可审批信息、监管关注信息、公开承诺信息、正面诚信信息和其他信息。同时，通过信息共享，资本市场诚信数据库收录了外部委交换信息1285万余条。
从违法失信主体情况看，2018年度存在违法失信记录的机构共1251家。其中，上市公司相关责任主体416家、非上市公众公司相关责任主体85家、公司债券发行人30家、证券公司（含分公司和营业部）69家、基金管理公司（含从事特定客户资产管理业务的子公司）37家、期货公司（含营业部）66家、证券投资咨询机构56家、基金销售机构36家、资信评级机构6家，会计师事务所36家、资产评估机构17家、律师事务所7家、私募基金管理人259家、机构投资者104家、其他违法失信机构27家。其中，以上市公司相关主体、私募基金管理人相关主体和非上市公众公司相关主体为主，约占全部机构违法违规主体的60.8%。
而2018年度存在违法失信记录的个人共2333人。其中，上市公司相关人员1306人、非上市公众公司相关人员112人、公司债券发行人相关人员51人，证券公司从业人员107人、基金管理公司从业人员63人、期货公司从业人员70人、证券投资咨询机构从业人员3人、会计师事务所从业人员 156人、资产评估机构从业人员32人、律师事务所从业人员 5人、私募基金管理人从业人员78人、个人投资者338人、其他人员12人。以上市公司相关人员（包括上市公司董监高，上市公司控股股东、实际控制人，上市公司持股5%以上个人投资者，上市公司并购重组交易对方董监高，拟上市公司董监高）为主，占比56%。
值得注意的是，从违法失信行为情况看，市场违法失信行为中信息披露违法失信行为仍然高居首位，占比50.1%，内控管理违法失信行为占比18.4%，业务经营违法失信行为占比16.4%，市场交易违法失信行为占比13.8%，其他违法失信行为占比1.3%。上市公司责任主体的违法失信行为主要是信息披露违法。
此外，证监会方面表示，2018年市场主体对诚信状况的关注大幅提升。各类市场主体向各派出机构申请实地查询诚信报告2687次，社会公众通过我会官网“市场诚信信息查询平台”栏目公开查询435.7万次，分别较上年增长了23.7%和43.3%。
当日，证监会还依法对3宗案件作出行政处罚。具体包括王宇内幕交易“*蓝丰”案、融捷集团未按规定披露信息及限制期交易案、中钰科技信息披露违法违规案。
其中，王宇作为蓝丰生化副董事长，系蓝丰生化拟收购平光制药的内幕信息知情人，利用其实际控制的账户内幕交易“*蓝丰”，最终被青海证监局没收其违法所得3,624,485.32元，并处以3,624,485.32元罚款。
融捷集团在增持“乐金健康”比例达到已发行股份的5%时，未停止交易并履行信息披露义务。被安徽证监局给予警告，并处以30万元罚款，直接负责的主管人员张加祥被给予警告，并处以3万元罚款。
中钰科技则因2014年财务报告、2015年半年报、2015年年报存在虚假记载，2015年至2016年上半年期间关联交易披露出现重大遗漏，并且未临时报告关联交易，被广东证监局作出行政处罚。最终中钰科技被处以60万元罚款，直接负责的主管人员吴明玉、储百顺、吕王德、高义锋被给予警告，并分别处以3万元至30万元不等的罚款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
万马科技股份有限公司主营业务为通信配线及机柜产品、医疗及医疗信息化产品的研发、生产和销售。公司主要产品有产品、光器件产品、信息化机柜产品、无线接入产品、医疗信息化产品。公司“万马”品牌的通信配线产品及通信用机柜、数据机柜等享有较高声誉，多次中标中国电信、中国联通、中国移动相关产品的集中采购。
近期的平均成本为16.37元，股价在成本上方运行。空头行情中，目前反弹趋势有所减缓，投资者可适当关注。该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。该公司运营状况尚可，暂时未获得多数机构的显著认同，后续可继续关注。
昆明龙津药业股份有限公司是一家以开发和生产冻干粉针剂为主的制药企业.公司产品涵盖中药、生化药、化学药,如注射用灯盏花素、注射用降纤酶、注射用转移因子、注射用胸腺肽、注射用细胞色素、注射用生长抑素、注射用尼莫地平、注射用阿魏酸钠、注射用甲硫氨酸维1等。
近期的平均成本为15.08元，股价在成本上方运行。空头行情中，目前反弹趋势有所减缓，投资者可适当关注。今日该股涨停，资金流出量较多，且换手较为活跃，若股价处高位请谨慎。该公司运营状况不佳，暂时未获得多数机构的显著认同，长期投资价值一般。
福建顶点软件股份有限公司是一家国内领先的专业化平台型软件及信息化服务提供商，致力于利用自主研发的“灵动业务架构平台（）”，为包括证券、期货、银行、电子交易市场等在内的金融行业及其他行业提供以业务流程管理（）为核心、以“互联网+”应用为重点方向的信息化解决方案。
近期的平均成本为76.54元，股价在成本上方运行。空头行情中，目前反弹趋势有所减缓，投资者可适当关注。该股资金方面受到市场关注，多方势头较强。该公司运营状况尚可，多数机构认为该股长期投资价值较高，投资者可加强关注。
免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 黄金在周三（5月8日）膝跳式反弹至三周高位，直至今日（5月10日）仍延续大幅震荡。对此进行了技术分析。
在此震荡过程中，多头在100小时下方显示出部分弹性，任何在这一位置下方的持续趋弱都将受限于短期上行趋势线。
小时线图中的技术指标保持在看涨区域，但难以保持涨势。同时日线图中的振荡器指向中性，无法为多头提供任何有意义的动力。
因此，投资者最好谨慎等待金价持续突破1288-90美元区域，再开始做出激进的投资决策。金价也只有突破这一区域才有可能上探1300大关。
下行方面，在100小时下方的次序趋弱可能在趋势线支撑位寻得部分支撑，但若跌破这一位置，将可能触发技术性卖盘，令金价跌向1277-76美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，新晨动力(01148)发布公告，于2019年5月10日，该公司间接全资附属绵阳新晨作为卖方，与买方东风汽车有限公司订立股权转让协议，绵阳新晨向买方出售合营公司50%股本权益，代价约为人民币5054万元。
公告显示，该合营公司为常州东风新晨动力机械有限公司，主要从事于中国销售汽车发动机、制造及销售汽车部件以及提供相关技术支援。于该公布日期，合营公司的股本权益由绵阳新晨及合营伙伴各自拥有50%，而合营公司注册资本为人民币2.5亿元。
据悉，合营公司于2017年度及2018年度除税后亏损分别为70.8万及1702万元人民币。
该公司表示，透过出售事项，该集团将可收回其于合营公司投资，并将出售事项所得款项净额用于其主要业务营运内利润更高项目，对集团未来发展有利。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由搜狐网主办的“大国酿造 文化传承——2019年中国酒业品牌发展论坛”在北京举行。
在舍得酒业副董事长、总经理李强看来，白酒是中国匠心的代表，而品质是匠心精神的核心。“企业有两条生命线。一是品质，二是品牌。”李强认为，“文化赋能、价值观营销将成为品牌未来发展趋势。”
李强强调，“匠心打磨品质，文化赋能品牌”成为推动舍得发展的两大动能。舍得酒业一直遵循匠心精神，提出生态酿酒的理念，打造了中国第一座白酒生态工业园。此外，舍得酒业借助“大国芬芳”诗乐舞剧、舍得艺术中心、舍得智慧讲堂、酒文化博物馆四大，成就文化国酒之名。目前，“大国芬芳”已经成为中国白酒的一张文化名片。
舍得酒文化同样为旅游赋能。李强说，舍得白酒生态工业园成为四川省首批工业旅游示范基地，正在打造的中国首个白酒小镇也已显现雏形。与此同时，以“舍得”为轴，搭建起了中外文化交流的平台。
李强表示，中国酒业应该担起传承中国匠心的历史责任，肩负起向全世界传播中国优秀文化的使命，共同推动中国白酒走向更为广阔的世界舞台。
中国有着深厚的文化底蕴，在五千年的华夏历史中创造了数不胜数的灿烂文化，比如高超的榫卯技艺，不用一颗钉子，仅用一块块木头就可以搭建起高大精美的建筑。又比如古老的蜀锦织造，这些凝聚着中国匠心的技艺传承至今是匠心大国的最好体现。今天高铁跑出中国速度，蛟龙极限下潜，天宫巡游太空，一大批中国式匠心精神的大国工程正在带给世界一个又一个惊叹，匠心中国彰显大国风范。
白酒是中国独特的文化符号，中国的酒文化开始于史前时代，盛行于夏朝，又历经各代，酒章文化、酒玉文化，源远流长，传承几千年。我们知道白酒能历经风雨传承至今，离不开一代又一代白酒人匠心的坚守，可以说，白酒就是中国匠心的代表。
中国匠心五千年一滴酒香千万里，这一滴穿越五千年的芬芳是中国传统文化的符号，也是中国匠心的浓缩。舍得酒业非常有幸传承这一滴穿越千年的芬芳，作为中国名酒企业川酒六朵金花之一，我们的酿酒工艺追溯到1300年前，我们传承着千年中国白酒传统酿造技艺，这项技艺被评为国家级非物质文化遗产，都是中国白酒千年匠心的浓缩。可以说天时地利人和，愿景使命定位都赋予给舍得酒业扛起坚守白酒匠心品质，传承中国白酒文化的责任。
舍得酒业一直坚守匠心精神，用心酿造每一滴白酒，为此我们不惜花巨资建造了中国第一座白酒生态园，中国酒业协会副会长、副理事长、江南大学副校长徐岩博士指出，生态环境对酒的品质起着80%以上的决定性作用，可以说大自然才是最好的酿酒师。
上世纪80年代末，我们开行业先河创新性提出生态酿酒的理念，并落地执行打造了中国第一座白酒生态工业园。30多年来，我们始终坚持以生态酿酒，践行生态文明，做环境友好型、质量效益型、资源节约型的企业，今天的舍得酒业拥有650万平方米的舍得生态酿酒工业园，绿化率达到95%以上，拥有特别适宜酿酒微生物富集繁养的生态环境，未来坚持对生态酿酒的持续投入，这是我们追求白酒卓越品质的永恒坚守。
企业有两条生命线，品质和品牌。要想基业常青，两者缺一不可。我们坚定不移地用匠心打磨品质，用文化赋能品牌。文化赋能品牌的比比皆是，可口可乐说我们卖的不是糖水，而是快乐的文化；说我们卖的不是四轮驱动车，而是自由的文化；苹果说我们卖的不是数码产品，而是创新的文化；李维斯也说，我们卖的不是牛仔，而是力量的文化。
可见，当这些西方的产品有了文化的加持，消费者才会更容易接受他们的产品，因此中国白酒想要走出去，必须是白酒文化先行。只有认同了白酒文化，外国人才会认同中国的白酒。
中国白酒文化源远流长，博大精深，作为中国白酒行业的一员，我们深感传承和传播中国白酒文化的责任重大。这几年我们一直在践行品牌文化赋能，并打造了四大自主，打造中国首个以酒为媒的大型诗乐舞剧——“大国芬芳”，走向世界，飘香全球；舍得艺术中心，将古老的中国智慧与现代工艺相结合，体现一种诗意的艺术；舍得智慧讲堂，汇聚中外名家思想精髓，向世界传递舍得智慧；正在兴建中的舍得博物馆，通过中国白酒的千年演绎，让外国看到中国历史的过去、现在和未来。我们花费大量的心血和精力打造的四大，目的是将酒与文化相结合，推动中国白酒走向世界。
我们的努力得到了回报，“大国芬芳”诗乐舞剧在北美巡演时收获了很多国际友人的高度评价，美国华人社团联合会荣誉主席鹿强评价说，中国自古以来就是一个酒的国度，中国的血脉里面隐约有酒的香气，这大概是所谓的大国芬芳。在2019年春晚，“大国芬芳”诗乐舞剧还荣幸作为压轴节目登台。今年两会期间，“大国芬芳”诗乐舞剧在中国国家大剧院进行了汇报演出。大国芬芳成为中国白酒的一张文化名片，让人们感受到中国白酒文化的魅力。
舍得白酒生态工业园成为四川省首批工业旅游示范基地，“舍得智慧之旅”正式成为一张亮眼的文旅名片，我们打造的白酒小镇雏形显现。我们还以舍得为轴搭建了中外文化交流平台，多国外交官、大使、国际友人走进舍得酒业，品鉴舍得生态美酒，鉴赏舍得艺术中心。
匠心传承、文化筑梦，中国酒业作为中国匠心的代表，中国传承文化的重要载体，我们一定要担起传承中国匠心的历史责任，肩负起向全世界传播中国优秀文化的使命，共同推动中国白酒走向更为广阔的世界舞台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年一季度美国同比达到3.2%，创本轮上升周期的新高。
与此同时，居民消费、固定资产投资仍处在下行通道，意味着未来增长动力堪忧，主要拉动因素净出口和存货投资可能分别意味着对未来的透支，均为不可持续因素。
似乎了为了佐证这一点，美国商务部5月9日公布的数据显示，3月份美国商品和服务贸易逆差环比上涨1.5%至500亿美元。
美国商务部数据显示，3月份美国出口额环比上涨1.0%至2120亿美元，进口额环比上涨1.1%至2620亿美元。3月份美国商品贸易逆差增加5亿美元至724亿美元，服务贸易顺差下降2亿美元至224亿美元。
要知道的是，美国12月商品贸易逆差跳增12.4%，是导致去年商品贸易逆差触及8913亿美元创纪录水平的原因之一。2018年美国总体贸易逆差激增12.5%，至2008年以来最高6210亿美元。
回到3月的数据具体来看，3月份美国商品出口额为1417亿美元，其中工业供给品和原材料出口增长带动了整体出口额上涨。当月商品进口额升至2141亿美元。
5月3日至8日期间，通过对74位经济学家的调查显示，对2019年美国经济增长的预测中值从上个月的2.4%提高到2.6%，这一变化主要反映了第一季度3.2%的超预期增长。
经济学家对 4月至6月期间的预测中值从2.6%降至2%，而对下半年的预测变化不大，约为2.1%。
上述数字表明，大多数经济学家继续预计2019年、以及2020年和2021年的美国将达不到白宫以3%步伐持续增长的目标，尽管美国总统特朗普曾经吹嘘经济极其出色。
对第二季度经济预测的下降反映了上一季度显著提振了的库存和贸易可能对经济造成拖累。在第一季度，库存积累对增长贡献了约0.7个百分点，净出口则拉动经济整整一个百分点。
富国银行全球经济学家 表示，“鉴于第一季度消费者支出和投资支出总体上相当疲软，我们认为库存增加在很大程度上并非是有意的。预计随着企业试图让库存恢复到期望的水平，生产将会略微放缓。与此同时，进口可能会反弹，这将对增长造成压力。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大众集团发布了2019年第一季度财报，大众品牌销售额达215亿欧元（约合1623.36亿元人民币），同比增长7.1%，利润达到9.21亿欧元（约合69.54亿元人民币），同比增长4.8%。销量方面在全球新车交付量达145.64万辆，同比下滑4.5%，其中中国市场销量90.1万辆，同比下滑13%。
斯柯达2019年1报表显示，斯柯达汽车2019年一季度销售收入49.2亿欧元，增长8.2%；全球营业利润4.1亿欧元，下滑6.2%；销售回报率由9.6%降至8.3%。2019年一季度斯柯达全球销量下降2.9%至307,600辆，其最大单一市场中国领跌全球大幅下滑18.8%至64,300辆。
戴勒姆集团公布了2019年第一季度财报。奔驰第一季度的营业收入为212亿欧元（约为1590亿人民币），同比下滑8%；息税前利润为12.98亿欧元 （约144.6亿人民币），同比下滑37%。销量方面在全球范围内共交付560,873辆，同比下滑5.6%，其中在中国市场的销量仅为17.32万辆，同比下滑3%。
宝马集团发布2019年第一季度财报，宝马集团第一季度营收为224.62亿欧元，同比下滑0.9%，净利润为5.88亿欧元，同比下滑了74.2%，息税前利润（）降至5.89亿欧元，相比2018年第一季度同比下滑了78.2%。全球销量60.53万辆，同比增长了0.1%，其中宝马品牌销量为51.93万辆，同比增长0.4%，销量为8.48万辆，同比下滑1.8%；劳斯莱斯1206辆，同比增长49.4%。其中中国市场销量为16.87万辆，同比增长10.2%。
奥迪发布2019年第一季度财报，奥迪在第一季度中营收达138.12亿欧元（折合人民币约1042.88亿元），同比下滑9.84%；营业利润达11亿欧元（折合人民币约83.06亿元），同比下滑15.38%。全球市场一季度交付量447250辆，同比下滑3.6%，其中在中国共达成销量159334辆，同比增长3.3%。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
银保监会：2019年一季度末，我国商业银行不良贷款余额2.1571万亿元，不良贷款率1.80%，与年初基本持平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 据中国金融期货交易所网站10日消息，为提升国债期货市场流动性，促进国债期货市场功能发挥，2019年5月10日，中国金融期货交易所(以下简称中金所)发布《关于公布国债期货做市商名单的公告》，同意招商证券等8家机构成为国债期货做市商，拟于5月16日正式启动国债期货做市交易。
中金所通过一系列严格的筛选流程：初审评分、专项检查、特殊场景测试、现场答辩等，选拔出一批风控制度较为完善、交易系统相对稳定的证券公司，成为国债期货做市商。这是中金所做市商制度正式实施的重要标志，也是中金所提升国债期货市场流动性，提高定价效率，促进功能发挥的重要举措。
中金所相关负责人介绍，做市商制度在国债期货市场正式实施，有利于防范国债期货价格瞬时大幅波动、促进国债期货市场健康发展。下一步，中金所将在中国证监会的统一领导和部署下，密切关注国债期货市场流动性变化，引导做市商稳定市场，保障国债期货市场平稳运行。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
京东集团（:）日前向美国递交2018年年报，京东集团2018年年报显示，截至2019年2月28日，京东股权结构是，腾讯持股17.8%，为第一大股东，投票权4.5%。接着是刘强东持股15.4%，为第二大股东，拥有79%的投票权。沃尔玛持股9.9%，为第三大股东，投票权为6.1%。
对比京东2018年和2017年年报可发现，刘强东持股下降了0.1个百分点，投票权降了0.5个百分点。相比于股权的变化，京东在管理层上的变化更大。当前，刘强东为京东集团董事长、，腾讯总裁刘炽平为董事。
在京东经历持续震荡的一年后，贝莱德集团（， .，又称黑岩集团）近期大举买入京东集团股权。
资料显示，黑岩集团是全球最大的资产管理公司，不同于全球最大私募股权基金之一的黑石集团（  ）。
黑岩集团总部设在美国纽约，代表全球各地的个人与机构投资者管理资产，提供种类繁多的证券、固定收益、现金管理与选择性投资产品。
黑岩集团还面向数量不断增长的机构投资者提供风险管理、投资系统外包与财务咨询服务。
黑岩集团2018年第四季度持续买入京东流通股，加之其此前的持仓量，总计持有京东的流通股已超7040万股，持股比例5.8％，占京东整体股份约在2.4％。
近日有媒体报道称，京东位于澳大利亚墨尔本的办公室在运营不到15个月后，已于本周关闭。对此，京东方面表示：京东澳洲办公室的设立是为了更方便吸引澳洲品牌进入国内，经过几年的努力，大多数的澳洲优质品牌已经在京东平台上开展了业务，驻地机构已经完成了其历史使命，后续品牌相关对接和服务将由国内团队进行整合和管理，这是正常的调整。
2019年2月，京东宣布年内将末位淘汰10%的副总裁级别以上的高管。从目前来看，离职的多数都是京东上市前后招来的职业经理人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
联合国粮食及农业组织（）5月9日发布食品展望报告称，中国生猪饲养数量下降将对全球肉类和饲料市场产生明显影响，随着生猪存栏数量下降，中国（饲料）进口成倍上升的趋势，尤其是过去20年大豆进口增长趋势，可能戛然而止。
冠通期货生猪分析师姚桂玲对第一财经记者说，简单推算，大豆和豆粕需求将至少减少450万吨和350万吨。
非洲猪瘟疫情使中国这个养猪大国产能下降，已经成为不争的事实。
结合农业农村部和第三方组织等多方统计数据，农业农村部发布的生猪及能繁母猪存栏同比下降20%左右，且已经影响到种猪。市场主流机构普遍认为，生猪产能下降超过20%。不过这是建立在前期华南地区疫情较轻的基础上。业内预计未来一个月，华南地区生猪存栏将会出现大幅下调。
布瑞克·农产品集购网研究总监林国发对第一财经记者表示，中国生猪出栏量及存栏量占全球生猪的50%，中国生猪产能大幅减少使得全球肉类供应出现缺口，一年全球猪肉贸易量仅为800万吨，无法满足中国需求。
他认为，由此带来三个方面的影响：第一，预计2019年中国冻肉猪进口量有望达到200万吨，近几年冻猪肉进口量在140万~180万吨；第二，中国巨大的猪肉产量缺口，将推高全球猪肉价格创历史新高；第三，由于猪肉缺口无法填补，只能从其他肉类进行补充，禽肉有望在未来1-2年成为主流肉类消费品种。
如今，亚洲也已经成为非洲猪瘟的重灾区。蒙古国、越南和柬埔寨也相继爆发非洲猪瘟。其中，生猪贸易比较活跃的越南，其猪肉产量占全球2.5%，排名第六。疫情对其生猪产业打击也比较大。
此外，亚太地区中猪肉产出比较大的菲律宾、韩国和日本，其猪肉产量占全球3.7%，虽然还没有爆发疫情，但韩国已经出现非洲猪瘟病毒。
林国发称，东南亚作为全球重要的生猪养殖地区，如果疫情扩散，全球的生猪产能将会持续受到影响。
姚桂玲预计，受非洲猪瘟影响，2019年全球猪肉产量将减少至少3%。而中国和越南生猪养殖量靠前，猪饲料消费也比较大，生猪存栏的减少，导致猪饲料需求也将随之减少。
前述报告提到，“亚洲生产商的不幸前景，可能成为其他地区的猪肉生产商的机遇，特别是欧洲、美国和巴西的生产商。”
从全球贸易来看，中国猪肉的巨大缺口，将刺激全球猪肉贸易，欧洲、北美洲将成为我国猪肉进口的主要来源。受中国需求及贸易摩擦的影响，南美洲生猪养殖有望快速发展，并成为中国猪肉的重要进口来源地区。此前由于疫情及其他因素，中国基本停止了从美国进口鸡肉，巴西肉鸡养殖行业快速发展。目前，巴西鸡肉占中国鸡肉进口比重超过50%。
未来，中国猪肉贸易、粮食进口将会形成更为依赖南美的格局，刺激中国企业在南美相应的产业布局，加快南美地区粮食种植和养殖行业发展。另外，中国也将积极拓展非洲和东欧地区粮油及肉类供应。
过去十年，得益于生猪产业稳健发展及饲料产业化进程，中国大豆及其他谷物进口旺盛需求。非洲猪瘟导致中国饲料需求出现大幅度下降，将影响全球饲料原料的贸易格局。
林国发预计，2019年中国大豆进口需求，将较上一年度下降600万-800万吨。另外，高粱、大麦进口也将有所减少。
目前，中国大豆消费对外依存度超过85%，大量进口的大豆主要用于压榨消费；豆粕多用于畜禽饲料消费，猪饲料消费量最大。进口大豆主要来自巴西、阿根廷和美国，其中巴西的进口量占比超过75%以上。2017年，美国大豆进口量占比达到34%。2018年以来，美国大豆进口量有明显减少，占总进口量降至10%左右。
林国发称，按照生猪消费占豆粕的60%计算，生猪产能的减少，理论上导致15%-20%的豆粕需求下降，但由于豆粕价格优势，加上菜粕供应偏紧，豆粕替代需求明显。另外2019年以来，饲料企业积极宣传高温料预防非洲猪瘟效果，饲料中添加豆粕比例增加，中小养殖户在喂养过程，不再添加麦麸，增加了豆粕需求。因此，豆粕在第一季度的消费，并未出现市场前期预计的大幅下降，仅为小幅下降。不过，随着华南地区生猪存栏的快速下降，豆粕需求下降幅度将进一步扩大。
目前来看，非洲猪瘟对豆粕的需求下降影响较少，对麦麸需求影响尤为明显，麦麸价格较去年同期下降了40%-50%，麦麸使用大幅减少，一定程度增加了豆粕和玉米使用比例，玉米饲料需求下降幅度大体跟豆粕相似。
由于我国玉米、高粱、大麦主要从美国进口，国内饲料需求下降，将降低中国进口美国大麦、高粱及玉米的需求。疫情持续减少了国内豆粕需求，南美大豆丰产，基本可满足国内大豆进口需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年11月，捷信消费金融前任  卸任，同时迎来新一任首席风险官——前腾讯征信副总经理、前美国运通全球网络服务亚太区风险管理总监 。
透露此次人事变动的信息的，正是近日新流财经获得的一份权威文件。
该文件中，还包含了捷信消费金融(下称捷信消金)近几年的风险指标、盈利能力指标、负债结构、资产业务结构、融资结构等在内的各方面数据及运营情况，也是近年来捷信消金最为详尽的一份公开资料。
公开资料显示，捷信消金正式成立于2010年，目前注册资本70亿元。2018年其营业收入为186.16亿元，净利润13.96亿元。
该文件显示，截至2018年底，捷信消金资产总额990.75亿元，全国贷款销售点超过25万家;此外，捷信消金微信公众号粉丝超过1200万人，新浪微博粉丝超过31万人，百度贴吧粉丝超过37万人;活跃用户数量约1700万，贷款余额898.35亿元。
该文件显示，“手续费营业净收入”为捷信消金的主要收入来源，其次为利息净收入，其余四项为汇兑损失、其他业务收入、资产处置收益(损失)及其他收益，占比较小。
截至2018年12月31日，捷信消金的贷款年化利率最高为24%，在整体利率分布中占比56.22%，其次年化利率21%的贷款利率分布较广，占比29.79%。
而另一份资料显示，2018年，捷信消金贷款的平均利率为20.74%。
该项数据也恰好说明了捷信消金在消费金融行业整体运营、风险、获客成本攀升的基础上，不可能主要依靠利息收入保持盈利。
2016-2018年，捷信消金的手续费营业净收入在营收中分别占比为77.07%、84.5%、73.13%，例如，在2018年捷信消金185.16亿元的营业收入中，手续费营业净收入达到了135.41亿元。
而捷信消金的手续费营业收入构成中，管理费收入、客户保障计划手续费转让收入、灵活还款包收入为三项占比最大的收入。2018年，捷信消金业务及管理费支出构成中，员工费用、专业服务费、折扣和摊销及银行手续费为前四项最大的支出。
捷信消金在线下以3分期发家，最终成为该场景中的绝对地位霸主，最近两年，经过一系列业务调整和战略升级后，捷信消金的各类产品余额占比前三名依次为其他、装修和手机数码。
2018年，“其他”贷款余额类占比达到总余额的三分之一，根据排除法来看，此项应为现金类贷款，而手机数码类余额从2016年的占比近46.6%跌到了20.62%，跌去过半。
该文件还显示，截至2018年底，捷信消金员工总数为44219人，相比2017年捷信消金在全国范围内约8万员工，减少了近50%，而应付员工薪酬较2017年底减少1.39亿元，可推测主要减少的为基层岗位人员。
此外，捷信消金的个人贷款业务在总体资产业务结构的占比从2016年底79.57%上升到去年的85.44%，而同业业务从15.92%下降到9.34%。
捷信消金近三年贷款未偿本金余额的分布情况中，2016年贷款本金金额在5000元以下的占比46.37%，本金5万元以上的只占比0.12%，到去年逐渐增加了大额贷款，本金5万元以上的占比达到25.63%。提高额度，增加现金贷业务比例，这也是大部分消金机构近一年多来的普遍增收手段。
很显然，曾经的“3老大哥”已经完成了华丽转身，形成了以装修、3、家电、旅游、教育等消费场景分期业务为主，现金贷业务为辅的自营结构，同时也宣告捷信消金人海战术高潮时代的结束。
截至2018年12月31日，捷信消金借款人分布在29个地区，广东省借款人占比最大，超过10%，但总体分布均匀，借款总笔数为1461.24万笔，小额分散的特征依然十分突出。
值得注意的是，2018年底，捷信消金拥有现金及现金等价物余额92.45亿元。
该文件公布的捷信消金近三年的各项监管指标中包括盈利能力指标：其成本收入比为25.38%;其流动性风险比例从2016年12月底的282.49%上升到去年12月底的504.03%;拨备覆盖率一直稳定在150%左右。
这三年来，捷信消金不良率总体稳定，但2018年底较2017年底有轻微上升，其五级分类不良贷款结果如下：
上述资料显示，2016-2018年，捷信消金消金分别核销不良贷款6.42亿元、48.99亿元和109亿元。该资料称不良贷款核销规模上升的原因主要是由于财政部颁布的相关新政导致呆账核销条件发生了变化。
从2007年底正式启动消费金融业务算起，捷信消金距今已经在国内开展了超过11年消金业务，在净利润数据、贷款余额数据和资产总额上均能排在持牌系前列。
截至2018年底，捷信消金设有对外事务部、销售部、风控部、合规部、战略项目部、内部控制部、业务发展部、报告质量监督部等17个职能部门。
2017年12月，捷信消金最近一次增资至80亿元的消息已公布一年有余，尚未尘埃落定。
但捷信消金的业务发展优势是不容置疑的。这一点不仅从业务发展和运营能力上可以看出，同时也体现在其融资能力上。
截至去年末，捷信消金共计在97家银行获得授信，授信总额超过617亿元，其合作银行中，既包括了建设银行、招商银行等国有大行，也包括了重庆富民银行、天津金城银行等民营银行，以及苏州银行、晋商银行等城商行。
资料中提到，2018年12月底，捷信消金信托融资占总体融资比重66%，银行融资占比为24%，融资占比8%，债券融资占比2%;其负债中总额为887.07亿元，在银行借款余额为182.55亿元，非银行借款余额为559.78亿元。
由种种详细的数据来看，捷信消金依然是消费金融公司中的庞然大物，已经拥有以商品贷与自主支付消费贷(即小额现金贷款)为主的成熟产品体系、融资结构和线下网点基础，是持牌系中拥有绝对竞争力的头部机构。
当然，从流动性风险、合规性风险以及市场利率风险上考虑，还有太多的不确定因素，捷信和其他持牌消金机构一样面临着未来巨大的挑战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
观点地产网讯：5月10日，华夏幸福基业股份有限公司发布公告称，增加对各级全资子公司担保总额不超过200亿元，同时对三家子公司合共13.76亿元贷款提供担保。
据观点地产新媒体获悉，华夏幸福第六届董事会第六十八次会议审议通过了在原批准的预计担保额度基础上，增加对该公司各级全资子公司担保总额不超过200亿元。
其中，对华夏幸福及公司各级全资子公司新增担保额度为不超过200亿元，增加后2019年上半年对公司及公司各级全资子公司预计担保额度为不超过701.7亿元。
此前，华夏幸福股东大会审议批准了2019年上半年对该公司及公司253家下属子公司新增担保预计额度为590.7亿元，批准期间自2019年1月1日起至2019年6月30日，担保方式包括保证、抵押及质押。
同日，华夏幸福发布公告称，该公司为三家子公司合共13.76亿元贷款提供担保。
其中，华夏幸福的间接全资子公司华夏幸福产业新城（株洲）有限公司拟与中国农业发展银行株洲市分行申请7.5亿元人民币借款，华夏幸福拟为上述借款提供连带责任保证担保。
该公司的间接全资子公司九通基业投资有限公司拟与华润深国投信托有限公司签署《贷款合同》，九通投资拟向华润深国投申请的借款6亿元，华夏幸福上述债务提供连带责任保证担保。
同时，中证信用增进股份有限公司向华润深国投信托提供连带责任保证，与九通投资签署《信用增进服务协议》，并根据该协议的约定与华润深国投签署《保证合同》，华夏幸福同意以连带责任保证的方式为中证信用履行其保证义务而支付的全部代偿款项及实现债权所发生的合理费用等提供反担保。
公告披露，武汉南部新城拟向上海浦东发展银行股份有限公司武汉分行申请8亿元借款，用于其开发的“保利和光晨樾一区”项目开发建设。华夏幸福按照持股比例3.2844%为南部新城上述借款中的2627.52万元本金及其利息等费用提供连带责任保证担保。保裕置业将其持有的南京新城46%股权收益权质押给华夏幸福，向该公司为南部新城的担保提供反担保。
截至目前，华夏幸福及全资、控股子公司的担保总额为人民币1283.71亿元，其中该公司与全资、控股子公司或全资、控股子公司相互间提供的担保金额为1276.03亿元，占该公司最近一期经审计归属于上市公司股东的净资产437.76亿元的291.49%，华夏幸福为参股公司提供的担保金额为7.68亿元，占该公司最近一期经审计归属于上市公司股东的净资产437.76亿元的1.75%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，爱达利网络(08033)发布2019年第一季度业绩，该集团于期内收益为7752.4万港元，同比减少7.54%。公司拥有人应占亏损为1131.6万港元，同比扩大1.55倍。每股基本亏损为1.84港仙，不派息。
公告显示，期内收益减少乃因期间属传统业务淡季，尤其是从中国澳门政府获得的业务。由于大部份收益来自利润较低的硬件销售，集团仅取得毛利1192万港元，即毛利率为15.38%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日下午，中国证券监督管理委员会新闻发言人常德鹏在例行新闻发布会上表示，截至4月30日，*华泽、*长生、*毅达、*东南、*新亿未披露2018年年度报告，证监会绝对对5家公司涉嫌信披违规立案调查。
常德鹏表示，年度报告是上市公司信息披露的重要内容，是投资者决策的重要依据，证券法和上市公司管理办法对上市公司披露年度报告的期限有明确规定，按期披露年度报告是上市公司依法应该履行的基本义务，证监会将持续加大对各类信息披露违规行为的打击力度，督促上市公司依法履行信息披露义务，促进上市公司规范运作，推动上市公司质量不断提高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【家电网. 5月10日微信原创】在结束了10多年的高速增长后，2018年厨电市场，跟随家电整体市场的脚步，步入下行通道。奥维云网数据显示，2018年中国彩电市场零售额规模累计8327亿元，同比增长1.5%，增速为去年的七分之一，其中厨电市场中国市场零售额为640亿元，同比下滑6.4%。中国厨电市场的红利开始退潮，行业拉开洗牌的幕布。
4月27日，万和电气发布2018年报，报告显示，2018年万和电气实现营业收入达69.14亿元，较去年同期增长5.82%，营业利润5.95亿元，同比增长20.69%，归属于上市公司股东净利润4.89亿元，较同期增长18.27%。
值得注意的是，万和电气同时披露的2019年第一季度报告显示，万和电气报告期内营业收入20.23亿元，尽管较去年同期出现6.21%的下滑，但归母公司净利润却大幅增长21.44%，达1.78亿元。
互联网浪潮的涌入，以及主流消费人群的更替，在家电行业依靠单一品类打天下的状况已经不复存在。如今的家电行业的竞争，已经从单一领域的竞争扩展到全家电领域的竞争，过去某一领域的王者，也纷纷开启了扩张的道路。其中燃热第一品牌万和自2011年在深交所上市以来，也在不断扩张其业务范围。
2011年万和电气主要生产销售燃气热水器、电热水器、灶具等产品，其中第一主力产品燃气热水器在当年营业收入中的占比达到38%。长期在燃气热水器领域的耕耘为万和品牌燃气热水器带来了连续十五年市场占有率第一的佳绩。2018年报显示，万和品牌燃气热水器销售额同比增长19.08%。
值得注意的是，在燃气热水器销售额不断提升的同时，热水器的营收占比却较2011年有所下降，2018年的财报显示，万和热水器品类取得营收31.56亿元，营收占比达45.64%，而厨房电器的营收达到28.50亿元，营收占比达41.22%，其中烟机销售额获得同比增长51.92%的亮眼成绩。
燃气热水器业务以及烟机业务双增长的背后，实际上是，双子星战略的有效推动。据了解，2017年，万和提出以“热水系统”和“厨房电器”为驱动的双子星战略，在巩固燃热第一品牌的同时，大力发展厨电产品，开启双驱动超跑新时代。而双子星战略成功的重要因素，万和归纳为技术创新。财报中提到，2018年万和研发投入2.39亿元，同比增长64.66%，同时2018年万和共申请专利327件，新增授权专利231件。截至报告期末，万和电气累计有效专利总数为1439件，其中发明专利133件。
2018年，家电市场由于原材料上涨，导致生产成本水涨船高，压缩企业利润空间。然而，万和年报却显示在营收增幅不大的前提下，取得20.69%的利润增长，其中另一大原因对研发的投入，通过生产技术的提高，使生产成本得到控制，营业成本只出现4.96%的微小增幅。其中厨房电器业务在原材料成本增长18.17%的背景下，实现制造费用下降32.07%的成绩。其他类业务的原材料成本增长71.45%，而制造费用却下降74.51%。
同时，第三主营业务的营收占比达到11.78%，营业收入为8.14亿元，与2017年同比增长71.17%。万和认为，厨电行业尚未饱和的市场以及不断涌入的新品类推动行业持续增长，极大的拓展了厨电品类的外延，也带来了新的市场机遇。如今，万和凭借着自身在研发、生产、渠道和品牌方面的变革，以陆续进入净水器、电烤箱、洗碗机、集成灶等厨电新品类领域。在巩固热水器市场领先地位的同时，万和正在不断地向综合型厨电企业转变。这种转变为万和打开了更多的盈利空间，将在万和2019年的财报中写下亮丽的一笔。
伴随着互联网红利触顶，线上以及一二级市场趋于饱和，企业围绕着城市发展已经难以取得增长。相反的是，伴随着城市化战略、特色小镇战略以及乡村振兴战略等国家政策引导，以及物流网络的发达，我国三级及以下的广阔市场正在开始培育完成，即将迎来一段爆发期。在这种背景下，企业纷纷开始扩展渠道，布局从线上到线下、从城市到农村的多元化渠道战略，将新增市场向次级市场倾斜。
其中万和电气在2016年实行“产品向上，渠道向下”的改革布局，逐渐将渠道优势提升为万和电气的固有优势，在进行家电连锁、百货渠道适度扩张的同时，也大力建设超市、地方家电商场、夫妻店等低成本渠道。2017年8月，万和宣布正式开启官方商城，通过整合网络、实体和社群空间，发力新零售，打破传统电商和线下实体店的隔阂。
前两年的改革为万和电气的渠道发展奠定了基础的优势，在2018年，万和不断在渠道上加码，持续巩固一二级市场优势的同时，不断将渠道下沉至三四级市场，形成纵向的全面渠道布局。同时，2018年经过对工程集采等新兴渠道的大力发展，展开万和电气的渠道面，形成具备一定的广度和深度的渠道网络。
财报显示，万和的渠道资源已经分布在全国32个省市、自治区，覆盖全国330多个地级市和2000个县级地区，已经实现了以及市场覆盖率稳定在100%，二级市场覆盖率超过98%，三级到六级市场覆盖率有明显增长，与以及经销商形成了利益共同体，并于国美、苏宁、五星等全国大型家电连锁卖场形成了密切的战略合作伙伴关系。
优势的渠道资源为万和2018年打开了广阔的盈利空间，财报显示2018年传统渠道为万和电气贡献营收26.11亿元，同比增长20.26%，电子商务渠道销售额达11.08亿元，同比增长23.29%。
业内人士认为，2018年，厨电行业经过10多年的高速发展后，迎来向下的拐点，而万和却能够在下行的环境中保持向上的姿态，收获营收、利润的双增长。同时，在新一代领导人的带领下，展现出万和在技术、产品、品牌、营销等多方面的硬实力。以上种种，均证明万和作为厨电行业的头部品牌，将带领整个行业熬过寒冬，迎来下一个行业高速发展的时期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，上期所5月10日发布公告，对《上期所标准仓单交易管理办法（试行）》进行修订，具体涉及仓单交易商准入制度、交易制度、结算制度以及违约违规处理等内容。此次修订，完善仓单交易商准入制度，在入口环节加强风险管理。配合天然橡胶品种标准仓单交易和定向挂牌新业务的上线，对交易业务进行了修订。降低市场交易的成本，为实体企业减轻负担，对结算业务进行了修订。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由搜狐网主办的“大国酿造 文化传承——2019中国酒业品牌发展论坛“在北京举行。
天佑德青稞酒常务副总经理鲁水龙表示，当前区域名酒面临着三大问题：文化底蕴降低、新兴人群认可度不高、受大品牌挤压。不过，随着人们人们对于地域自然文化和人文文化的重视程度不断提高，区域名酒迎来了突围之机。
在鲁水龙看来，青稞酒是解密青藏高原的密码，从自然环境、人文风俗、历史沿袭还有工艺传承四个方面体现着孕育于青藏高原的独特灵气。
鲁水龙认为，对青藏高原而言，最核心的文化就是藏文化还有民间流传的传说等等。他说，被视为八仙药师所传仙酿的青稞酒与当地群众的生活密切联系。几千年来，青稞酒融合了藏族、宗教文化、土族的酿酒传承以及汉族的酿酒工艺，体现了多民族文化的交流和融合。
鲁水龙还表示，区域名酒文化的传播应紧随媒介的更新迭代。近年来，天佑德青稞酒在传播中紧密结合青藏高原的历史、人文、自然天酿，不断借助新媒体做好铺垫，以微信公众号向外传递青藏高原的文化魅力。未来，天佑德青稞酒将做好青稞酒的品质，将世界唯一的青稞酒——中国青稞酒、天然青稞酒推向全球。
尊敬的王会长、刘会长，各位兄弟企业的同仁和媒体朋友们，大家下午好！非常荣幸受邀参加“大国酿造 文化传承——2019年中国酒业品牌发展论坛”，在这里跟大家共同探讨白酒的发展之路。我讲的主题是“区域名酒新时代”。
第一，目前整个文化底蕴在区域酒企里面有所降低。酒文化的历史悠久，是中国传统文化的代表之一。饮酒体现我们独特的社交文化，感情是喝出来的，还有中国人对美好生活的追求。“没有什么事情是喝一杯酒解决不了的。”酒还是工匠精神的代表，我们天佑德青稞酒经过185道工序才到消费者手中，区域名酒大多数见证了一个地方的历史演变，能解码一个地区历史的发展。在信息爆炸的时代，区域名酒的文化属性越来越弱，人们对区域名酒的内涵了解越来越少，让区域名酒的优势难以发挥。
第二，目前新兴人群认可度不高。80后、90后全部成长起来，成为消费主力军，他们对白酒的认可度并不是很高。基本不能理解白酒为什么会与文化挂钩，喝酒到底喝的是什么，他们喝优雅的葡萄酒包括前一段时间流行的鸡尾酒等等。
第三，目前大家看到，受到大品牌的挤压，白酒进入新的发展时代，大品牌的酒下沉到区域市场，让区域名酒倍感压力，走出去尤为困难。压力也是动力，我们可以看到区域名酒的困境比较大，但是我们突出重围，我们的方法，我们的信心还是坚定不移的。
首先看一组数据，青海是旅游大省，从统计数据来看，2016年国内旅游达到44.4亿人次，同比增长11%；2017年达到50.01亿人次，同比增长12.8%；2018年达到55.4亿人次，同比增长10.76%。每年去的人都在递增，意味着地域自然文化和人文文化对人们的吸引力越来越大，也是区域名酒发展的机遇。
如果说在青藏高原上什么东西最能全面阐释当地的特色文化，那必然是青稞酒。青稞酒在青藏高原有四千年的历史，已经融进青藏高原方方面面。在青海牧区流传这样一个说法，牧民因为经常抢草场发生冲突，讲法律、讲政治、讲道理都不管用，无论市领导省领导谁去，只要不喝酒就解决不了问题，一杯酒把两边的人喝趴下，事情就完美解决了。有隆重的宗教活动的地方也可以看到青稞酒的身影。小小的青稞酒就是青藏高原自然环境、人文宗教、历史文化的集合体，也是青藏文化的浓缩。因此，我们将青稞酒总结为解密青藏高原的密码：自然之书、人文之书、历史之书、天酿之书。
自然之书指的是青稞酒的水、粮、环境都反映了我们青藏高原的自然文化。首先在青藏高原众多山脉的冰雪让这片土地充满灵气。提供长江水量的25%，黄河水量的49%，澜沧江水量的15%，青藏高原的水养育着亚洲人民，在这里随处可见清澈的河水，天佑德青稞酒的酿造之水正是来自于冰川融水。青藏高原被称为世界第三极，天佑德青稞酒地处青藏高原东北部，平均海拔三千米，三面环山，气侯宜人。就在这样的环境中，天佑德酿造了具有青藏高原味道的青稞酒。
粮食级别青稞标准有四点，有无公害，是否绿色有机，生态，以及原产地。青稞生长在高海拔、温差大、强紫外线照射的地区，这不仅造就了青稞强大的生命力和丰富的营养物质，同时严酷的环境使农业病虫害少有发生，从原产地保证青稞的品质。我们在青海的青稞种植基地获得国家有机认证。
酒和文化密不可分，对青藏高原而言，最核心的就是藏文化还有民间流传的传说等等，相传青稞酒是八仙药师带来的仙酿。千年以来青稞酒与当地群众的生活密切联系，仓央嘉措曾写道：“姑娘你在此当垆, 我日日沉醉于杯中美酒。 今生没有别的希望, 只愿与你和酒浆长伴醉乡。”
天佑德青稞酒的所在地是青海互助县，那里土族人民最大的特点是喜欢喝青稞酒。只要会喝酒就会喝青稞酒，只要会说话就会唱歌，只要会走路就会跳舞。到了青海喝上几杯青稞酒就能对青藏高原的文化有深刻的体会。
互助县有4200年的酿酒历史，700余年的蒸馏酒史，“一祖十贤”见证整个青稞酒的发展。即通过研究影响了青稞酒发展史的十一位代表人物，梳理出中国青稞酒史的主线条。“一祖十贤”分别是：金禅酒祖、商朝宰相伊尹、无弋爰剑、赵充国、吐谷浑王 · 拾寅、文成公主、格日勒特、九天保、三木德、张大工、赵长基。
通过一祖十贤可以看到天佑德青稞酒的历史，青稞酒融合了藏族、宗教文化、土族的酿酒传承以及汉族的酿酒工艺，体现了多民族文化交流和融合。
天佑德青稞酒独一无二的酿造工艺，在全国白酒当中独树一帜，在全国所有传统白酒企业中，唯有天佑德青稞酒全年12个月连续不间断生产，在夏季停产检修一两个月。
天佑德青稞酒按一年四个季度分春酿、夏酿、秋酿和冬酿。用野三七做调味酒，使用传承六百年的传统工艺，是全国所有酒厂里面唯一一个使用曲粮合一酿造工艺的酒企。
天佑德青稞酒还得益于其独特的酿酒原产地。新中国成立以后我们的酒厂曾经搬到省会西宁，怎么也生产不出来高质量的青稞酒，后来又搬回原址，周围的自然环境已经形成独一无二的微生物生态群，这个地理环境是无法复制的。天佑德青稞酒使用由青藏高原生态工艺和手工工艺融合形成的独特酿酒工艺，离开青藏高原的青稞酒便不再是那个味道。
地域文化底蕴的背书让我们的品牌独一无二，更具有辨识性。天佑德青稞酒在传播中紧密结合青藏高原的历史、人文、自然和天酿技术，不断借助新媒体做好铺垫，我们以微信公众号向外传递了青藏高原的文化魅力。
品质、风味、文化、健康是中国白酒的发展方向，我们将做好青稞酒的品质，传播青稞酒文化，将世界唯一的青稞酒——中国青稞酒、天然青稞酒推向全球，实现健康持续全球品牌的远大目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
偏爱借力资本市场的我爱我家（000560.）行路曲折。湖南蓝海购股权收购案宣布后不久，我爱我家于4月24日收到深交所问询函。内容涉及蓝海购应收账款余额较高、业务增长合理性、去年营收增长成本却下降等一系列问题。
此前收购中环互联时，我爱我家同样遭深交所问询。而此次并购再遇阻，我爱我家未在规定的4月29日前回应。4月30日其发布公告称，最迟不晚于5月9日报送回复材料。承诺期最后一天，我爱我家就深交所13问一一作答。
2017年底借壳昆百大登陆资本市场时，我爱我家便许下业绩承诺，在2017年、2018年、2019年实现的扣非净利润累计应分别不低于5亿元、11亿元、18亿元。
此次重大资产重组，依然包含业绩对赌协议：自2019年1月1日起，蓝海购截至2019年、2020年、2021年底累计实现扣除非经常性损益后归属于母公司所有者的净利润分别不低于0.7亿元、1.5亿元及2.4亿元。以此计算，每年净利润增长率应分别不低于25.83%、14.29%、12.5%。
对此，深交所要求我爱我家详细说明蓝海购业绩增长的可实现性。此次收购独立财务顾问国泰君安证券表示，截至回复期末，蓝海购已签约在履行的营销总包项目共6个，预测2019年营销总包收入约1.43亿元。其他已签约代理、分销及招商项目共24个，预测2019年代理分销收入为3330.90万元。
蓝海购主营业务为商业地产营销及运营，属于新房代理行业大类。据前瞻产业研究院的数据，2017年度我国新房代理前十大公司销售额合计市场占有率仅为17.08%，该行业目前仍处于高度分散竞争的阶段。
2019年一季度，蓝海购实现营业收入2455.81万元，同比增长122.69%。综合行业现状和蓝海购在手项目，国泰君安证券预计，蓝海购2019~2023年房地产营销服务收入增长率分别为25.55%、17.43%、12.00%、8.00%、5.00%。因此，本次交易业绩承诺具备可实现性。
此外，据收购书内容，截至2017年和2018年末，蓝海购应收账款余额分别为4695.48万元和1.06亿元，占公司总资产的24.82%和39.48%。对此，深交所要求我爱我家详细说明应收账款较高的原因。
据回复内容，蓝海购一般与开发商每季度或者半年结算一次，因此收入确认、结算及回款存在时间差，回款周期在一年以内。2018年银行收紧房地产信贷业务，开发商资金回笼变慢，对蓝海购回款也有一定放缓。
业绩增长遭问询之外，蓝海购的营收疑点同样引起深交所关注。2018年，蓝海购营业收入较2017年增加的同时，营业成本却出现下降。第一财经查阅发现，2018年其营业收入合计约1.5亿元，2017年为1.4亿元。但营业成本却从2017年的6550万元降至2018年的6503万元。
对此我爱我家表示，2018年蓝海购营销总包业务的房屋销售总价为6.44亿元，同比下降约8.18%；其他一手代理业务的房屋销售总价为7.06亿元，同比下降约79.38%。但佣金收费比率更高的营销总包业务比重由2017年的17.00%上升至2018年的47.71%，从而导致2018年收入增加。
而从成本端来说，蓝海购与同行业公司成本结构不同。其主要依赖于分销商而非自有经纪人，并会视具体项目和市场情况制定最佳的销售方式组合，因而固定成本较低。报告期内蓝海购成本主要为转介佣金，只有在渠道商或者个人为公司实际带来客源时才会发生，与同行业相比节省大量固定成本。
此外，2018年蓝海购进一步缩减自有经纪人队伍，降幅为46.09%，更多使用分销商作为主要销售渠道，固定人力成本相应减少。同时，蓝海购在2017年投入较多人力和营销推广成本，为2018年业务拓展奠定基础。
除此之外，我爱我家对蓝海购历年股权转让及增资情况、股权代持情形、毛利率情况、竞争优势和行业地位进行详细说明。357页的《重大资产购买报告书（草案）（修订稿）》隐含了我爱我家的资本野心。
此前，我爱我家已有重大并购案遭问询后流产的案例。2019年2月，我爱我家启动对华夏西部野鸭湖房地产40%股权的收购事项。此次收购构成关联交易且出现较高溢价，在收到深交所及云南证监局接连问询后，交易暂停。
4月8日晚间，我爱我家发布公告称，全资子公司云百大地产放弃对华夏西部持有野鸭湖房地产40%股权的优先购买权，该部分股权拟将以2.4亿元转让价款转让给我爱我家的非关联第三方苏州中尧物业。
抢滩上市后的我爱我家频繁并购也频遭问询。而此次蓝海购收购案将走向何方，依然未知。即使收购成功，如何有效消化标的公司业务模式，不对我爱我家传统业务形成挑战和阻碍，同样需要直面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 锋龙股份（002931）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办，公司董事、董事会秘书兼副总经理王思远在本次活动上表示，公司始终坚持诚信经营的原则，重视股东利益，注重对股东的回报。
王思远指出，公司将按照《公司法》、《证券法》等有关法律、法规规范运作，严格执行信息披露制度，及时、准确、真实、完整地公告经营活动和有关信息，自觉接受各方面的监督，切实做到信息披露的公平性，保护好中小股东利益。
浙江锋龙电气股份有限公司（以下简称“锋龙股份”）成立于2003年，注册资本8,888万元，深圳证券交易所中小企业板上市公司，是一家专业从事于园林机械零部件及汽车零部件的研发、生产和销售的企业。产品主要包括点火器、飞轮、汽缸等园林机械关键零部件和多种品规的汽车精密铝压铸零部件，广泛应用于割草机、油锯、绿篱机等园林机械终端产品和汽车传动、制动、调温系统。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，深圳证券交易所对7家深市上市公司股票做出暂停上市的决定，这7家公司分别是乐视网（300104）、创业板首批挂牌上市公司之一的金亚科技（300028）、湖南千山制药机械股份有限公司（千山药机，300216）、甘肃皇台酒业股份有限公司（*皇台，000995）、山东龙力生物科技股份有限公司（*龙力，002604）、凯迪生态环境科技股份有限公司（*凯迪，000939）和德奥通用航空股份有限公司（*德奥，002260）等。
在这7家被暂停上市的公司当中，创业板有3家。乐视网和千山药机被暂停上市，是因为2018年度净资产为负，而金亚科技则是为连续三年净利润为负。
另外4家公司中，*皇台被暂停上市的原因是连续三年净利润为负；*龙力连续两个会计年度财务报告被出具了无法表示意见的审计报告，且经审计的期末净资产为负值；*凯迪2017年、2018年连续两个会计年度的财务会计报告被出具无法表示意见的审计报告；*德奥2017年、2018年连续两个会计年度经审计的净资产为负值。
公开资料显示，金亚科技为首批挂牌上市的28家创业板公司之一，主营业务为数字电视设备提供商，主要为广电网络及通信运营商提供数字电视端到端整体解决方案。实际控制人周旭辉。
乐视网和千山药机分别于2010年8月12日、2011年5月11日在创业板挂牌上市，乐视网的实际控制人为贾跃亭；千山药机主要从事制药机械及其它包装机械等智能装备、医疗器械、医药包材产品的研发、生产和销售，目前还因涉嫌信息披露违法违规正遭证监会立案调查，其实际控制人为刘祥华一致行动人。
*皇台2000年8月7日挂牌上市，主要从事白酒与葡萄酒生产和销售，实际控制人吉文娟。
*龙力2011年7月28日上市，目前形成“大健康+互联网”双主业发展模式，实际控制人程少博。
*凯迪1999年9月23日登陆深交所，主是一家以生物质发电为主营业务，兼顾风电、水电的清洁能源平台型公司，同时还从事海外电厂分包、开发建设林业资产等业务，目前生物质发电业务为最主要的主营业务，无实际控制人。
*德奥2008年7月16日在深交所中小板挂牌，目前以电器设备为主业，实际控制人宋亮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本观察期内，国家发改委发布《关于完善光伏发电上网电价机制有关问题的通知》，光伏上网电价、补贴标准变化引发行业热烈讨论；应急管理部明查暗访河北、内蒙古、辽宁、江苏、陕西、山东、四川七省化工企业，化工行业安全生产舆情继续承压；“三桶油”晒一季度成绩单，中石化“领跑”、中石油各板块经营质量提升、中海油整体平稳，也吸引了部分舆论关注。
就能源舆情数据来看，全网新能源舆情信息共127667篇(条)，电力信息共125738篇(条)，两类信息占比均接近四成。煤炭信息共43897篇(条)，占比13.67%，列第三位；油气信息共23849篇(条)，占比7.43%，列第四位。从传播渠道来看，“两微一端”平台的涉能舆情信息量最高，达171614篇(条)；涉能新闻报道(含转载)约为142426篇(条)，居于次位；论坛博客中也出现一定涉能信息，约为7111篇(条)。
就能源舆情走势来看，整体呈“型”分布。4月29日、30日，各能源领域舆情信息量处于高位，在这一时间段内，国家能源局举行新闻发布会解读一季度能源热点与数据、国家发改委发布《关于完善光伏发电上网电价机制有关问题的通知》等，助推走势高企；其后，进入劳动节假期，信息量回落，各领域舆情走势进入平稳阶段；5月5日，是节后第一个工作日，涉能报道和文字增多，信息量骤升。
就能源词云来看，“国家发改委”“国家能源局”“应急管理部”“三桶油”等部门或企业类词汇较多；同时，《关于完善光伏发电上网电价机制有关问题的通知》《中国能源发展报告》等文件类词汇也有出现。
就能源热度地图来看，北京、上海、浙江、广东、江苏、山东、重庆、四川、天津、河北等地区的舆情热度较高。上述地区与应急管理部明查暗访七省化工企业、全球设计能耗最低煤电机组华润电力曹妃甸电厂二期工程#3机组投产等热点事件有重合。
国家发改委网站4月30日发布《关于完善光伏发电上网电价机制有关问题的通知》(下称《通知》)，规定-类资源区新增集中式光伏电站指导价分别为每千瓦时0.4元(含税，下同)、0.45元、0.55元；“自发自用、余量上网”模式的工商业分布式光伏项目补贴标准为每千瓦时0.1元；户用分布式光伏补贴标准调整为每千瓦时0.18元。《通知》自2019年7月1日起执行。
微信公众号“无所不能”发文指出，此次《通知》最大的亮点是，取消了光伏电站标杆上网电价，将其改为指导价。对此，国家发改委能源研究所可再生能源中心研究员时璟丽解释称，此次发布的指导价不同于以往的标杆上网电价，它考虑了光伏行业技术进步与成本下降因素，所以指导价既是竞价的上限，也可以看作行业指导性电价。每日经济新闻网也撰文表示，新政跟往年不一样的一点，就是集中式电站实行竞价上网，意味着所有集中式电站都是采取竞价的方式，指导价格变成了最高价。
界面新闻网指出，相较于2018年的光伏上网电价和补贴政策，今年-类资源区指导价降幅分别为20%、25%和21.4%；“自发自用、余电上网”模式的分布式光伏项目的补贴标准则降低了68.75%，光伏上网指导价及补贴标准，迎史上最大降幅。对此，中国光伏行业协会评价称，经过多次召集光伏企业代表征集意见之后，此次政策的出台充分考虑了行业发展现状及企业诉求，对2019年光伏上网电价政策进行了更合理的调节，在客观边界范围内，推动中国光伏产业继续壮大，迈向全面无补贴时代。
不过，也有部分观点认为，虽然新政争求了各方意见，但补贴下降幅度对于整个行业仍然带来很多挑战。隆基乐叶董事长助理王英歌表示，从目前感觉上来看，光伏产业各环节有一定的空间，但是比较有限，补贴下降的速度应该是快于价格和成本的下降速度。需要产业链共同努力，去抵消这种降补贴的影响。
国信证券指出，此次电价政策配合了4月12日国家能源局竞价项目政策意见，对竞价项目电价做了进一步说明，4月12日的国家能源局竞价项目政策意见稿光伏部分与2月份座谈会征求意见基本一致，且充分考虑企业对政策的反馈和声音，基本符合业内预期，预计二季度国内光伏装机潮将提前开启。随着两个时间点“425平价项目”及“531竞价项目”申报落地、电价政策“630节点”再现，预计二季度国内光伏装机潮将提前开启。
《通知》指出，纳入2019年财政补贴规模，采用“自发自用、余量上网”模式和“全额上网”模式的户用分布式光伏全发电量补贴标准调整为每千瓦时0.18元。鼓励各地出台针对性扶持政策，支持光伏产业发展。对此，北方网报道指出，去年5月31号之后并网的户用分布式光伏均是纳入2019年规模的，因此按照此文件，这些户用均执行0.18元/度补贴，这意味着在全国大部分地区，户用光伏的收益率是有一定吸引力的。
综合媒体报道，“五一”前夕，应急管理部派出7个工作组赴河北、内蒙古、辽宁、江苏、陕西、山东和四川开展明查暗访，深入排查当前化工行业安全生产存在的突出问题和薄弱环节。
此次检查采取的方式、检查区域的锁定以及重点检查的内容等，受到部分媒体关注。央广网指出，此次明查暗访组采取突击暗访方式，目的是不让地方政府和企业有任何的提前准备。对于检查地区的选择，中国化学品安全协会总工程师程长进认为，一方面是最近事故多发，另一方面是这7个省份涉及到的危险化工企业较多；其还介绍了安防检查的重点内容，包括硝化反应和氯乙烯企业的问题等。据悉，此次检查主要查看企业安全生产主体责任落实、企业主要负责人和管理人员在岗在位、安全管理制度措施及问题整改落实、重大危险源风险管控情况等。舆论还联系响水“3•21”爆炸、张家口“11•28”爆燃、济南制药厂事故等重大安全生产事故，对检查区域和检查内容做出关联解读。
从地域来看，山东的曝光率较高，《新京报》《南国早报》等均对“山东化工园被查出17处重大隐患、值班领导离岗”予以重点关注。《北京青年报》注意到，明查暗访组在山东检查时，发现有企业一人任多个安全预案总指挥，员工不知如何解除报警红灯。另外，在陕西发现有企业一天6次报警未重视，灭火器一大半已失效；江苏徐州一公司管控措施落实不到位；内蒙古呼和浩特一企业危化品安全常识考试不及格率为50%。《中国应急管理报》曝光了检查组在四川发现的问题，包括“厂区随意打手机、试卷答错又判错，氯乙烯储罐缺少注水设施、可燃气体超量仍动火作业，承包商人员管理落空、固废囤积多年未处置”等。
除了上述检查中发现的直接问题和隐患，检查组还发现“专业人才匮乏，园区监管力量不足”也对安全生产造成一定影响。《北京青年报》报道称，山东化工园区缺少专业管理人才，企业面临化工专业“人才荒”。人才成为企业发展的一个制约因素，而人才的缺失直接导致企业安全管理滞后，安全隐患得不到彻底治理。《中国应急管理报》刊文表示，政府监管乏力的问题也不同程度存在，成都石油化学工业园区管委会就被指出安全监管职责履行不到位。
自2018年四季度以来，化工行业发生数起安全生产事故，引发全社会的高度聚焦，化工行业舆情态势十分严峻。在这一背景下，多个部委发力，启动多轮全国化工行业的安全生产大检查、扎实推进危化品生产企业搬迁改造。随着上述工作的落地，化工企业产能或受影响，资本市场可能将出现一定连锁反应，成为除安全生产检查与危化企业搬迁改造之外的热点舆情内容。
近日，“三桶油”相继晒出一季度成绩单，引发引发行业关注。具体来看，按照中国企业会计准则，中国石油一季度实现营收5910.41亿元，同比增长8.9%；归属于母公司股东的净利润102.51亿元，同比增长1%；中国石化一季度实现营收7175.79亿元，同比增长15.5%；归属于母公司股东净利润为147.63亿元，同比下跌21.3%。中国海油也披露了一季度的主要经营指标，实现未经审计的油气销售收入约420.5亿元，同比下降1.1%。
对比“三桶油”业绩表现，中石化处于“领跑”位置，但其21.3%的净利降幅成为媒体的聚焦点。界面新闻网指出，因国际油价下跌等因素，旗下炼油、营销和分销、化工三大板块收入均出现下降，同比降幅分别为37%、11.9%和21.7%。其唯一业绩好转的板块为勘探开发，实现经营收益21.43亿元，同比去年减亏近25亿元。财新网联系近日美国宣称对伊朗八大原油进口国的豁免期结束后不会给予新豁免一事，指出中国石化作为中国最大的伊朗原油进口商，停止进口伊原油或对其业绩不利。就机构反馈来看，光大证券、天风证券、申万宏源等均认为中石化一季度业绩符合预期，所持态度较为积极。另外，也有个别声音发出了对中石化销售公司赴境外上市进展情况的关切。
澎湃新闻网指出，中石油勘探与生产板块、销售板块的经营利润大幅提升，炼油和化工板块经营利润下滑明显，销售进口气的亏损在一季度大幅缩减。其国内外油气产量均实现了提升，其中，海外油气当量产量增幅较大，达16%。申万宏源点评称，上游勘探与生产业务优化，贡献主要业绩增长；炼化增产，虽行业景气回落，但公司边际改善；销售业务增长，天然气减亏；产业链均衡，经营质量全面提升。经济观察网等媒体也均发出“中石油一季度实现‘开门红’”的声音，整体来看，舆论反馈较为积极。
根据中国海油披露的数据，一季度，其平均实现油价为60.78美元/桶，同比下降4.3%，与国际油价走势基本一致；天然气平均实现价格为6.88美元/千立方英尺，同比上升6.3%，主要是由于较高气价的气田产量占比提升。其资本支出达约人民币140.8亿元，同比上升45.8%，主要是由于工作量增加。一季度实现总净产量1.2亿桶油当量，同比保持稳定。中海油首席执行官袁光宇表示，一季度生产经营整体平稳，资本支出大幅提升，未来将稳步推进油气增储上产。
2019年是“三桶油”增储上产的关键之年。其他“两桶油”油气产量也受到了澎湃新闻网等媒体的注意，根据季报数据，中国石油与中国石化的一季度油气当量产量均同比增长，加上成本管控等原因，“两桶油”的勘探与生产板块一季度收益大幅增长。 (人民网舆情数据中心 赵丽媛 邱林)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
港股解码，香港财华社原创王牌专栏，金融名家齐聚。看完记得订阅、评论、点赞哦。
在经过了漫长的八年时间后，美国联邦通信委员会（）最终以国家安全为由全票否决了电讯商中国移动（00941-）在美国提供电信服务的申请，并称正在对中国联通（00762-）和中国电信（00728-）进行调查以决定是否取消其此前所获得的美国运营许可。
中国联通今日在港召开股东周年大会，主要就宣派末期股息、重选董事及釐定董事酬金等事务进行商议。虽然股东会现场并无股东提问，但会后媒体访问环节的关注焦点大部分落在美国联邦通讯委员会否决中国移动在美提供电信服务申请的有关问题上。
公司董事长兼首席执行官王晓初表示，“中国联通在经营过程中，坚决执行国际法规和业务所在国家当地的法规，在过往并无任何违规行为。我们亦欢迎国际各个监管部门对公司进行监管，目前暂未见到公司有该方面风险。”他又指，中国联通在美国本土并没有搭建自身网络，主要通过与当地运营商合作，为国际公司和跨国业务提供服务，又指该事项对公司并不会造成大的影响。
而在发展得如火如荼的5概念下，作为国內三大运营商之一的中国联通自然成为关注焦点。公司此前透露今年在5方面的总体投资会介乎60亿元至80亿元规模，工作重点主要是在7个城市城区实现连续覆盖以及在33个城市实现热点区域覆盖。“之所以这么定，是因为5标准还需要一段时间的完善和进化，我们认为在这个期间，需要对5进行商业模式的探索，尤其是在公众市场和行业应用方面，探讨到底有什么样的商业模式和需求，以及对于产业链如何带动”，王晓初说。
而在“混改”大背景下，中国联通旗下车联网子公司联通智网科技上月宣布成功引入包括一汽、广汽（02238-）和东风汽车（00489-）等国內大型车企在內的9名战略投资者，31%的公司股份用于引入外部投资者。王晓初称，目前是公司的轮融资，在5时代，车联网、自动驾驶等方面还有众多核心平台和技术建立，均需要耗费一些时间，“如若这些都进展顺利的话，之后会由公司管理层和董事会方面决议是否进行轮融资，或者是通过科创板直接进行上市。”
1：美国联邦委员会以国家安全风险为理由拒绝中国移动在美国提供电讯服务，联通方面会否担心之后在美国业务？
：中国联通在经营中，坚决执行国际法规和在每个国家执行当地法规，我们没有任何违规行为，我们在美国本土上没有自身网络，主要是通过与当地运营商进行合作，为国际公司、跨国业务提供服务，所以我们认为这个对我们不会有什么影响。我们欢迎国际各类监管部门对公司监管，目前我认为没有这方面的风险。
2：今年公司在5方面的投入约在60至80亿，会否考虑今年有可能增加投资？
：我们之前业绩发布会上说过，今年在5上的总体投资会在60亿至80亿元，在过去定下来17个城市试点基础上，重点做好7个城市和有工业和商业应用的具体场景下的局域5网络的建设应用。之所以这么决定，是因为我们认为5的标准还需要一段时间的完善和精华，目前我们的技术标准是15，按现在进度看，到明年三月16才会出来，之后要到明年底或者后年初，最终的17才会出现。所以在这个期间，我们的投资不会太大，年初指引是60至80亿元，主要要进行5商业模式探索，尤其在公众市场和行业应用上，到底有什么商业模式和需求，以及技术对产业链的带动等等。
：在我们的14家战略合作伙伴里面，我们和腾讯在旅游大数据应用方面成立了合资公司，和阿里也成立了云类公司，还有和网数科技在业务方面也有合资公司，目前这几家公司运转正常。另外，基于我们大数据的前期合作，我们和京东在智慧足跡方面也有战略合作。
：我们现在还是轮融资，但是具体根据公司情况，我们觉得最重要的是在5时代，车联网、自动驾驶等还有很多核心平台和技术的建立，这些都需要很多时间。如果这些都进展顺利的话，之后会由他们公司管理层和董事会决定是否要进行轮融资，或者看是否通过科创板直接上市，目前还只是轮融资。
5：公司今年第一季度的值（每个用户平均贡献的电信业务收入）表现如何？今年整体表现会怎么样？
：三家公司的值在今年1都有下降，原因主要是去年7月1日执行去年政府工作报告决议，明确提出所有有线宽带的价格都要下降10%，最大的一块是移动流量费要下降30%，然后还要取消国內移动漫游费，去年这个政策对三大运营商的收入影响、影响都是非常直接、非常大的。可能到今年7月1日之前，这个趋势还会继续影响，因为去年是7月1日执行的，所以今年上半年的是去年调整的结果，但到下半年同比会相对比较稳定，今年资费的下降不会像上半年那样陡降。
6：此前中移动4手机定制机遭到监管机构调查，公司有无见到行业內竞争有这累不竞争行为？你们的策略和回应如何？
：中国市场运营商只有三家，但竞争是十分充分的。中国联通的竞争都是合规的，我们做的手机都是全网通手机，没有在终端上设置障碍以影响市场份额。在整个市场中，要保持市场竞争，但竞争目的是为了提高管理水平和价值创造的能力，而不是看比如用户数、流量总量等作为目的，最终是希望公司价值得到提升，股东的价值得到保障。
：我们认为未来网就是云，云就是网，我们自去年开始推云光慧企，让云和云之间打通，实现云联网，解决消费者和云之间的信息互通。我们正在做这方面的努力，使得云发展更好。
8：管理层三年前说每年都会跟苹果提姆库克通几次电话，近来还有这个习惯吗？
：我们和苹果这些公司都是保持正常沟通，在5方面，苹果一开始和其他运营商的看法可能不太一致，但是最近可以看到，苹果和高通和解之后，相信可能会加快苹果5终端的发展。
9：中国最大的民营宽带公司鹏博士推出家用宽带市场，公司如何看待这件事？上海联通方面会和其有合作，之后会否上升到集团层面？
：我们关注到从去年下半年开始到今年上半年，的确有一部分在国內运营有线宽带的公司在逐步退出这一行业，这也说明行业的竞争十分激烈。对于中国联通来说，我们愿意和这些公司展开合作，实现优势互补，在市场上寻找共同成长的机会。
：我们严格按照国家要求在执行。今年一季度我们开始逐步改变我们的做法，在完成国家标准资费要求基础上，我们以企业价值和股东价值为中心，以改善消费者服务体验和服务功能为重点，不完全依靠以资费来获取客户的方式。虽然可能见到我们用户数和收入增长低一点，但公司价值会比以前更好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：全球亿万富翁2604位！美国705位,中国285位!这15个城市就有773位?
日前，财富咨询机构-发布2019年《亿万富豪人口普查报告》显示，截止2018年，全球亿万富翁总人数达2604位。此外，数据还显示，中国亿万富翁人数世界第二，仅次于美国。
周四（9日），财富咨询机构-发布2019年《亿万富豪人口普查报告》（以下简称报告）！
报道数据显示，在过去的2018年，全球亿万富翁人数2604位，较去年报告中的2754位减少5.4%，此外，这些富豪们的身价也下降7%，跌至8.6万亿美元。
对此，-报告将这些数据的下滑归因于市场波动加剧、全球贸易紧张和全球经济增长放缓等3个主要原因。
此外，一牛财经查看报告还发现这些亿万富翁们的结果特点，具体来看：
1）尽管亿万富翁仅占全球超高净值个人的1%，净资产超过3，000万美元，但他们在2018年控制着全球财富总和的近28%。
2）银行业和金融业、工业集团、房地产、食品和饮料以及制造业是造就亿万富翁的前5大产业。
3）在2604名亿万富翁中，55.8%的人是白手起家的，11.3%的人继承了他们的财富，30.9%的人来自于继承和白手起家的财富。
4）这些亿万富翁的平均年龄为65.7岁，其中10.4%在50岁以下，52.7%在50-70岁之间，36.9%在70岁以上。
5）亿万富翁仍然以男性为主，男女比例为9：1，不过在超级富豪中，这一比例仅略低一点。
6）慈善事业是亿万富翁们的主要爱好，其他爱好包括体育、政治和艺术等。
值得一提的是，一牛财经还注意到，在这些亿万富豪人数上，中国的亿万富翁人数排在第二位，仅次于美国！
具体数据来看，2018年，中国有285名亿万富翁，总财富达到9，960亿美元，而美国则有705名亿万富翁，人数世界第一，这些富豪们的净资产为3.013万亿美元。
-报告显示，越来越多的亿万富翁喜欢聚集在一群城市里，其中前15个亿万富翁城市就占全球亿万富翁人口的近30%，共有773位亿万富翁，如下图所示：
具体到城市来看，全球亿万富翁最多的城市仍然是纽约，亿万富翁有105位，同比去年增加两位，第二、第三的是香港、旧金山，人数分别为87位、75位。
此外，一牛财经还注意到，在前15名城市中，中国的城市除了香港，还有北京、深圳、杭州，亿万富豪人数有55位、37位、31位。
（版权说明：本文为一牛财经原创编撰，转载前请获得我们的授权，同意转载后，请注明出处！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，中国电子信息产业集团有限公司（以下简称“中国电子”）与北京奇安信科技有限公司（以下简称“奇安信”）举行发布会并签署战略合作协议，中国电子以人民币37.31亿元持有奇安信22.59%股份。按此计算奇安信估值165亿元。
中国电子董事长芮晓武表示，中国电子战略入股奇安信，不是简单的财务投资，而是由战略性投资，将带动奇安信跻身“国家队”行列，增强奇安信服务网络强国建设的战略定力。
官网显示，中国电子致力于打造网络安全和信息化产业国家队，以网络安全作为核心主业和核心能力，主营业务涵盖网络安全、新型显示、集成电路、高新电子、信息服务等国家战略性、基础性、先导性电子信息产业领域。天眼查显示，中国电子由国务院全资控股，对外参股55家公司，其中有14家科技类相关上市公司。2018年，中国电子实现营业收入2170.4亿元，实现利润总额51.1亿元。
签约后，奇安信董事长齐向东在接受媒体采访时表示，目前中国电子战略入股奇安信的手续都办完了，今天立刻重启申报科创板，预计本月底能够完成申报，争取早日挂牌上市。
在此时点，奇安信变身“国家队”。根据此前公开数据，齐向东为第一大股东持股27.7%，与二股东中国电子持股比例仅相差约5%。
在今年4月12日，三六零（601360.）公告称，将以37.31亿元转让其所持有的奇安信的22.59%股权，并收回对后者的360品牌授权。周鸿祎亲自澄清：三六零之所以要出让奇安信的股份，并进军政企安全市场，主要是因为如果三六零不退出后者就没办法上市，是政策原因。
分家之后，三六零将开拓“政企业务”，奇安信专注企业安全业务，从此次奇安信变身“国家队”来说，双方已互为潜在竞争对手。
在二股东让位之前，齐向东为第一大股东持股27.7%，上市公司三六零全资子公司北京奇虎科技有限公司作为第二大股东持股22.59%；另有数十家投资管理合伙企业持股，其中粤电力（000539.）通过深创投间接参股，汇鸿集团（600981.）通过上海赛领汇鸿股权基金间接参股。
齐向东作为联合创始人，自三六零成立的2005年就开始担任总裁，在2003年曾担任雅虎中国区副总裁。2015年5月25日，三六零正式宣布成立企业安全集团，发布了以互联网+思维进军企业安全市场的战略，齐向东兼任360企业安全集团。根据2018年三季报，齐向东持股上市公司三六零1.79%。
周鸿祎与齐向东曾签下协议，划分各自业务范围：双方约定周鸿祎及其控制企业将主要从事针对消费类个人用户提供安全软硬件与服务业务；齐向东及其控制企业将主要从事针对企业类客户提供安全软硬件与安全服务的业务。针对政府、军队、事业单位相关的非销售性安全业务，双方将以“360”品牌名义共同合作。
公开信息显示，奇安信成立于2016年3月，对外投资45家公司，根据招股书，截至2017年6月底，奇安信总资产30.9亿，净资产10.4亿，2017年上半年亏损2.99亿元。
5月10日，中国电子信息产业集团有限公司（以下简称“中国电子”）与北京奇安信科技有限公司（以下简称“奇安信”）举行发布会并签署战略合作协议，中国电子以人民币37.31亿元持有奇安信22.59%股份。按此计算奇安信估值165亿元。
中国电子董事长芮晓武表示，中国电子战略入股奇安信，不是简单的财务投资，而是由战略性投资，将带动奇安信跻身“国家队”行列，增强奇安信服务网络强国建设的战略定力。
官网显示，中国电子致力于打造网络安全和信息化产业国家队，以网络安全作为核心主业和核心能力，主营业务涵盖网络安全、新型显示、集成电路、高新电子、信息服务等国家战略性、基础性、先导性电子信息产业领域。天眼查显示，中国电子由国务院全资控股，对外参股55家公司，其中有14家科技类相关上市公司。2018年，中国电子实现营业收入2170.4亿元，实现利润总额51.1亿元。
签约后，奇安信董事长齐向东在接受媒体采访时表示，目前中国电子战略入股奇安信的手续都办完了，今天立刻重启申报科创板，预计本月底能够完成申报，争取早日挂牌上市。
在此时点，奇安信变身“国家队”。根据此前公开数据，齐向东为第一大股东持股27.7%，与二股东中国电子持股比例仅相差约5%。
在今年4月12日，三六零（601360.）公告称，将以37.31亿元转让其所持有的奇安信的22.59%股权，并收回对后者的360品牌授权。周鸿祎亲自澄清：三六零之所以要出让奇安信的股份，并进军政企安全市场，主要是因为如果三六零不退出后者就没办法上市，是政策原因。
分家之后，三六零将开拓“政企业务”，奇安信专注企业安全业务，从此次奇安信变身“国家队”来说，双方已互为潜在竞争对手。
在二股东让位之前，齐向东为第一大股东持股27.7%，上市公司三六零全资子公司北京奇虎科技有限公司作为第二大股东持股22.59%；另有数十家投资管理合伙企业持股，其中粤电力（000539.）通过深创投间接参股，汇鸿集团（600981.）通过上海赛领汇鸿股权基金间接参股。
齐向东作为联合创始人，自三六零成立的2005年就开始担任总裁，在2003年曾担任雅虎中国区副总裁。2015年5月25日，三六零正式宣布成立企业安全集团，发布了以互联网+思维进军企业安全市场的战略，齐向东兼任360企业安全集团。根据2018年三季报，齐向东持股上市公司三六零1.79%。
周鸿祎与齐向东曾签下协议，划分各自业务范围：双方约定周鸿祎及其控制企业将主要从事针对消费类个人用户提供安全软硬件与服务业务；齐向东及其控制企业将主要从事针对企业类客户提供安全软硬件与安全服务的业务。针对政府、军队、事业单位相关的非销售性安全业务，双方将以“360”品牌名义共同合作。
公开信息显示，奇安信成立于2016年3月，对外投资45家公司，根据招股书，截至2017年6月底，奇安信总资产30.9亿，净资产10.4亿，2017年上半年亏损2.99亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亿欧汽车5月10日消息，中国汽车流通协会汽车市场研究分会（乘用车市场信息联席会）于今日发布了上月全国乘用车市场产销，并对目前的行业政策、消费需求趋势、价格、二手车、进口车、新能源汽车的情况进行了分析。
数据显示，2019年4月，我国狭义乘用车零售为150.8万台，同比下降16.9%，环比下降13.8%，环比降幅为历年最大。
崔东树表示，春节后车市已形成商强乘弱、进口强国产弱、豪华强低端弱的分化格局。对于目前乘用车消费市场不强的情况，他分析称目前车市短期内仍面临较大压力，如今年一季度中西部房地产销售额仍保持10%强增速，与车市的入门级乘用车低迷形成较大的反差，个别购车潜在消费者的购房的现金支出和债务增长较强，对购车消费有挤出效应，作为可选消费品的入门级私家车则需求暂时不旺。
最近几个月，众多省市提前实施国六标准、新能源补贴退坡、西安经销商服务费等事件给行业规则带来考验，因此他认为，目前消费者观望情绪不减，经销商信心受挫，零售消费市场复苏艰难曲折。他预测，5月市场仍会相对低迷。
但他同时表示，今年5月是买车的最佳时机。由于经销商提早积极消化库存，因此目前终端实际成交价格其实最实惠。目前厂家通过供应链消化整车国五库存力度很大，随着6月初的库存消化逐步完成，国六车型的上市必然带来价格的明显回升。
从产量角度来看，4月狭义乘用车合计生产161万台，同比下降18.3%，环比下降19.9%。
从批发角度来看，4月狭义乘用车共批发155.0万台，同比下降17.4%，厂家库存上升6.1万台，渠道库存下降0.4万台。崔东树表示，这主要是由于3月批发大于零售带来的经销商库存增长，加之诸多因素的零售不畅，导致4月的经销商进货谨慎。
从乘用车厂商角度来看，一汽大众、上汽大众和东风日产占据了4月综合销量排行榜的前三名。
从新能源角度来看，今年1-4月的全国新能源狭义乘用车销量34.5万台，同比增长83.8%。具体到4月，当月虽然新能源乘用车市场进入补贴过渡期，但厂家新能源车批发实现9.1万台的良好销量水平，环比3月下降17.0%，同比增长28.4%。崔东树表示，这是新能源乘用车逐步摆脱政策依赖的较好体现。
其中，4月纯电动乘用车的级车增量最强，占比达到纯电动乘用车的53%。4月插混同比增速53%的表现很强，其中丰田插混全面进入量产阶段，合资车企逐步成为插电混动车型的核心主力。
数据显示，我国3月新能源车市场销量为9.3万辆，与上月3.1万辆的销量相比，环比大幅上涨。威尔森分析称，今年补贴政策的出台和厂商限时保价政策在一定程度上刺激了销量增长。
分燃料类型看，3月纯电销量为7.9万辆，同比上涨215.0%，插电混动1.3万辆，同比增长22.0%。累计来看，纯电车型的贡献量远超插电混动车型。
分车身形式看，3月增速高于其他市场，主要系纯电车型带动。累计来看，轿车端体量最大，同比增速领先。
在汽车厂商销量方面，3月，前10厂商市场份额约为84.5%。其中，比亚迪销量大幅增长，市场份额为27.7%，特斯拉到港交付后，以8000台的销量跻身前五，成为前十厂商中唯一的非自主车企。累计来看，比亚迪在和市场均拔头筹。
在车型销量方面，今年3月，受汽车租赁平台发展规模增大、单位采购集中等因素的影响，比亚迪5销量高居榜首，特斯拉 3交付后，排名迅速上升，位居本月第三名，上汽大众车型在插电混动市场表现较好。
在新能源企业方面，3月戴姆勒和吉利成立合资公司，共同在全球范围内运营和推动品牌转型；此外，福特投资了 ，双方合作研发电动车全固态电池。
在二手车市场，2019年1-3月，全国二手车交易量同比小幅回升。
其中3月，我国二手车市场交易量为125.06万辆，环比上升54.92%。
在二手乘用车领域，3月基本型乘用车共交易70.95万辆，环比上涨44.54%，共交易10.23万辆，环比上涨78.2%，共交易8.28万辆，环比上涨79%，交叉型乘用车共交易2.96万辆，环比上涨33.98%。
在二手商用车领域，客车共交易13.33万辆，环比上涨69.38%，载货车13.73万辆，环比上涨65.07%。
总体来看，2019年全国二手车累计交易量为325.5万辆，同比增长2.01%，累计交易金额为207.8亿元，同比增长5.91%。
从车型角度来看，2019年一季度基本乘用车共交易195.54万辆，同比增长4.03%，客车33.09万辆，同比下降7.12%，载货车32.22万辆，同比增长13.03%， 25.31万辆，同比下降3.56%， 19.83万辆，同比上升4.04%，交叉型乘用车7.49万辆，同比下降5.48%。
从流通品牌来看，线下交易品牌中捷达流通量排名第一，前10品牌占交易量的11.57%。
从交易区域来看，2019年3月全国新能源二手车交易量情况区域分布：华东区占比虽相比2月下降，但依旧保持领先；华北市场增长较大，占比31.21%，除西南、西北，其他区域市场均有扩大，华南市场增长尤其突出。
从交易车辆使用年限来看，3月达成交易的新能源二手车的使用年限在2年以下的最多，占比70.44%，2-4年占比相比2月有较大提升，新能源二手车使用年限在6年以上的交易占比进一步缩小至0.25%。
与传统二手车使用年限相比，新能源二手车的使用年限更短，4年以内的新能源车保有量是市场主流。
从价格区间来看，3月，新能源二手车价格区间3万元内的环比有所提升，在3-5万元内的车辆市场占有量从49.54%下降为28.41%，5万-8万区间车型具有较大增长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，直通电讯(08337)发布公告，2019年一季度，公司实现收益5731.7万港元(单位下同)，同比增长21.5%;股东应占亏损627万元，上年同期净利281万元;基本每股亏损0.20港仙。
公告称，亏损是由于电讯服务产生的收益下滑;应付或然代价公平值变动增加;及成本增加。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，首长国际企业(00697)公布，于2019年5月10日，该公司的间接全资附属公司源润瑾祥与亚太森博订立股东协议以成立基金公司，基金公司将由源润瑾祥持有40.48%权益及由亚太森博持有59.52%权益。成立基金公司旨在开发及建设位于中国内地一线城市、核心地段的优质基础设施和高品质物业。
其中，基金公司的总投资额为人民币人民币35.6亿元，源润瑾祥及亚太森博将分别出资约14.41亿元及21.19亿元。
公告称，参与设立并管理不动产私募基金(例如基金公司)，聚焦开发优质专案，一方面可以多元化公司的资产投资组合，另一方面有助公司为股东取得良好回报。成立基金公司亦符合公司的长期发展战略。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
银保监会：2019年一季度末，我国银行业金融机构本外币资产276万亿元，同比增长7.7%。银行业金融机构本外币负债253万亿元，同比增长7.4%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：下周一！国内油价将迎年内“首降”！这几地将再回“6时代”……
【一牛财经】讯：自今年年初以来，我国成品油经历了“八调七降一搁浅”的局面，时过五个多月，终于，车主迎来一次好消息，下周一，国内油价下调基本成定局。
截止本周四（9日）原油收盘，美国原油价格再次下跌0.52美元，跌幅0.84%，报61.60美元/桶。布兰特原油期货报每桶70.39美元.
而国际原油逐步走低受全球贸易问题影响，投资者担心全球市场的原油需求将放缓。
据路透社报道，美、中贸易恶化必将影响石油需求。据国际能源署数据，美中两国在今年第一季占全球石油消费的34%。
外加有报告显示原油库存增加，引发供应上升的担忧，在本周推低了油价。
在国际原油价格逐步走低的影响下，我国本轮成品油价格也预计将出现下调。
据卓创数据显示，截至5月10日，也就是第9个工作日，原油变化率为-1.79%，预计5月13日24时汽柴下调幅度80元/吨。
可以说，下周一国内油价的首轮下调基本落实，值得注意的是，这也是我国今年年内的第一次油价下调。
一牛财经注：2019年3月31日24时，因受税率调整下调汽柴油最高零售限价225、200元/吨，而非常规（10个工作日）的油价变动。
若折成公升价计算，92号汽油下调0.06元/升。若要加满50的油箱可节省3元。
虽然本次下调的幅度与之前上涨的幅度来说不值一提，但蚊子再小也是肉。
而且对于部分地区可能意义非凡，经历本次下调后，全国陕西、甘肃、宁夏、新疆四省可重返“6元区”。
此外，西藏地区可重返“7元区”，届时唯有海南省油价仍在“8元区”。
(版权说明：本文为一牛财经原创编撰，转载前请获得我们的授权，同意转载后，请注明出处！)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【财联社】（上海，研究员周亦成）讯，2019年1月1日起，新个税法实施，小微企业迎来普惠性减税。4月1日起进一步下调增值税税率。5月1日起降低社保费率...近2万亿的“真金白银”，一系列减税降费措施，为企业实实在在减负，给居民实实在在的增收。减税降费的新举措，为中国经济增添发展的新动能。
4月3日，国务院总理李克强主持召开国务院常务会议，确定今年降低政府性收费和经营服务性收费的措施，进一步为企业和群众减负；决定下调对进境物品征收的行邮税税率，促进扩大进口和消费；配合《外商投资法》实施、适应优化营商环境需要，通过一批法律修正案草案；听取药品集中采购、短缺药供应及医疗救助工作汇报，要求更多让群众在用药就医上受益。
就在近日，国家税务总局交出了一季度国内减税降费“成绩单”。一季度，全国累计新增减税3411亿元，减税项目主要有三类：一是2019年新出台政策减税722亿元；二是2018年年中出台减税政策在2019年的翘尾新增减税2652亿元；三是2018年到期后2019年延续实施政策新增减税37亿元。
其中小微企业成为减税降费的重要目标。数据显示，今年第一季度，小微企业普惠性政策新增减税576亿元，其中提高增值税小规模纳税人起征点新增减税149亿元，放宽小型微利企业标准和加大企业所得税优惠力度新增减税287亿元，地方“六税两费”减征政策新增减税140亿元。
对企业利润影响最大的是有关增值税的减税事项。增值税减税正式落地将直接利好企业盈利和现金流改善。2019年4月1日增值税减税正式实施，调降增值税率16%档至13%、10%档至9%。若以2018年为基数，并按照投入产出表进行估算，2019年该项的减税规模约为5400亿元。
普通居民最关心的还是自己的“钱袋子”。2019年4月1日，国务院办公厅印发了《降低社会保险费率综合方案》，方案提出2019年5月1日起，缴费比率可降至16%。根据人社部等四部门的估算，2019年全年可减轻社保缴费负担3000多亿元。5月1日开始，降低社保费率的政策举措实施，税务部门也将在确保企业“报好税”、优化纳税服务方面采取更多举措。伴随更多减税举措的落地，减税红利无疑将释放得更加充分。
国盛证券估计，从股整体的情况来看：本次增值税的减税规模约在 1200 亿元左右，股整体实际增值税税率下降1.2%，减少税负规模占净利润的比重约为3.2%。
减税的绝对规模前七的行业依次为：化工、采掘、商业贸易、医药生物、汽车、电子、家电，减税规模分别为337亿元、295亿元、194亿元、180亿元、180亿元、145亿元和96亿元。
实际增值税税率下调前七的行业依次为：商业贸易、有色金属、电子、汽车、国防军工、钢铁、化工，分别下降了8.6%、4.8%、4.8%、4.3%、3.9%、3.9%和 3.8%。
税负减少规模占净利润前七的行业依次为：商业贸易、军工、采掘、有色金属、化工、电子、医药生物，占比分别为 39.4%、22.6%、20.6%、17.6%、17.2%、17.1%、15.8%。
民生证券认为，减税降费合计可拉动2019年增速0.8个 百分点。同时测算个税减税带动消费扩张232 亿元，拉动增速0.26个百分点；增值减税降低有效税率0.78个百分点，拉动增速0.27个百分点；社保费率下降和其他降费相当于降低企业所得税有效税率1.14个百分点，拉动增速0.27个百分点。
中金公司预计，今年大规模的减税降费有望推动全年的消费增长，并从2季度开始提振企业盈利、对企业的减税效应在3季度左右达到高峰。同时，从个税改革的分阶段影响来看，2季度的消费环比提速可能最超预期。
太平洋证券预计，随着减税降费的落定，国内整体经济将逐步回暖，制造业投资有望加速回升，根据对于整体机器人、注塑机等产业链草根调研，太平洋证券预计到今年下半年，整体制造业投资将会明显回暖。
国盛证券估算，从股整体的情况来看：本次增值税的减税规模约在1200亿元左右，股公司整体实际增值税税率下降1.2%，减少税负规模占净利润的比重约为3.2%。从行业的情况来看：上游周期（主要为化工、采掘、有色）和下游消费（主要为商业贸易、汽车、医药）受益较多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，记者从2019年“中国品牌日”品牌发布会系列活动现场获悉，青岛海尔洗衣机有限公司等10家企业的10个产品获得首批“泰山品质”认证证书。
据了解，“泰山品质”认证是经原国家认监委批复，定位为高端品质认证的产品认证，也是山东省贯彻落实《国务院关于加强质量认证体系建设促进全面质量管理的意见》中“大力推行高端品质认证”的一项重要举措。“泰山品质”认证联盟是“泰山品质认证的实施主体。认证活动按照“泰山品质”认证通则和评价细则的要求开展，按照“一品一标”的原则，确保产品认证标准达到国内领先、国际先进水平。
1、青岛海尔滚筒洗衣机有限公司：卡萨帝牌滚筒洗干一体全自动洗衣机
5、山东华凌电缆有限公司：华凌牌 额定电压450/750双层共挤绝缘辐照交联无卤阻燃耐火无护套电线、额定电压450/750双层共挤绝缘辐照交联无卤阻燃无护套电线
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网南昌5月10日电(吴菁)10日，本网从江西省调查总队获悉，据国家统计局发布的全国居民消费价格指数()显示，2019年4月江西省居民消费价格同比上涨2.8%，较全国平均水平高0.3个百分点。其中，食品价格上涨8.0%，非食品价格上涨1.5%；消费品价格上涨3.3%，服务项目价格上涨2.0%。构成商品及服务八大类呈现“七涨一降”态势。
八大类中，食品烟酒类价格较上年同月上涨5.8%，影响上涨约1.78个百分点。其中，涨幅最大的为鲜菜，同比价格上涨29.3%，影响上涨约0.77个百分点；降幅最大的为淡水鱼，同比价格下降7.5%，影响下降约0.09个百分点；鲜瓜果同比价格上涨17.9%，影响上涨约0.27个百分点；畜肉类价格上涨10.4%，影响上涨约0.46个百分点；禽肉类价格上涨3.2%，影响上涨约0.04个百分点。
八大类中，衣着类、居住类、生活用品及服务类、教育文化和娱乐、医疗保健类、其他用品和服务类分别上涨1.8%、2.3%、0.8%、2.4%、1.4%、1.5%，交通和通信类下降0.5%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 周五(5月10日)，大华银行()最新撰文公布了欧元/美元、英镑/美元、美元/日元，澳元/美元以及纽元/美元的技术分析报告。具体分析如下：
24小时观点：重测1.1250不会意外，但突破1.1265的概率不高。目前支撑位于1.12，然后为1.1185；
1-3周：风险略偏上行，即使汇价可能难以突破预期1.1110/1.1265盘整区间顶部。整体上欧元潜在动能略改善。下行若跌破1.1165将当前动能耗尽。日图收盘于1.1265上方将升向1.1325。
24小时观点：料位于1.2980/1.3060区间盘整，今日可能交投于1.2980-1.3060区间。
1-3周：继续盘整，可能陷入1.2930/1.3110区间，跌破区间底部的风险略上升，跌破上个月低点1.2965的概率相当低。
24小时观点：技术指标超卖，跌势可能放缓，可能仅限于测试109.35，下一支持位于109；阻力位于110，若突破110.20将止跌。
1-3周：关注3月底部109.70，汇价昨日跌破该位并迅速反弹，跌势依然完好，下一水平关注109.35和109；短期指标超卖，可能不会很快触及该支撑。上方只有突破110.60关键阻力才能止跌。
24小时观点：今日或位于0.6975/0.7015区间整理。
1-3周：突破0.6950转向0.6910；隔夜汇价基本收平，目前只有突破0.7060关键阻力才能构筑短期底部。在此之前，仍持有汇价跌破0.6950指向0.6910的观点。
1-3周：料测试周图上升趋势线0.65；未来数日可能进一步贬值，关注周图链接2015年和2018年低点的上升趋势线，目前位于0.65。整体上除非突破0.6630关键阻力否则可能继续承压。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我系古天乐，他系渣渣辉，我是纯扰春，给大家推荐一款超好玩的游戏，汤玩烂月，开局只有一条狗，装备全靠打。探晚懒月，里没有晚过的传奇。点一下，晚一连，撞贝不花一份钱。机要晚过了传骑，里就系我的凶第。
（翻译：大家好，我是古天乐，他是张家辉，我是陈小春，给大家推荐一款超级好玩的游戏，贪玩蓝月，开局只有一条狗，装备全靠打，贪玩蓝月，你没有玩过的传奇。点一下，玩一年，装备不花一分钱。只要玩过了传奇，你就是我的兄弟。）
相信所有上网的兄弟姐妹们都有所耳闻，是的，蹩脚的港普从明星口中说出来别有一番风味，一手将贪玩蓝月捧成风靡一时的国内知名页游。
如今，贪玩蓝月却爆出了惊天新闻：游戏圈80后年轻富豪王悦真的被刑拘了。
说起王悦，作为“2016胡润全球富豪榜”中国最年轻富豪，利用大手笔收购爆款游戏《蓝月传奇》（又称“贪玩蓝月”），迅速在网络走红旗下的恺英网络（002517.）实控人王悦是游戏圈金光闪闪的传奇人物。
就是这样的一个年轻富豪，在5月6日晚，恺英网络公告称王悦因涉嫌操纵证券市场罪被上海市公安局刑事拘留。
至此，年轻富豪失踪40天的风波总算是告一段落。此前，王悦失踪后，有人说是内幕交易、操纵股价等说法甚嚣尘上，也有人说，王悦已经去了国外，不会再回来。
通过王悦先生的家属送交的《告知函》，我们可以从上海市公安局的《拘留通知书》明显看到，王悦是因涉嫌操纵证券市场罪而被上海市公安局刑事拘留。
一名地地道道的苏州人，早年在游戏圈知名度颇高，和很多喜欢游戏的创始人不同，但是尽管知名度高，但是他却对游戏不过分痴迷，王悦上大学的大部分时间花在如何做好网站，做大流量。
在大学的末期，他通过做个人站，已经赚到了第一桶金，据相关人士爆料，第一桶金在百万以上。
他的第一份工作就在51.做游戏事业部的相关工作，之后升职到了总监，再离职自主创业建立了恺英网络。该公司就是我们前面提到的贪玩蓝月页游的所属公司。
这个公司以小游戏为切入口，最初凭借着“楼一幢”打开了市场，提高了公司的知名度。
后来王悦转而做页游，也陆续推出了不少流水颇高的产品，包括全球流水超11亿美金的《全民奇迹》以及随后被众人所熟知的《蓝月传奇》系列页游。
王悦及其背后的恺英网络迅速在游戏市场打开知名度，站稳了脚跟。
之后王悦的名气也在2016年达到顶峰，2016年3月，王悦以66亿元财富，与滴滴创始人程维一同入选“2016胡润全球富豪榜”，成为中国最年轻富豪。
在去年召开的长安大学校友会第四届理事会会议的教育基金捐赠仪式上，王悦为长安大学捐款500万元。主要用于全校创新创业大赛奖金、创新成果孵化启动金和环工学院奖助学金三部分。
这个时代，怎么可能会让一个页游公司长久发展下去，毕竟新时代的浪潮是不断向前涌动的，因此，王悦身家不断缩水，到了2018年，只剩30亿元了。
除了受到去年游戏行业版号暂停发放影响外，对近年收购的浙江盛和网络科技有限公司计提商誉减值成为利润下跌的原因之一。
想办法，快速赚钱，但是这个赚钱可不是普通人的那种方法。他要想短期内收获大量资金，就必须干宪法中写明了不能做的事情。
在这之间，已经爆出恺英网络收购盛和网络一事，但凡了解资本运作的人都会引起一定的猜忌：两者之间必有什么联系，此事颇为蹊跷！
果不其然，就在前几日爆出了王悦因涉嫌操纵证券市场罪被上海市公安局刑事拘留的新闻。
王悦直接持有恺英网络股票约4.62亿股，占公司股份总数的21.44%，王悦共质押所持有的公司股份约4.62亿股。为了保证公司的运行，这个创始人显然选择了铤而走险，这样的后果非但没能加强公司管理，确保公司经营的持续稳定运行，而且对整个公司造成了极为严重的信誉影响。
在此前，恺英网络就发布公告称，公司副总经理冯显超因涉嫌个人经济犯罪正在接受公安机关调查。
但当时，恺英网络也在公告中指出，此次立案调查事项系针对冯显超个人的调查，公司的生产经营活动目前不受影响，经营情况正常。
从2017年开始，恺英网络股价一路下跌，从2017年末的高点19.19元持续暴跌，市值蒸发300亿元，与2016年相比市值蒸发接近1400亿元。
上周，恺英网络发布今年首季业绩，公司净利持续下跌64%，仅8,839万元。
从一季报显示，恺英网络1营收6.71亿元，同比增加了6.73%，净利润为8830.7万元，同比减少了64.19%。
事已至此，加上某行业分析师在接受每经影视（）记者采访时提到的，“王悦的事对恺英有一定负面影响，但从业务上看，目前影响不大，因为恺英现在已经是浙江盛和在管事了。”
这样看来，业内一边倒的评论，加上股价的持续暴跌，恺英公司和王悦等一众管理者要想真的将损失降到最低，恐怕也是不太可能的事情了。
另一方面，恺英网络对记者表示：“王悦早就卸任，目前已经不担任公司任何职务，公司业务由陈永聪在带领负责，王悦的事情对公司生产经营和管理稳定性没有造成任何影响，公司原本预计在今年发布的游戏新品也都会按原计划推出。”
对于恺英网络未来发展，我们现在还无法做出理性的判断，但是可以肯定的是，接二连三的大新闻，已经让整个公司和背后的利益相关者为之焦头烂额了。至于未来，唯有等些时日再做判断。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
观点地产网讯：5月10日，深交所发布公告称，乐视网因触及本所《创业板股票上市规则（2018年11月修订）》第13.1.1条规定的暂停上市情形，依据深交所上市委员会的审核意见，决定自2019年5月13日起暂停乐视网股票上市。
乐视网在股票暂停上市期间，应当继续履行有关法规及《创业板股票上市规则（2018年11月修订）》规定的上市公司义务，做好信息披露工作。
观点地产新媒体查阅公告显示，2018年乐视网营收为15.58亿元，同比下降77.83%，归属于母公司净利润为亏损40.96亿元，上年同期亏损138.78亿元；归属母公司净资产为负的30.26亿元，符合《创业板股票上市规则》，乐视网已触及“最近一个年度的财务会计报告显示当年年末经审计净资产为负”条件。
据悉，同日乐视召开的2018年度业绩网上说明会，乐视网董秘白冰就退市问题表示，如果公司被交易所决定暂停上市后，公司出现《创业板上市规则》规定相关情形，公司股票存在被终止上市的风险，后续乐视网股票将在全国中小企业股份转让系统进行挂牌转让服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：全球大豆市场格局生变，抢占美份额，此国或渔翁得利？特朗普……
【一牛财经】讯：当地时间9日，美国公布了最新的贸易帐，3月，美国逆差缩小了吗？
据美国商 务 部公布的3月数据现实，美国贸易逆差较上月不减反增6亿美元，录得500亿美元，预期为501亿美元。
从国别来看，3月美国对欧洲的商品贸易逆差增加了50%以上，达142亿美元。而美国对墨西哥的商品贸易逆差也上升到创纪录的95亿美元。
同时数据还显示，3月，美国对华商品贸易逆差收窄至283亿美元，创5年以来最低水平，前值为301亿美元。
具体来看，自华的进口下降6.1%，对中国的出口跳增了23.6%。
正如前文所言，美国3月整体贸易逆差上升，虽然出口和进口都有所增加，但增速不一。
其中原油进口增加14亿美元。原油进口量从2月的1.737亿桶增至1.959亿桶。此外，受油价影响，3月进口原油均价为每桶53.1美元，环比增长13.2%。另外食品进口还创131亿美元的历史新高。
3月美国商品出口方面，达到1,417亿美元。其中，受波音事件影响，3月民用飞机出货量下降了7亿美元。
但是工业物资出口增长17亿美元，大豆出口增长5亿美元，这也对华逆差收窄的主要原因之一。
在大豆的助力下，美国对华的贸易逆差刚有缩窄，或被特朗普打断。
在本周五（10日），美国宣布对价值2000亿美元中国商品加征的税率从10%调高至25%。对此，中国回应将不得不采取必要反制措施。
至此，大豆或重蹈去年覆辙。要知道2018年美国中西部六个州的农民破产率上升了30%至103起。同时美国逾期农业贷款增加、农民无力偿还贷款的频率增加。
导致这一现象的部分原因系大豆库存严重挤压，价格被迫降低，美国豆农收入无法得到保障。目前，这类“原因”重演了。
据路透9日报道，根据其对美分析师的调查，美国农业部预计将把对2018-19年美国大豆结转库存的预测从4月的8.95亿蒲式耳上调至9.2亿蒲式耳。
芝加哥期货交易所()大豆期货已经连续下跌，美豆价格正在触及去年9月以来的新低。
此外，周四（9日）彭博引援芝加哥商品交易所集团（ ）首席执行官 的话表示，巴西已取代美国成为了全球最大的大豆出口国。
航运专业网站曾提到，今年前2个月，巴西大豆出口量同比暴增85.2%，达820万吨。仅在2月份，巴西大豆的出口量就同比翻了一倍。这样强劲的大豆出口势头在巴西以往多年的历史上从未出现过。
在去年特朗普的“大棒”下，美国的全球最大大豆出口市场已被取代，那么今年呢？美农又该怎么办？
（版权说明：本文为一牛财经原创编撰，转载前请获得我们的授权，同意转载后，请注明出处！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
