据《阿斯报》分析，巴塞罗那的阵容老化问题非常严重，但在2021年之前，球队情况不会有太大的改变。
巴萨最近在客场0-4惨败利物浦，连续第二年成为欧冠惊天逆转的背景板，这引起了诸多西班牙媒体的讨论。
《阿斯报》表示客战利物浦的比赛，巴萨的首发阵容有7名球员年龄达到或超过30岁，作为球队的领袖，梅西今夏就将年满32岁，比达尔也一样，而皮克和苏亚雷斯都已经32岁了，拉基蒂奇则刚刚年满31岁，布斯克茨7月年满31岁，刚刚度过30岁生日不久的阿尔巴也算上“高龄球员”。
尽管近年已经卖掉了阿尔维斯、普约尔、哈维和伊涅斯塔等老将，但这支巴萨的核心团队之前仍合力赢得34座冠军，球员年龄偏大是个问题，球员荣誉满身后对冠军的饥饿程度也是一个隐患。
在安菲尔德输球后，巴托梅乌承认俱乐部需要进行深刻反思，但实际上，《阿斯报》认为能够留给巴萨俱乐部操作的空间并不多。
虽然俱乐部已尝试通过签下乌姆蒂蒂、朗格莱、登贝莱、阿图尔和德容等球员来进行换代，但实际上更衣室和球队的核心大多数仍是上面提到的年纪较大的球员，这些人都有着较长的合同，而且是队内薪水最高的那批球员，同时，作为巴萨的传奇，俱乐部没有办法对这些球员作出过激的举动。
《阿斯报》指出，2021年会是巴塞罗那未来最关键的一年，因为这是梅西目前的合同到期的年份。在上述7名30岁以上球员里，拉基蒂奇、梅西、苏亚雷斯和比达尔的合同都将在2021年到期，皮克、布斯克茨和阿尔巴的合同则分别在2022、2023和2024年到期。
只有比达尔和拉基蒂奇看起来是有可能在今夏离队的，巴托梅乌的所有决策都基于2021年这个节点，除了上述原因，更因为那一年是巴萨的主席大选年，这就是为什么巴尔韦德最近刚刚与俱乐部续约到2020年，并含有续约到2021年的条款，这一切都是为了维持俱乐部这几年的稳定。
在上赛季被罗马逆转后，巴托梅乌曾表示他想打破一切陈规和束缚，但巴萨是围绕梅西建队的，阿根廷球星被赋予了最好的环境，俱乐部为他搭配让他感到最舒服的球员，同时球队的计划都取决于他一人。
打破这一生态系统会让俱乐部更衣室出现问题，梅西、布斯克茨和皮克都是巴萨队长，他们也是效力球队时间最长的球员，他们让充满大牌和自我意识的巴萨更衣室得到控制，如果有球员无法完全得到他们的认可，那么这些球员在巴萨的生活会难以想象的困难。
总而言之，《阿斯报》认为巴塞罗那的大变革必须等到至少2021年才会发生，即梅西合约到期的那一年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019/5/8 亚洲杯分组赛，大邱将坐镇主场迎战墨尔本胜利。
今场为亚冠杯分组赛，大邱现以4战得6分排组第3，但今战如能赢球，至少可力保争出线机会，斗志无疑问。大邱近况出色，连同刚战韩主场以1比0小胜尚州尚武，在各项赛事近5战取得4胜1负，今战乘勇出击，胜券在握。
墨尔本胜利以4战得1分排此组榜末，已经出线无望，今场全无斗志，难以信赖。球队现将注意力全放澳甲季后赛，今场残阵出击，输少当赢。
大邱的巴西前锋席尔瓦，今战因伤缺阵，影响不少，可幸球队在亚冠杯上，于前线更倚靠另一巴西前锋爱德华布鲁诺，后者在今届赛事已入3球，仍可撑起球队。
墨尔本胜利因为出线无望，加上要为澳甲季后赛留力，今战阵容相当薄弱，包括日本国脚本田圭佑及瑞典前锋托伊沃宁等5外援，以及队长卡尔瓦雷里等多名主力均不会随队出征韩国，而中场特罗伊西亦因腿伤缺阵。
受伤／缺阵：托伊沃宁（前锋）、巴巴路斯（前锋）、本田圭佑（中场）、特罗伊西（中场）、拜纳（中场）、安东尼斯（中场）、卡尔瓦雷里（中场）、尼德迈尔（后卫）、托马斯（门将）
指数：主队大邱是上盘，初盘开出让1.75球，后续降赔7.69%，指数为2.07，机构防备力较强，上盘优势维持；和局升赔10.45%，指数18.39，和局热度很低，不易打出；客队墨尔本胜利升赔4.44%，指数为30，就亚冠而言，指数偏高走冷，不易打出。
成交必指：主队大邱成交比例在90%左右，市场热度很高；必发指数56，维持了盘口强度。
本场比赛看好大邱大胜，获取更多及时全面大数据，请关注“球趣网”公众号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
禁选英雄一直都是王者荣耀中的一门艺术，而职业比赛中的禁选策略更加具有指导意义。今天呢，大鱼兄就来为小伙伴们盘点一下职业比赛最爱禁用的英雄。
不夸张的说，盘古是王者荣耀15赛季最强势的战士英雄，没有之一。对战战士或者刺客英雄，盘古带线强，消耗强，从来不会落于下风。对线版本强势的射手英雄，盘古也能完美的利用技能机制加以克制。这样一个强势英雄，经常被禁也就再正常不过了。
真实伤害是吕布的一大特色，而发育起来的大后期吕布完全可以充当团队位。面对脆皮英雄，吕布暴击只需要两刀，面对肉盾英雄，吕布也可以如对待脆皮一般对付。而且需要注意，吕布的大招战略意义很强，无论打团还是上高地，都非常实用。
猪八斤被禁用率高，主要是因为王者荣耀上个版本的猪八戒实在太过强势。无论开团能力，还是对线消耗，猪八戒都是近乎无解一般的存在，这样的英雄被禁也就很好理解了。不过，随着王者荣耀版本更迭，15赛季的猪八戒禁用率有所下降。
如果有人问王者荣耀前期哪些英雄强势，你可以说橘右京，可以说韩信，但若说前期最强的团队英雄，那么一定是姜子牙。凭借被动技能，姜子牙成为王者荣耀的体系英雄，往往一个姜子牙就可以改变整个队伍的作战能力。出于战略考虑，禁用姜子牙无可厚非。
王者荣耀职业比赛被禁用最多的英雄是盾山，你猜到了么？同姜子牙一样，盾山也是一位体系英雄，在队伍中可以担任边路抗压的角色，也可以充当辅助，无论是背摔开团，还是无限修塔，盾山都非常优秀。另外，盾山的英雄机制决定了，这个英雄非常克制射手英雄以及型法师英雄，在射手大热的15赛季，禁用盾山也就不难理解了。
以上5位英雄便是王者荣耀职业联赛禁用率最高的5位英雄，各位小伙伴们，这和你们预想的结果一样么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据中央纪委国家监委网站消息，据福建省纪委监委消息：福建省漳州市人大常委会副主任张镇城涉嫌严重违纪违法，目前正接受福建省纪委监委纪律审查和监察调查。
张镇城，男，汉族，1962年3月出生，福建云霄人，大学本科学历，1985年8月参加工作，1984年12月加入中国共产党。
1985年8月至1986年10月，任云霄县马铺乡干部;1986年11月至1991年1月，任云霄县委组织部科员;1991年1月至1993年6月，任云霄县云陵镇科技副镇长;1993年6月至1994年1月，任云霄县列屿镇党委副书记;1994年1月至1996年8月，任云霄县列屿镇党委副书记、镇长;1996年8月至1998年11月，任云霄县列屿镇党委书记、人大主席;1998年11月至1999年10月，任漳浦县县长助理;1999年10月至2001年9月，任漳州市水产局副局长、党组成员;2001年9月至2007年5月，任漳州市海洋与渔业局副局长、党组成员;2007年5月至2011年6月，任漳州市海洋与渔业局局长、党组书记;2011年6月至2016年1月，任诏安县委书记;2016年1月至2016年3月，任漳州市人大常委会副主任、诏安县委书记;2016年3月至今，任漳州市人大常委会副主任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛次回合比赛中，巴萨客场0-4输给了利物浦队，爆出惊天大冷门。最大热门巴萨被淘汰出局，利物浦在不被看好的情况下挺进决赛。
赛后，安菲尔德球场陷入疯狂，利物浦球员们兴奋的像要飞上天空，与此相对应的则是，巴萨球员们耷拉着脑袋，不敢相信眼前的事实。巴萨队长梅西紧皱眉头、一言不发，看着令人心疼。
这时有位小球童趁安保人员不注意时，冲进了场内，并很快跑到了梅西面前，冲梅西做出侮辱性手势。但由于事发突然，直播镜头中难以看清小男孩究竟是竖了中指还是做出“”字胜利手势。
很快安保人员跑过来，将小球童抓住，带出了场外。而梅西全程无动于衷，没有任何反应，只是低着头默默的往外走。
值得一提的是，这个疯狂的小球童还是利物浦获胜的功臣之一。比赛进行到第79分钟时，利物浦获得角球机会，这时有一个球经广告牌反弹至球场内，但是小球童并不予以理会，而是迅速的将另一个球扔给了阿诺德。
此时巴萨球员还懒懒散散的准备布置防角球阵型，阿诺德一看有机可乘，立马快发任意球。于是令人诧异的一幕发生了，巴萨数名防守球员都还站着看热闹，球已经被奥里吉打入网内。就是这一球，利物浦在总比分中反超。这一粒进球至少有三分之一的功劳属于那个球童，正是他的“间接助攻”促成了得分。
这位送“间接助攻”的小球童正是用手势侮辱梅西的那位，这场比赛利物浦主场大逆转令所有利物浦球迷疯狂，更何况小球童呢。激动之下对梅西做出挑衅性动作，也是可以理解的，相信梅西对这些细节也不会太在意。
据悉，这位小球童叫，今年14岁，正在利物浦的一支青年队效力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刘国梁担任乒协主席后的首次大赛中，国乒就取得了包揽5金的优异成绩，也让外界对于国乒在东京奥运会上的表现充满了期待。刘国梁在回归之后就明确表示，自己不能接受东京奥运会的失败。而国乒在世乒赛包揽5金之后，也迎来了严峻的考验，国际乒联早早发布了重要消息，刘国梁这次真该出手了！
刘国梁为这次世乒赛制定的目标是：男女单打和混双拿到金牌，男双和女双则力争好成绩。从比赛的过程和结果来看，国乒的表现已经超出了刘国梁的预计。我们不仅仅在奥运项目的男女单打和混双当中斩获金牌，而且在把握没有那么大的非奥项目男女双打中也拿到了冠军。单届世乒赛包揽全部5枚金牌，刘国梁回归后的首次大赛就大获全胜。
不过刘国梁对此也是保持了非常冷静的态度，他认为日本队尽管在这次世乒赛表现一般，但他们真正的威胁还是在于东京奥运会的主场优势。而且相比起世乒赛，奥运会的参赛名额更少，偶然性也更大，尤其是混双每队只有1对选手参赛，这给主场作战的张本智和、伊藤美诚等人创造了机会。因此，刘国梁才会提出必须要提前布局。
由于2020年是奥运年，国际乒联也是早早就发布了2020年重要的乒乓球赛事的信息。除了奥运会之外，还有亚洲杯、团体世乒赛等重要比赛。作为奥运会前的重要热身，团体世乒赛对于国乒来说也至关重要。而除此之外，还有卡塔尔公开赛等公开赛可以针对奥运练兵。国际乒联之所以早早公布明年的重要赛事的信息，也是希望各队能够以此为依据更好地备战奥运。
对于刚在世乒赛上包揽了全部5枚金牌的国乒而言，也迎来了新的严峻挑战，那就是接下来的奥运会及之前的一系列重要赛事。对于刘国梁而言，他也需要和国乒教练组一起，通过这些比赛来考察和演练阵容，也就是做好他所谓的提前布局。为了能够更好地在日本主场应对对手，刘国梁现在也应该出手去研究这些赛事国乒应该如何排兵布阵了！
在布达佩斯世乒赛上，马龙、刘诗雯等老将发挥出色，基本锁定了东京奥运会的参赛名额，但具体的项目安排仍然有着不小的调整空间。樊振东、许昕、丁宁、陈梦、王曼昱等球员也存在着很大的可能参加奥运，如何选择奥运阵容，如何选择具体的项目人员安排，恐怕是刘国梁和李隼、马琳、秦志戬、刘国正他们在接下来的时间中要好好去研究的问题！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018-19赛季行将结束，“西超双雄”情况各不同。已提前将西甲冠军收入囊中的巴萨正全力冲击“三冠王”，提前注定了赛季四大皆空的皇马则只能展望下个赛季。
从齐达内二进宫伯纳乌的那一刻起，就意味着皇马的重建工作进入议事日程。自2014年夏天引进罗后，皇马已经五年没有再引进巨星级球员。2018年夏天罗离队后，皇马又失去了领军人物。
没有世界顶级球星压阵，“银河战舰”也就名不副实。当今世上，真正的世界顶级球星，除了梅西、罗，当首推内马尔、姆巴佩。内马尔出道之初，就被视为梅罗之后足坛第三强人。而这一年多来，更年轻的姆巴佩的风头已经盖过了内马尔。罗还在阵中时，皇马主席弗洛伦蒂诺就多次公开表示对内马尔的兴趣。至于姆巴佩，皇马曾和大巴黎竞争过尚在摩纳哥阵中的法国超新星，这位在20岁时成就已远超同龄梅西、罗的法国小伙，也是齐达内非常想得到的。
据《法国足球》报道，在阿扎尔和博格巴的转会皇马基本敲定后，齐达内想要引进姆巴佩。
英超第37轮，切尔西主场3：0战胜沃特福德，热刺输球，曼联、阿森纳两家战平，切尔西已经提前锁定前四，同时还有希望杀入欧联杯决赛。但仅仅是获得一个欧冠资格，显然远不能让阿扎尔满足。
曼联已经提前无缘前四，博格巴与曼联的缘分，似乎已经提前走到了尽头。无论是在穆里尼奥时期，还是索尔斯克亚任上，法国中场都极富争议，在一些名宿看来，博格巴已经成为曼联阵中的不安分因子，从大局出发，应该将其卖掉。而博格巴本人早就想离开曼联，去年想去巴萨，今年想去皇马。齐达内对博格巴也是志在必得。
姆巴佩在大巴黎的情况也好不到哪里去，连年赢得法甲冠军，甚至自己夺得金靴，都算不得什么，连年在欧冠1/8决赛出局，这却是最尴尬的。《法国足球》表示，皇马将会为姆巴佩报价2.8亿欧元，如果以这个数达成转会交易，将超过内马尔从巴萨转投大巴黎时的2.22亿欧元，成为足坛史上第一转会身价。大巴黎并不想出售姆巴佩，因为他们已将姆巴佩视为球队的“门面”人物，但卖掉姆巴佩可以让他们避免欧足联财政公平法案的制约。
据西班牙六台的最新消息，皇马将以1.3亿欧元签下阿扎尔，在欧冠决赛后就官宣。
另据《法国足球》透露，皇马与博格巴的转会谈判目前仍在进行，转会费可能是1.4亿欧元，这与曼联的心理价位（1.6亿英镑）还有不小的差距，但皇马可能会把克罗斯或贝尔加入交易。
这么算下来，阿扎尔、博格巴、姆巴佩三人将花掉皇马5.5亿欧元。当然，皇马阵中也将有多名球员会被卖掉套现，伊斯科、马塞洛、贝尔、马里亚诺、克鲁斯、瓦拉内、库尔图瓦、莫德里奇都有可能离队，如果都卖掉，也能筹集近5亿欧元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
足坛最经典的一句话，无数次被人们提及，那就是“足球是圆的，一切皆有可能”。今夜过后，这句话可以变变了，“奇迹是属于利物浦，一切皆有可能”。属于利物浦的奇迹，这不是第一次，当然也不会是最后一次；远的不说，回顾近20年，太多的奇迹，都与利物浦挂钩，今夜红军奇迹史，又书写了一段伟大的传奇。一支缺少数名主力的球队、刚刚在英超赛场上经历了一场血战，外加第一回合0-3惨败，就这样的局势，利物浦硬生生给扭转乾坤，在安菲尔德球场4-0血洗巴塞罗那。
这场比赛过后，外界纷纷将这一场比赛称为——史称“安菲尔德奇迹”。不过，在安菲尔德球场的奇迹，实在是太多了，就近找一个，便是2015-2016赛季欧联杯1/4决赛第二回合，利物浦主场对阵多特蒙德，当时执教红军的克洛普迎战老东家，孰料开场不到15分，大黄蜂便客场2-0领先，而第一回合比分是1-1，红军几乎翻盘无望。此后，利物浦扳回一分后，多特蒙德迅速确立3-1领先优势，剩下30分需要打进3球，几乎是不可能完成的任务，但利物浦做到了，当洛夫伦补时阶段头槌破门时，整个安菲尔德球场迎来了最高潮一刻，利物浦主场4-3，总比分5-4成功翻盘。
上文便是最近一次安菲尔德奇迹。今夜的安菲尔德球场，巴塞罗那经历了多特蒙德一样的命运，利物浦需要在主场至少打进4球，才能够在90分钟内完成翻盘，上周末英超联赛替补建功、为利物浦打进绝杀球，客场3-2击败纽卡斯尔的奥里吉，开场7分钟便利用一次补射，洞穿了巴塞罗那的大门，从那一刻开始，利物浦吹响了反攻的号角。上一次利物浦在多特蒙德身上完成了不可能，这一次又在巴塞罗那身上做到了，维纳尔杜姆下半场伊始替补出场梅开二度，奥里吉再入一球，4-0的比分，赫然的出现在安菲尔德球场的记分牌上，利物浦将总比分4-3反超了。
在欧战史上，利物浦还从未有过第一回合0-3落后，第二回合完成逆转的案例，如今红军做到了这一点。当然，外界更多的是统计欧冠史上这样的翻盘案例，此前第一回合0-3落后的比赛，完成逆转的球队也是寥寥，数据统计显示，利物浦仅有6%的机会，但这低于10%的概率，还是让利物浦把握住了。还是那句话，利物浦就是利物浦，如此小概率事件，还真让他们做到了，令安菲尔德奇迹再现。
再回首，利物浦最著名的奇迹，当然是伊斯坦布尔之夜，14年前的2005年欧冠决赛，利物浦开场不到1分钟失球，上半场结束时，0-3落后米兰。就在所有人觉得大局已定，利物浦开启了疯狂的逆转，先是杰拉德头槌破门，斯米切尔远射建功，阿隆索罚丢点球后第一时间补射成功，短短6分钟打进3球，扳平了比分。经过了30分钟加时赛，利物浦最终在点球大战3-2击败米兰，队史第五次夺得欧冠冠军。奇迹之所以叫奇迹，是因为太稀少，但常常在利物浦身上出现，着实是令人感到震惊，或许，利物浦的另一个名字，就叫奇迹吧，不然怎么总是被奇迹光顾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季中冠军赛来了，目前即将进行的是入围赛的赛程，虽然会有很多大家都不认识的战队和选手，但帷幕拉开之后，精彩的对决就即将到来了。目前举行了四届，官方也在比赛开始之前回顾了季中赛的历届冠军，从5开始，每一届都有电竞爱好者们的很多回忆，当时的夺取了第一届的冠军，这是的一个里程碑。
对于近两年才关注电竞的观众来说，这一幕应该是有点陌生，但说起厂长肯定是无人不晓了，从巅峰下来之后，厂长目前实力有明显退步，然而依旧在坚持继续打职业。在这期间，黑他的人很多，他也逐渐变成了一名老将，退役这个词似乎离他越来越近了，等到真不能打的那天，或许还能留在当个教练什么的，毕竟打了这么多年，对目标是相当的执着。
之后的两届就全被给拿了冠军，那正是的王朝时期，基本上是越打越顺，而这名选手也被越来越多的观众所认识，尤其是的观众。直到如今，和都被很多观众所关注着，即便选手已经基本换了一遍，但只要李哥还在就行。走下坡路是在7世界赛之后，除了加里奥这名给大家留下很深印象的英雄之外，还有李哥哭泣的画面，王朝结束了。
到了8，的竞争力持续下降，在联赛中不能取得好成绩，最终也无法参加当年的和世界总决赛，对于很多老观众来说，和战队的对决一直是个看点，所以也是在这年留下了遗憾。但更多的是激情和喜悦，因为为拿到了第二个的冠军。
当时被认为是最大的敌人，不过那时候的太强了，似乎爆发出了所有的能量，比赛失误极少，经常呈现给观众极限走位下的输出能力，同时整支也都太强了。在最后捧杯的时刻，相信很多观众都是相当激动而且眼睛湿润，因为他们是在小组赛逆境中坚持了过来，并最终举起了奖杯。
在这历届冠军中，和各两席，说明了这两个赛区的超高竞争力，如今来看，的竞争力正在逐年升高，也不甘示弱，带着重组后的阵容卷土重来，比赛预知到会非常精彩。而且在的历史中也是最亮眼的那个，除了8没有参加之外，他们拿了两个冠军一个亚军，今年难以被击败的代表出战，两队的绝对强度无法预料，期待他们之间精彩的对决。
另外上单曾在效力时拿过一次冠军，结合其电竞锦鲤的外号，这也算是很有趣了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在本赛季第 8 轮的中超联赛里，北京中赫国安在天河体育场成就了自己的八连胜，也让广州恒大不得不再次面临“全华班”与成绩之间的选择题。王朝的坍塌与重建，或许这个话题在赛季结束后就将有一个不一样的答案。与此同时，本轮中超23球员再次成为人们关注的焦点，一名年轻小将用一粒进球对于任务式的换人说了“不”。
中超联赛第8轮，广州恒大主场对阵北京中赫国安的天王山之战无疑是本轮中超最受外界关注的一场比赛。结果，仅以单外援出战、身处弱势的广州恒大在这场比赛中以0比1不敌北京中赫国安，送给对手联赛8连胜纪录的同时，自己也落后榜首6分，排名下滑到第三，而这样的结果，或许正是恒大为自己全华班的方针所付出的代价。
作为一家俱乐部，老板许家印为它的未来设定了“全华班”的路线，这是一种“理想主义”的注入，更是体会中国足球风向后的一种选择，但鉴于中国足球的水平，这注定是一条漫长而艰辛的道路。然而，对恒大而言，如果在2018赛季在与上港队的竞争中输球，还可以说是“老虎打盹”来自我安慰的话，那么如果今年依然无法夺回丢掉的联赛冠军，恒大王朝或许真将迎来终结的句号。如今，恒大主帅卡纳瓦罗已经不止一次公开表示希望俱乐部能在夏天带来更多的改变，那么恒大是否会坚定不移地继续按照设定道路走下去？这考验着决策者的决心。
再说北京中赫国安，在“永远争第一”的口号下经历了10年的沉沦，或许今年该是御林军真正争第一的时候了。这不仅仅是因为其他几支争冠球队都受困于各自的问题，更重要的还是国安自身在年龄结构、板凳深度与配置方面已经达到了最佳。
当然，这场京粤大战在某种程度上仅仅只是一个“冠军”的前哨战。想要站得更高走得更远，多线作战的考验、高开低走的隐患，都是国安需要逐一克服的问题。除此之外，意大利老帅里皮回归国足主帅一职的可能性越来越大。上一个亚洲杯周期，里皮最终还是选择以自己最熟悉的恒大帮组建国足队伍，那么这一次银狐还会围绕恒大来打造自己的“二期中国队”吗？国安能否成为新一期国足班底，也值得外界期待。
一场保级大战，土帅王宝山带领的河南建业最终在客场战胜北京人和，收获联赛两连胜。但比赛中，河南23球员杨国元开场2分钟便被换下，成为了人们关注的话题。事实上，随着中超争夺日趋激烈，已经推行了几个赛季的23政策越来越成为了应付了事的鸡肋。尽管不少球队在使用23球员时很坚决，但也有一些球队迫于成绩的压力，不得不“上有政策下有对策”。最近几轮比赛，类似开场换下23，23换23的神操作屡见不鲜。以河南建业为例，连续两场比赛，王宝山都是在比赛开场不久就早早换下了23球员。显然，对于肩负保级任务的中下游球队来说，相比于锻炼23球员，到手三分无疑更为重要。
不过，就在本轮另一场比赛，一名刚20出头的年轻球员却用进球证明了，那就是重庆斯威队内的小将尹聪耀。说起尹聪耀，早在上赛季首场联赛中，他就获得了替补的机会，但他恐怕也没有想到，短短几分钟之内自己就成为足坛热点。最后时刻的一次防守失误，让尹聪耀与隋维杰之间的争执成为了外界关注的焦点。而在那个赛季，尹聪耀全部21次登场都是替补，出场时间共计220分钟，场均只有10分钟左右。
到了本赛季，这样的情况还在继续，在斯威与深足的比赛中，小克鲁伊夫第89分钟换上尹聪耀，但仅仅2分钟后就用迪力木拉提将其换下，顺利完成23新政要求。这样任务式换人满足了政策，却也让小将脸上有了隐约的苦涩。尹聪耀的经历，其实是当下中超23球员群体的一个缩影。但他本轮打进自己的中超首球，从另一个角度来看，或许可以看作是23球员的一次呐喊。在23球员生存空间依然不乐观的当下，人们期待看到更多的尹聪耀能够逆境突袭。而23政策之后如何真正落地，也考验着联赛管理者的智慧和魄力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯周四(05月09日)报道，聚焦英镑/美元走势。
日线图显示，英镑/美元本周明显走软，价格周三失守1.30，周四日内至发稿维持弱势整理。
分析网站指出，汇价本周的弱势，似乎暗示市场认为英国跨党合作几近崩临。
据英国政治编辑 消息称，政府与工党之间跨党合作的对话，试图解锁脱欧僵局已在边缘阶段，涉及谈判的消息人士表示他们对两党达成突破没有期待。
根据工党谈判人员的描述，政府在同意是否接受关税同盟立场上的态度是“虚伪() ”。
工党高级谈判官员 -指出，“目前尚无任何妥协，虽然对话很强劲，且本周仍有进一步的会议展开，希望能够获得推进，但政府不愿意跨过红线原则，由此使得进展很难。”
据政治编辑 透露，工党方面提议的加入关税同盟是政府的红线原则，政府尚未决定跨出这一步。
描述称，工党消息表示，部长们或多或少承认并没有将真实的分歧放在谈判桌上讨论，仍将选择在上作出努力，之后谈到关税同盟，如果对话失败，将在政治宣言上给出更为清晰的内容。
而就英镑走势上，经纪商高级市场分析师 表示，“鉴于跨党交流的乐观情绪出现撤退，英镑已经走软。目前两党之间的矛盾在于关税同盟，若这份协议最终通过，则将限制英国脱欧后自主贸易权利的获得，并面临议会投票上的大面积反对。”
西联汇款外汇分析师 指出，“本周将是两党跨党合作能否给到脱欧突破的最后一轮，对英镑而言是关键的。目前市场的热情开始减退，能够达成协议的预期逐渐失了信心。
由于英国地区本周经济数据鲜少，脱欧动向及市场情绪将在下半周加大左右英镑走势。”
汇市策略师 表示，“英镑将继续保持更为趋紧的区间震荡，直至脱欧路径上给出更为明确的消息，鉴于跨党合作未能如预期一般圆满，政府当前计划将8月1日设置为脱欧的目标日期。”
资本市场汇市策略师 则表示，“由于地方选举结果尘埃落定，能够预感到的立刻发起大选的风险进一步减弱。这一减弱部分缘于首相梅几乎确定将辞职以及后一任将有疑欧派领袖接任的可能性加大的背景，英镑仍受限于国内政治动荡和持续对二次公投叫嚣的风险之下。”
技术面看，汇价日线接近200日均线支撑1.2959水平，一旦失守这一点位，将快速引发部分多头抛售，导致价格更为走软，1.2900将岌岌可危，若这一心理位无法守稳，则短线内将改变汇价当前震荡交投中性的观点，至偏看跌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英雄联盟是一款大众十分喜欢的游戏，自从王思聪麾下的战队夺得第一个战区的系列总冠军之后，广大英雄联盟玩家的情绪和热情也是愈加高涨。最近战队又一举拿下了英雄联盟春季赛的冠军奖杯，风头可谓是一时无两。王校长也出来疯狂为自己的队员们打，再借着冠军皮肤上架之际，在网络上使劲吆喝，希望网友们能支持一波。
除此之外，王校长也是在微博上随机抽选一百名幸运网友送出冠军皮肤。当然，王校长的家底网友们也是众所周知，各种小手笔对于出手阔绰的王思聪而言也是不值一提。其实王校长除了自己平时喜欢玩英雄联盟和观看英雄联盟比赛之外，他还喜欢在网上看一些各种各样的直播。要是看对眼的话，经常是一出手就是巨额礼物。
近日王校长在观看直播的时候也是来到了当红主播冯提莫的直播间，当然了，校长大驾光临被网友们发现了，一众吃瓜群众也是满怀期待，希望校长能肯露一手，结果王思聪没让网友们失望，一出手就是16万的礼物，整个直播间的火箭也是满天飞。好多网友纷纷在弹幕上刷着校长来了等话语，大家都想看看冯提莫的反应。
当得知校长亲自来直播间并且还刷了16万礼物之后，冯提莫也是非常淡定地回应了四个字，一时间引发网友热议，大家都高呼提莫真是高情商。原来提莫只说了一句“牛皮”，这样的回应不仅俏皮可爱，同时也礼貌得回应了校长刷礼物的行为。
听了这句话，校长也是难掩喜悦之情，又追加了16万的礼物。很显然，校长认为冯提莫这样的回答他很满意。其实不难想到，平日里校长刷礼物的主播大部分都会特别激动，然后就说一些比较讨好奉承的话，校长也知道那都是恭维的话。而提莫就不同了，她知道校长当前最为自豪的还是这帮队员们，因此做出了高情商的回应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 最近的一篇报道将曼联和巴黎圣日耳曼的超级巨星内马尔联系在一起，红魔一直都是这位27岁的巴西国脚的追求者，一旦明年夏天内马尔的新合同生效，曼联可能会很幸运的签下他。世界体育报声称，内马尔明年夏天将以1.7亿欧元的价格离开巴黎圣日耳曼。
2017年夏天内马尔以惊人的方式离开巴塞罗那转会到了巴黎圣日耳曼，尽管内马尔的到来引起了巨大的轰动，但他并没有真正的成为这支球队当之无愧的头号球星，也没有把他们带到欧冠联赛的新高度。到目前为止，内马尔的巴黎圣日耳曼职业生涯并不顺利，这两个赛季中都经历了伤病的困扰，因此，明年夏天法甲冠军极有可能会降低他们的报价，在内马尔的身上尽可能多得回收一些资金。
内马尔看起来远没有成为金球奖最有力的竞争者，也没有想姆巴佩那样提升球队。最近巴黎人报还报道了他最近在更衣室中与队友的争吵，似乎巴西人对目前的处境并不满意，或许内马尔早就准备离开法国，但是他的转会费让追求他的俱乐部望而却步，体育的报道，巴黎圣日耳曼花费了2.22亿欧元。
曼联迫切希望内马尔这样有影响力的球星加入他们的球队，因为俱乐部最近的策略是签下像博格巴和桑切斯这样的超级巨星，而不必考虑他们对球队的影响。而内马尔不仅满足球队所需要的超级巨星还能够提升球队的实力，尽管他在巴黎圣日耳曼并没有达到人们的期望，但巴西人的能力是有目共睹的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国注册护士总数已超过400万人，较2009年增长超过一倍，但是国家卫健委表示，现有的400万护士面对庞大的老年护理需求仍是远远不够。
“2018年底，全国注册护士总数超过400万，占卫生专业技术人员近50%，每千人口护士数达到3人。”国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉日前在新闻发布会上公布了这一数据 。
界面新闻注意到，与十年前相比，我国注册护士总数增长已超过一倍。根据2009年卫生事业发展统计公报，当年我国注册护士为184.1万人，每千人口注册护士仅为1.39人。
《中国卫生统计年鉴》数据显示，我国护士人数自1994年到2004年期间，每年增量均在2万上下。从2008年注册护士数增长接近20万人开始，在2012年到2018年间，我国每年注册护士增量都在25到26万人。而此前原国家卫计委发布的《全国护理事业发展规划（2016-2020年）》提出的目标是，到2020年，注册护士总数要达到445万，每千人口注册护士数3.14名。
近年来，中国正在逐步加快发展护士事业。2005年，中国政府发布首个护理规划纲要《中国护理事业发展规划纲要(2005—2010年)》。我国《护士条例》也由国务院于2008年1月公布，并于同年5月12日国际护士节实施。焦雅辉在2018年5月介绍我国护理事业发展情况时曾表示，这份条例从法规层面维护护士的合法权益，明确护士权利、义务及执业规则，促进了护理事业健康发展。
此外，2018年7月，国家卫健委、国家发改委和教育部等11个部门联合印发《关于促进护理服务业改革与发展的指导意见》，提出根据深化医药卫生体制改革和卫生计生事业发展的迫切需求，要采取有效措施持续增加注册护士数量，特别是基层医疗机构的护士数量。这是国家层面对护理服务业改革与发展所作的首个顶层设计。
不过，焦雅辉在5月8日举行的新闻发布会上也指出，现在全国有400万护士，400万护士面对的庞大老年护理需求是远远不够的。
根据国家卫健委数据，截至2018年底，我国60岁及以上的老年人2.49亿，占比17.9%。65岁及以上的老年人1.66亿，占比11.9%。其中患有慢性病的老年人1.5亿，占老年人总数的65%。失能、半失能老年人4400万。“从这组数字来看，我国老年人的长期护理需求比较高，这是我们面临的非常严峻的现实问题，这是刚需。”焦雅辉说。
民政部养老服务业专家委员会委员、医学博士乌丹星接受界面新闻采访时表示，护士短缺不仅仅是中国问题，而是一种全球现象，“随着未来人口老龄化趋势发展，护士行业仍存在巨大缺口。”
界面新闻梳理发现，根据2015年排名计算，国外千人护士比例最高的国家是瑞士（17.9名）、其次是挪威（17.3名）、美国（11.3名）、英国（7.9名）等。即便是我国香港地区，2016年护士千人比例也为7.1。
与这些发达国家和地区相比，我国千人3名的护士比例明显不足。乌丹星认为，尽管存在数量少的不足，但更重要的问题是结构上的分配不均。“护士希望进入一二线城市的三甲医院工作，往往造成一线城市的护士过剩，社区、农村缺少专业护士的局面。”乌丹星说。
近年来，业内也在不断呼吁调动护士队伍积极性，改善护士工作条件，通过增加护士薪酬和出台激励机制等办法，理顺医护关系，大力发展护理事业。乌丹星建议，解决医疗资源不均也需从制度设计上做调整，应增加基层护士收入、鼓励护士下到基层，如规定具备1-2年基层服务经验，才可进入三甲医院工作。
医疗资源地区分布不均衡是我国现状。中国老龄科学研究中心老龄战略所副所长王海涛向界面新闻介绍，面对医生、护士短缺，一方面应加大对医疗人才的培养，另一方面也可以通过分级诊疗、“互联网+医疗健康”等模式逐步探索完善。
对于全国4400万失能半失能老人的护理需求，国家卫健委也表示，现在正在制定医疗护理员的培训大纲和服务规范的要求，这个文件颁布以后，将通过全社会的努力加大老年医疗护理员培训培养的力度和速度，通过医疗护理员解决失能和半失能老年人的日常医疗护理需求问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 以“规范 透明 防控 回报”为主题的天津辖区上市公司网上集体接待日今日在天津举行，50家上市公司参与其中。中储股份（600787）董事会秘书彭曦德在本次活动上回答投资者提问时表示，公司目前的核心业务主要如下：1、期现货交割物流；2、大宗商品供应链；3、物流+互联网；4、消费品物流；5、金融物流。
同时，他还表示，公司改革升级取得初步成效，主营业务呈稳健发展态势，2018年公司实现营业务收入38,128,005,542.56元，同比增长15.13%。 2019年第一季度实现营业务收入9,927,192,805.86元，同比增长38.48%。
此外，他透露，2019年公司将重点做好以下工作：1、深化“双百改革” ；2、大力拓展供应链各产品线，重点推动钢超市和铝平台建设；3、推进中储智运全面发展；4、深挖网络优势，持续提升国内外影响力；5、继续推进项目建设；6、切实抓好基础管理。（全景网）
提问天津上市公司赢好礼，请点击：://.5.//94355.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际乒联最新消息显示，乒联5月份最新世界排名已经更新，国乒选手依旧是最大的赢家。据了解，男乒世界排名前10位中，国乒选手占据5个席位，日本选手仅占据1个席位。值得一提的是，国乒选手马龙、梁靖崑，成为此次世界排名的最大赢家。韩国选手李尚洙、张宇镇同样跻身世界排名前10位。坦白说，韩国选手反超日本还是非常意外的，毕竟此前豪言最多的就是日乒了，现在被韩国啪啪打脸实在尴尬。
樊振东依旧稳居世界排名第1位，其世界排名已经超过1年没有变化。不过，在刚结束的世乒赛中，在与梁靖崑的比赛中，樊振东意外遭遇失败，还是比较出乎球迷意料的。希望樊振东能够从中吸取教训，在下一次的比赛中找回败局。许昕、林高远世界排名略微发生变化，两者的世界排名点换位置，林高远稳居世界排名的第2位，许昕稳居世界排名的第3位。
张本智和世界排名没有变化，依旧位居世界排名的第4位。坦白说，张本智和在亚洲杯、世乒赛中的表现，的确有些不尽人意。亚洲杯比赛中，张本智和先后被马龙、樊振东战败，带着遗憾离开亚洲杯。世乒赛比赛中，张本智和被韩国小将安宰贤战败，张本智和仿佛受到了侮辱，毕竟安宰贤的确有些名不见经传。当然，张本智和实力下降，对于国乒还是比较有利的。
马龙世界排名上升6位，位居世界排名第5位。其实，马龙世界排名发生变化，也是完全能够了理解的。亚洲杯比赛中，马龙虽然败在樊振东手中，但同样拿到亚洲杯亚军的成绩。世乒赛比赛中，马龙成功顶住了压力，夺得比赛最后的冠军。这因为这两场比赛的表现，马龙才能够实现如此跨越。相信在随后的中国公开赛后，马龙的世界排名还将继续发生变化。
相比较马龙来说，梁靖崑的进步略显失色。相比较上一期世界排名，梁靖崑的世界排名上升了3位，现在位居世界排名的第6位。梁靖崑世乒赛中的表现，甚至有点令人感到惊讶。在与樊振东的比赛中，梁靖崑发挥稳定，成功取得比赛的胜利。在与马龙的比赛中，梁靖崑同样有不错的表现。不过，世界排名第6的成绩，依旧不是梁靖崑应该有的水平，还是需要继续努力的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《镜报》消息，曼联主帅索尔斯克亚准备围绕麦克托米奈重建球队。
在麾下其他球员都未能满足预期和适应球队节奏的情况下，这位22岁的苏格兰球星挺身而出，在1-1战平哈德斯菲尔德的比赛中打入全队唯一进球，帮助索尔斯克亚的球队确保了欧联杯资格。
尽管曼联今年夏天至少会引入一名新的中场球员，但索尔斯克亚认为麦克托米奈在下赛季依然是无可替代的首发队员，并且会成为他重建球队的核心。
去年12月，在索尔斯克亚刚接手曼联时，麦克托米奈还并不是他的首选中场三人组之一，但这名出身曼联青训的小将已经通过赛季末的出色表现博得了索尔斯克亚的信任。
对阵哈德斯菲尔德的进球意味着麦克托米奈近八场比赛的进球数已经超越了拉什福德，马夏尔，卢卡库，林加德，马塔和桑切斯。
索尔斯克亚将麦克托米奈比作苏格兰中场球员达伦-弗莱彻，后者也曾是曼联的一员，并在老特拉福德有过12年的光辉生涯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我在付集曹洼村东头点燃了杨絮，火势蔓延到了邻近的树林，火势很大已经控制不住了，你们快来。”5月6日下午，河南省开封市杞县消防救援大队接到这样的一个报警电话。
接警后，中队迅速调派两辆消防车，13名消防员赶往现场控制火势，严防造成大面积林火，危及周围村民生命财产安全。到现场后，经过30分钟左右的扑救，明火被全部扑灭，所幸火灾并未造成严重损失。
由于此次火灾存在人为纵火嫌疑，民警也赶到了现场，并对自称点燃杨絮的报警人进行控制。通过调查询问得知，该报警人年仅16岁，是一名高中生，出于好奇心理点燃了杨絮。由于火势迅速蔓延无法控制他才主动报警。
随后消防员和民警对该学生进行批评教育，该学生也对自己的过失行为深感愧疚，由于其尚属未成年人，并未对其进行处罚。
据消防部门介绍，杨絮着火发生险情主要有三种情况：一是人为玩火引起，特别是未成年人好奇心强，对纷飞的杨絮充满好奇心，易主动点燃杨絮引发火灾；二是乱扔烟头引起，未完全熄灭的烟头被扔进杨絮堆中之后引燃杨絮；三是外来飞火引起，工厂烟囱等高大建筑物飘出的火源在飘落过程中未完全熄灭，掉落至杨絮上引发火灾。
杨絮为杨树的种子，含有大量油脂，具有燃点低、极易被引燃的特点，与明火接触后可瞬间起火，且火势蔓延很快，极易引燃附近的可燃物，如未能及时扑救，易造成重大损失。
消防部门提醒，对于杨絮较为集中的地方，一定要控制火源移除火种并及时清理，可采取先用水泼、再清扫掩埋的方式，避免杨絮引燃他物。一旦发现警情要及时拨打119报警，通知消防救援人员到场处置。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周中的欧冠半决赛次回合较量中，年仅20岁的阿诺德踢出了一脚令世界惊叹的角球，并助攻奥里吉打入反超总比分的一球。这粒进球源于阿诺德敏锐的观察和精湛的演技，但除此之外，安菲尔德的小球童在这次进攻中也立下了大功。
皮球被巴萨球员破坏出底线后，最近的一名球童立刻将手中的球交给准备开角球的阿诺德，并且迅速将弹回场地内的另一个球带出场地，以方便利物浦能够快速的发出角球。正是这位小球童一系列敏捷的操作，才让阿诺德得以送出那记神奇的角球助攻！
赛后，这位小球童很快被找到。这名14岁的小伙子名叫奥克利-坎诺尼尔，来自利兹，目前正在为利物浦的一支青年队效力。
与此同时，相关媒体认为利物浦在首回合输球后，利物浦的比赛分析人员发现巴萨球员在对待定位球时会有一定程度的分心，所以俱乐部授意主场球童们要快速将球递给利物浦球员，从而制造威胁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 2019全球（青岛）创投风投大会活动5月9日-10日在山东省青岛市举办，洪泰基金创始合伙人、洪泰资本控股董事长盛希泰出席本次大会，并发表题为《科技和创投是中国经济的未来——青岛打造创投风投中心的现实可能性》的主题演讲。
盛希泰认为，通用电气的衰落代表传统企业的衰落，以及包括、谷歌的诞生，代表新一代科技和创新企业的崛起。他指出，2007年是中国也是全球创投风投的一个新的起点，在全球发展壮大，与传统产业的衰落和中国的崛起同步。
据盛希泰介绍，去年中国专利的申请量增长速度是9.1%，同期美国是下降0.9%，按这个速度，中国两年内将超过美国成为全世界第一大专利申请国。他还指出，上世纪九十年代，美国的投资金额占全球95%，2012年美国的投资金额在全球的占比降到70%，而这个数据则在2017年降到了50%，这些下降的部分分流到了中国，形成了一种趋势。
盛希泰认为，创新创业是中国的一个红利。中国现在每天工商注册近两万家企业，而企业是经济细胞，是一个国家的未来。同时，在移动互联网时代，中国领先了全球半步，叠加上中国庞大的市场规模，形成一股强大的能量助推中国走在世界前列。
全景网对本次活动进行全程直播，了解更多活动详情，请点击：://.5.//97051.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，当美国职业女子篮球联赛（）的选秀主持人用一口标准的美式中文喊出“ ”的名字，当美国亚特兰大梦想队选中中国女篮队员李月汝时，全世界的目光都聚焦在了这个年仅20岁的长治小姑娘身上。
时隔22年，李月汝和另一位女篮队员韩旭成为继郑海霞后，再次凭借选秀敲开大门的中国女篮队员。李月汝更成为历史上第一位被选中的山西籍运动员。
能入选，绝非偶然，在此之前，年轻的李月汝已经在各项大赛中，一次次凭借超群的实力赢得了众人的赞叹。
在2015年16亚洲青年锦标赛上，李月汝交出场均22.1分、16.1个篮板的成绩单；2017年，李月汝入选中国女篮国家队，收获女篮亚洲杯季军并入选最佳阵容；2018年，她更是随队获得雅加达亚运会冠军。李月汝上赛季效力于（中国女子篮球联赛）广东女篮，场均得到18.5分、10个篮板，帮助广东女篮夺得了上赛季总冠军；总决赛最后一场比赛，她砍下了22分、9篮板、3助攻、3盖帽的全面数据，被评为（总决赛最有价值球员）——这对任何球员来说，都是至高无上的荣耀。
这些荣耀的背后，是李月汝数不清的汗水和泪水、无数次的拼搏与坚持，浸透着青春的牺牲和奉献。
眼大脸圆、长着一张娃娃脸的李月汝虽然只有20岁，但是球龄已达9年。1999年，李月汝出生在长治市潞州区故县街道长钢社区，父亲是长钢普通工人，母亲曾是长钢行车工。父亲身高1.9米，母亲身高1.8米，良好的基因让李月汝赢在“起跑线”上，出生时体重就9斤4两，11岁便长到1.8米。
现在身高2.01米的李月汝还不时跟妈妈抱怨：“能再长高几公分就好了。”但在小时候，她却因为自己的“高人一等”而自卑过。小学五年级时，李月汝变得没以前活泼开朗了，而且有点驼背。妈妈申亮英及时发现了这个情况，在跟月汝认真谈心后，毅然决定送她去学习打篮球。妈妈说，不能让孩子的身高优势变成成长的劣势。
为了打篮球，李月汝11岁就离开父母独自训练。12岁起，她更是只身一人到广东东莞求学。李月汝跟家人见面的机会少之又少。妈妈曾经跟她有过一个约定，如果在外边遇到危险、受人欺负或者实在太苦不想练了，就跟妈妈说“我很好”，妈妈会立刻接她回家。有一次，她实在受不了了，想让妈妈接她回家，拿起电话话到嘴边了却又怕妈妈担心，硬逼着自己坚强起来，她给自己打气说：“三天，再给自己三天时间，如果三天后还是不想练了，再跟妈妈说。”而这一坚持就是好几年！
时光不语，静待花开。带着这份毅力与坚持，凭借出色的天赋，李月汝的成长轨迹上留下了一串惊叹号——11岁进入河南焦作业余篮球学校、12岁到东莞体校、15岁进入国家少年篮球队、16岁成为国家青年篮球队主力并进入广东女篮征战、18岁已成长为中国女篮内线核心……从业余队到国家队主力，李月汝可谓是三级连跳。
这个在以惊人速度成长的小姑娘瞬间受到了全世界的瞩目，很快——全球女篮界最高水平的联赛向李月汝抛出了橄榄枝。
赴美打球的愿望这么快就能实现，让李月汝兴奋不已。但由于比赛时间冲突，她毅然选择为国出战，放弃赴美参加下赛季的，全身心投入到军运会和奥运会预选赛的备战中。两年后，如果有机会，李月汝将继续参加选秀，追逐自己的梦想。
玉经琢磨多成器，剑拔沉埋便倚天。如今，已经在中国篮坛崭露头角的李月汝希望可以成为偶像奥尼尔那样的世界级中锋。“用青春和汗水创造出让世界刮目相看的新奇迹！”习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的讲话，成了李月汝新的座右铭。她说，希望每个人都能在每一次的挥汗如雨中不断锤炼自己，最终达到梦想的高度。
长治日报社所属《长治日报》、《上党晚报》、长治网和新媒体平台享有版权的内容，任何单位及个人在互联网、无线客户端、微博和微信等平台上使用须事先取得长治日报社的书面授权，注明作者及出处，否则我们将依法追究相关法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社香港5月9日电 (记者 阮晓)香港医务委员会(医委会)8日通过豁免海外专科医生实习方案。香港特区行政长官林郑月娥9日在港表示，对医委会投票结果感到安慰，形容“我们向前走出一步”，未来希望吸引更多海外专科医生来港执业。
有关方案由香港大学教授邓惠琼提出，新方案下，海外专科医生来港执业在通过执业试，并完成至少3年有限度注册工作，便可豁免实习期。
林郑月娥对医委会投票通过方案感到安慰，称“我们向前走出一步”，未来希望吸引更多海外专科医生来港执业。她指出，香港存在医疗人手不足问题，难以在短、中期内解决。有效适当引入海外注册及执业医生是多赢方案，既可舒缓前线医生的工作压力，也可推展医疗政策新措施。
此外，她指出，有关方案的通过仅是第一步，目前医疗人手不足问题也涉及医护人员及医疗资源分配的管理问题，未来将继续改善制度、增加资源；并争取尽快推展地区康健中心，加强基层医疗健康，纾缓公立医院压力。
香港特区政府食物及卫生局局长陈肇始表示，此方案只是特区政府众多尝试增加非本地培训医生方法中的一个，若要解决人手不足问题，仍需多管齐下。当局会探讨向刚毕业及具有工作经验的非本地培训医生提供培训，吸引更多医生到港执业。
香港医院管理局、香港医学专科学院等医疗卫生界机构均对新方案表示欢迎。医管局表示，相信方案将有助吸引非本地培训医生加入香港公营医疗体系；医学专科学院则表示将尽力配合，包括审核有限度注册医生的专科培训是否符合要求，相信在维护香港市民健康的大前提下，整个医学界会尽力确保市民得到高水平医疗护理。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近的粉丝应该不无聊吧，虽然比赛没得看了，但是还是由很多瓜可以吃，比如解说圈的王多多事件，然后就是和的假赛，直至昨天还有任栋醉酒被捕和圈内大佬爆料称假赛。
作为我国项目最高级的联赛，很多队伍都希望能够得到的冠军，毕竟赛区目前的影响力已经超过了其他的四大赛区，这次春季赛有着大量的黑马出现向冲击春季赛冠军的席位。
在昨天有圈内大佬爆料称目前除了 和之外，其他队伍都是可以操作的，而这三支战队没办法操作也可以理解，因为王校长的原因不差那点钱，并且世界冠军有钱到爆好吧。而作为一个国内老牌俱乐部，不可能将自己招牌弄砸。更不用说，国内首屈一指的老牌豪门，厂长更是的股东，001号选手不可能容忍这些事情发生。
不过归根结底还是因为取消升降级。导致出现了一大堆混子队，拿着一份死工资混吃混喝，跟着买外围同流合污操控比赛，这对的发展十分的不利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在前不久，一名叫做菀菀的女解说在电竞圈火了，原因很简单，在解说二台赛前的节目中，菀菀跳了一波舞蹈出了事故，直接让她的直播间被封。
但也因此，这个小姐姐迅速爆红，一夜之间微博涨了五六万的粉丝，下图就是小姐姐解说时候的照片，可以看到还是非常漂亮的！
不过有趣的是，有网友近期挖出了一些小姐姐的历史，在未出道成为解说之前，这个小姐姐是一名跳舞主播，而且还非常喜欢跳电臀舞！这一般人是真的顶不住！
锤子我看了一下，这个小姐姐此前也会录制一些短视频，而内容都是跟舞蹈有关。可以看到，途中的她面对镜头， 非常深情，但是下一秒画风突变！
可以看到，小姐姐掐起了自己的马尾辫，随后开始了一波电臀舞的个人秀！速度非常快，看的锤子我都快眼花了！
跳着挑着，还不小心露出了自己的安全裤，可以说是非常的带秀了，没想到现在当解说都是多才多艺，唱歌跳舞似乎已经成了基础一样。
不知从何时开始，的解说二台开始引进各种不同的小姐姐，这让很多观众是了的不可开交，不过锤子建议这些小姐姐最好还是提高一下自己的游戏理解，否则在一旁不说话干坐着也挺尴尬的~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日3:00，欧冠半决赛次回合的一场比赛在安菲尔德球场举行，利物浦主场迎战巴塞罗那，双方首回合战成0-3。上半场，奥里吉开场补射破门，梅西打门被阿利松单掌托出，亨德森受伤接受治疗后坚持比赛；下半场，威纳尔杜姆替补登场后完成两连击，阿诺德助攻奥里吉梅开二度完成逆转！比赛结束，利物浦4-0巴塞罗那，总比分4-3逆转晋级决赛。
北京时间5月7日晚20:00，亚冠小组赛组头名之争在工体展开，国安主场对阵全北现代。上半场，金信煜头球破门，巴坎布多次制造威胁，全北现代在客场占据主动，邹德海几次化解威胁；下半场，邹德海继续神勇发挥，巴坎布离奇失误、面对空门滑倒，国安全场都没能占据到优势，最终国安0-1不敌全北，因净胜球劣势排在小组第三位。
北京时间5月7日18时，亚冠小组赛第5轮迎来一场关键战，上海上港客场挑战川崎前锋。上半场胡尔克再现碾压对方防线式长途奔袭破门，达米昂为川崎扳平比分，张卫头球中楣；下半场谷口彰悟为川崎将比分反超，奥斯卡再次助攻胡尔克头球扳平。最终，上海上港客场2-2战平川崎前锋，下轮只要赢球就铁定出线。
北京时间5月7日季后赛第二轮继续进行，今天有两场比赛。字母哥39+16欧文仅22中7，雄鹿113-101战胜凯尔特人总比分3-1拿到赛点；哈登38+10，杜兰特空砍34分，火箭112-108再胜勇士总比分2-2。
北京时间5月7日 2019年马德里大师赛开始男单第二轮较量，头号种子德约科维奇以6-4/6-2横扫美国新星弗里茨，顺利取得开门红，晋级16强。9号种子西里奇以4-6/6-3/6-4逆转斯特鲁夫，晋级16强。法国帅哥查迪6-2/4-6/7-5战胜西班牙资格赛选手拉莫斯，下轮将战施瓦茨曼。
当地时间5月7日，2019赛季马德里公开赛继续女单次轮争夺。赛会头号种子大坂直美顶住本土外卡选手托莫的强劲冲击，经过2小时34分钟的苦战，才以7-6（5） 3-6 6-0惊险过关。两届赛会冠军、3号种子哈勒普克服开局慢热，以7-5 6-1击败英国一姐孔塔，连续四年跻身本站16强。赛会4号种子科贝尔赛前宣布，因右脚踝伤势被迫退出次轮比赛，从而保送对手马尔蒂奇晋级16强。
北京时间5月7日，上周结束的日本岐阜80女双比赛中，中国组合韩馨蕴/段莹莹成功登顶。段莹莹和韩馨蕴作为头号种子出战，她们继上个月安宁125后再度携手打进决赛。决赛上，两人以6-3、4-6、10-4击败日本/泰国组合大前绫希子/普里普耶荷。这是韩馨蕴今年首冠，生涯女双第27冠。对于伤愈复出的段莹莹来说，这也是她今年首冠、生涯第二个女双冠军。
北京时间5月7日，第23届“海克力斯”杯中国围棋新人王赛决赛三番棋次局在上海棋院打响，最终经过230手战斗，周泓余四段执白中盘战胜陈豪鑫四段，三番棋再下一城，荣膺新人王冠军。继於之莹在第21届新人王赛战胜李钦诚之后，周泓余再次战胜男子棋手，获得新人王桂冠。
经过3天的激烈角逐，2019年国际泳联花样游泳世界系列赛（中国站）暨全国花样游泳冠军赛5月6日在北京英东游泳馆落下帷幕，中国队斩获集体技术自选、集体自由组合两个项目的金牌，男选手石浩玙与两位混双搭档摘得混合双人技术自选铜牌。
5月7日，在雅加达进行的第12届女子垒球亚洲杯落下帷幕，在最后一天争夺金牌的比赛中，中国女垒6局以2比9负于了世界强队日本队，最终获得亚军。
15:00 女子冰壶世界杯总决赛 中国女子冰壶 - 美国女子冰壶
19:30 19国际女足锦标赛 泰国女足19 - 中国女足19
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据“外交部发言人办公室”微信号消息，就近日欧盟发表涉港澳报告一事，外交部发言人耿爽今日表示，中方已多次阐明反对欧盟方面发表所谓涉港澳报告的立场，我们要求欧方停止这一错误做法。
在5月9日外交部例行记者会上，有记者问：据报道，欧盟8日发表了《2018年香港特区年度报告》和《2018年澳门特区年度报告》，对港澳事务进行评论。中方对此有何回应？
耿爽回应，港澳回归以来，“一国两制”成功落实，港澳保持繁荣稳定，港澳居民依法享有前所未有的民主权利和言论、新闻、结社等各项自由，这一事实不容否认。欧盟的报告以所谓人权、自由等为幌子对港澳事务妄加评论、指手画脚，对“一国两制”在港澳的落实横加指责，完全是罔顾事实，是对中国内政和特区事务的粗暴干涉，中方对此表示强烈不满和坚决反对。中方已多次阐明反对欧盟方面发表所谓涉港澳报告的立场，我们要求欧方停止这一错误做法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周四市场继续呈现宽幅震荡，盘中两市再度下探寻求低位技术支撑。从盘面看，两市行业继续呈现分化格局，半导体、航空、设备、软件服务、通信设备等行业盘中表现抗跌，酿酒、食品饮料、保险、医药、家电等板块盘中调整幅度较大；题材板块方面，芯片、电子支付、国产软件、云计算、燃料电池、国防军工、互联网、大数据等题材盘中走强，人造肉、医药类题材、黄金、工业大麻等题材盘中呈现调整，康强电子、亚翔集成等多只半导体概念股盘中涨停，恒天海龙、海欣食品等人造肉概念股盘中跌停。截止收盘，沪指下跌1.48%，报收2850.95点；深成指下跌1.39%，报收88777.31点；创业板下0.84%，报收1469.48点。
从两市资金流向来看，截止收盘，沪深两市主力资金呈现小幅净流出状态，两市共流出193.5179亿元。其中，超大单净流出67.1026亿元，大单净流出126.4152亿元，中单净流入11.8327亿元，小单净流入181.6851亿元。
从两市行业板块资金流向来看，今日行业板块主力资金呈现净流出状态，仅部分行业出现主力净流入，其中，园林工程板块主力资金净流入1.55亿，其次是环保板块，主力资金净流入4124万元，文教休闲板块主力净流入755万元，工艺商品板块主力资金净流出-81.47万元，金属制品板块主力净流出-2190万。从市场个股资金流向来看，获得主力资金净流入排名前十情况如下：
从两市个股主力资金流向来看，德威新材获得主力资金净流入1.58亿，长江证券获主力资金1.19亿净流入，科融环境获主力资金净流入1.06亿，力源信息获主力资金净流入9789万，美晨生态获主力资金净流入9581万，亚星客车获主力资金净流入7906万。
总体来看，周四市场继续呈现震荡调整，盘中两市热点出现分化，半导体、软件服务、通信设备、国防军工、元器件等行业盘中活跃，工业大麻、维生素、人造肉、医药类题材盘中走低，两市热点盘中继续呈现轮动。短期来看，市场仍处于下行的趋势调整之中，短期或继续下探寻求低位技术支撑，目前来看，2月22日向上跳空缺口具备强力支撑，与此同时，近期市场也出现连续缩量迹象，表明短期杀跌动力有所减弱，市场短期见底可期，后期市场将面临情绪面、技术面双重修复，板块轮动性机会显著，建议短线关注盘中热点机会。
免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日下午，全球顶级投资人、橡树资本创始人霍华德·马克斯携新书《周期》在上海举办他的中国首场公开大秀“问道·周期”，高毅资产董事长邱国鹭在现场与霍华德·马克斯进行了对话。
“所谓的周期是一系列事件按照某种特定的顺序先后发生，那么我们必须要明白什么周期是另一种周期的先导。”邱国鹭在发言中指出，“根据我们对国内股票市场的观察：政策周期经常领先于市场周期，市场周期又领先于经济周期，经济周期领先于盈利周期。”
他进一步分析，首先要么是央行降息降准，或是财政政策的宽松，出现很多重点的项目，然后大家继续情绪比较悲观，但经过这些政策有一个3到9个月的传导期。在这个过程中，市场慢慢开始见底。因为市场经常会是领先于经济周期，就像人们常说的“股票市场预测了过去五个经济衰退中的九次”，就经常会有这样的情况，市场见底之后，又再经过3到9个月左右。
“经济周期的初期复苏往往是增收不增利，收入增长了，企业的盈利还有一定的滞后性。你明白了先后顺序，其实就能在投资过程中，让概率和胜率成为你的朋友。”邱国鹭表示。
邱国鹭认为，在股这样的市场，投资者们经常会对一些新兴东西表示特别乐观，很多人会告诉你，这次不同了。但每次他们说这次不同了，其实是为历史的估值方法无法为现在的估值水平辩护。
但人性是不变的。周期也是周而复始的。“中国是快速成长的国家，工业化、信息化、城市化，在国外需要五十上百年的成长历程，我们在15年里就完成了。成长性掩盖了周期性，因为有很多结构性的变化，让你感觉周期性不重要。”
邱国鹭表示，在股，周期股是个贬义词，大家都要买成长股。但随着国内增速放慢，周期的重要性也会越来越突出。
对此，霍华德评论称，过去中国20年，是非常规的。主要是中国经历了大的趋势，如工业化、信息化、城市化。
“由于这3个大的趋势太强了，朝正的方向发展，把一些周期性的东西给掩盖住了，所以我们还没有体会到周期，没有遇到经济衰退。”霍华德认为，未来在中国可能以后会体会到周期，因为这三个大趋势的力量与相对重要性会消减，而周期性是来自于人性的，接下来它会体现出来，以后也会有这种波动。
他强调， “这次与众不同”的观念是世界上四个最危险的想法之一。“我举个例子，当人们说这次与众不同的时候，有些人这样讲，是因为中国有自己的资源，有3个大趋势，中国不会有衰退。诚然，这在短期内是对的，甚至很长一段时间都是对的，但是不可能永远正确。由于心理因素的起起落落，衰退周期早晚会在中国有所体现。”
邱国鹭：我想请教霍华德·马克斯先生一个问题：1990年日本开始进入历史周期大的顶部，房地产周期、市场周期，甚至一定意义上可以说是经济周期，之后有了“失去的20年”，虽然短期内大家都认为说，可能只是一个经济衰退持续两三年，后来一下持续了20年。
2008年，美国碰到了百年一遇的金融危机，大家可能觉得这次美国可能完蛋了，可能会像日本一样有个十几二十年，但其实过了一两年，美国又继续十年的经济增长。那么， 我们如何判断周期是结构性十年二十年的衰退，还是一两年的正常周期？
霍华德：这些判断非常难，没有人能确定告诉你，这是小的调整还是长期结构性调整。
我们说，经济学不是真正的科学。在美国，我们讲经济学是让人沮丧的学科。因为它缺乏清晰性，对于任何一个经济来说，它没有蓝图，经济也不会像机器一样去准确地响应，它不是机械性的，也不具备可预测性。大多数时候我们应该说这次并没有不一样，但有时候这次是不一样的，所以是很难做出绝对的判断。
我在上世纪80年代也经常去日本，当然在1986、1987年的时候，每个人都非常尊重日本的公司，包括美国人。特朗普当时就害怕日本人，就像今天害怕中国人。
他在80年代关于日本说的话，和今天说中国的话是一模一样的。我想当时他认为日本会统治世界，由于这种过度的乐观情绪，资产价格过高。
我1986、1987年去日本的时候，东京的皇宫土地价值超过整个加州的土地价值，这就说明了这个价格如何过头。这是一种极端的乐观，当然这个乐观也减缓了，已经到了38000点，然后跌到了8000点，基本在过去15年就在这个水平，现在可能又翻一番。但是可能还是只是30年前的40%，这是非常糟糕的经历。为什么？
为什么美国没有同样的经历呢？我想日本是这方面的异类，你可以去看一下经济的推动要素，其中重要的一点就是经济学家所说的动物精神，也就是乐观的精神，大家的抱负，大家的梦想，赚钱的渴望，突破常规的意愿，做与众不同的事情的意愿。
我不想说不客观的话，这些因素在日本的社会是比较低的，他们不鼓励大家突破常规，与众不同，去勇敢创立梦想，要很有活力。
我可以说，上世纪80年代末的泡沫是异常的现象，并不是日本社会典型的现象，日本社会不应该有这样的泡沫，不然就不会泡沫破裂，也不会有这么糟糕的30年经历。
我认为美国跟日本相反，中国跟日本也是相反的。中国有很多创业精神，很有活力。美国人也非常想要知道中国人为什么这么乐观，有这么多的抱负。
我来了这里以后看到，大家是很乐观很有抱负的。就像美国非常快从全球金融危机恢复一样，我认为，中国也会从经济放缓当中恢复过来。
在我结束之前，我想说，除了我所说的民众行为让美国政府走出危机，美国政府也做得非常好，伯南克、盖特纳和保尔森，他们采取非常强有力的、明智的行动，他们也非常幸运，这是非常好的组合。
强有力的行动、明智的行动、运气，这三者结合在一起，使得美国非常快速地从全球金融危机中恢复，只有6-9个月是非常糟的。
我也感到很惊讶，风险的容忍度，以及人们愿意承担风险的情绪很快就恢复了，这使得我们很快走过危机。
邱国鹭：你也书里面也提到，2008年金融危机的时候，你们有一个有杠杆的基金。当时你第一次请客户增加投资，客户投了，第二次再请客户增加投资，那时候就在2008年年底，客户就没有投，你自己把它接了下来。
作为一个职业投资管理人，如果当时你自己没有这个能力把它接下来，应该怎么应对？
你也说，事后确实因为美国政府的政策应对非常正确，还是有一点点的运气。如果最后这个应对不正确了，因为那个时候我们并不知道政策会不会起效果，对一个没有能力代替客户来增资的一个职业管理人，应该怎么办？
霍华德：我当时有一个杠杆基金，杠杆也不高，我们投资于一些高级的债券，它们从来没有跌破96，当时如果跌到88就要追加保证金了，他们威胁要这么做，所以我们找了投资者，要求有更多的投入，降低杠杆，他们就出了资金，相信了我们，我们从4比1的杠杆降到了2比1。
然后，价格继续跌，如果价格跌到65%，就要追加保证金，他们威胁要再追加，所以我们要从2比1降到1比1的杠杆。
在价格下跌的时候，人们会更加地忧虑。他们认为不是便宜的买进机会，他们认为会有很大的损失。在88的时候投资的人，在60多的时候可能就不愿意投资了，太沮丧了。当然，也会有个别人愿意这么做。
我认为，我有责任来拯救这个基金，所以我投了自己的钱，来取代一些投资者的钱。很幸运，投的钱没有很多，我也可以出这个钱。
这也给我一个很重要的教训：在投资过程中，你要达到平均风险回报很简单，但是我们不满足，我们想有超过别人的投资回报、更好的利润。
那么，更高的回报来自哪里呢？大笔的盈利来自哪里？ 好赚的大钱，是来自于做别人不愿意做的事情。如果你做的事情大家也都急着要做，并且跟你抢着做，你只有在出钱最高的时候才能做，这就意味着不可能成功。如果你是要买入，别人都不愿意买，你就可以低价买入，有很好的回报。
我当时这么做（注：投入自己的钱），不是因为我想抢走投资者的机会，还是觉得我有这个责任。结果证明，这是我做过的最好的一笔投资。
这个问题答案是，如果我当时没这笔钱，我就会求别人出这个钱，可能我能说服他们这么做的。但是，要是美国政府没有做这个决定，我也不可能成功。所以，你一方面需要承担风险，也需要一些运气，还需要一些聪明。
邱国鹭：书中也提到了一个很有意思的数据：美国股市过去47年平均回报是10%，但其实其中只有三年的回报是在10%附近，从8%到12%，反而有13年是在20%以上，要么是跌10%以上，或者涨30%以上，这是体现的就是人性总是喜欢走极端。
你觉得， 作为一个投资人，我们怎么样才能保持平常心，能够冷静对待市场的这种波动？
霍华德：如果你看一下50年的经济走势，有时候会上上下下，是比较平缓的上升；如果你看一下公司的利润，有更大的波动，因为公司有运营杠杆和财务杠杆；如果你看一下股市，波动会非常大。为什么会有差异？为什么股市波动比经济与企业大很多呢？很显然，答案就是因为人。
在我是一个小男孩的时候，我母亲说，霍华德，低买高卖，这很明显。问题在于，我们身体的每一块骨头、人性的每一个方面，都迫使我们高买低卖，高点的时候很兴奋想着要买，低点的时候想着要抛。
我们要克制这一点。要知道，如果我们的想法行为跟别人一样，如果我们的情绪和别人也一样，那么，我们也会高买低卖，我们必须要摆脱情绪，要反情绪。
如果你没有情绪，那你长期就会很好。但如果你是逆向投资者，你能够高抛低吸，在别人高买低卖的情况下，你就会有非常出色的表现。
第二个问题，怎么样让自己做到这一点。这是个很好的问题，也没有答案。 摆脱情绪是很重要的。
如果你的情绪和其他人的情绪一样，你也会和别人一样犯同样的错误。事情说起来容易，但是问题是能不能改变。
篮球中有个说法，最好的篮球教练不能让他的球员长高，问题是能不能教别人去摆脱情绪。我认识最好的投资者是没有情绪的，这导致了他们的成功。就像刚才巢瀚婷所说的，每周投5亿美元，也就是9月5号雷曼兄弟破产。
当时投这么大的钱对于我来说，情绪是有很大挑战的，但是我们控制了自己的情绪，我们做了跟别人相反的事情，别人卖，我们就买到了最便宜的东西。芒格说，这个是不容易的，我们知道任务是什么，但是做到不容易。你写的哪两本书？
霍华德：就是这样。我之所以要问你，是因为我在英国有个优秀的投资者朋友，他出版了一本书，标题跟你的差不多叫《简单，但不容易》。
投资的任务是很简单的，很清楚的，我们都知道我们要做什么，但是不容易做到。 情绪带来最大复杂性的，经常会改变人们的意见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朱婷回国了！结束三年留洋生涯的朱婷返回国内，抵达北京之后就直接回到天坛公寓与中国女排大部队会合，备战即将开始的2019年世界女排联赛。虽然三个赛季朱婷都在土耳其联赛打球，但因为有国家队比赛，她与国家队队友之间关系依旧那么亲密。
朱婷回到中国女排驻地，还没下车就遇到了队友林莉与杨涵玉。带司机停稳之后，朱婷迫不及待的下车与两位队友拥抱在一起，还追问她们是否想自己了。林莉与杨涵玉赶紧回答到：“想了想了！”
随后，朱婷就遇到了小师妹李盈莹，年龄相差六岁的两人一见面就以特有的亲昵方式拥抱在一起，李盈莹亲密地叫着朱婷“朱姐”，而朱婷也一脸宠溺的看着小师妹。
不过随后，朱婷就秒变严肃脸，主动伸手去“检查”李盈莹的腹部肌肉。同为中国女排主攻手，朱婷或许对这位被外界看好成为自己“接班人”的队友更加严格。
不久之前，朱婷在2018-2019赛季土耳其女排超级联赛中帮助瓦基弗银行队第11次登顶，朱婷也当选。在瓦基弗银行队效力的3年时间里，朱婷随队夺得了包括世俱杯、欧冠联赛和土耳其联赛冠军在内的8个冠军，在6项赛事中当选为。而几乎同一时间，李盈莹所在的天津女排在2019年女排亚俱杯决赛中3-1战胜卫冕冠军泰国春武里至尊以全胜战绩在时隔5年后斩获本队的亚俱杯第5冠。而2019年世界女排联赛第一站巴西·巴西利亚站的比赛也将在5月21日打响，距离东京奥运会还有一年多的时间，身为队长的朱婷肩上的任务更加繁重，结束留洋的朱婷期待能和中国女排一起在东京再创佳绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期欧足联引起了不小的争议，起因是他们在雇佣舞者的时候不愿意支付酬劳。我们都知道今年的欧冠决赛将会在万达大都会球场进行，在这期间欧足联雇佣了一些舞者，安排他们跳开场舞，更好的起到暖场的作用，不过西班牙媒体《阿斯报》报道称欧足联的做法很不恰当，他们顶着“一生难得”的名义不打算给这200名舞者支付酬劳。
《阿斯报》称如果是仅仅跳个开场舞不给钱的话也就算了，关键是这200名舞者还需要付出超过两周的时间，所以这么长的时间都是没有报酬的。这样的行为也是引发了当地舞者协会的不满，他们已经向相关的组织申报这件事情，不出意外的话有关部门介入之后，相信这样的情况会好转很多。
需要说的是欧足联并不差钱，他们旗下有欧冠、欧联杯、欧足联国家联赛等等，这些比赛都是很赚钱的比赛，可以说在足球方面他们是赚的盆满钵满。谁都没想到他们会在给200名舞者支付酬劳的时候出现这样的事情，这确实不符合我们平时对于欧足联的印象，这对于欧足联也会带来不好的印象。毕竟他们口中说到的“一生难得”的机会也是很虚的，谁都是需要养家糊口的，而且还要牺牲这么长的时间。
球迷们看到这样的消息之后纷纷热议，虽然有个别的球迷表示如果可以在欧冠决赛前展示自己也是一个很好的舞台，哪怕是不要薪水但对于未来也是有好处的。大部分的球迷表示这样等于无偿加班，都说越有钱的人越抠门越会变向的占便宜，这点在欧足联的身上体现了出来。
接下来就就看这件事情的走势了，如果说管汉堡或者报销其他的费用而不给薪水也可以说的过去，当然舞者们继续得到工作，欧足联给出应该有的薪水，这才是最好的结果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据“外交部发言人办公室”公众号消息，外交部发言人耿爽今日表示，这两天美方个别人又开始老调重弹，继续对“一带一路”倡议进行攻击抹黑。他们说得不累，我们听得都累了。
在5月9日外交部例行记者会上，有记者问：据报道，美国务卿蓬佩奥8日访问英国时称，中国倡导的“一带一路”倡议损害各国主权，美方敦促英方对“一带一路”保持警惕并发声反对。中方对此有何评论？
耿爽回应，一段时间以来，美方个别人士针对“一带一路”倡议，持续发表不负责任言论。特别是第二届“一带一路”国际合作高峰论坛前夕，更是来势汹汹、甚嚣尘上。
耿爽指出，这样的结果是，150个国家、92个国际组织共6000多名代表参加了第二届“一带一路”国际合作高峰论坛，这其中也包括美方的50多名代表。这是国际社会用行动对共建“一带一路”倡议投出的信任票和支持票，也是对美方言行最好的回应。
“我们注意到，这两天美方个别人又开始老调重弹，继续对‘一带一路’倡议进行攻击抹黑。他们说得不累，我们听得都累了。我想再次提醒他们，不要高估自己的造谣能力，也不要低估他人的判断能力。如果他们愿意，那就让他们继续说，我们会继续加油干。到底谁是搅局者，谁是实干家，我想国际社会自有公论。”耿爽说
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
即将要开始了，战队和战队也即将在五月十一号展开第一次对决，不管两支战队在各自赛区表现如何，只有在国际赛场上证明了自己，才可以说是真的强队。而也是代表我们出征，所以作为的观众，我们肯定希望夺冠，再次证明我们第一赛区的地位。而这个赛季也是表现强势，不过俗话说，骄兵必败，我们首先要找出自己的不足才能取得更好成绩，那么战队有哪些短板和问题呢，让我们看一看。
首先看上单位，的个人实力不用说，实力强悍，从8世界赛以来，状态一直非常好，英雄池也是很深，不过还是会有个老问题，就是敢抓敢死，虽然不否认秀的次数非常多，但是被单杀的次数也是第一位，而这一点如果被对手抓到很有可能会成为突破口，而且对于再次火起来的奥恩这种英雄玩的不是非常熟练。当然的作风就是拿出战士英雄来单带，不过值得一提的是的剑姬胜率十分惨淡，不过其他战士英雄胜率非常高，不过对于来讲，还是应该要加强一下防能力，因为如果给这种队抓到失误，是很容易被滚大的。
宁王这个点一直是有点神经刀的，状态好点，节奏非常顺利，也是能将的节奏带的飞起，不过只要宁王这个点发挥不稳定，那么基本就炸了，因为在的比赛中，宁王是节奏的发起者，是前期最重要的一个位置，如果宁王被研究透，那么的处境可以说是非常不妙了，而且有一说一的是，对比其他英雄，宁王的盲僧真不怎么滴。不过宁王在大赛上没有掉过链子，都是节奏飞起的。不过还是要注意一下，对手对于宁王的研究。
中单肉鸡基本上没有什么短板，英雄池上对于也丝毫不吃亏，拿出的英雄也是可以，在去年对阵后蜕变，心态也是变好了不少，而对上的比赛四胜一负，所以这个点基本不用担心。
而下路双人组，对于这种英雄还是掌握的不够好，每次拿出来都是游戏体验很不好，而且有时候还是会非常激进，这很容易被老辣的抓住机会，希望能注意这一点吧。不过一面天堂一面地狱，这也是的一个优点吧。而宝蓝则是有的英雄熟练度不够，塔姆，布隆，洛这三个英雄可以说是宝蓝的招牌，不过像锤石，牛头，日女这种只能说是中规中矩，加里奥这个英雄最近倒是练的可以了，只要状态不是太差，在赛场应该还是可以的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚冠联赛小组赛第5轮5月7日展开。在组的一场比赛中，上海上港2比2客场战平川崎前锋。胡尔克在第6分钟率先破门；川崎前锋在第13分钟和第65分钟打进两球，反超比分；第70分钟，胡尔克再度建功，帮助上港客场逼平对手。组中，北京国安主场0比1不敌韩国全北。本轮之后，国安积7分，因净胜球劣势暂列小组第三。
中国足协5月7日公布一份处罚决定，针对5月1日足协杯第四轮中，河北华夏幸福队球员耿晓峰肘击重庆斯威队球员元敏诚颈部一事，给予耿晓峰禁赛三场，同时罚款三万元的处罚决定。由于河北华夏幸福队在足协杯已经出局，耿晓峰的禁赛将在中超联赛执行。下午河北华夏幸福队对耿晓峰追加了3万元的罚款，希望全队引以为戒。
国际足联5月6日宣布，今年9月23日在米兰举行的国际足联年度颁奖典礼将见证两个全新奖项的诞生，分别为最佳女足守门员奖和女足年度最佳阵容。国际足联年度最佳奖项由此增加到11个，分别是最佳男足运动员、最佳女足运动员、最佳男足教练、最佳女足教练、最佳男足守门员、最佳女足守门员、男足年度最佳阵容、女足年度最佳阵容、普斯卡什奖（年度最佳进球）、公平竞赛奖以及最佳球迷奖。
女垒亚洲杯决赛5月7日在印尼雅加达结束，中国女垒以2比9不敌日本队，获得亚军，中国台北队排名第三。同时，中国队也拿到了参加今年亚大区奥运会资格赛的资格以及2021年垒球世界杯的入场券。
季后赛半决赛5月7日再战两场。在西部火箭与勇士的对决中，坐镇主场的火箭凭借强硬的防守，以112比108取胜，把总比分扳成2比2平，哈登独得全场最高的38分。双方下一场较量将于5月9日在勇士主场进行。
东部半决赛雄鹿与凯尔特人的较量，阿德托昆博依然是最大亮点。“字母哥”第三节单节砍下17分，全场贡献39分16个篮板，本场他在篮下12投11中。最终，雄鹿113比101客场击败绿衫军，以3比1的总比分拿到系列赛的赛点。5月9日，两队的第五场比赛将在雄鹿主场进行。
世界斯诺克锦标赛5月7日在英国谢菲尔德落幕。决赛的前两个阶段，特鲁姆普以12比5领先于希金斯。第三阶段，希金斯把比分迫近到7比12。不过特鲁姆普随后稳定住局势，以16比9进入最后一个阶段。8年前的世锦赛决赛，特鲁姆普正是败在希金斯的杆下，这次他没有再让冠军旁落。特鲁姆普连下两局，以18比9获胜，成为斯诺克世锦赛的新王。
据新华社消息，波尔图队门将、西班牙球星卡西利亚斯在葡萄牙里斯本当地时间5月6日出院。当地时间5月1日，圣卡西在训练中突发急性心梗，被紧急送院治疗。卡西利亚斯即将于本月年满38岁，在心梗发病前，他本赛季在葡超保持全勤，并有18次零封对手。圣卡西在采访中表示，目前并不确定未来会怎样，可能会休息几周，也可能休息几个月。
5月8日08:00，5直播76人对阵猛龙的季后赛半决赛，欢迎收看。
5月8日15:00，5直播冰壶世界杯总决赛女子循环赛，由中国队迎战美国队，不要错过。
5月8日17:55，5直播亚冠联赛小组赛，广岛三箭（日本）对阵广州恒大的比赛；20:00，5带来另外一场亚冠小组赛，由山东鲁能泰山迎战庆南（韩国），敬请关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社西安5月9日电题：一颗小苹果，种下大希望——品味延安脱贫中的果香
连片的果树立在蜿蜒的山坡两旁，芬芳的花香弥漫在充满绿意的果园之间……当记者来到陕西省宜川县壶口镇龙塬新村时，丰收的希望写在了一家家农户的脸上。
“原先可不是这样。”一边招呼着记者坐定，一边端上一盘去年收获的红苹果，今年56岁的冯天兴打开了自己的话匣子，“宜川位于黄土高原，广种薄收是留给全村人最深的记忆：种啥啥不行、养啥啥不成，让这里的农民受尽了生活的艰辛。“我们全家原先窝在两条沟道间的土窑洞里，遇上下雨，天天是胆战心惊，夜里睡觉根本不敢闭眼。家里原先种下的7亩小麦、玉米，因为灌溉条件不好，产下的粮食还不够自家吃。”
“随着精准扶贫的开始，我家看到了日子改善的希望。”冯天兴的爱人杨艳芬接过了话茬，“因为我患有风湿性心脏病和高血压，只能靠药物维持，每年的药费在5000元以上。家里收成不好，老冯每年要外出打工补贴家用。因为没有一技之长，他只能在宜川、韩城的工地上靠打钻头补贴家用。2015年，我们家被确立为建档立卡贫困户。”
杨艳芬说，现在家里种植了7亩红富士苹果，去年客商上门收购价在每斤2元，仅苹果一项，家里去年的收入就接近4万元。“现在1亩果园的产量能稳定在3000斤。这样的稳产高产状态，维持15年不成问题。”
“这多亏了帮扶干部、陕西地方电力集团宜川供电公司驻村第一书记崔炳新的帮忙。在他的协调下，县果业局技术人员会不定时地上门进行技术培训，在修剪枝条、施肥、抗旱、搭建防雹网等关键节点，他们主动上门，解决技术难题。去年，我家果园出产的苹果中，80%以上都是直径在80毫米以上的优质苹果。”冯天兴说。
2017年12月，冯天兴一家住进了宽敞明亮的新房。作为易地扶贫搬迁户，在国家补贴7.5万元后，他们全家只花费了7500元就住进了新房。“真心要感谢共产党！没有脱贫攻坚，没有干部帮扶，我根本想不到能住进这样宽敞明亮的新房。”冯天兴说。
为了帮助龙塬新村，陕西地方电力集团宜川供电公司多方想办法，帮村里建起了100吨果库，为果园铺设滴灌设施，改造电网，现在全村苹果树都施上了有机肥、农家肥和生物菌肥。
冯天兴说，随着知名度的扩大，山东、福建、内蒙古、上海、四川等多地的客商在苹果还没完全成熟的时候就上门洽谈收购，销路不成问题。“苹果就是我家的脱贫果、致富果、幸福果。”
陕西扶贫办副主任彭安季说，延安地处世界最佳苹果优生区，年平均气温、年降水量等7项气象指标全部符合世界优质苹果生长需求。“改革开放以来，延安依托资源优势，坚定不移地走以苹果为主的特色农业产业富民之路，形成的‘小苹果、大产业、大带动’产业脱贫模式在全国推广。2018年，延安苹果总面积达380万亩，产量289万吨。如今的延安苹果产业，已经成为陕西苹果的代表符号。”（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日，国际乒联官网早早公布了2020年乒乓球的重要赛程。明年年初的最重要比赛，是3月底在韩国釜山进行的世乒赛团体赛。明年7月25日-8月7日，东京奥运会乒乓球比赛将在东京国立代代木体育馆举行，中国乒乓球队志在包揽五金。明年奥运会后，下半年两个重要的赛事就是男女乒世界杯，明年的男女乒世界杯将分别在德国的杜塞尔多夫和泰国的曼谷举行。
明年1月只有一个赛事，就是1月28日-2月2日的德国公开赛。明年的春节是1月25日，国乒将士们很可能好在备战德国公开赛的节奏中再次过春节了。对于国乒劲敌日本队来说，明年1月初该队将根据当时的男女单打世界排名，确定该队的东京奥运会男女单打两个参赛名额。
明年3月22日到29日的世乒赛团体赛将在韩国釜山进行，中国队历来非常重视两年一届的世乒赛，奥运年的团体世乒赛更是被中国队备战奥运会的最好舞台。届时中国队将为明年奥运会团体赛，用实战演练阵容，相信届时日本队也会想法给中国队制造更多的小麻烦。明年2月和3月，中国队在世乒赛之前按照惯例会有一次封闭集训，这次封闭集训期间会有匈牙利、卡塔尔两站公开赛，以及乒乓球亚洲杯三个赛事需要参加。
在明年夏天的奥运会之前，还有日本公开赛、中国香港公开赛、中国公开赛、韩国公开赛、澳大利亚公开赛等至少五个重要的公开赛可供选择参加。按照国乒以往的习惯，前三站公开赛一般来说都会参加。至于6月的韩国和澳大利亚公开赛是否参赛，就不一定了，中国队在奥运会前还会有一次时间比较集中的封闭集训。
明年7月的东京奥运会，将是国乒全年最重要的一项比赛。国乒目标是包揽所有五块乒乓球金牌，包括刚被列为奥运会正式比赛项目的混双。过去三届奥运会，中国队都实现了奥运乒乓球金牌的包揽。但2020年东京奥运会，中国乒乓球队将迎来近10多年来最大的一次奥运挑战，东道主日本队虎视眈眈渴望从中国队手上争下一两块金牌，但国乒争取寸金不让。
明年奥运会结束后，10月的男乒世界杯和女乒世界杯也非常重要。2016年的女乒世界杯，中国队就是因为人员安排上出现一些失误，丁宁和刘诗雯先后突然宣布退赛，导致冠军旁落到日本00后新星平野美宇手中。明年的男女乒世界杯，中国队相信会提前布局，争取安排合适的人选参赛，不再出现别的意外。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日（5月9日），为纪念俄罗斯卫国战争胜利74周年，俄罗斯在莫斯科红场举行阅兵式。作为全球阅兵次数最多的国家，俄罗斯阅兵历史悠久，规模和效应最突出，著名的红场阅兵成为世界上最“高大上”的阅兵品牌。
据不完全统计，除了冷战结束后中断了几年，从二战到现在，俄罗斯已举行过大小阅兵近200次。
阅兵，是一项极其隆重的军事仪式，可振军威，鼓舞士气。纵观全球阅兵，每个国家对阅兵重视程度都不尽相同。阅兵是一个国家军事传统和军事文化的一部分，古往今来，世界上许多国家都有不同形式的阅兵活动。各国在阅兵上的差异与变化，反映出军事传统、文化上的差别。
和平时期，透过阅兵，可以展示军队的形象和实力，传递国家维护安全的决心和意志，凝聚军心士气，激励全民精神，鼓舞全民意志，是强化国家安全意识和国防观念的重要形式之一。
而在战时，阅兵往往就是最好、最直接的临战动员，如1941年苏联莫斯科红场阅兵，受阅部队真枪实弹接受检阅，然后直接开赴前线与德军作战，最终战胜了纳粹德国，赢得卫国战争的伟大胜利。
在联合国五个常任理事国中，除了俄罗斯和中国是苏式阅兵，还有美式阅兵、英式阅兵和法式阅兵。苏式阅兵以气势磅礴著称。
在大国中，美国基本上没举行过大型阅兵式。2009年，奥巴马举行过一次，更像是嘉年华狂欢。冷战之后美国已经打了多场战争，确定了世界军事霸主地位，他们认为不需要通过阅兵来展示实力，而是通过前沿部署和实战来达到威慑目的。
英国没有法定国庆日，每逢女王诞辰、重大的纪念日，英国总是用一场小型但隆重的阅兵仪式来追溯那段“太阳永恒照耀国土”的岁月。主要还是为皇家壮声势，重温“日不落帝国”的辉煌，出动的人员主要是皇家卫队。
欧美国家中，法国最钟情于阅兵。法国阅兵也是传统，法国路易十四时代和拿破仑当政期间就有规模宏大的阅兵式。拿破仑时代到处征战，为展示战果，阅兵比较频繁。此后，法国阅兵很多，7月14日国庆阅兵几乎每年都举行，仅在两次世界大战期间中断。
法国阅兵徒步方阵中有外籍军团，夺人眼目。1831年，法国国王路易·菲利浦一道法令将流浪在巴黎街头的外国人召集起来组成一支部队，并命名为“外籍兵团”。100多年过去了，正是这样一支由不同肤色、不同民族和操着不同语言的人组成的部队成为了“法国战斗力最强部队”，哪个地方有危机，他们就像救火队一样派过去。
印度阅兵有一定的商业性，要卖票的，为吸引妇女儿童，他们会加点轻松欢快元素，有特技表演，有骆驼队，穿着民族服装，适合自己的国情。同时，他们也不忘在阅兵中展示实力。
二战后，作为战败国，德国基本不阅兵，开放式阅兵很少。他们认为二战后再通过阅兵展示军力很不恰当。所以，德国在国庆日更多的是反思和忏悔。而日本阅兵是各自为战，之前陆海空三个自卫队轮着举行阅兵，每年举行一次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着中国电竞产业的发展，也是像娱乐圈那样出现了很多争议事件，先是王思聪和粉丝的互喷，然后解说王多多又引起了众怒。夺得春季赛冠军之后，圈子好不容易安分了几天又出事了。4月29日晚间，的主持人有着“不灭之握”之称的任栋因为酒驾被羁押。
上海视拳公司（拳头旗下解说公司）发布了一则公告：主持人任栋，在4月29日凌晨因为酒驾被有关部门依法羁押，我们正在等待相关部门的处理。等待期间，任栋的所有活动和工作都将暂停，给各方带来的不变深表歉意，对于公司艺人触犯法律法规的行为，公司将会进行严肃处理。
从解说公司这则公司的口风来看，算是相当严肃了。中国英雄联盟职业联赛有很多的女主持人，也有很多的解说，但唯独男主持人只有任栋一位。如果说因为酒驾这件事任栋丢掉了自己的饭碗，真的是太可惜了。毕竟大家也都熟悉了这位上的老熟人。
任栋在圈内最有名的一个外号就是“不灭之握”，这个外号的来源就是他经常在采访完选手之后，选择和对方握手时出现以下尴尬的场面。尤其是戏耍的镜头，已经成为了经典镜头。即将开打，看来这次任栋是不会代表去往比赛的现场的。
近几年中国英雄联盟职业联赛的发展非常迅速，各支战队甚至都有了自己的主场的场馆。但也是因为影响力越来越大，一些电竞圈的公众人物的一些琐事也是被放得很大。希望中国电竞的规则越来越规范化，那些公众人物日常生活中也要注意一点，毕竟他们也是有了一定的影响力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从实力和牌面来看，阿森纳是欧罗巴热门，整体实力也是在巴伦西亚之上。
首回合比赛，阿森纳是主场3-1战胜巴伦西亚，取得两个净胜球的阿森纳在双回合的比赛中还是有了一定的优势，从阿森纳来说，由于上轮的联赛平局，球队想要打入英超4强已经可能性不大，球队最大的希望是欧罗巴夺冠获得下赛季欧战的参赛资格，战意方面还是非常充足。
巴伦西亚上轮客场输球，不过毕竟有一个客场进球，整体来说也并非特别悲观，依然存有晋级的可能，巴伦西亚从战意来说，目前联赛方面依然还有打入前四的可能，也可以通过欧罗巴的夺冠获取欧冠资格，虽然说联赛方面会吸引球队的一部分注意力，但从本赛季巴伦西亚对于欧罗巴的投入来说，球队对于这项赛事还是非常投入，更何况目前已经是最后的半决赛，球队主场作战，肯定会想尽一切办法晋级最后的决赛，战意方面问题也不大。
目前来说，从巴伦西亚来说，除了中场孔比亚多和切利瑟夫因伤可能缺席外，其余主力完好，包括首回合比赛停赛的科奎林本场也可以顺利复出；阿森纳方面，本场比赛主力方面拉姆塞依然缺席，目前也没有太多的伤病。两队本场比赛也会派出最强阵容出战。
对于欧罗巴来说，需要特别说明一点是，西甲球队看似配置一般，但西甲球队打欧罗巴还是有着一定的优势，特别是自己的主场；从状态来看，目前的巴伦西亚状态回暖还是比较明显，而阿森纳方面，从近期或上轮的比赛看，表现也是真心一般，还有更重要的一点是，阿森纳真心不擅长客场作战，客场战绩糟糕，场面也容易失去控制，由于有两个球的领先优势，阿森纳也可以接受只要输球在一球之间确保晋级的结果。
从指数来看，欧指对于巴伦西亚还是非常看好，亚指跟进欧指，目前来说，低水走势还是明显，本场比赛没有绝对热门的一方，结合基本面来说，本场正路的可能性极大，也看好巴伦西亚主场取胜的打出。
微信搜索公众号「  」，哪里有更多比赛红单推荐，想红单就请关注「 红单有料 」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
15赛季已经上线到有两周多的时间了，职业选手也给我们展现了新赛季的不同对局思路。今天，我总结了几个在新版本之后的重要环境变化，希望大家在看完职业选手的理解之后，能更快的适应15赛季。
15赛季初对诸葛亮进行了加强，提升了他大招和一技能的伤害，让诸葛亮的清线和切入环境都有所改善。也正是由于这一波加强，才能让诸葛亮被职业选手所用，重新回归到赛场。
诸葛亮从上周开始，出场率就一直有所上涨，虽然胜率仅有35.3%，有些惨淡，但并不妨碍诸葛亮打快攻节奏的价值。很多战队在上官婉儿，嫦娥和貂蝉都不可选择的前提下，都会拿一手诸葛亮稳住前期，配合到一些进攻打野或者辅助去入侵抢节奏，展现法刺的优势。而法刺在目前的赛场上越来越受到重视，也正好表明了“15赛季依旧是前中期节奏为主”的版本。
15赛季改动了打野刀，让射手打野集体“退群”，从而变相的提升了边射的价值，让边射主要负责队伍的中期推进节奏。前段时间我也说到，射手如果彻底回归下路的话，就有可能会衍生出把射手“藏”野区的打法，让射手不仅不会受到被针对的风险，还能吃到“线”与“野区”的资源，加快自身的发育速度。在上线15赛季之后的战绩是3胜1负，他们就是多次使用把射手“藏”野区的战术思路，去取得比赛的胜利的。
一般都会在第一波小龙团之后，就把射手慢慢的藏进野区，然后让战士打野转去下路守线，让射手开始疯狂吃资源快速发育。等射手拿到一件套或者一个半大件的时候，就开始带起推进节奏。除了之外，也有不少战队会使用这套战术思路，比如顶级强队，和.。不过他们大部分都会选择在帮助射手推掉下路一塔之后，才开始“藏”射手，让射手慢慢的游走三路进行推线和发育。
虽然橘右京在15赛季并没有得到什么实际性的加强改动，但出色的爆发伤害和限制手段，也让他在射手打野集体“退群”之后，直接挺进了1上游的打野梯队当中，优先级及其的高。
最重要的是，橘右京还能成为“摇摆位”，既可以走野区又能走边路，让教练在选到橘右京之后，有更多的变阵方案，从而让自己的取得先机，所以橘右京也常常会成为首抢选择。
其实除了橘右京，还有杨戬，赵云和孙策打野的优先级也在逐步提升，这也侧面的说明边射的地位正在升温，毕竟战士打野更多是配合边射所选择的，帮助射手扛起前期节奏和中期带线的重任。
毫不夸张的说，15赛季已经是边射的顶峰时期了，也不得不重视有关边射体系的开发，就连侠这支习惯了进攻双边体系的西部二哥，都开始“试水”边射阵容了。
相信在季后赛中，边射体系的价值将会被无限放大，毕竟季后赛是7的赛制，是很难“一招鲜吃遍天”的。
昨晚对阵的第五局比赛中，新英雄瑶首次登场就取得胜利，并且还拿到了。
这局比赛用瑶搭配到上官婉儿和娜可露露来抢节奏，从比赛中可以看得出来，瑶在配合突脸型英雄时的进攻性是充足的，可以让娜可露露肆无忌惮的绕后切位，强行让的阵型崩坏。
而且最重要的是，瑶本身不是特别怕控制，在面对到这样比较多控的阵容时，完全可以吸收第一波技能，然后钻进队伍身上规避致命伤害，最后再给予护盾配合队友收割战场。不过我觉得，瑶最好是要在队友补充了坦边之后再选择，而且对面的整体爆发还不能太高。像这局有王昭君，白起和百里玄策，控制虽然充足，但整体的爆发明显不够，别说秒掉瑶了，甚至还未必能很好的打破瑶的护盾，所以瑶才能比较好发挥。
张良在15赛季之后，大招变成了压制效果，跟东皇太一一样，可以控住霸体状态的敌人，如花木兰，李信和孙策。如此一来，也让张良的战略意义更加明显，可以完美的限制敌人，给队友提供良好的输出环境，甚至还有些队伍开发了张良辅助的套路，让自己更好的掌握前中期节奏。
在之前对阵到的第五局比赛中，就是选了一手张良辅助，来让队伍的前期进攻能力产生“质变”的同时，还完美限制了花木兰和狄仁杰的发挥。使用过射手的玩家都知道，张良的多段控制和二技能的持续输出对脆皮是有非常大的限制效果的，只要张良在狭窄的路口里放了一二技能，射手就得绕路走，失去许多输出的机会。当然，张良辅助也有明显的缺点，就是自身非常脆弱，而且对后排的保护能力比较差，如果前期逆风的话，就容易成为突破口。不过，这种套路针对到射手体系还是十分不错的，同时还能成为“摇摆位”，让对手下意识的选后期阵容来拖过张良的强势期，然后己方再选多一名进攻型法师抢前期节奏就能出其不意了。
以上就是上线15赛季之后的环境变化了，其实像诸葛亮，张良辅助和橘右京打野这些思路还是很值得路人局学习的。大家也可以多看看比赛的回放，去了解一下这些套路的打法思路，从而让自己学习更多的上分技巧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自3月22日受理首批科创板上市申请以来，上交所抓紧推进发行上市审核工作。截至5月9日，共计受理企业申请103家。从受理情况看，科创板申报企业总体上属于高新技术产业和战略新兴产业，主要集中在新一代信息技术、生物医药和高端装备等产业。其中，医疗健康类企业共计22家，除硕世生物、祥生医疗两家企业以外，其余20家均进入首轮问询阶段。
此前，上交所就首轮问询及回复情况答记者问时曾表示，核心技术、研发人员、研发投入等事项是科创企业的重要特征，是投资者了解和判断发行人是否具有科技创新能力的重要依据。因此，亿欧大健康从拟融资金额、年度营收、研发投入占营收占比、专利数量等维度，对22家医疗健康企业进行信息梳理。
截至目前，22家医疗健康科创板受理企业，在五套上市标准中，20家企业选择“标准一”，其余两家赛诺医疗和特宝生物，分别选择了“标准二”和“标准四”。
根据亿欧大健康统计，目前22家医疗健康科创板受理企业拟募资金额共计180.74亿元，其中，9家企业计划融资规模小于5亿元；5-10亿元7家，10-20亿元5家，20亿元以上1家。目前，拟募资金额最多的企业为华熙生物，计划融资规模是31.54亿元；拟募资金额最少的企业仍是赛诺医疗，计划融资规模仅2.67亿元。
目前，22家科创板受理企业平均成立时间为14年，16家企业成立时间超过10年；6家企业成立时间小于10年。其中，成立时间最晚的企业为诺康达，成立于2013年7月23日；成立时间最早的企业为祥生医疗，成立于1996年1月30日。
目前22家医疗健康科创板受理企业大部分处于营业收入10亿元以下、净利润1亿元以下区间中，其中营业收入在10亿元以下的企业共20家，净利润在1亿元以下的企业共15家。
从营业收入来看，营业收入最高的企业为昊海生科，2018年营业收入为15.58亿元；其次为华熙生物，2018年营业收入为12.63亿元。营业收入最少的企业为佰仁医疗，2018年营业收入为1.11亿元。
目前，22家医疗健康科创板受理企业中，仅有七家2018年净利润超过1亿元。其中，昊海生科净利润最高，为4.55亿元，其次为华熙生物，净利润为4.24亿元；特宝生物净利润最低，为0.16亿元。
从22家科创板受理企业来看，2018研发投入占营业收入比例平均值为14.87%。研发投入占营业收入比例小于10%的有10家，处于10%-20%之间的企业有6家，处于20%-30%之间的企业有4家，超过30%的企业有2家。其中，微芯生物2018年研发投入占营业收入比例高达55.85%。
目前，22家科创板受理企业中已授权专利数量100项以上的企业共3家，排名前三的为赛诺医疗206项，海尔生物177项，祥生医疗165项。其中，赛诺医疗主要从事高端介入医疗器械研发、生产、销售，重点发展支架系统领域；海尔生物海尔生物主要为生物样本库、血液安全、疫苗安全、药品及试剂安全等场景提供低温存储解决方案；祥生医疗专注于超声医学影像设备的研发、制造和销售等。
华熙生物是一家以透明质酸微生物发酵生产技术为核心的医疗健康企业，其凭借微生物发酵和交联两大技术平台，建立了从原料到医疗终端产品、功能性护肤品及功能性食品的全产业链业务体系。据披露，目前华熙生物已获授权专利46项，正在审查中的专利49项。华熙生物2018年度实现营业收入12.63亿元，同比增长54.41%。华熙生物2015年开始与韩国肉毒素生产企业成立合资公司，投入肉毒素的安全性及药效临床试验；2017年收购法国知名皮肤管理机构，将研究领域及产品布局拓展至专业护肤、护发领域；同时，其在美国设立研发中心，追求前沿技术，并与哈佛大学、清华大学、山东大学、江南大学等开展技术合作，布局新产品及新技术。
科前生物成立于2001年，是一家专注于兽用生物制品研发、生产、销售及动物防疫技术服务的生物医药企业，其主要产品是猪用疫苗和禽用疫苗。招股书显示，科前生物已获得31项新兽药注册证书、5项国家重点新产品证书及28件国家专利。2016年-2018年，科前生物研发投入占总营收的比例分别为6.48%、8.44%、5.52%。科前生物的猪伪狂犬病疫苗、猪乙型脑炎疫苗及猪细小病毒疫苗三项产品2017年市场占有率高达28.92%、30.98%、30.46%。据悉，首轮问询科前生物被问了66个问题，是截至目前已披露问询函及回复中被问得最多的公司。
昊海生科是一家应用生物医用材料技术和基因工程技术进行医疗器械和药品研发、生产和销售的医疗健康企业。主要围绕人工晶状体及视光材料、医用几丁糖、医用透明质酸纳/玻璃酸钠和重组人表皮生长因子等四大生物医用材料研发平台进行相关领域的新产品开发。
安翰科技聚焦消化道系统健康，依托涉及精准磁控、专用芯片、人工智能、智能制造、微光学成像、图像处理、无线传输等多个技术领域的新一代胶囊技术平台，主营“磁控胶囊胃镜系统”机器人的自主研发、生产、销售及服务。安翰科技是全球首家获得核发的“磁控胶囊胃镜系统”三类医疗器械注册证的公司。凭借这一产品，安翰科技在报告期内的销售收入增长迅速，
苑东生物是一家以化学原料药和化学药制剂的医药企业，已成功实现16个化学药制剂产品和11个化学原料药产品的产业化，产品主要涵盖抗肿瘤、心血管、消化、麻醉镇痛、儿童用药等重点领域，已具备注射液、冻干粉针剂、片剂、胶囊剂等多种剂型和化学原料药生产能力，并已布局生物药领域。2018年9月20日，苑东生物成立了专注于生物药相关技术开发的全资子公司成都优洛生物科技有限公司。截至目前，其已形成-9001单抗注射液、0011长效融合蛋白注射液2个在研生物1类新药项目储备。
海尔生物主要为生物样本库、血液安全、疫苗安全、药品及试剂安全等场景提供低温存储解决方案。海尔生物可以提供覆盖-196℃至8℃全温度范围内的生物医疗低温存储产品，主要收入为低温存储设备销售。同时，海尔生物还率先进行物联网技术融合创新，致力于围绕以上场景的痛点，提供物联网生物科技综合解决方案。
祥生医疗成立于1996年，专注于超声医学影像设备的研发、制造和销售。主要有便携式彩超和推车式彩超等全数字彩超产品，以及黑白超声产品等。截至2019年4月26日，祥生医疗已合计获得境内外专利165项。据悉，祥生医疗以境外销售为主，2016年至2018年，其境外的销售金额分别为1.25亿元、2.03亿元与2.46亿元，其境外销收入分别占当期营收的74.57%、74.84%和75.12%。
南微医学成立于2000年5月10日，曾于2015年12月22日挂牌新三板，后于2016年6月14日从新三板摘牌。南微医学主要从事微创医疗器械研发、制造和销售，目前有内镜诊疗、肿瘤消融、光学相干断层扫描成像等三大技术平台。其主要产品包括内镜下微创诊疗器械、肿瘤消融设备两大系列。南微医学新研发的内镜式光学相干断层扫描系统已获得美国批准，在国内该产品已进入国家药监局创新医疗器械审批绿色通道。
微芯生物成立于2001年，专注于小分子药物的原创研发。微芯生物主要从事小分子创新药物的研发，其核心技术是基于化学基因组学的集成式药物创新和早期评价体系。2016年-2018年，公司获得营收0.85亿元、1.1亿元、1.48亿元，实现净利润分别为0.05亿元、0.26亿元、0.31亿元，同期毛利率高达97.5%、95.2%、96.3%。
心脉医疗在主动脉介入医疗器械领域，其自主研发的分支型主动脉覆膜支架首次将手术适应症拓展到主动脉弓部病变，该产品也是全球首款获批上市的分支型主动脉支架；在外周血管介入医疗器械领域，目前拥有外周血管支架系统、外周血管球囊扩张导管等产品，并拥有国内唯一获批上市的可在胸主动脉夹层外科手术中使用的术中支架系统。根据弗若斯特沙利文公司的相关研究报告，按照产品应用的手术量排名，2018年心脉医疗在我国主动脉血管介入医疗器械市场份额排名第二，国产品牌中市场份额排名第一。
普门科技成立于2008年1月，是一家专注于治疗康复以及体外诊断领域的医疗器械企业，其主营业务为治疗与康复产品、体外诊断设备及配套试剂的研发、生产和销售。招股说明书数据显示，普门科技2017年至2018年分别实现营收2.51亿元、3.23亿元；归属于母公司所有者的净利润分别为0.56亿元、0.81亿元。
浩欧博成立于2009年6月，主要从事体外诊断试剂的研发、生产和销售。目前，浩欧博在过敏原检测方面具备较强的开发能力，已成功开发多种过敏检测产品，涵盖特异性检测56种过敏原，其中花生、大豆猫毛、艾蒿、等40余个过敏原检测试剂。值得注意的是，浩欧博的体外诊断仪器并非自主生产，而是通过向雷杜、深圳爱康和科斯迈三家核心供应商采购。其在招股说明书中表示，如果未来这三家供应商因为价格上涨或其他原因，无法继续给浩欧博供货，而浩欧博又没能及时研发生产仪器或找到可替换的供应商，则可能影响浩欧博试剂产品的稳定性，对生产经营产生不利影响。
特宝生物成立于1996年8月，是一家主要从事重组蛋白质及其长效修饰药物研发、生产及销售的国家创新型生物医药企业。成立至今，特宝生物共计承担了9项“重大新药创制”国家科技重大专项，5个聚乙二醇蛋白质长效药物获准开展临床研究。目前，特宝生物已开发完成4个治疗用生物技术产品派格宾、特尔立、特尔津、特尔康，用于病毒性肝炎、恶性肿瘤等疾病的治疗。
佰仁医疗成立于2001年3月，是高端心血管疾病植入相关生物医学工程和组织工程产品的设计、开发、制造、销售与技术服务为一体的医疗健康企业，专注于动物源性介入医疗器械研发与生产。据其招股书显示，2016-2018年，佰仁医疗的综合毛利率分别为89.09%、89.12%和91.05%，而同行业可比上市公司毛利率平均值仅达75%左右。
申联生物成立于2001年，注册资金3.60亿元，是国内第一家合成肽疫苗生产企业。其目前已获得国家专利40项，涉及产品研发、生产工艺，设备改进，产品设计等多层面，致力打造创新型疫苗生产线。此前，申联生物获批国内第一个国内第一个猪口蹄疫型、型二价合成肽疫苗新兽药注册证书。值得注意的是，2018年申联生物的研发投入占比仅有7.74%，且为近三年最高值。
诺康达成立于2003年，是一家国内领先的、专注于药物制剂研究的药学研发高新技术企业。自成立以来，致力于辅料创新的药物输送系统平台研究，其主营业务包括基于上述平台为各大制药企业、药品上市许可持有人提供药学研究等技术研发服务业务和以创新制剂、医疗器械及特医食品为主的自主研发产品的开发业务。在创新制剂领域，诺康达积累的脂质微球技术、纳米晶药物技术、口服控释技术、口服液体缓释技术、注射缓释微球技术等在国内具有领先地位；在医疗器械和特医食品领域，发行人基于专利发明的修饰生物材料技术、细菌纤维素技术、功能油脂原料技术、纳米微囊化掩味技术等亦具有一定的国内领先地位。
硕世生物成立于2010年4月12日，是一家体外诊断产品提供商，专注于体外诊断试剂、配套检测仪器等体外诊断产品的研发、生产和销售，并拓展到体外检测服务领域，实现“仪器+试剂+服务”的一体化经营模式。其依托涉及多重检测、熔解曲线、引物探针标记修饰、新型扩增体系、个性化样本预处理等多个技术领域的多重荧光定量技术平台，在国内分子诊断领域处于领先地位。
博瑞医药是一家化学制药全产业链产品和技术平台型企业，主要从事医药中间体、原料药和制剂产品的研发和生产业务。持续的研发投入为其带来多项研发成果，截至报告期末，博瑞医药已累计申请发明专利约300余项，累计取得境内发明专利80件。博瑞医药还建立了发酵半合成技术平台、多手性药物技术平台、靶向高分子附加值的医药中间体和非生物大分子技术平台等核心药物研发技术平台，逐步建立起原料药与制剂一体，仿制药与创新药结合，国际市场与国内市场并重的业务体系。
美迪西生物是一家生物医药临床前综合研发服务公司，主要为医药企业和其他新药研发机构的新药研发提供包括药物探索与发现、药学研究及临床前研究全方位服务。美迪西自2015年以来，参与完成的新药及仿制药项目已有超过50个通过批准进入期临床试验。同时，美迪西参与研发完成的多个新药项目通过美国、澳大利亚药品管理局的审批进入临床期试验。
贝斯达创立于2000年，是一家集大型医学影像诊断设备研发、制造、销售和服务为一体的专业制造商。其产品包括磁共振成像系统、医用射线设备、彩色超声诊断系统、核医学设备、医疗信息化软件等五大系列近四十款产品，主要应用于各级医疗卫生机构的临床诊断。
热景生物是一家从事研发、生产和销售体外诊断试剂及仪器的生物高新技术企业，主要产品为体外诊断试剂及仪器，主要应用于肝癌肝炎、心脑血管疾病、炎症感染等临床医学领域和生物安全、食品安全、疾控应急等公共安全领域。热景生物的核心技术是上转发光技术、糖捕获技术、磁微粒化学发光技术、基因重组及单克隆抗体技术等。
2007年9月，赛诺医疗在天津经济技术开发区创立，2018年6月整体变更为股份公司，注册资本为3.6亿元。其主要从事高端介入医疗器械研发、生产、销售。目前，赛诺医疗上市的产品包括冠状动脉支架系统和球囊扩张导管两大类，其中支架系统是其重点发展领域。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有网友问：中途岛战役中，日本航母为什么一炸就废，美国航母的战损率却很低？这就是南云忠一瞎指挥带来的效果了。南云忠一一会想轰炸中途岛陆地目标，要求所有战机挂轰炸地面目标的炸弹。
一会又想去打美军航母，又要求全部战机换攻击军舰的弹药和鱼雷。但是时间紧张，换下来的弹药来不及送回弹药库，结果就是4艘日本航母甲板上堆满了炸弹。美军战机随便一颗炸弹下去，就引爆了堆满甲板的日军弹药，引发航母不可逆的沉没。
因此，仅仅17架无畏式俯冲轰炸机一次攻击，就把三艘日军航母变成火球。堆放在甲板上的弹药发生大爆炸，5分钟时间，3艘航母就彻底报废，也可以说是日本人自己的炸弹炸沉了自己的航母。
第2点就是美军航母周围有战列舰，巡洋舰提供防空火力，掩护航母。但是日本海军过于无视战列舰和巡洋舰的作用。把主力军舰都放在遥远的第2线，而不是在航母周围担任防空掩护任务，结果让美军战机轻易的就冲进到了日军航母身边。
美军巡洋舰和驱逐舰紧紧保护着航母，密集的防空炮火，增加了日军战机攻击航母的难度。另外，美军航母甲板上，可没有堆积几十吨炸弹。
美军从一开始就目标明确，打击日军航母，而不是南云忠一一样，一会一个想法。在侦察机根本没有起飞，以及没有传回消息的时候，就依靠自己的臆想，一会想挂高爆炸弹去炸机场，一会想挂鱼雷去攻击航母，结果4艘航母甲板上堆满了上百吨弹药。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着曼联1比1被副班长哈德斯菲尔德逼平，红魔已经彻底与下赛季欧冠联赛说再见了。
这是"后弗格森时代"最差的一支红魔，在博格巴、德赫亚、桑切斯、马夏尔等人身上，你根本丝毫没发现坎通纳、基恩、吉格斯、斯科尔斯等人曾经的影子。
2016年5月，范加尔率队夺得了足总杯后因为联赛仅列第5而被解雇。不久之穆里尼奥入主老特拉福德，随后博格巴和伊布加盟，只是由于伤病和阵容厚度薄弱的原因，曼联最终仅列联赛第6名。但穆里尼奥率队夺得欧联杯，得以挤进下赛季的欧冠资格赛，顺带还收了一个联赛杯。
上赛季，曼市双雄在英超展开了冠军争夺战，一度比分紧咬，直到去年冬窗，曼联不惜代价从曼城手里截胡桑切斯，给了他英超第一高薪。如今看来，这笔买卖算是彻底失算了。迟迟踢不出符合身价的表现，桑切斯的高薪已经成为了曼联沉重的负担，更致命的，由于找不到下家接盘，曼联完全无法清洗智利人了。
《每日邮报》统计了桑切斯本赛季的数据表现，各项数据都堪称惨绝。智利人本赛季总计出场27次，首发13次，但累计时间只有1240分钟，进球数2个，助攻4个，完全是个边缘球员的数据表现。此外在射门数，转化率，对方禁区内触球数上，桑切斯交出的数据也惨不忍睹。
按照统计，从加盟球队开始算起，曼联至今已经为桑切斯支付了3350万镑的工资了，获得的回报则完全可以忽略不计。此前英媒称，曼联愿意今夏出手桑切斯，并且承担其一半的工资，以求找到下家接盘，但目前看，恐怕还是找不到接盘侠。
这个伍德沃德硬塞给穆里尼奥的大礼包，直接将红魔的更衣室直接引爆了!
国米克罗地亚边锋佩里西奇是穆里尼奥一直想要的，可伍德沃德非要去签下不在穆里尼奥计划中的桑切斯，顺便还送上份最高可达60万英镑的周薪。
三德子硬要签下桑切斯，一是为了营销曼联，二是为了打击曼城。曼城压根没受到影响，倒是自家后花园已乱做一团。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！
桑切斯最高可达60万英镑的周薪成为曼联一切混乱的隐患和根源。伍德沃德的想法很公平：既然是免签的，多给点工资就当转会费了，有何不可？
三德子脑海里只有财务室，可他忘了，他需要关注的是更衣室。桑切斯来到曼联，屁股都没坐热，博格巴在经纪人拉伊奥拉的推波助澜下就开始闹了。
先是闹情绪，然后是闹着那要加薪，接着再闹着要地位……自己带头消极怠工，让其他队友也有样学样，曼联成绩直线下滑，与前半个赛季判若两队。
穆里尼奥想要的中卫、中场和边锋一个没来，正在发愁的时候，波霸又开始想要特权，穆里尼奥批评了法国巨星，碰巧的是博格巴当时刚夺得世界杯冠军哪里还听得进去？
困扰狂人的穆三年再度作祟，“反骨”的博格巴在球场上开始出工不出力，曼联的将帅不和成为欧洲足坛的一大笑话，最终身心疲惫的狂人黯然下课。
但狂人的下课，他不是对球队没信心，而是对伍德沃德失去信心。因为管理层却明显站在博格巴一边，心高气傲的狂人哪里受得了这种窝囊气？
索尔斯克亚担任临时主帅期间，曼联一度取得8连胜，还在欧冠淘汰赛首轮以残阵逆转大巴黎。但转正之后呢？博格巴和德赫亚索要与桑切斯一样的高薪，还与皇马主帅齐达内眉来眼去，球队再度陷入混乱！不算欧冠与巴萨的溃败，转正之后的索尔斯克亚在英超7战2胜2平3负，直接跌出欧冠区。
伍德沃德现在已经在后悔自己当初签下桑切斯的行为，他种下的祸害还得让曼联伤口留着浓血才能拔出去，现在他宁愿倒贴工资也要把桑切斯送出去。"温格遗计祸红魔，盖德乱签坑曼联" 成了广为传颂的谣言！
更为要命的是，下赛季曼联无法踢欧冠，无法吸引来顶级球星，《每日星报》透露，曼联曾经为德里赫特开出了6000万英镑的转会费，并提供了一份为期5年，周薪不菲的合同，不过遭到了德里赫特及其经纪人拉伊奥拉的拒绝。“虽然这是目前拉伊奥拉收到的关于德里赫特的最好的一份报价了，但是鉴于之前双方在博格巴的事情上闹的并不愉快，所以拉伊奥拉拒绝了再次和曼联合作。”一位内部的知情人透露说。
“德里赫特将会成为未来全世界最强的中后卫，所以他有资格挑选任何他想去的俱乐部，不过对于曼联，他实在没兴趣，这对他一点吸引力都没有。”
而按照他与球员签订的合同，都要降薪25%！如此一来，这个夏天的转会期，曼联绝对会是一团糟。
博格巴的心思早就不在曼联了，来自《电讯报》的报道称，博格巴已经准备亲自推动今夏去皇马的转会了。目前主要障碍是转会费，曼联给博格巴的估价是1.6亿英镑，皇马肯定不会掏这么多钱，因此转会能否成功，重点取决于曼联是否愿意降低要价。
报道称，10个月前，博格巴就曾经闹过转会，当时他告知曼联，自己想转会去巴萨，如今法国人心仪的下家又换成了皇马。由于曼联无缘欧冠，博格巴如今离队的想法也更坚定了。由于无缘欧冠，博格巴将损失约187.5万镑的奖金，不过报道称他的基础工资实际上会有所上涨，抵消一部分损失。
曼联仍坚持博格巴是非卖品，但也意识到博格巴心态不稳，球队必须决定，违背球员的意志，强留不开心的博格巴是否值得。去年8月，博格巴想要加盟巴萨，被伍德沃德拒绝，最终博格巴还和穆里尼奥发生了冲突。
如今皇马对博格巴很有兴趣，但也寄希望博格巴能让曼联降低要价。据悉博格巴的经纪人拉伊奥拉已经和皇马有过联系，也告知了伍德沃德，皇马愿意出价1亿英镑，但这和曼联1.6亿英镑的标价相距甚远。
博格巴的商业价值巨大，伍德沃德并不愿意出售他，但索尔斯克亚对强留博格巴的后果也感到担忧，认为这可能会影响到更衣室的稳定，曼联的一些球员已经对博格巴有些失望了。博格巴则认为曼联没有什么进步，和他3年前回归时的期望相差太远，他不愿意再踢一个赛季的欧联了。博格巴以及很多队友都担心，没有欧冠，曼联无法吸引好球员加盟。
桑切斯也必须要送走，卢卡库被折腾一阵后也想离开，德赫亚想着高薪也魂不守舍……人心散了，队伍不好带了！
现在，曼联又要为了索尔斯克亚卖掉那些不愿意为球队出力的球员，博格巴可以卖，桑切斯可以送。只是真的冤枉了穆里尼奥，早四个月，若是三德子做出现在的选择，曼联是不是已经开始在重生的路上了？
路遥知马力日久见人心，从曼联这3年的衰落看尽了一切潮起潮落，当初本以为索尔斯克亚真的是“索圣”，然而当潮水褪去，我们才发现重生的阵痛才刚刚开始！
三德子走人吧，希望不懂球的财务以后别在祸害曼联，文末点“在看”!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“人生有两件事不能等，一是尽孝，二是行善。”今年52岁的退伍军人、吉林长春鼎庆集团公司董事长李万升扶危济困30年，让一个又一个逆境中的人感受到爱的温暖和生活的希望。
李万升出生于河南省清丰县一个贫困山村。1989年，退伍一年的李万升揣着借来的70元钱，独自来到长春市打工，成为改革开放后我国第一批农民工之一。
没有学历、没有资金、没有技术、没有背景……在这个陌生的城市，李万升只能在建筑工地打零工、为个体小卖店送货。
“各种脏活、累活、苦活，我都干过。”李万升说，已经记不清有多少个夜晚，他是在火车站候车室度过的。
一年多后，李万升省吃俭用攒下3000元钱。他买回一辆“倒骑驴”（人力三轮车），开始为市民和餐饮店送液化气罐。这是个“冬练三九、夏练三伏”的体力活。由于踏实、细心、讲诚信，李万升的服务广受好评。渐渐地，他的名气越来越大。之后，他白手起家，创办鼎庆公司，专门经销液化气业务。
多年的军旅生活，磨砺了李万升自强不息的奋斗精神、坚韧不拔的顽强意志和真诚守信的道德品格。他的事业越做越大，鼎庆公司发展成为当地同行业中的龙头，在长春市的市场覆盖率达到80%以上。目前，鼎庆集团公司已发展成为拥有15个分公司的大型企业，职工数量近500人。
李万升的父亲曾是一名抗美援朝老兵。从父亲身上，他学到了责任、担当和爱心。“一个人因为有爱心，才能有动力、有恒心、有责任。”他说。
热心公益事业，真诚回报社会。30年来，李万升始终把“责任”“担当”和“爱心”放在心上，把“奉献”“尽孝”和“行善”作为自己的人生追求和第一担当。
大爱无疆。30年来，李万升捧出一颗滚烫的心，先后义务赡养资助了100多位孤寡老人，扶助了10名老兵，帮助了40多家贫困户，资助贫困生1000余人次，为长春市绿园区300名贫困老人缴纳了医疗保险……截至2018年底，他用于各种公益事业的捐款资金累计达到1500多万元。
他的公司先后安置300余名农民工、下岗职工、退伍军人、残疾人等就业。
他连续在疆滇两地举办“爱心光明行”活动，让新疆喀什岳普湖县、云南永德县等地大山深处的700余名少数民族白内障患者重见光明。
面对汶川、玉树、雅安、鲁甸地震和吉林永吉百年不遇的特大洪灾，他带领自发组织的“吉林省农民工志愿者”和“鼎庆党员志愿者”队伍，第一时间赶赴灾区，连续多日奋战在抢险救灾第一线。
每当长春市出现血荒时，他都是第一个报名义务献血，还发动全公司职工义务献血。
面对冬季雪后市区交通经常拥堵，他亲自带领鼎庆“红衣军团”，坚持以雪情为命令，连续13年义务清扫公司驻地沿街街面，全力以赴保障道路畅通。
他致富不忘家乡父老。他为河南老家的乡亲们修路、打井、安装自来水，连续十几年为村民们支付水电费，为村里200余名老人过重阳节，为村里70岁以上老人支付生活费。他还为家乡小学学校购买教学电脑、办公桌椅和学生书桌等。
李万升的爱心和善举，在社会上引起强烈反响。他先后获得全国劳动模范、全国五一劳动奖章、第四届全国道德模范提名奖等荣誉。
“人生在世，一定要常怀感恩之心。人人都献出一点爱，社会就会变得更加美好，就会充满正能量。”李万升说，今后，他将继续在播撒爱心的道路上前行。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，2019亚冠小组赛第5轮，北京中赫国安主场0-1不敌全北现代，无奈被对手双杀。赛后，媒体人、记者纷纷发表评论。
央视洪钢：从今天的比赛来看，国安连胜期间，李可在中前场串联的作用还是相当大的，他的登场真正能解放其他几名球员。国安如果亚冠晋级的话，进入淘汰赛是可以替换李可进名单的。国安今天其实也不是一个机会没有，只是到现在还差一个进球。
央视宫磊：今天奥古斯托和比埃拉之间完全被全北现代切断了，这个现象在中超的赛场上很少见的，所以国安的进攻今天就出现了问题。比分落后之后，球员的心态也有些着急。
赵宇：全北现代在亚洲应该是数一数二的。逼抢凶狠，让你中场不能顺畅倒起来。持续压迫性强，如果按照中超节奏去踢，肯定不适应。这场比赛也让国安知道连胜过后还有哪些欠缺的地方，对方逼抢凶狠怎么破？面对亚洲一流强队该如何踢？输球没关系，客场打浦和依然机会很大。亚冠不能轻易放弃，必须力争小组出线。
肖赧：国安能在中超豪取8连胜，却在亚冠小组赛在两负全北现代队，这个夜晚又让人想起了亚洲杯中、韩比赛。道理大家都明白！奥古斯托、小金、巴坎布在亚洲范围内，都是品质上乘的外援。没办法，中国足球慢慢追吧！
当年恒大客场横扫全北现代，可不止是因为孔卡、克莱奥威武，队中国内球员也都处于职业生涯巅峰状态！
徐江：全亚洲你见过哪个球队，踢亚冠淘汰赛，主场先丢三个，客场再追三个，收放自如。到了越南和泰国，不输给对手都不算参加比赛。这个球队，叫全北现代。魔鬼一样的存在！
国安输给全北，正常，目前这个人员情况，以及球队状态，真踢不过。差距是全方位的。全北在亚洲，输赢他自己能掌控的，这比赛全北下半场有大把机会，但明显收着踢。对于国安来说，如果能出线，淘汰赛李可就能踢了，这场球，应该会让一些球迷明白，池忠国这样的球员，韩国真的很多。
《解放日报》陈华：国安和全北的比赛惨烈。没有李可，国安还是差一截。所以，国安在中超的强势，是政策先发优势，毕竟多李可和侯永永两个归化，是唯一有归化球员优势的中超球队。回到亚冠，固化球员不能踢，全北现代的全场高压逼抢很整体，此消彼长，就没有中超的统治力了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，山东省政府召开新闻发布会，解读《关于“民营和小微企业首贷培植行动”的指导意见》。　郝学娟　摄
中新网济南5月9日电 (郝学娟)山东针对民营和小微企业开展“首贷培植行动”，着力缓解因银企信息不对称引发的优质小微企业融资难、融资贵问题。
山东省政府9日召开新闻发布会，解读《关于“民营和小微企业首贷培植行动”的指导意见》(以下简称《意见》)。山东省工业和信息化厅政策调研处处长张登方说，在做好民营和小微企业“首贷培植行动”中，该省实施担保费率奖补政策，为单户小微企业担保贷款不超过1000万元、担保费率不超过2%的担保业务，给予专项资金奖补贴。
中国人民银行济南分行副行长刘健介绍说，从银行信贷融资方式看，首次获得贷款难是民营和小微企业的融资痛点。小微企业一旦获得第一次贷款，获得第二次贷款的比率达到76%。目前，山东共有小微企业和个体工商户659万户，有贷款余额的小微企业和个体工商户75.2万户，民营和小微企业的贷款覆盖面和可得性仍有较大提升空间。
刘健表示，山东将围绕导致民营和小微企业首贷难的缺信息、缺抵押、缺担保等痛点堵点，因企施策，通过入户走访、一对一辅导、集中培训、提供顾问服务等方式对企业进行精准培植，结合企业所处行业和区域特点，为企业选择和推介适合的金融产品，帮助企业提高获贷能力。并坚持商业可持续原则，不干预企业的正常生产经营和商业银行贷款审批发放以及担保、再担保机构担保审批行为，不搞贷款“拉郎配”，资金供需、担保供需双方自主协商，平等合作。
此外，在资金支持、差异化监管、风险分担、贷款贴息、抵质押物处置等方面，金融管理部门、财税部门、企业和市场管理部门，将按照各自职责，加大对金融机构的政策激励，增强金融机构服务民营和小微企业的能力；优化营商环境，简化业务办理流程，提高对民营和小微企业的服务效率，形成服务民营和小微企业的合力。
“银企信息不对称问题突出，导致融资供需对接难，也是小微企业“融资难融资贵”问题的症结所在。”山东银保监局党委委员许彦峰指出，该省将从持续开展“深走访”活动、建设山东省银税互动融资服务平台深化银税互动合作、开发相关科技产品推动金融服务创新等方面，推动银企建立信息和融资对接机制。
据悉，2019年一季度，山东民营和小微企业贷款实现“两增一降”，即小微企业贷款规模增加、户数增加，贷款综合成本下降。3月末，该省普惠口径小微企业贷款余额5008.3亿元(人民币，下同)，较年初增加373亿元，增速达8%，高于全部贷款增速3个百分点。3月份新发放小型企业和微型企业贷款加权平均利率分别为5.83%和5.74%，同比分别下降0.24和0.18个百分点。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日凌晨，欧冠半决赛次回合利物浦将在主场迎战巴塞罗那。利物浦官方也是发布了赛前海报，为球队加油助威。
海报用漫画的形势描绘了利物浦历史上的经典战役，希望以此来激励球队。在海报正中央，是杰拉德在2004-2005赛季欧冠小组赛面对奥林匹亚科斯打进的惊天一脚，帮助红军惊险挺进淘汰赛，并最终夺冠。
左上角则是2015-2016赛季利物浦在欧联杯1/4决赛面对多特，凭借着洛夫伦的头球绝杀最终4-3战胜多特，闯进欧联杯四强。右上角则是2001年欧联杯麦卡利斯特点球攻破巴萨大门，当时为巴萨守门的是雷纳。
海报的左下方是2006-2007赛季欧冠半决赛对阵切尔西，阿格接杰拉德助攻，禁区前推射破门，并在之后的点球大战中淘汰切尔西闯进欧冠决赛。海报的右下方则为路易斯-加西亚打进的幽灵进球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国政府8日对伊朗施行新一轮制裁，寻求掐断这个中东国家的金属产业出口收入来源，回应伊方当天宣布中止履行伊朗核问题全面协议部分条款。
总统唐纳德·特朗普领导的美国政府向伊朗“极限施压”，近期不断增加筹码。只是，能否迫使伊朗就范是未知数。
任何实体购买、出售、运输、经营伊朗这些金属及其制品都将受到美方制裁。行政令同时禁止任何个人或实体参与向伊朗出售、提供或交付与金属产业相关的大宗货物或者服务。
美国财政部说，将为最新制裁举措设置90天缓冲期，但8日以后禁止任何与伊朗金属产业相关的新合同。
白宫在一份声明中说，金属产业是伊朗仅次于原油的第二大出口收入来源，占伊朗出口额的10%。
特朗普说：“除非根本上改变做法，否则伊朗政府可以期待更多制裁。”
美国去年5月8日宣布退出伊核协议并恢复对伊朗制裁，在经济、政治、外交领域封堵伊朗，最近一个月相继宣布把伊朗伊斯兰革命卫队列为“恐怖组织”，取消8个伊朗原油进口方的制裁豁免，不再续期针对伊朗核设施的部分制裁豁免。
特朗普8日在宣布新一轮制裁时向媒体夸耀，声称美国制裁使“伊朗政府难以筹措资金资助恐怖活动”，认定“伊朗经济进入前所未有的萧条期，政府收入减少，通货膨胀失控”。
美国伊朗事务特别代表布赖恩·胡克告诉媒体记者：“我们集中精力在外交层面孤立伊朗、施加经济压力。这种政策正在奏效。”
一些民主党籍国会议员持相反看法。参议院外交关系委员会成员克里斯·墨菲说，伊朗方面宣布中止履行伊核协议部分条款，是特朗普这名共和党籍总统所领导政府“盲目、不断施压”政策的“直接后果”。
按美联社的说法，美方“极限施压”政策正在接受考验，是否成功，关键看伊方能否回到谈判桌、同意美方所提伊核协议新条款。
伊朗2015年7月与美国等六国达成伊核协议，承诺限制核计划，换取国际社会解除制裁。美国去年5月退出伊核协议的借口是认定协议没有限制伊朗发展弹道导弹以及在中东地区扶植代理人、从事“破坏地区稳定”的活动。
美国特使胡克8日告诉媒体记者，美方去年为新版伊核协议和结束“极限施压”政策向伊朗列出12项要求。
伊朗迄今没有因美方不断加码而服软，多次警告，如果美国“封杀令”使伊朗无法出口原油，将不惜封锁霍尔木兹海峡；伊朗希望在60天内与伊核协议其他签署方磋商，如果诉求得不到满足，将不再接受对铀浓缩丰度的限制。
特朗普8日说，期待与伊朗领导人会面，商讨制订新的协议。伊朗方面先前拒绝特朗普类似“邀请”。
但美联社记者发现，伊朗没有完全关闭对话大门。伊朗外交部长贾瓦德·扎里夫4月访问美国纽约时建议特朗普改变对抗姿态：“试试用表示尊重的语言。（那样说话，）你不会死，相信我。”
美国总统特别助理蒂姆·莫里森说：“现在是国际社会严厉谴责伊朗违规核活动、依照美方要求向伊朗施压的时候。”
他警告，欧洲国家不要寻求借助特别结算机制削弱美国政府对伊朗的制裁力度。
国际原油交易通常以美元结算，欧洲新设机制可望为伊朗出口的油气与欧盟制造的物品搭建交易平台，绕开美方制裁。
正在俄罗斯访问的伊朗外长扎里夫8日接受媒体记者采访时对俄罗斯等国予以认可，同时指认欧洲国家政府没有履行伊核协议义务。
扎里夫4月抱怨欧洲方面推进特别结算机制速度“太慢”，呼吁欧洲国家尽快启动这一机制。（完）（新华社专特稿）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这些年，随着我国海军的发展和航母数量的增多，美国也开始琢磨以前根本用不上的绝招了，那就是打航母。首先，可以肯定的说，美军是当今世界上反航母战力最强的武装力量了，其装备的11艘核动力航母、13艘搭载-35的两栖攻击舰、72艘核攻击潜艇和战略核潜艇，都具备非常强的反航母战斗力。但是除此之外，近些年，美军又琢磨出了一些打航母的新办法，我们不得不防。
首先是-1战略轰炸机和-导弹，这是一对具备隐身能力的打航母“黄金组合”。当今世界，各国都开始追求反舰导弹的飞行速度，纷纷推出超音速反舰导弹，但是隐身似乎比一两倍超音速更好使，美军将雷达隐身和红外隐身性能非常出色的-导弹作为发展重点，显然棋高一着。
-导弹弹头为454千克侵彻/爆破杀伤多用途战斗部，射程800千米，是不折不扣的重型“航母杀手”，最关键的是，一架-1可以携带24枚-导弹，3架-1就足够摧毁一个大中型舰队，而且对手还对800公里外的隐身轰炸机毫无办法。近些年，美军就频繁以3架-1为一个单位，演练打航母的战术，甚至深入我国南海，进行“实地考察”。
不过，具备隐身能力的-虽然打航母能力很强，对于具备强大反隐身能力的对手来说，还不是百分百地保险。因此，最近美军又借鉴中国的经验，开始研制一种全新的高超音速反舰武器，导弹。该导弹采用吸气式超然冲压发动机和两级结构，飞行速度不低于6马赫，射程接近1000公里，10分钟之内就可以飞到目标头顶。
关键是导弹的体型比-小多了，可以由-22和-35等隐形战机携带，部署非常灵活。预计将会在2030年左右替代美国现有的“鱼叉”反舰导弹和“斯拉姆”空地导弹等武器，成为美国空军和海军作战飞机主要对地（海）打击武器。
而要打航母，除了导弹武器以外，如何发现和锁定航母更是关键。美军拥有上千颗各种用途的军用卫星，发现航母的能力毋庸置疑。再最近，它又研制了一种搜索和跟踪航母的新利器，它就是在“全球鹰”无人机的基础上研制的-4“海卫”。
和“全球鹰”一样，-4“海卫”具备高空长航时飞行能力，但是它安装了专用于搜索海面舰船的新型任务传感器套件，包括可见光、红外成像和合成孔径雷达、相控阵雷达等。据透露，即使-4在2万米高空飞行，依然能够发现海面上高尔夫球大小的目标，连潜艇的潜望镜都无法逃脱，更不用说航母了，而且它的探测距离超过500千米。
更为关键的是，由于采用了合成孔径雷达，-4可以透过云层，对躲藏在厚重云层下的敌方军舰进行探测、锁定，让敌方的军舰无所匿踪。按照计划，美国海军将装备68架-4“海卫”，其中大半部分部署在太平洋地，基本上能够覆盖整个西太平洋和东亚地区，时刻监视对手的航母编队，为反舰打击提供十分精准、时效的目标指引。
总而言之，面对美军的“三板斧”，我国的航母依靠一己之力，目前肯定是难以扛得住的。不过战争永远不会是单打独斗，而是陆海空天体系化作战，未来我国航母的行动，肯定是在火箭军和空军的掩护下进行的，双方除了拼装备之后，更需要拼智慧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀职业联赛，在本周迎来了春季常规赛第九周的赛程，本周是超级比赛周，各大队伍都为了季后赛名额展开最后的拼搏。而在4月29日晚上，对阵战队的比赛尤为关键，这场比赛决定了战队能否巩固头名位置，以及战队的季后赛席位。最终，战队以3-2惊险赢下了比赛胜利，他们在第五局比赛拿出了新英雄瑶，顺利拿到了比赛。
瑶是王者荣耀最新发布的新英雄，这个辅助英雄虽然上线正式服两周，但在赛场上却一直没有队伍敢于使用。一方面，目前是季后赛名额的抢分阶段，大家都不敢尝试新东西。另一方面，瑶拥有王者荣耀最独特的附身机制，她能否在职业赛场上打出成效是未知数。而战队在对阵战队的生死局中，他们决定拿出瑶，这也是瑶在职业赛场上的首次亮相。
新英雄瑶的出场引起了解说和观众们的热烈关注，毕竟，能够在赛场上看到新面孔总是好事情，大家也期待瑶可以打出成效。战队在前期积极入侵野区，顺利取得一血和拿到防御塔，基本上是全面占据优势。但在10分钟的主宰团战中，瑶配合娜可露露进场率先秒杀对手的主力输出百里玄策，随后的追击战中打出了0换4，老将胖墩的瑶使用得出神入化，多次残血却逃跑了。
毕竟，瑶是一个打法非常独特的英雄，她的被动让自己受到控制时可以化身鹿灵解控，成功骗掉了战队的关键技能。而瑶附身于娜可露露身上提供护盾和额外伤害，让娜可露露更容易击杀对手，并且保住自己的性命，毕竟，娜可露露是战队的主力输出点。当对手的关羽尝试收掉瑶的人头时，胖墩利用2技能附身到队友身上作位移，也是打出了三进三出的效果。
在后续的团战中，瑶配合娜可露露两次杀入后排，让战队的阵容彻底分裂。虽然战队试图利用白起强开击杀娜可露露，但随着瑶的装备成效，她附身队友身上增加的护盾值也很高，加上瑶出了辅助装。双重护盾让瑶拥有超强的保护能力，战队无法一套秒杀脆皮，而在团战的持续作战方面，战队更强一些。最终，战队赢下了比赛胜利，瑶拿到也是实至名归。
设计了新英雄瑶的策划“吕布之父”，在个人主页上也表示，瑶并非是明世隐那样的挂件英雄，她是一个有很强操作能力的辅助英雄。如果玩得好的话，就能够像胖墩那样在团战中三进三出了，在小编看来，瑶是一个没有加速能力的孙膑，但她自身不怕控制可以草丛探视野，护盾值可以克制爆发伤害的阵容。如果瑶的一方取得优势，就能够配合打野发起越塔强杀。
胖墩的瑶选择了10宿命、10调和和10虚空的铭文搭配，大幅提高自己的生命值，毕竟瑶的护盾是和生命值挂钩的。瑶的出装选择救赎之翼、冷静之靴、魔女斗篷、极寒风暴、霸者重装和冰霜法杖，她不需要太多的法强装，解说也认为只需要冰霜法杖的减速效果就足够了。胖墩的召唤师技能选择闪现，毕竟，有时候队友被秒后，瑶果断跳车交闪现逃跑。
战队是目前春季常规赛排名第一的队伍，也被不少观众和解说认为是本赛季的夺冠热门，而胖墩拿出了瑶打出出色的发挥，相信会引起其他队伍的研究。胖墩的打法和小编的瑶差不多，不过，小编喜欢先堆满冷却缩减，就出了极影+救赎的双工资装，其他铭文和出装思路差不多。瑶在附身状态是无法进行普攻，但可以使用技能和触发装备效果，前期跟打野抓人，后期跟战士切后排。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季欧冠半决赛一组天王山之战，西甲豪门巴萨大战英超豪门利物浦。首回合，巴萨在诺坎普主场以3比0的比分战胜利物浦。次回合，利物浦在安菲尔德球场以4比0的比分战胜巴萨。最终，利物浦奇迹般完成逆转，以4比3的总比分淘汰巴萨，晋级本赛季欧冠决赛。利物浦再一次距离欧冠冠军只有一步之遥，而红军的对手则是同样完成逆转的热刺。
据英国媒体《每日邮报》报道，记者多米尼克得到消息，在今年夏天，利物浦有意与奥里吉进行续约。目前，奥里吉已经进入合同年，这名肯尼亚前锋曾被利物浦租借至沃尔夫斯堡。今年1月份，奥里吉非常接近离开利物浦，这名肯尼亚前锋完全可以说是红军的弃将。然而，奥里吉当初必能没有选择离开利物浦，而是选择留在红军继续等待机会。如今，奥里吉可以说是逆天改命。
在利物浦坐镇主场迎战巴萨的比赛中，奥里吉技惊四座，打入两粒进球，最终帮助红军逆转红蓝军团。据悉，利物浦主教练克洛普目前对奥里吉的表现非常满意，而这名肯尼亚前锋积极的态度也让红军主教练印象深刻。因此，本来会在今年夏天走人的奥里吉，目前可以说在利物浦站稳了脚跟。而且，在本赛季欧冠决赛中，奥里吉还有可能成为利物浦的英雄。
值得一提的是，凭借在欧冠赛场上技惊四座的表现，奥里吉已经引起了众多豪门的关注。奥里吉年仅24岁，理论上还有很大的进步空间。因此，在今年夏季转会窗口上，奥里吉很有可能会引起众多球队的争夺。因为在今年夏季转会窗口上，奥里吉的合约将会到期。因此，为了防止奥里吉被其他球队挖走，利物浦主教练克洛普很有可能会选择与这名肯尼亚前锋提前完成续约。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日下午，郑州银行股份有限公司发布了关于高级管理人员辞任的公告。
公告称，郑州银行股份有限公司（于近日收到毛月珍提交的辞职报告。毛月珍因年龄原因，辞去本行副行长、总会计师职务。根据《公司法》、本行章程等有关规定，毛月珍的辞职申请自送达本行董事会之日起生效。
毛月珍女士已确认其与本行董事会并无不一致意见，也无任何与其辞任有关而需通知本行股东及债权人注意的事项。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《电讯报》报道，拉姆塞的离开只是一个开始，阿森纳将大力削减工资支出。
《电讯报》称拉姆塞、切赫和维尔贝克的离开将标志着埃梅里对阿森纳进行重大改革的开始，因为俱乐部削减了高达1700万镑的薪资。俱乐部对球员薪资的态度是他们最终允许拉姆塞和维尔贝克免费离队的主要原因之一，拉姆塞的周薪在11万英镑左右，维尔贝克则是11.5万英镑，而切赫是10万英镑。
英媒称如果阿森纳最终无缘下赛季的欧冠，那么他们在夏窗的转会预算只有4000万英镑左右，目前球队也基本只剩下拿下欧联冠军这一个选择，至于降级薪水支出，从长期来看能够给俱乐部带来更多的操作空间。拉姆塞、切赫和维尔贝克的离开使得俱乐部能够将资金转向更年轻、更便宜的球员，这些球员以后有可能会拥有更大的转会价值。
不过因为上赛季续约厄齐尔、引进奥巴梅杨和姆希塔良，枪手的薪资结构被破坏，英媒称由于高工资和本赛季不佳的表现，阿森纳是很难甩掉厄齐尔和姆希塔良这样的球员的，此外，他们也很难卖掉2016年花费超过3500万镑引进的穆斯塔菲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
备受玩家关注的9春季赛在前几日已经落下帷幕，而随之而来的则是今年的全球又一重大赛事！那就是2019季中赛，如今参加的13支队伍名单也已经出炉，赛程也已经公布！我们赛区今年将由春季赛冠军迎战今年的！然而还没开打，却率先乱了起来，先是解说王多多被爆辱骂上司，背后同行，随后遭到官方禁赛处罚！随后在今日二队被爆春季赛的时候打假赛，也是遭到拳头官方禁赛！俱乐部直接把四名涉事队员开除！而后今晚又发生一大事件，那就是主持人一哥任栋因酒驾被抓，人设崩塌！事后任栋微博惨遭爆破！引起网友热议，恐要凉凉！旗下公司官方发布处罚公告，直言：绝不姑息！下面我们来看下怎么回事：
说到任栋，相信观看赛事的网友都不陌生，任栋是的一名官方主持人，也算是的老人了，余霜是主持人的一姐，任栋则是一哥！任栋一直以专业的水平，以及采访时候的幽默以及高情商备受玩家喜爱，而且人也长得高大帅气，可以说是男主持的牌面了！作为主持界的一哥，许多国内外知名的选手也基本都被任栋采访过，比如曾经在采访的时候就被任栋的“不灭之握”秀了一脸！因为被任栋握过手的选手，赛场表现都显得一般，所以任栋也是有了一个“不灭之握”的称号！然后其实生活中，任栋就有一个坏习惯，就是特别爱喝酒，多次因为喝酒误事！然而今天终于还是出事了！任栋在今日也是因酒后开车被抓了！至此任栋在网友心中的形象全毁，人设崩塌？
因为酒驾是一件很严重的事情，随后这件事被爆出之后，作为任栋的经纪公司上海视拳公司也是第一时间对任栋的行为作出了处罚，直言绝不姑息：“我们将暂停任栋的所有活动，并为此对可能给各方带来的不便深表歉意。在得知相关部门的最终处理结果后，我们会进一步开展后续处理工作。我们都将严肃处理，绝不姑息。就今天的事件，待司法处罚定性后，我们将对任栋个人处以严肃的惩戒和教育，并且不排除进一步的处理措施！”
随后任栋酒驾也是上了微博热搜，任栋的个人微博也是惨遭网友爆破，有网友说到：“为什么要酒驾啊？为什么不找代驾啊？什么存在侥幸心理啊？想不到会这么巧吗？”也有网友说到：“智商呢？这这酒桶的不灭之握让人后怕，看不懂！”还有网友直言：“酒驾这么严重的事，出了这事，恐怕感觉要凉，从此江湖再无不灭之握！不灭之握怕是要移除了？”还有许多网友纷纷表示要任栋改掉酒驾坏习惯！整体来说还是挺支持你的！
可以看到网友对任栋酒驾还是骂声一片的，纷纷劝解他往后一定要引以为戒！小编觉得：俗话说，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！酒驾这种事一直是“马路杀手”，不仅害人，还会祸及别人，给自己与他人带来巨大的损失，总之就是百害而无一利！任栋作为这么高情商的人还不知道这个道理，这次也算是个教训吧！喝太多酒真的容易误事！如今任栋在临近期间出了这事，恐怕是无缘的主持了！甚至如网友所说，如果情节严重，有可能就此凉凉，断送自己的职业生涯！如今事情还在处理中，具体看结果吧！再此也是提醒广大网友，切勿酒驾！对此你们怎么看？对最近频繁出事你们怎么看？（图片来自网络）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天晚上北京国安和全北现代的亚冠小组赛结束了，这场比赛之前双方都占据出线的有利位置，全北现代排名小组第一，他们比身后的国安多两分。双方首回合的比赛战成3-1国安客场落败，所以今天的比赛也是他们的复仇之战。非常可惜的是在各项赛季也已经拿到了九连胜的北京国安遗憾落败，比分是0-1，金信煜打进了全场唯一的进球。
现在国安已经已经位居小组小三，他们和身前的浦和红钻比分是相同的，小组赛末轮两队将上演生死大战，胜利的一方肯定晋级，若打成0-0也是浦和晋级，一旦是1-1或者进球更多的平局，国安将出线。
董路在赛后点评到这是国内本土球员的错误，因为你比对手还多上几个超级外援，都是好几千万的，本土球员明显。
徐江：我看的国安现场，国安真的没输过，虽然也不赢。输给全北，正常，确实目前这个人员情况，以及球队的状态，真的踢不过。差距是全方位的。全北这个球队，在亚洲，输赢他自己是能够掌控的，这比赛全北下半场有大把机会，但明显收着踢了。对于国安来说，如果能出线，淘汰赛李可就能踢了，这场球，应该会让一些球迷明白，池忠国这样的球员，韩国真的很多。
肖郝：国安能在中超豪取8连胜，却在亚冠小组赛在两负全北现代队，这个夜晚又让人想起了亚洲杯中、韩比赛。道理大家都明白！奥古斯托、小金、巴坎布在亚洲范围内，都是品质上乘的外援。没办法，中国足球慢慢追吧！
申炜：输了这场比赛，国安陷入两难。最后一轮肯定要拼，否则亚冠小组赛淘汰，交代不过去了。其实淘汰了未必是坏事，基本上联赛就稳了。
陆洋：客场对浦和的形势很简单了，必须要进球，必须不能输……这事儿闹的！
魏若涛：北京国安主场0比1输给全北现代，最大败因就是中场双核奥古斯托和比埃拉被双双“冻结”，国安缺少了进攻发动机，锋线无论是巴坎布还是张玉宁都失灵；国安的败因正是全北的胜机，他们本场正是成功掐死了奥古斯托和比埃拉传球和突破路线，才得以攻破工体。而全北现代“空霸”金信煜挑战了国安防空能力，这粒头球他并没有跳起，而是抢到了国安后卫防守空档，这正是一名射手的洞察力。
也有球迷表示：国安没能继续连胜势头，面对韩国球队依然无法占优，也许这就是中国足球与对手的实力差距，亚冠还剩最后一场，对手是主场曾全面压制却没能取得进球的浦和红钻，只有取胜才能出现，面对亚洲有名的魔鬼主场，国安只有华山一条路，两周后拼尽一切！国安加油！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月9日上午10时（北京时间下午3时），俄罗斯在莫斯科红场举行了胜利日阅兵，纪念卫国战争胜利74周年。
俄罗斯国防部长绍伊古检阅部队。普京专车品牌“金色俄罗斯”()为阅兵式制造的敞篷检阅车首次公开亮相。
普京回顾了俄罗斯人民在二战卫国战争中的伟大牺牲，同时强调俄罗斯要重视发展武装力量，警惕各种极端分裂势力的崛起和新法西斯主义的抬头。期间，普京还宣布进行1分钟的默哀，纪念那些在伟大的卫国战争中逝去的英雄。
-34-85型坦克入场，开启武器装备检阅。该型坦克在卫国战争中发挥了重要作用，以它开场非常具有纪念意义。
据俄罗斯塔斯社报道，由于天气原因，原定亮相的70余架飞机和直升机空中方阵检阅临时取消。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继昨天巴萨被利物浦大比分逆转之后，今天年轻的阿贾克斯又被热刺扭转。利物浦用了90分钟实现逆转翻盘，然而热刺仅仅用了半场45分钟就实现了最终翻盘。欧冠的最终决赛也就成了英超内战，时间将会在6月2号在马德里的万达大都会球场举行。
贾府本是已经客场取得了一粒进球握着晋级决赛的主动权，次回合回到主场也是取得了梦幻般的开局，上半场就2-0领先了热刺。就在阿贾克斯球迷都在幻想着，将会在决赛与利物浦大战之时，下半场风云突变，同样是拥有青春风暴的热刺更胜一筹。由小卢卡斯的帽子戏法带领热刺在最后时刻读秒绝杀了阿贾克斯。（最终两个回合以3-3，以客场进球多的优势晋级）
这就是足球，不到最终哨声响起那一刻，你永远不知道最后的结果会是怎么样的！回头看一下如今这两支晋级最终决赛的球队，小组赛都是很惊险的才出线的，然后又在很多球迷都不在看好的情况之下，实现了最终大比分扭转翻盘，整个过程可谓是荡气回肠！恭喜利物浦、热刺，敬请期待他们精彩的对决。这就是足球，你怎能不爱？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财政部最新消息：近日，中央财政下达2019年城乡义务教育补助经费1565.3亿元，比上年增加103亿元，增长7%。
为落实基本公共服务领域中央与地方共同财政事权和支出责任划分改革及脱贫攻坚等要求，2019年中央财政进一步调整完善了城乡义务教育补助政策：
一是调整完善学生生活补助政策。将建档立卡等家庭经济困难非寄宿生纳入生活补助范围，所需经费继续由中央与地方财政统一按照5：5的比例分担。
二是统一校舍安全保障长效机制分担比例。农村公办学校校舍安全保障长效机制所需经费由中央与地方财政分档按比例分担，中西部地区中央财政分担比例由50%分别提高至60%、80%；东部地区中央财政由奖补支持调整为分省分别按50%、30%、10%比例分担。
三是加大综合奖补力度。在继续对各地落实乡村教师生活补助政策给予奖补的基础上，对部分落实中小学教师平均工资收入政策较好的地方给予奖励。
四是提高特岗教师工资性补助标准。将特岗教师工资性补助标准由中部地区年人均3.16万元、西部地区3.46万元分别提高到3.52万元、3.82万元。
五是调整完善贫困地区学生营养膳食补助政策。将贫困地区农村义务教育学生营养膳食补助标准由中央与地方分别制定，调整为统一国家基础标准，即每生每天4元。国家试点地区所需经费继续由中央财政承担；地方试点中央财政给予生均定额奖补。从2019年秋季学期起，对地方试点补助标准已达到每生每天4元的省份按照每生每天3元给予定额奖补。
中央财政在下达预算的同时，要求各地要瞄准突出问题和重点任务精准发力，切实发挥省级统筹作用，督促和指导地方做好义务教育保障攻坚工作，着力推进“控辍保学”，把满足基本需要放在首位，提高学生资助精准度，不得违规扩面提标。在政策制定、项目布局和资金投入时，要在坚持现行目标标准的基础上，采取超常规举措，精准施策，最大限度向“三区三州”等深度贫困地区和建档立卡等贫困人口倾斜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，中毅金丝楠种植专业合作社的“新农人”韦良中（右一）和金丝楠种植基地的管理员在检查种植的金丝楠木树苗的生长情况。
近年来，重庆市南川区围绕一个“人”字做乡村振兴大文章，筑巢引凤来的“新农人”，成了振兴乡村的“兴农人”。
南川区河图镇长坪村是当地有名的贫困村，为了摆脱贫困、振兴乡村，当地政府巧打“乡情牌”“乡愁牌”“事业牌”，引来3名带着产业下乡的“新农人”，建起了畔园猕猴桃、中毅金丝楠、展图蔬菜3个专业合作社。“新农人”的到来，给长坪村带来了资金、技术和发展方向，村民就近成了“上班族”，贫困户实现租金、股金、佣金(劳动收入)等多份收入，振兴乡村的日子更加有了奔头。
据介绍，南川区近年来共吸引支持各类人才创建农业产业龙头企业百余家、农民合作社1000多家。
5月8日，中毅金丝楠种植专业合作社的石榴种植基地内，“新农人”韦良中（左一）在对69岁的贫困户张忠伦（右一）进行科学剪枝现场培训。
南川区河图镇长坪村畔园猕猴桃股份合作社的猕猴桃种植大棚（5月8日无人机拍摄）。
5月8日，畔园猕猴桃股份合作社的业主李娟（右一）在指导大棚管理员给猕猴桃树捆枝。
5月8日，长坪村村民在中毅金丝楠种植专业合作社的石榴种植基地内进行有机肥施肥作业。
5月8日，在畔园猕猴桃股份合作社的种植基地内，劳作结束的长坪村村民沿着水泥便道回家。
近年来，重庆市南川区围绕一个“人”字做乡村振兴大文章，筑巢引凤来的“新农人”，成了振兴乡村的“兴农人”。
南川区河图镇长坪村是当地有名的贫困村，为了摆脱贫困、振兴乡村，当地政府巧打“乡情牌”“乡愁牌”“事业牌”，引来3名带着产业下乡的“新农人”，建起了畔园猕猴桃、中毅金丝楠、展图蔬菜3个专业合作社。“新农人”的到来，给长坪村带来了资金、技术和发展方向，村民就近成了“上班族”，贫困户实现租金、股金、佣金(劳动收入)等多份收入，振兴乡村的日子更加有了奔头。
据介绍，南川区近年来共吸引支持各类人才创建农业产业龙头企业百余家、农民合作社1000多家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，央视体育播出了特别节目《繁花》，介绍了贾秀全带领中国女足备战2019年法国女足世界杯的相关情况。在采访中，贾秀全表示女世界杯弥补了自己的遗憾。
贾秀全说道：“大赛是参加过，唯一的世界杯就没参加，这不差三分钟吗？球迷老说差三分钟吗，（离世界杯）还比较近，但是呢，我觉得，奥运会啊，世青赛啊，什么亚洲所有的大赛啊，包括欧冠、欧联杯呀我都参加过，唯一这个（世界杯）没参加过，它（女足世界杯）给我填补了遗憾嘛。”
作为首批留洋的中国男足运动员，贾秀全于1988年加盟了南斯拉夫贝尔格莱德游击队，并随队参加了当年的欧洲联盟杯。1989年，在冲击1990年世界杯的关键战中，包括贾秀全在内的中国男足在1-0领先的情况下，3分钟被阿联酋队连入两球，最后葬送了进军世界杯的机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，2019年度“立昊杯”10精英邀请赛全面落幕，最终获得前四名的球队是浙江绿城（冠军）、山东鲁能黄队（亚军）、山东鲁能红队（季军）、长春亚泰队（殿军）。小球员们经过为期十多天的同场竞技，为这个初春增添了不少光彩。
本次赛事的射手榜，山东鲁能黄队的樊洪图最终以10个进球拿到了赛会最佳射手，同时射手榜前10名里面，山东鲁能两支队伍独占5人！可见鲁能足校培养人才的强大！
来自大山地区的球队，云南陇川代表队在本次赛会中享受比赛的快乐，他们与高水平的球员之间交流，开阔了眼界，也让自己的梦想再进一步。
本次赛事最终圆满结束。在青少年足球赛事里，我们还需要给这些小球员们更多的关注。你可能喜欢欧冠的紧张刺激，也中意五大联赛的变幻莫测，但是请不要忘了我们中国还有一群专心做青训赛事的人群。在梦想的驱动下，我们未来也许真的会收获自己的梅西、罗！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社香港5月9日电 香港恒生指数9日跌692.13点，跌幅2.39%，收报28311.07点。全日主板成交1218.02亿港元。
国企指数跌252.31点，收于10845.06点，跌幅2.27%。
蓝筹股方面，腾讯控股跌2.39%，收报375.60港元；香港交易所跌4.98%，收报248.00港元；中国移动涨0.13%，收报72.75港元；汇丰控股跌1.48%，收报66.45港元。
香港本地股方面，长实集团跌1.90%，收报61.70港元；新鸿基地产跌1.26%，收报132.80港元；恒基地产跌0.74%，收报46.80港元。
中资金融股方面，中国银行跌2.50%，收报3.51港元；建设银行跌3.15%，收报6.44港元；工商银行跌2.65%，收报5.50港元；中国平安跌2.80%，收报86.70港元；中国人寿跌3.88%，收报19.32港元。
石油石化股方面，中国石油化工股份跌0.17%，收报5.76港元；中国石油股份跌1.27%，收报4.64港元；中国海洋石油跌2.34%，收报13.34港元。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲已经进行了36轮比赛，巴萨早已把冠军奖杯揽入怀中。本赛季巴萨再次成为大赢家。巴萨头号球星梅西以绝对的优势占据射手榜第一的位置。梅西的进球数高达34球，排在第二的苏亚雷斯和本泽马只有21球，整整落后了13球。梅西不仅仅是西甲射手王，也是欧洲射手王，领先第二的巴黎圣日耳曼球星姆巴佩4球。
在罗离开皇马之后，西甲的射手王之争少了许多悬念。目前，在德转西甲球星身价排行榜中，排在第一的是梅西，身价高达1.6亿欧元。排在第二的是马竞的头号球星格列兹曼，身价高达1.5亿欧元。排在第三的是巴萨的登贝莱，身价高达1.2亿欧元。
格列兹曼曾经非常接近加盟巴萨，但最终被马竞说服，在最后关头放了巴萨的飞机，用视频的方式宣告自己留在马竞。据媒体报道，格列兹曼与马竞续约的年薪高达2300万欧元。格列兹曼选择留在马竞的原因一方面是因为巨额的年薪，另一方面是球队可以以自己为核心来制定战术。他思来想去还是不想成为梅西身边的一片绿叶。
但是，续约之后的格列兹曼并没有拿出有说服力的表现。本赛季马竞在联赛、国王杯和欧冠三条战线都遭遇重挫。格列兹曼所有战线总共才打进21球。他在马竞之前效力的4个赛季，最少都能够打进25球。他在联赛的进球至今也只有15粒，已经被武磊队友伊格莱西亚斯追上了。格列兹曼的场均进球数和单一进球用时都创下加盟马竞后的新低。格列兹曼的急速陨落对于马竞来说是非常糟糕的消息，毕竟马竞花了天价和格列兹曼续约到2023年。
格列兹曼去年曾经抱怨没有进入世界足球先生前三。他认为自己赢得了欧洲超级杯冠军、欧联杯冠军和世界杯冠军，理应进入前三。其实这三个冠军就只有世界杯冠军含金量比较足。欧洲超级杯冠军是附加的比赛，而能够欧联杯冠军是因为在欧冠赛场表现不佳被淘汰。不过，最终在金球奖评选中，格列兹曼还是获得了第3名。而今年格列兹曼的表现已经被去年金球奖第5的梅西远远甩开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘国梁回归2大任务：征战东京奥运+促乒乓球职业化以中国为核心
近日，2019布达佩斯世乒赛圆满结束，在本次比赛中，中国队硕果累累包揽了5个项目的5枚金牌。虽然冠军奖金不够丰厚，但国乒选手却收获了丰厚的赛事积分。世乒赛结束后，在庆功宴上，有赞助商表示："刘国梁主席对我们最大的期望，就是想办法提高教练员及运动员的奖励与奖金。"
此言一出，在场的教练与队员们都激动不已。确实，同足球赛事相比，乒乓球赛事的奖金可称得上"微薄"。在本届世乒赛中，虽然中国队包揽了5个冠军，却没有"包机回国"的待遇，依然得乘坐经济舱。这点与足球难以相提并论。而在之前的乒乓球亚洲杯比赛中，全部奖金也只有10万美金，还不及足球亚洲杯的零头。
之前，刘国梁在谈到回归原因的时候表示："要实现双向为国争光：1是要实现在奥运赛场上为国争光，2是推动乒乓球职业化发展道路，让世界以中国为核心。"由于乒乓球偏小众，要想实现职业化，必须要获得更多赞助商及民众的支持，奖金势必要提高。
接下来，2019中国公开赛将即将在深圳拉开战幕，本次赛事的奖金共计40万美元（约折合人民币270万元）。虽然与足球赛事无法相提并论，但与卡塔尔公开赛30万美元的总奖金相比已经提升了很多。当然，随着赛事奖金的提高，乒乓球比赛也会越来越受重视。
去年，日本乒乓球联赛已经正式开启，作为在乒乓球项目占统治地位的中国，自然不能落后。目前，李宁公司已经表示要认真研究刘国梁的提议。希望在刘国梁的推动下，中国的乒乓球职业联赛能越来越有影响力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社联合国5月8日电（记者王建刚）在中国品牌日即将到来之际，2019全球企业社会责任与中国品牌发展论坛暨第四届中国品牌走进联合国活动8日在纽约联合国总部举行，近30位优秀中国企业家讲述打造品牌的故事。
当天，来自贵州、甘肃和上海的3位企业家分别讲述了他们如何打造生物制药、高科技以及医疗品牌的精彩故事。其他企业家在互动环节中同与会者分享了各自创建品牌的奋斗历程，阐述了企业应当承担的社会责任。
作为中国品牌走进联合国活动的重要内容，中国企业家现场签署并宣读了《中国品牌联合国宣言》，承诺将继续以诚信创新为基石、以环保节能为原则、以可持续发展为理念，勇于承担社会责任，传承中国优秀文化，维护中国品牌的国际形象。宣言书随后交由联合国有关部门留存。
中国品牌领袖联盟执行秘书长李楠说，品牌意识薄弱给中国企业进入海外市场造成诸多阻碍，本次活动对唤醒和增强中国企业家的品牌意识意义重大。
联合国商务理事会前副主席约翰·艾伦说：“中国经济对世界影响越来越大，加快实施品牌战略对中国经济的继续壮大发展意义非凡。”
与会的全球企业社会责任基金会创始人赵兢对记者说：“目前中国的国际知名品牌数量有限，这大大限制了中国品牌在国际市场的拓展空间。希望更多中国企业家能够认识到，企业要想腾飞，除借力科技的巨大翅膀外，品牌的巨大推动力绝不能忽视。”
每年5月10日是中国品牌日。今年中国品牌日活动主题为“中国品牌，世界共享；加快品牌建设，引领高质量发展；聚焦国货精品，感受品牌魅力”。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季中赛即将开打，赛区拥有全新的2战队之后，十分自信的组织了一次解说访谈，邀请了三位解说聊季中赛的2战队会表现如何，一位男解说认为2战队就是赛区的，每一个位置跟战队都十分相似，上单宣布再次遇到绝对不会让有机会使用杰斯，并且有自信应对的其他英雄。
男解说认为，2战队跟战队打比赛是一个51%胜，49%输的局面，虽然在8决赛输给了，但是本次季中赛上，拥有了更强的上野队员，可以得到更多的支援，解说认为跟的组合有希望成为世界数一数二的二人组。
但是解说猫猫表示，赛区的一支战队曾经在世界赛上跟某个战队打训练赛，双方在蓝色方、红色方都进行了一次对决，这个欧洲队伍自己认为他们知道该如何去应对战队的打法，但是结果是战队红蓝方都被这个战队虐了一次，这个结果完全摧毁了战队的自信心，甚至让战队的选手们认为他们完全对这个游戏不了解，被虐之后，这个战队直接拒绝了这支队伍的其他训练赛邀请。
有网友猜测，8世界赛上赛区的战队最有可能被虐，因为战队8世界赛状态不好，战队八强之后也在第一轮就被淘汰，可以彻底击溃对手的战队，只有战队可以做到，而8世界赛上，赛区最弱的就是战队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最后一分，最后一秒，小卢卡斯扣响了手中的扳机。 热刺队读秒绝杀阿贾克斯，队史上首次杀进欧冠决赛。作为本赛季欧冠的一匹黑马，阿贾克斯的青春风暴让欧洲豪门无可奈何，皇马、尤文图斯纷纷倒在了阿贾克斯脚下。如今，阿贾克斯的欧冠之旅被另一支更大的黑马热刺队终结。一个奇迹的结束，也意味着另一个奇迹的开启。
阿贾克斯被誉为巨星的摇篮，足坛兵工厂，阿贾克斯青训营举世闻名，享有荷兰足球的摇篮美誉，克鲁伊夫、博格坎普、范巴斯滕、古力特、里杰卡尔德等足坛巨星均出自阿贾克斯。
1994/1995赛季欧冠决赛，替补出场的克鲁伊维特一剑封喉，阿贾克斯1-0绝杀米兰首次夺得欧冠冠军。此后24年间，阿贾克斯再也和决赛无缘。当一代又一代荷兰球星不断涌现，又不断出走，阿贾克斯成为了荷兰球员登陆欧洲豪门的跳板。
谁也无法否认阿贾克斯的实力，但是强队云集的欧冠赛场，他们并不是主角。然而，本赛季欧冠，阿贾克斯却颠覆了所有球迷的看法。1/8决赛面对卫冕冠军皇马，首回合主场1-2告负的情况下，客场竟然4-1大胜对手，两回合总比分5-3完成翻盘，阿贾克斯在伯纳乌球场完成了一场史诗级的大逆转。
球迷惊呼，阿贾克斯的青春风暴，竟然掀翻了强大“银河战舰”。1/4决赛面对尤文图斯，阿贾克斯再次上演了翻盘好戏。主场1-1和尤文战平，客场2-1获胜，他们亲手终结了罗的欧冠四连冠梦想，更让“老妇人”欲哭无泪。
有人说，欧冠就是阿贾克斯球员推销自己的“展台”，一旦被欧洲豪门相中，职业生涯的命运将就此改变。这句话并不假，弗兰基-德容凭借在荷甲和欧冠的出色表现，已经提前被巴萨签下，转会费高达8600万欧元，成为荷兰足球历史上转会身价最高的球员。
半决赛和热刺的比赛，几乎所有球迷都看好阿贾克斯再次创造奇迹，时隔24年再次打进决赛。特别是首回合客场1-0获胜，主场上半场2-0领先，阿贾克斯一只脚已经提前踏入了决赛。
然而，足球比赛不到最后时刻，什么都可能发生。下半场，热刺队的小卢卡斯发威连进两球扳平比分，补时最后一秒上演帽子戏法完成绝杀。这样的结局，谁也没有想到，而且有些残忍。当阿贾克斯队员一个个倒在地上时，场面显得无比悲壮。他们曾经无限接近欧冠决赛，可是最后时刻却被热刺队拉了回来。
阿贾克斯的黑马之旅结束了，这支青年近卫军没能第三次创造奇迹。热刺队历史性首次杀进欧冠决赛，他们将和利物浦队上演英超德比。这支并不被看好的球队能够连续淘汰多特蒙德、曼城、阿贾克斯打进决赛，已经创造了俱乐部的历史。尤其在凯恩缺阵的情况下，依靠韩国球星孙兴慜的出色表现，一路过关和利物浦会师决赛，同样是一个奇迹。
欧冠决赛，热刺队能否一黑到底，再创奇迹，战胜利物浦队首次夺得欧冠冠军呢？一切皆有可能！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赛诺医疗科学技术股份有限公司的核心产品冠脉支架支架，连续3年被查出问题，累计发现24项缺陷或问题点。
据赛诺医疗招股书显示，赛诺医疗营业收入2018年为3.80亿元。支架收入2018年为3.45亿元，占同年主营业务收入91.47%。自上市以来累计支架植入量超过60万个。
然而，根据国家药品监督管理局官网显示，在2016年的飞检中，赛诺医疗被发现存在11个缺陷和问题；2017年的飞检中，被发现7项一般缺陷；2018年被发现存在6项缺陷。
赛诺医疗专注于介入医疗器械研发、生产、销售，在全球设有子公司。多年来，一直被天津市药监局评为医疗器械生产企业量化分级管理级企业(放心医疗器械生产企业)。其自主研发的生物降解药物涂层冠脉支架系统-支架是公司的核心产品。
支架是一种生物可降解支架，属于新一代冠脉支架产品，是继药物洗脱支架之后的新产品。
该产品曾获“国家重点新产品”、“天津市杀手锏产品”等称号。2016年获“天津市科学技术进步一等奖”。它还曾获得天津市科技创新专项资金项目与滨海新区自主创新重大项目的资助。
然而，在2016年~2018年，支架却连续三年在国家药监部门飞行检查中被发现存在缺陷和问题。
2016年5月17日，天津市市场和质量监督管理委员会对赛诺医疗的支架进行检查时发现：消毒设备使用、包装材料微粒污染数监测、不合格品处理等方面存在无记录或记录不完整等11个缺陷和问题。
2017年4月10日，国家药监部门对赛诺医疗的支架进行检查时发现：电子天平使用环境不符合要求以及部分记录不完整等7项一般缺陷。
2018年7月10日，国家药品监督管理总局再次对赛诺医疗的支架进行检查依然发现记录不完整等6项缺陷和问题。
三次飞检后，国家药监部门均要求赛诺医疗针对缺陷与问题进行限期整改。
中国医药物资协会医疗器械分会秘书长陈红彦告诉记者，多年以来，我国的药品药械质量的把关依赖于如生产、经营许可证、或证书、产品注册证等合法合规资质的获得与认证。而以往的常规检查由于事先通知被查企业，对于证件齐全的企业，检查组很难掌握药械的诸如原材料采购、车间情况、生产过程等方面真实状况。
为适应药品安全监管新形势，保证药品生产质量，提高监管效果，2006年国家食品药品监管局发布《药品飞行检查暂行规定》，建立了飞行检查制度，这就相当于对企业多一道把关，有利于监管部门掌握药品生产企业药品生产的真实状况。
自2015年9月1日我国《药品医疗器械飞行检查办法》实施以来，全国各省药监部门对医疗器械生产企业进行“不打招呼直插现场”的“飞行检查”，2016年4月7日起，国家药监局官方网站上对每一家被检查企业的检查结果都会予以公开。
针对飞检出的问题与缺陷，2016年赛诺医疗在其官网上曾这样回应：本次针对我公司的飞行检查结果是限期整改，这是国家局对于符合生产质量管理规范体系运行的企业通过检查的结论。大家看到了国家局在公开的22家结果中，有11家企业被停产整顿和吊销证书，这也是对于我们合法生产企业的一种肯定和保护。
2018年，赛诺医疗还曾对媒体公开表示，从国家药品监督管理局官方网站披露情况看，国内多家心脏支架企业均存在飞检及一般缺陷，这是正常的监管行为及质量体系运行情况。所有国家药品监督管理局飞检尚无一家企业不存在缺陷，这是目前监管的现状。
然而健康时报记者检索国家药品监督管理局官网发现，除了赛诺医疗，目前尚未发现连续三年飞行检查出问题的药械企业。
而且就在被要求限期整改的同时，赛诺医疗对产品的推广力度逐年增强。仅召开、参与的会议费用支出就达千万元。2016年至2018年赛诺医疗的会议费金额分别为1155.37万元、1360.58万元和2026.70万元。
据赛诺医疗招股书透露，“公司仍处于市场开拓阶段，报告期内会议费金额逐年增加。2018年，会议费增加较多，主要原因系当年公司加强市场推广力度，参与海外会议增加，并且神经介入产品2017年开始销售，需要较多学术推广。”
在大力的推广产品以及开拓市场的努力下，冠脉系列支架自上市以来累计支架植入量超过60万个。2016年~2018年，支架系列产品收入金额分别约为2.57亿元、3.06亿元、3.45亿元。在国产冠脉支架市场上，赛诺医疗市场占有率达11.62%，在该领域排行第四。
“无论是限期整改、停产整顿、吊销证书，这些行政处罚都是为了对企业产生震慑作用，目的是强化企业的自律意识和守法自觉性。”陈红彦说，“2015年以来，国家加大飞检力度，但是，我国拥有上万个医疗器械企业，对于大部分企业，飞检的频次大概是每年一次、每三年一次甚至更长时间段才会检查一次。”
据赛诺医疗公司所在地天津市《2018医疗器械市场发展报告》，2018年天津市现有医疗器械生产企业441家。平均每天飞行检查一家企业也需一年多的时间。
“每年就被抽查一次都无法保证顺利通过，那在没有抽查的时候，药械企业生产流程操作的合法合规性更无法保证。”陈红彦认为，所有飞行检查的标准都是按照企业应该符合的生产规范去进行的。对于药械生产来说，原材料的存放、仓库的管理、生产线杀菌消毒等几百道工序，都影响着最后生产出来的产品质量。
陈红彦介绍，飞检出问题并非小事，对于生产企业来说，各个环节做好记录至关重要，如果没有记录，那么该有的过程与步骤是否存在或完成则无法查证。一个现代化药械生产企业如果连简单的记录都出现各种问题与纰漏，又怎么能让患者对企业生产的产品放心呢?医生又如何放心推荐给患者使用?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为俄罗斯宇航员近日，据消息报道，俄罗斯计划在今年7月，从哈萨克斯坦的拜科努尔航天发射场发射一颗俄罗斯军用卫星，届时将利用“质子-”运载火箭将军事通信卫星送入轨道，然而这对于俄罗斯来说却是历史性的一刻，因为俄罗斯支付不起1亿美元的租金，因此俄罗斯打算永久退出这一地区，停止对这一航天发射场的使用，有军迷表示：看来俄罗斯的航天大国地位将从此落幕，这也给中国提了个醒，那就是拥有属于自己的航天发射场，其意义不言而喻。
图为拜科努尔发射场一角该发射场地位于哈萨克斯坦，曾经执行过多次的发射任务，并且发射能力强，诞生过许多个第一，世界上的第一颗人造卫星正是在此地发射的，同时，世界闻名的太空第一人加加林就是从这里开始进入太空的，其基地的先进程度当时在世界上也是数一数二的，俄罗斯的很多卫星也是从这里发射的，所以该基地对俄罗斯来说也是极其重要的。
在苏联时期过去以后，俄罗斯就接手了苏联的航天事业，该发射场被分给了哈萨克斯坦，但被俄罗斯以高价租赁了过来，近年来与俄罗斯的关系虽有摩擦，但还是以交流为主，这里的工作人员既有哈克科斯坦人，又有俄罗斯人，但哈萨克斯坦人占大多数，但是管辖权还是属于租户俄罗斯的，对于俄罗斯而言，该发射场的的重战略意义在未来也是举足轻重的。
图为拜科努尔发射场俄罗斯之所以非常看重该发射基地，是因为该基地拥有很多其他基地不具备的优势，比如说从地理位置上看，它是原苏联境内最有利的航天发射基地，从发射条件上看，该基地的科技实力不可小觑，它有对飞行器的制造，发射，回收等一条龙服务，可以说是设备相同当齐全，所以俄罗斯才会每年以大约一亿的高昂费用租赁该发射场。
哈萨克斯坦是俄罗斯重要的盟友之一，但有时因为该发射场地的原因，也避免不了摩擦，曾经就有过哈萨克斯坦禁止俄罗斯发射卫星或者导弹的事情发生，哈萨克斯坦声称俄罗斯使用该基地发射火箭时，使用的燃料带有毒性，出于对环境安全和生态安全的角度考虑，哈萨克斯坦也不是特别愿意把该基地租给俄罗斯使用。
图为俄罗斯发射航天运载火箭但是该来的还是会来的，随着租赁时间的到期，俄罗斯不得不面对想要续租但缺乏资金的尴尬局面，如果俄罗斯放弃该发射基地，那么就得从其他地方发射卫星了，哈萨克斯坦在近年来也是越来越独立了，在这种形势之下，俄罗斯很有可能放弃对该发射场地的使用权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张本智和期待2020奥运会后取代水谷隼：努力取得超越同龄人的战绩！
近年来，日本选手张本智和进步极快，并在去年的世界大赛中先后击败了樊振东、马龙和张继科，一跃成为中国男乒的头号对手，并位居世界第4位。不过，随着国乒和世界其他国家对张本智和的重视，他也在今年的比赛中遭遇了前所未有的困难。
在3月份的卡塔尔公开赛中，张本智和被瑞典黑马法尔克击败；在4月初的亚洲杯比赛中，张本智和先后败给了马龙和樊振东；在4月底的布达佩斯世乒赛中，张本智和被韩国新秀安宰贤淘汰出局。与去年的情况相比，张本智和在今年的状态并不好。
之前，张本智和在风头大盛时非常嚣张，一谈到比赛就扬言要击败中国队夺冠。在谈到布达佩斯世乒赛时，张本智和曾扬言："2019年最大目标就是在世乒赛拿单打冠军，以世界第1的身份拿到东京奥运会参赛资格。"不过，在刚结束的布达佩斯世乒赛中，张本智和在单打和双打项目中都早早被淘汰出局。
不过，对求胜心强的张本智和来说，这一点挫折并不能让他丧失斗志。相反，张本智和现在正通过观看马龙的比赛视频来学习，他想成为像马龙一样强大的选手。近日，张本智和在接受采访时表示："2020年东京奥运会前有水谷隼在，之后的时代会有我。希望大家提起日本乒坛的代表人物，就能想到张本智和。"
张本智和非常渴望成为日本乒坛的领军人物，虽然他只有16岁，但却拥有很大的"野心"："希望乒球成为日本的高人气体育项目，为了实现这个目标，我会努力取得超越同龄人的战绩。"当然，在2020年东京奥运会中，拥有主场优势的张本智和会有更大的进步，希望国乒能提前做好应对措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在本赛季初任谁也不曾想到阿贾克斯与热刺会在欧冠半决赛中相遇，正如同在这样一场堪比伊斯坦布尔奇迹夜的逆转背后，双方为了最后一粒进球各自赌上了所有的砝码。
当热刺距离晋级只差一粒进球时，当阿贾克斯距离反绝杀也只有一粒进球时，足球这项运动所产生的所有魅力都在这一刻被极致的展开。没有人能去质疑场上22名球员对胜利的渴望，哪怕最终只有一个胜利者。
在昨夜的比赛后，本赛季的欧冠半决赛次回合皆上演了以“逆转”为主题的好戏。但两场大逆转的背后，却唯独有一支球队称得上是完完全全的陪衬，那就是本来最有希望拿下欧冠冠军的巴塞罗那。
手握首回合3-0的巨大优势，而利物浦在周末又刚刚经历了与纽卡斯尔的鏖战，还折损了球队主力前锋萨拉赫，再加上之前伤缺的菲尔米诺与凯塔。可以说，利物浦完全是以一种置之死地而后生的架势来面对这场被外界认为是一边倒的比赛。
但纵然是面对如此残阵的利物浦，巴萨还是期待以最小的代价拿下对手，尽管在周中的联赛中他们还为此做出了巨大的轮换。
在利物浦人疯狂地逼抢面前，巴萨的防线开始分崩离析。无论是布斯克茨还是阿尔巴都失去了往日的水准，特尔施特根高接低挡也是双拳难第四手。而且不仅巴萨在防守端浑浑噩噩，在进攻端同样是碌碌无为。
库蒂尼奥、苏亚雷斯、梅西三人组成的三叉戟在90分钟的时间内变得脆弱，在利物浦不遗余力的协防面前，库蒂尼奥59分钟的登场时间仅仅贡献了1次射门，苏亚雷斯更是在一次进攻中用小动作踢伤了边后卫罗伯逊，万万没想到替补登场的维纳尔杜姆却成为了给巴萨送上致命一击的关键人物。
而最令巴萨拥趸们难以接受的是，身为球队队长与进攻端核心，被奉为当世第一人的梅西在球队陷入落后时的表现，远比其他球员来的更加迷惘。
甚至在对手禁区前沿的1/2球争抢中都主动选择了回避，在球队需要一粒救命球时，他看起来却好像提前选择了放弃。
反观本场比赛，由于正处在穆斯林的斋月，当比赛进行到第24分钟太阳落山时，阿贾克斯的边后卫马兹拉维甚至被拍到在场上咀嚼能量棒来进食补充体力。而为球队攻入一球，并且击中立柱的齐耶什也同样是在斋戒的情况下参与了本场比赛。
当比赛来到第80分钟时，阿贾克斯想要用进球杀死比赛，而热刺距离翻盘也只差一球。
于是双方开始了你来我往的对攻大战，且每一次冲击都是不遗余力的往返冲刺，无论是前锋还是后卫，都将每一次进攻当做了本场比赛的最后一次进攻去对待。
这种情况，哪怕是到了比赛第90与92分钟依然如此，阿贾克斯仍然在向热刺的腹地发起着冲击。
如果有一支球队足以被称为克鲁伊夫全攻全守理念的最好诠释，那必然是本赛季的阿贾克斯。体力、意志力、技术这些原本就是足球赛场上不可或缺的一部分。
而仅仅一天之前，巴塞罗那在安菲尔德全队的跑动距离为105.44公里，而利物浦则疯跑了112.06公里。正是这7公里的差距，凸显了双方对待比赛的区别。
法比尼奥赛后接受采访时就表示：“我们每个人都是在用自己的生命比赛，像疯狗一样保护着我们的球门。我们完成了看似不可能的任务。”
无论是否踢着所谓的美丽足球，在狭路相逢时真正能够帮助球队的永远都是一颗勇敢的心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国网北京5月9日讯（记者李智）第二届“一带一路”国际合作高峰论坛刚刚落幕，北京世界园艺博览会又迎来了八方友人。正当国际社会热议中国通过自身努力展示出负责任的大国担当，普遍期待中国继续担当“稳定器”，为破解国际性难题提出中国方案之时，中国立足亚洲、面向世界，即将举办一场别具特色的主场外交活动。
配备分论坛、亚洲文化嘉年华和亚洲文明周，包括亚洲文明巡游、亚洲文化展演、亚洲文化旅游展等活动的亚洲文明对话大会将于15日在北京开幕，中国国家主席习近平将出席大会开幕式、发表主旨演讲，并出席有关活动。
首次举办的亚洲文明对话大会源自于中国国家主席习近平站在构建人类命运共同体、建设美好世界的高度，对加强不同文明间的交流互鉴提出的一系列重要思想和重要论述，在国际社会产生了积极反响。
2014年5月21日，习近平主席在亚信第四次峰会上指出，今天的亚洲，是众多文明、民族的汇聚交融之地。中方倡议通过召开亚洲文明对话大会等方式，推动不同文明、不同宗教交流互鉴、取长补短、共同进步。
2015年3月28日，习近平主席在博鳌亚洲论坛年会上强调，亚洲要迈向命运共同体、开创亚洲新未来，必须在世界前进的步伐中前进、在世界发展的潮流中发展。迈向命运共同体，必须坚持不同文明兼容并蓄、交流互鉴。
长久以来，中国在亚洲乃至世界范围内与有关的国家开展了多层次、多领域的文明对话和文化交流活动，为举办亚洲文明对话大会创造了良好条件。中国为推动亚洲文明发展与交流、构建人类命运共同体做出了积极贡献。
举办亚洲文明对话大会，正是立足亚洲，面向世界，创造文化交流、文明互鉴的机遇。大会邀请了亚洲47个国家以及域外的其他国家的政府官员和文化、教育、影视、智库、媒体、旅游等领域的代表共计2000余名嘉宾，实现了对亚洲国家的全覆盖。柬埔寨、希腊、新加坡、斯里兰卡、亚美尼亚、蒙古等国家领导人以及联合国教科文组织等国际组织负责人将出席。
亚洲文明对话大会的主题是“亚洲文明交流互鉴与命运共同体”，与会的中外领导人和国际组织的负责人将围绕文明交流互鉴进行交流探讨、共商大计。此外，大会还安排了6个平行分论坛，届时，有关国家官员、专家学者和相关人士开展交流讨论。
值得注意的是，大会还设计了接地气的活动，内容丰富多彩，充满了互动性、参与性与趣味性。除大会开幕式、分论坛，还将举办亚洲文化嘉年华和亚洲文明周活动。预计将有3万余中外人士参加活动。亚洲文明周活动包括亚洲文明巡游、亚洲文化展演、亚洲文化旅游展、亚洲影视周、亚洲文明联展。北京、杭州、广州、成都等4个城市还将举办亚洲美食节。据了解，来自亚洲各国和世界其他国家的演艺明星和各界人士也将参加亚洲文化嘉年华、亚洲文明周等活动。
中央宣传部副部长、国务院新闻办公室主任、亚洲文明对话大会筹委会副主任兼执委会副主任徐麟在5月9日的记者会上表示，本次大会将突出公众广泛参与的办会原则，始终坚持惠民导向，注重吸引公众更多参与，努力增强公众的参与感、体验感、获得感和幸福感。他介绍，大会将会推出多场公益讲座、广场演出和低票价的展演展览、电影场次，以满足公众精神文化生活新期待。
·亚洲文明对话大会文明巡游和美食节活动将于5月16日至22日在奥林匹克公园中心区同时举办。巡游活动汇集亚洲各国特色文化，由“中华风采”“亚洲风情”“神舟风韵”“北京欢迎你”四个板块组成，黎巴嫩麦吉德民间艺术团等28支国内外知名的表演团队参加文明巡游。每天上午10点和下午4点各表演一场，每天约有1.3万人可以入场观看。
·美食节设立有关14场主会场展示品尝活动、6大商圈美食活动，200余家中外知名企业品牌参展。围绕“风味”“技艺”“器礼”三大美食文化领域在主会场设置亚洲特色餐饮等8个展区。届时，大家可以在欣赏精彩巡游表演后，品尝来自泰国、新加坡、马来西亚、日本等国家的特色风味。在“餐饮科技与传承”“现代智慧餐饮生活”展区，人们可以通过、等体验餐饮业智能化服务，感受现代化科技对传统行业的改变。
·国贸商城、蓝色港湾、合生汇、朝阳大悦城、金源购物中心、五棵松华熙6大商圈将同期举办美食活动，组织亚洲美食餐厅开展优惠促销，让广大市民参与亚洲美食大联欢。美食节还将依托网络平台开展亚洲特色美食周活动，包括美食红包优惠、特色菜品秒杀拼团、特色亚洲美食餐厅推荐等。
·文明巡游和美食节主场地活动，除了定向邀请各界嘉宾参与，还将采取网络预约形式，每天面向社会公众提供提供7000张入场票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着职业联赛的发展，诸多电竞选手和电竞从事人员的待遇也是越来越好，与此同时电竞选手的年龄也是增长。在著名明星电竞选手中，他们光鲜亮丽的背后藏着许多不为人知的黑照。那么今天就来挖掘一下这些黑照究竟有何魔力！
首先是三大酱之首的7酱，作为梗最多的选手，厂长的一举一动都时刻牵动着粉丝的心。年少时的他是电一导演，后征战赛场砍下了无数荣誉。在那个杀马特贵族的年代，厂长的造型彷佛就是年少时的我们，那时的他就很爱吃鸡腿，不愧是食肉型打野。好友卷毛在一旁亲切指路 “凯哥，虽然咱家的水晶都快爆了，但是6还在”！
作为的著名选手之一，打职业前和韦神等选手一起组建了一支“电六威武霸气”的业余战队，取得了不错的成绩，随后被战队邀请成为了正式的电竞职业选手。在待了一段时间后，韦神去到了战队，去到了。
刚开始在的还是不错的，只是“黑吧”的“吧花”一下子成为了的队员，说来也是非常玄幻。因为某个原因和辅助决裂后，变得自闭起来，加上新来的辅助老喜欢玩点花样搞他心态。
之后的在自闭道路上越走越远，成为主持人最害怕的对象，成为厂长最喜欢的请客老板！
战队作为的第一支冠军队伍，在夺冠后受到了极大的关注和吸引了大量的粉丝，那么战队选手们是如何一步一步走向美颜的呢？
来到之后也是两个字：喽啰！当时弹幕：孩子哥，给后面那位玩会吧，站着看半天了，挺不容易的！所以带恶人是谁不用说了吧！
辅助宝蓝，一直是网友争议的对象，在刚进入前是这样的，比赛打着打着皮肤变白了，不知道是什么魔力。
最后一个，作为鸡真主和一起来到挖煤，挖了几年腰都快被抱断了。好在如今冠军有了，女友也有了，还抢了妖姬的冠军皮肤把给绿了！
从去年开始，上校出现在职业赛场上做预测，结果“上校反着买，别墅靠大海”！
今年春季赛上单最亮眼的除了外，也是高光时刻不断，但是他这一张变化也太大了吧！
其他都是说是所美容院，但效果最不好甚至反噬的怕是小虎了。6那年春天，小虎上带着黄色护目镜自信掏出刺客英雄，如今整个人看上去精神一直不太好，不过最近好像又带上眼镜了。
最后一张，初代的全明星选手们，只有五位选手在役了。和厂长还在赛场上拼搏，西卡合同还压在战队没有退役，无状态去年打完没有找到队伍即将退役，姿态退役后再次复出再拼一次。那么，你还认识多少选手呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卡纳瓦罗二次入主广州恒大后，他的执教能力一直饱受质疑。特别是去年率领球队丢掉联赛冠军后，他下课的呼声非常高。不过，恒大老板许家印对于他非常看重，即懂得中国人情世故，情商又很高的卡纳瓦罗显然是恒大最佳选择。所以球队未来想实现全华班，善于培养年轻球员的卡纳瓦罗肯定是最佳人选。而至少未来3年内，他的帅位无忧。
当然，卡纳瓦罗率领的新恒大并非没有收获。今年球队双外援出战中超，依然排在联赛第三。特别是他对于年轻球员的培养非常成功。今年恒大双线作战，卡纳瓦罗重点调整了球队后防线，国足主力刘奕鸣的加盟让球迷备受期待。不过只打了一轮联赛，刘奕鸣就遭到卡帅的弃用，很多球迷都非常不理解他的这一决定。
按理来说，冯潇霆与刘奕鸣是亚洲杯主力中卫组合，回归俱乐部继续打主力也是实至名归。但卡纳瓦罗并没有给刘奕鸣太多机会，反而是选择重用高准翼，没想到这一变阵收获奇效。恒大冬窗高价签下的5大国脚，目前只有高准翼一人达到了恒大的主力水平，而何超、张修维、韦世豪和刘奕鸣实力被高估。所以卡纳瓦罗在质疑声中力挺高准翼上位这一决定太英明了。
众所周知，33岁的冯潇霆需要尽快找到一个接班人。虽然刘奕鸣早早入选国足占优绝对优势，但卡纳瓦罗关键时刻当机立断，启用了高准翼，也让恒大意外收获一块新宝物。可以说至少在后防线上的更新换代，卡纳瓦罗是成功的。而且，本身作为金球奖得主，卡帅对于后防球员有着非常高的要求，目前恒大除了冯潇霆，只有高准翼具备成为亚洲顶级中卫潜质。
此外，高准翼的强势崛起，也为国家队冲击世界杯打下夯实基础。作为冯潇霆的新搭档，两人通过双线作战的磨合，相互之间配合已经非常默契。所以未来无论是俱乐部还是国家队，高准翼都将会是中流砥柱。而至少未来5年之内，高准翼有实力跻身为亚洲顶级中卫，成长为冯潇霆之后，中国男足又一位后防指挥官。相信他的表现不会让中国球迷失望的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯卫星网近日报道，利比亚国民军击落政府军一架幻影1战斗机，并成功俘虏了驾驶该战机的外籍雇佣兵，他曾是葡萄牙空军-16战机飞行员...在7日的利比亚首都的黎波里之战中，该飞行员驾驶的幻影1战机被国民军防空导弹击中坠落，虽然他有机会跳伞逃生，但在落地时却遭到了当地武装的围攻，最终被利比亚国民军俘虏。
然而，他也并非是在利比亚“遭遇不测”的第一位葡萄牙籍飞行员。
2016年6月，一位葡萄牙籍飞行员在驾驶幻影1战斗机执行任务时，遭到地面友军炮火的误伤，坠机而亡...看到这里或许大家有些纳闷，为何利比亚空军里有这么多葡萄牙籍飞行员呢？
原来利比亚有一所专门培养飞行员的米苏拉塔空军学院，它所雇佣的教官都是外籍飞行员，而这其中葡萄牙籍则相对较多。另外，早在多年前欧洲就成立了一家名为“空中安全承包商”的公司，实则就是一所“空中雇佣兵”机构。
再说，利比亚也曾是一个拥有420架军机的空军大国，其拥有的主力战机包括45架苏-22、6架苏-24攻击机、79架幻影1战斗机、193架米格-23、米格-27和米格-25等战斗机...
当时可谓傲视北非，但自从卡扎菲倒台后，这些战机和飞行员不是被炸毁屠杀，就是因缺少维护和生活来源而报废逃亡。因此在去年利比亚阅兵仪式上，我们只看到了2架幻影1、2架米格-21、2架米格-23和几架教练机等战机。
不仅如此，当国民军和政府军展开激战的一个月内，双方又有多架战机被击落，比如4月11日，一架政府军教练机被击落；4月15日一架幻影1被击落；4月23日，国民军一架米格-21又被击落...
加上这次政府军又被击落一架幻影1战机，零零总总算下来，如今双方所剩战机屈指可数。那么话说回来，双方到底有什么“高级”装备，能如此轻松的击落对方战机呢？其实也没啥，不是-6就是-6防空导弹！
-6不用多说，它是苏联上世纪50年代研制的一款中近程防空导弹，虽已经老掉牙，但击落利比亚现有的几款战机还是绰绰有余的，比如政府军的幻影1战机就是被它击落的。
而击落国民军米格-21的却是名不见经传的-6（飞弩），它是中国精密机械进出口公司研制的第三代便携式防空导弹，曾在叙利亚战场上大显神威，一口气击落两架直升机和一架米格-21战机，此刻又在利比亚大显神威也在意料之中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本轮过后，英超“让四大战”基本尘埃落定了。切尔西提前一轮锁定欧冠席位，热刺也基本确保了联赛前四，虽然阿森纳还有理论上反超热刺的可能性，但枪手也不需要为此拼死拼活，毕竟他们还在欧联赛场上活跃着，有希望通过夺冠直通欧冠。最寂寞的就是曼联，他们面前既没有欧联这条路，也没有联赛前四可拿，套用一个老段子：“曼联比英国更早实现了脱欧。”
从近期走势来看，这个结果一点也不令人意外。近四轮英超，曼联在欧冠冲刺期里交出的答卷是2平2负：0-4惨败于埃弗顿，0-2毫无脾气地输给曼城，1-1战平切尔西还算差强人意，但转头又是一个1-1打平了哈镇。尤其是这场与哈镇的比赛，明明还有冲击前四的希望，但曼联球员们压根没有在比赛中体现出为球队而战的决心，缺乏跑动，缺乏对抗，缺乏积极的身体语言，一群二十多岁的年轻人却在场上踢着老迈的足球。比分诚实地说明了问题——靠这样的表现，他们连一支提前降级的球队都赢不下来。虽然还有最后一轮与加的夫的联赛，但曼联的赛季其实已经等同于结束了。
曼市德比结束后我们曾经说到，索肖的“蜜月期”已经过去，曼联真实且残酷的一面逐渐展现在挪威人面前。球员人心思动，球队山雨欲来，可以预见，今年夏天的休赛期里曼联将迎来一场巨大的人事动荡，除了刚刚转正的索肖之外，没有多少人的位置是稳固的。
无缘欧冠，给曼联带来了分量不小的伤害。单单电视转播费用以及欧足联奖金方面的直接损失就高达6500万英镑，赞助商意愿、商业影响力、品牌号召力这些方面的潜在损失更是难以计数。按照合同条款，博格巴、德赫亚、卢卡库等一干球员都要在球队缺席欧冠之后降薪25%——这听起来有些搞笑，博格巴跟德赫亚为了加薪都快要离队了，结果你还降薪？然而考虑到缺席欧冠带来的经济损失，曼联在合同里加上这些惩罚性条款也算合情合理。经营受挫之后要战略性收缩，这是企业经营的正常逻辑。
但这也导致曼联接下来可能要面对一个尴尬命题：重建势在必行，球队也有不俗的家底，然而从经营层面去考虑，已经承受了巨额损失的曼联愿意在重建上投入多少？是不计后果？还是量入为出、赚多少花多少？管理层愿意给根基未稳的索肖拨出天文数字一般的预算吗？今年夏天索肖手上能有多少钱可花，背后会是大量的财政评估、管理层会议以及会计人员的辛勤工作，总归不是球迷一句“买买买”就能概括的。
同时，转会费并不是曼联需要面对的唯一问题，由桑切斯转会而起的工资结构隐患已经在当下严重动摇了曼联的根基，而且还将在之后的很长时间里影响球队。但凡是有些分量的球员，一旦曼联找上门，就有底气索要一份不菲的薪资，哪怕桑切斯离开了红魔，由这份超级合同引起的余波恐怕也不会立即消散（当今世界足坛，谁不把曼联看作傻大户？），再加上无缘欧冠，这些因素集合起来，会在很大程度上增加曼联与引援对象的谈判难度，进而提升引援成本、减少操作空间。
索肖虽然近期战绩惨淡，但我们也不能忘记转正之前，他带领曼联打出的优异表现。那时候的曼联有哪些标签？进攻，自由发挥前场天赋，而且看上去十分团结、上下齐心。前后两支曼联一对比，我们也就知道了索肖在接下来的重建过程中到底要以什么元素为基准——天赋确实很重要，天赋决定了球队的上限，但是团结、专注才是一支球队迸发战斗力的最大前提。曼联需要的是一批无论发生什么，都能在上场之后为曼联而战、对得起身上球衣的球员。哪怕天赋不够，起码也比身怀天赋却不拿出来要好很多。往后的引援之中，想必曼联制服组也会把“性格评估”作为考察流程中的重点环节。
第四，管理层需要与教练组一起，建立起一份可行的、长期有效的球队规划，而且要保证这份计划不会因为某些岗位的变动而变动；
第五，团结球队、保持稳定，既然选择了索肖作为正式主帅，就要保证球队能够围绕在这个有红魔血统的教练身边，从管理层到更衣室，都要给他足够的信任。如果下赛季就炒掉索肖，那么曼联毫无疑问会成为足球世界的笑话。
往细了说，其实还能列举出第六、第七甚至第八点……毕竟曼联沉疴已久，想要焕发新生，重新达到联赛争冠球队的高度，需要做的工作实在太多太多。上述这些任务，一个休赛期，两三个月时间，能全部完成吗？ 显然不可能。球队的重建必然是一个长期过程，需要做出周密的计划，需要在执行过程中不断试错，甚至需要一些运气的眷顾。如果球队能做出很多正确的事情，那么我相信下个赛季曼联会成为有竞争力的队伍，但不会成为球迷期待中的那支冠军之师。
路漫漫其修远兮，曼联除了上下而求索，已经没有其他选择。红魔的重建之路，可能会比我们想象中更坎坷一些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，据环球网报道，俄卫星网援引俄海军总参谋部消息称，小型导弹舰可用于雷达装置探测敌方飞机、直升机、无人机和巡航导弹，然后使用加密无线信道向其他舰船传输所有必要信息，以摧毁敌方飞行器。报道中的小型导弹舰其实指的是21631型"暴徒-"级导弹舰。
据了解，这款导弹舰是一款多用途小排量的弹炮合一军舰，其形体小巧，具有良好的隐身性能，可在近海实施闪电式打击，即便近距离靠近敌人，也不易被敌人察觉发现。此外，这款导弹舰艇装备了最新型的"-"雷达系统，能够锁定跟踪三百公里内的任何空中和水面目标，就连巡航导弹在内也将无处藏身。
为了检验这款导弹艇的具体性能，俄军还将这款导弹舰艇投入了里海舰队演习当中。从演习效果来看，这款舰艇具有非常良好的实战性能，有助于提升舰队作战力。最重要的是，这款舰艇的雷达系统还能够将信息传输至所有舰船的无线网络，以便更有效地探测巡航导弹等复杂目标。
按照俄罗斯海军的计划，俄罗斯将在2023年前建造23艘暴徒-"级导弹舰，该项目已成为一个首要任务。另外，俄罗斯还打算建造18艘22800型"红带蛛"级小型导弹。
值得注意的是，伊朗海军日前宣布，将会和俄罗斯在其南部海域举行一次海上军演。而在近日，美国国家安全顾问博尔顿宣布，美国林肯号航母已经杀向伊朗沿海，还有一个轰炸机特遣队紧随而至。美伊两国呈现出火拼架势。作为伊朗的重要支持者，俄罗斯不会对伊朗坐视不理。
如果俄罗斯派出暴徒-"级导弹舰参加俄伊两国海上军演，那么对美军的威慑力不言而喻。加上伊朗军方曾宣称，伊朗研发的国产导弹可将美国驻中东部队以及美国航母列为打击目标。有了俄军导弹舰的加持，美国想在预定时间内摧毁伊朗海空军，恐怕难以成行。
对俄罗斯而言，暴徒-"级导弹舰的服役，可以令俄罗斯海军如虎添翼，不再为出入地中海而困扰。不久前，美国派出两艘战舰出现在了地中海地区，这被认为是对俄罗斯以及伊朗的威慑。要知道，俄黑海舰队要进入大西洋，则不得不途经地中海，而地中海又是伊朗的北面出海口。美军双航母出现在该地区，显示了美国对该地区的军事控制力。
因此，俄罗斯和伊朗想要打破美国的军事围堵，则需要研发出更多新式装备。特别是面对美国海军这样拥有大型航母和其他先进战舰的作战部队。如今，暴徒-"级导弹舰的出现，可在一定程度上为俄罗斯出入地中海提供保障。至少，在发生冲突的情况下，俄罗斯海军不会因为缺乏航母，而害怕美国航母战斗群。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社宜宾5月9日电 (岳依桐)由中国通信学会、中国信息通信研究院主办的第一届中国国际智能终端产业发展大会9日在四川省宜宾市举办。会上举行了共建智能终端博物馆启动仪式，宣布将在宜宾建设中国首个智能终端博物馆。
该博物馆将系统展示过去数十年全球智能终端的发展历程和成就，并为未来新技术、概念产品、应用场景等提供展示平台。目前博物馆建设方案正在制定当中。
据介绍，以手机为代表的智能终端是信息技术产业的重要组成部分，2018年全球手机终端出货量达20亿台，其中15亿台由中国制造。
“智能终端的出现，改变了人们的生活。从2到5，中国信息技术产业实现飞速发展并正在争取领跑全球。”中国通信学会副理事长、秘书长张延川告诉记者，智能终端博物馆的建立不仅能够为民众普及相关技术和知识，还将向全球展示中国智能终端发展成效，为行业交流和产业发展提供平台与契机。
第一届中国国际智能终端产业发展大会以“融合时代、跨界创新”为主题，包括主论坛和“数字让地产更美好”“智慧城市与智慧社区技术发展”“变革—5应用与行业趋势”“全球化定制—智能终端产业新方向”等主题分论坛，数百名海内外智能终端领域嘉宾参会。
会上还举行了宜宾投资推介会暨合作项目协议签署仪式，签约项目32个，涉及5研发、智能制造、通用航空等领域，签约总金额101.53亿元(人民币，下同)。
据了解，到2020年，宜宾拟实现智能终端大产业领域企业数量300家、年生产智能终端产品2亿台、年产值超1000亿元的目标，形成集研发、生产、销售于一体的千亿级产业集群。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据意媒报道，在了解到无法引进德利赫特之后，尤文联系了乌姆蒂蒂，但是遭到了法国中卫的拒绝。
意媒称在了解到德利赫特接近加盟巴萨之后，尤文改变了引援对象，他们接触了乌姆蒂蒂，但是被巴萨中卫拒绝，乌姆蒂蒂表示下赛季希望继续待在巴萨。
西媒《每日体育报》称虽然还未完全恢复，而且本赛季还因此没能获得多少机会，但是乌姆蒂蒂已要求经纪人不要听取其他球队的报价。他与巴萨的合同将在2023年到期，他的想法是继续留在巴萨，并努力争取参加2020年的欧洲杯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
热刺客场3比2逆转了阿贾克斯，晋级欧冠决赛，这是本赛季欧冠赛场上第六次出现逆转的情况，不得不说本赛季欧冠赛场上真是一个逆转年。而比赛中，作为解说嘉宾的葡萄牙名帅穆里尼奥也点评了本场比赛阿贾克斯的表现，他认为阿贾克斯自领先之后缺乏变通，这才是导致球队失败的原因。
穆里尼奥表示：“一支球队的理念能够让你成长，你需要那样的基础，你需要发挥所有球员的风格，这点阿贾克斯值得称道。但是在足球场上，为了赢球，你应该有些策略，尤其是在这样的比赛中，当你领先的时候你需要保持平衡，而平衡从防线落位开始，一定数量的球员需要防守，但是阿贾克斯坚持了自己的理念。而热刺进行了调整，他们踢得很直接，运气也好，但他们自己也赢得了运气。”
穆里尼奥的意思很简单明了了，阿贾克斯只想着进攻，但是在这样关键的比赛中，当你三球领先的时候，你不妨可以功利一些，安排更多的球员进行防守，然后前场留下几个人进行反击。而阿贾克斯却一直坚持自己的理念，还在进攻，这才导致球队被热刺逆转。不得不说，这方面阿贾克斯做得确实不好，不过毕竟不是所有人都是穆里尼奥，有时候即便你想要去防守，却并不一定真的可以防得住。
随后，穆里尼奥也为这支阿贾克斯感到惋惜：“我为这些孩子感到难过，这是一项艰难的工作，因为他们将要在今夏失去很多球员，他们需要重建一支球队了，但是感谢阿贾克斯向我们展现了自己。”不得不说，穆里尼奥对阿贾克斯还是非常欣赏的，因为这支阿贾克斯和当初的波尔图很相似。队内没有大牌球星，是以青训球员和年轻球员为主，部分老球员为辅，而当时的波尔图也是这种情况，他们能够在这种情况下进入欧冠四强已经是很了不起的球队了。
而穆里尼奥所说的阿贾克斯要失去很多的球员，这也是必然的事情，目前欧洲各大豪门都盯上了阿贾克斯，队内的中场核心德容已经确定离开，德里赫特被各大豪门争抢，内雷斯、范德贝克等诸多球员也都和其他球队传出了绯闻，就连主帅都被其他球队盯上了。按照阿贾克斯目前的状态，他们很难留下这些球员了，而他们要做的就是出售这些球员，然后培养一批新的青年军，而这支阿贾克斯的成绩也将注定定格在欧冠四强。
曾经范加尔带领年轻的阿贾克斯拿下了欧冠冠军，而现在滕哈格带领这支年轻的阿贾克斯进入了欧冠四强，只是不知道下一次阿贾克斯青年军再度席卷欧洲足坛要等到什么时候呢？希望这一天不会太久，也希望下一次当他们重新令人侧目的时候，他们可以如愿拿下俱乐部的第五个欧冠冠军！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，5月9日，2019世界超高清视频（4/8）产业发展大会于广州举行。集团董事长兼、控股董事长李东生受邀出席开幕式并发表主旨演讲。他表示，未来5年中国将迎来超高清视频产业的重要战略期和发展黄金期，并指出在政府、产业和市场政策的推动下，企业也应积极有为、加快创新步伐，更好的迎接时代机遇与挑战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在印度尼西亚举行的2019女子垒球亚洲杯决赛中，中国队以2比9不敌日本队，获得亚军。
当日，在印度尼西亚举行的2019女子垒球亚洲杯决赛中，中国队以2比9不敌日本队，获得亚军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，恒大主帅卡纳瓦罗最近继输给了北京人和之后，又在“天王山战役”中输给了5外援的北京国安，锋无力的问题已经严重影响到球队的争冠大业，于是极度希望俱乐部购买外援前锋！就在卡帅为球队缺乏强力中锋之时，被恒大租借到天津天海的巴西外援前锋阿兰却开始爆发了。天津天海主场3-3战平重庆斯威，阿兰收获了1粒点球，总进球数达到4粒，排名射手榜第11位。
值得一提的是，阿兰这4个进球都是在最近一个月内的3场比赛中打进的。2019年4月13号，天津天海客战天津泰达，结果双方1比1战平，阿兰帮助球队打进一球。4月27日，天海也是客战上海绿地申花，结果出乎意外地，阿兰用2粒进球3比2战胜主队。由此可见，阿兰已经完全融入新球队，并且进入开始爆发的高能过程。
通过阿兰的大爆发，天津天海从赛季初难求一胜的保级队一下上升到了第13位，慢慢走出了降级区，尽显当年欧联杯金靴的风范！
众所周知，恒大年初把几位球员，其中包括阿兰和张成林加盟天海，是换取张修维和刘奕鸣转会恒大的先决条件之一。不过在他加盟天海前，巴西人被爆料并不情愿离开恒大，其实天津天海这支球队处于什么处境，大家都看在眼里。但由于新赛季恒大队内将实行中超“双外援”规定，因此阿兰就只能前往天津效力了。
其实，阿兰和高拉特离队后，因本土前锋的能力不足导致恒大闹起了外援前锋荒，这是让恒大非常尴尬的事情，5月4号球队在主场以0比1不敌中赫国安后，其实恒大获得大把的射门机会，但就是本土射手的射术太差，导致白白浪费了众多绝佳的破门机会，最后反而是在一次不是机会的机会中被客队两外援配合绝杀。其实当时假如阿兰在场，发挥他欧联杯金靴的本色，恒大早就可以完胜国安打卡下班了！主帅卡纳瓦罗在赛后再提外援前锋。
最近一个月内阿兰在3场比赛中打进4球，其中还不算天海主场0比0上港那场比赛，阿兰好球被吹越位，否则就是最近4场进4球，高效的破门率的确是目前在广州塔缺阵后的恒大所需要的。同时放走了阿兰和高拉特，恒大会后悔吗？
不奢望高拉特会回来，但是至少希望把7号球衣还给阿兰，我们广州球迷心中工作都没精神啊，希望许老板能够看到，同意的文末点“在看”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据生态环境部官方微信消息，2018年11月14日，中央第五生态环境保护督察组现场督察发现，成都市高新区督察整改敷衍应付，沱江支流绛溪河水环境质量恶化严重。
绛溪河是沱江的重要支流，全长71.5公里，其中44.2公里在成都市高新区境内。
2017年第一轮中央环境保护督察反馈指出：沱江是长江重要的一级支流，由于长期不合理开发利用和部分地区重点工作推进不力，水环境质量下降明显。流域内534个乡镇中413个未建成污水处理厂，其中77个重点镇仅15个建成污水处理厂。
四川省整改方案明确：实施《沱江流域水污染防治规划(2017—2020年)》，集中开展沱江污染治理，实施小流域还清行动，2018年8月底前编制绛溪河等小流域水质达标方案，2019年12月底前完成沱江流域相关乡镇污水处理厂建设。
成都市整改实施方案明确：编制绛溪河等小流域水质达标方案，2018年7月底前完成成都市高新区(东区)12座乡镇污水处理设施建设，2018年12月底前完成成都市高新区绛溪河6条支流48万立方米河道清淤。
一是整改工作安排部署不力。督察发现，第一轮中央环境保护督察反馈意见后，成都市高新区党工委、管委会一直未对绛溪河流域水污染防治和督察整改工作作出安排部署。2018年8月，成都市召开专题约谈会，指出2018年1月至7月绛溪河流域主要污染物浓度不降反升、水质同比恶化，以及成都市高新区乡镇生活污水处理设施建设缓慢等问题，并明确工作要求。但是，成都市高新区党工委、管委会仍未引起重视，仍未对有关整改工作进行安排部署。
二是整改进展严重滞后。成都市高新区绛溪河流域水质达标方案应于2018年8月底前印发实施，但截至“回头看”进驻时仍未完成；污染防治工作推进无序，全区12个乡(镇)的18座污水处理设施均未按整改方案规定时限建成。截至“回头看”时，仅建成处理能力总计为6700立方米/日的15座一体化污水处理设施；三岔镇、草池镇、石板凳镇等3座污水处理厂仅完成主体工程的50%；加之部分乡镇管网不完善，区域内每天约7000余吨生活污水直排环境。另外，应于2018年底前完成的绛溪河支流芦葭河、毛家河、金鸡沟等6段(条)河渠48万立方米的清淤工作至今尚未开展，仅对河道垃圾和漂浮物开展清理。
三是表面整改问题突出。由于未按整改要求建设污水处理厂，成都市高新区三岔镇为应付督察，修建简易三级沉淀池对场镇生活污水进行处理。现场督察发现，所谓的三级沉淀处置，就是在3个钢丝框内填装满碎石，然后依次放置在污水沟内，对流经的污水进行过滤，实际上根本起不到任何治理效果。
四是绛溪河水质恶化严重。监测数据显示，绛溪河水质从2016年的综合水质Ⅲ类下降为2018年的Ⅳ类，其中，2018年4月水质首次出现劣Ⅴ类，总磷、化学需氧量平均浓度同比2017年分别上升85%、39%，同比2016年分别上升167%、148%，形势十分严峻。
督察组分析，原因为成都市高新区党工委、管委会统筹部署不力，相关部门和乡镇落实整改责任不到位，督察整改工作敷衍应付，表面整改问题突出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自俄罗斯唯一的航母“库兹涅佐夫号”辽宁号姐妹舰被自己砸出一个大洞之后，有关它的善后工作就一直在讨论当中。考虑到俄罗斯现在造船业的能力，俄罗斯国内不少人都表示，是时候找中国帮忙修理，但也有人称，干脆就卖了买艘新的吧。或许正是因为这样纠结着，“库兹涅佐夫号”一直没有什么动静。终于在近日，俄罗斯做出了一个最终决定，自己的航母还是要自己来修。
据俄罗斯媒体的最新报道称，目前俄罗斯的“库兹涅佐夫号”航空母舰正在位于摩尔曼斯克的第35修船厂里。据相关人士透露，“只要所需的设施到位，码头完成扩容工作，那么‘库兹涅佐夫号’将在2020年正式进入干船坞开始维修。”
早在一个月之前，俄罗斯海军还曾传出消息称，如果俄罗斯国防工业部无法解决维修所需的-50浮船坞的问题，那么“库兹涅佐夫”号的最终命运就只剩下退役这一条路了。结果现在看来，俄罗斯还是觉得这唯一的航母不能退役，更加不能经由其他国家的手修复，毕竟俄罗斯的前身苏联好歹也是曾经唯一能同美国抗衡的国家。
不过俄罗斯联合造船集团公司表示，目前第35修船厂正在进行复杂的船坞设施升级工程，因此“库兹涅佐夫”号的的入坞时间可能还样向后推迟一段时间。或许正是因为这样，有趣的是，不少俄罗斯网友劝诫道，“还是别坚持了，早点找中国帮忙吧，即使不让帮修船，帮建船坞也是可以的，毕竟不是第一次了嘛。”
中国海军现在的实力，已经得到了世界的承认，中国舰艇下水的速度甚至令不少西方国家望而生畏，“基建狂魔”并不是白叫的。而实际上这一点，俄罗斯人也是深有体会的。毕竟其目前现代化程度最高的红星造船厂，就是在中国的帮助下才修建完成的。
在红星造船厂最重要的那些硬件设施中，1座1200吨级的龙门吊、4座320吨级和4座100吨级的起重机均引进自中国，可以说如果没有这些硬件的存在，那么俄罗斯的这个造船厂将毫无用处。而此次俄罗斯第35修船厂实际上也面临着同样的情况。
因此不少人表示，即使俄罗斯再不情愿，自己动手修航母还是要中国先帮个忙的。而放眼世界，在龙门吊方面不止是俄罗斯，就连美国在建造舰艇是也离不开它。相信美国前总统为“美国制造”鼓劲，背后确实振华重工器械的画面，至今还记忆犹新。
同时根据俄罗斯的新闻我们还知道一个信息，那就是俄罗斯联合造船集团公司计划在2023年开始核动力航母的研制，也就是说，这个正在进行设施升级的船坞有可能就是为核动力航母而准备的。“库兹涅佐夫”号的修复对他们来说更像是在练手，拥有一个能造航母的船坞或许才是他们的最终目的。（智忠）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
官方主持人任栋大家肯定很熟悉吧，这位来自青岛的小伙子凭着自己对英雄联盟的热爱，也凭着多次采访之后获得的“不灭之握”称号，得到大家的喜欢。
但是任栋所在的上海视拳公司在深夜发文称，任栋在凌晨时刻因为涉嫌酒驾被有关部门羁押！感觉非常的恐怖，任栋这样的知名人物怎么会请不起代驾，怎么会犯这么低级的错误呢，从公司发文来看这几乎是要葬送自己的职业生涯了吧。
而且任栋的最新微博还是替官方合作伙伴所做的的恤衫打了个广告，然后就爆出了他被羁押的新闻，看的出来这个应该是在车里拍的吧，好像是奔驰的内饰，而且还是驾驶的位置。
截止发文之前，任栋的微博还是昨天那一条微博，很多网友纷纷跑到任栋微博下面留言，如果真的是因为酒驾的话，按照官方发文的语气来说，任栋可能以后要离开主持人的位置了。
虽然有热心网友还想去王记得他们那去求证，但是似乎他们也不能黑一个明确的说法，毕竟还是要等官方的通知，估计官方微博会及时发出通知，而且不出意外任栋还会发道歉信。
不过，这里有一个细思极恐的地方，包括之前出事的王多多，他们在出事之前都是频繁的直播，王多多之前在海底捞醉酒直播，更主要的是他们都同时供职于上海视拳，这不得不让人联想。
这也不能因为的所有比赛赛程都没有了，就搞这么大这么刺激的新闻吧，前几年高晓松酒驾被吊销驾照，到现在出门都得有司机，而这一次不知道任栋会接受什么处罚。
当然，除了王多多以及任栋之外，他们目前可以说都是戴罪之身了，我们更关心的是我们爱的余霜小姐姐，她也是供职于这家公司的，有一种不好的预感，就是视拳的人都会被搞一下，希望余霜小姐姐没事。
但是好消息是管泽元是香蕉计划的，不知道管泽元能不能联想到这，希望余霜小姐姐最近谨慎些吧，不要再出什么乱子了，任栋，希望你没事，出来道歉吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，尤文图斯的超级巨星罗希望他的俱乐部能够在今年夏天的转会窗口中签下很多的大牌球星，其中就包括曼联的中场博格巴。这位法国国脚目前还没有达到他的巅峰状态，在曼联经历了另一个令人沮丧的赛季之后，他只在断断续续中给人留下了深刻的印象。
然而，博格巴在过去效力尤文图斯的四年里一直是一位世界级的球员，在转会到老特拉福德之前，他为俱乐部赢得了很多荣誉。因此，来自西班牙媒体 的报道称，罗要求尤文图斯能够击败他的老东家皇家马德里，将曼联的这位中场王牌带回都灵。尽管这将面临巨大的压力，但回归还是有可能的。最近，博格巴一直与皇家马德里的转会联系在一起，而每日邮报的报道称，曼联希望以高达1.5亿英镑的价格出售这位26岁的法国中场。
尤文图斯可能很难满足这样的要价，但是在曼联未能获得下个赛季的欧冠资格之后，他们面临失去博格巴的压力。博格巴这样的球员不可能对参加下个赛季欧联杯的球队感到满意，所以他期待尤文图斯和皇家马德里等豪门俱乐部能够为他的转会开出更高的转会费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社北京5月9日电 (夏守智 王捷先)“从教法上说，汉藏佛教有许多相似之处。”清华大学人文社会科学高等研究所教授沈卫荣9日在北京表示，应加强汉藏佛教的比较研究，避免相互之间的误解，促进佛教传承发展与民族团结。
当天，沈卫荣在中央社会主义学院(中华文化学院)进行一场主题为“汉藏佛学的理解与误解”的讲座。据介绍，佛教有三大分支，其中汉传佛教与藏传佛教同属大乘佛教。
关于藏传佛教的起源，沈卫荣介绍，根据历史典籍，在松赞干布时代，西藏开始有佛教传播；同期，文成公主将包括佛教文化在内的汉地文化传统带到了西藏。“藏传佛教最初的形成和传播与汉传佛教联系密切。”
他提到，根据学者考证得知，一些藏传佛教的经典译自汉文典籍，而非梵文原典。
“藏传佛教传到汉地的历史也比我们想象中早很多。”他表示，早在西夏时期，即藏传佛教发展之初，其佛法典籍已经在当时的西北地区广泛传播。
沈卫荣指出，汉传佛教与藏传佛教交流交往，维护了中国统一多民族国家的面貌。他举例说，清朝中叶，土尔扈特部回归过程中，藏传佛教便发挥了重要作用。
沈卫荣谈到，由于认识不足，如今一些人对密宗等藏传佛教文化产生误解。“只有通过比较研究，加深认识，厘清真相，才能消除误解。”
在他看来，整合汉藏佛教研究，也有利于加强民族团结。汉藏佛教文化渊源密切，是两个民族几千年文化往来交流的写照。
沈卫荣还表示，汉藏佛教比较研究的前提在于双方相互尊重，吸收借鉴对方的长处。他提到，汉传佛教的佛经历史悠久，体系完备，而藏文翻译的梵文原典质量更高，两者结合有助于展现佛教文化的丰富内涵。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
坦率的说，囧王者并不觉得英文解说比中文解说优秀，只是英文解说更贴近拳头公司设计的英雄联盟这个游戏而已。中文解说中也有大量优秀的解说人才存在，例如管泽元，娃娃，余霜，记得等人。
在刚过去8总决赛上，囧王者觉得中文解说反而比英文解说更精彩，更给力。而为什么会有小伙伴输英文解说比中文解说更优秀呢？囧王者觉得可能会有以下几个原因：
平台归属。英文解说基本都直属于官方拳头公司，官方公司对于旗下主播的职业生涯规划和专业程度要求远非可比。打个比方就是主持就是英文解说的一个跳板，解说的好才会调去主持或者（比如说观众所熟悉的猫猫）。而中文解说基本都属于经济公司，公司之间就有相对的竞争关系，在解说的选择上面相对就松了许多，这也客观上造成了菠菜和花边撕逼新闻的不断。
专业程度。就像人有分工，解说对于“分析”“团战”也都有自己的擅长和不擅长。欧美解说直接分成“分析台”“比赛解说”两类，前者有“控场”和“分析员”，后者有“团战解说”和“实时分析”，每个人各司其职，互相配合。比如解说，不擅长团战，但分析准确，幽默风趣，是解说的台柱。而像花队，语速快，吐词准，非常有激情，只要看过他解说比赛的人就知道这个人的能力有多强。
舆论压力。这个大家应该都深有体会，欧美解说就敢说心态差，敢说让帝不如等等，这些话给国内哪个解说敢说，分分钟就会被各种人微博爆破。而国内最敢说的不是解说，而是王校长，和的撕逼一样占不到什么便宜。
中英文发音区别。英雄联盟毕竟是以欧美背景制作的游戏，英文解说们喊各种英文技能和英雄名字，有时候确实是比各种英雄的中文发音要好上不少。
但是8总决赛上，中文解说记得和昊凯的解说，彻底让中文解说火了一把
但是中文解说也有自己的优势，那就是贴合国情，8总决赛上，解说记得一句“天不生，上单万古如长夜”，结合当时的比赛情况，这种古诗词式的解说方式，非常能让华人玩家有认同感。再加上昊凯氧气瓶式的解说，不无论是从语速，还是从解说分析来听，都不弱于英文解说。
说了这么多，其实随着解说水平的提高，囧王者认为英雄联盟的中文解说将来一定会超越英文解说的。各位小伙伴，你们觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，惠伦晶体(300460)5月9日晚间公告，控股股东新疆惠伦计划在6个月内，通过大宗交易方式减持不超过337万股公司股份，即不超过公司总股本的2.003%，减持原因系归还招商证券借款及自身资金需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
星期三刚刚过去，欧冠四强第二回合的比赛也顺利完成，最终利物浦和热刺成功反胜巴萨和阿贾克斯，一起携手晋级决赛，这场欧冠决赛也成为了久违的英超激战。至于另一方面欧联杯的四强大战也会在今晚进行，阿森纳将会面对瓦伦西亚，切尔西则会对法兰克福。阿森纳首回合仍然手持优势，但今晚也需要小心比赛以保持胜果，至于切尔西上一场客场只能够以1：1战平这支德甲球队，今晚回到主场也是另一个好机会去取胜。值得一提的是，刚刚过去的周末切尔西在主场以3：0大胜沃特福德，可以说是有着不错的状态。
但是赛前切尔西就得到了一个坏消息，就是国际足联决定维持原判，也就是说，蓝军在未来两个转会窗也不能注册任何一名球员。事情是因为今年年初2月，由于切尔西在18球员的注册过程中，出现了29次违反国际足联相关转会条例的案例，因此切尔西被国际足联处罚。虽然蓝军曾经尝试上诉，但是国际足联强调，不管未来做出任何裁决，这个禁令的执行都不会被推迟。其中声明中写着这个禁令适用于除了女队和5人球队外的球队下属所有球队，而球员离队则不受影响。换句话说，除了切尔西女队和5人足球队之外，切尔西的球员可以转会离开，但却不能在转会市场上引进任何一名球员。同时，蓝军更被罚了一笔约45.2万英镑的罚款。而蓝军队长卡希尔在赛季后则会离开切尔西，他有可能转投另一家英超球队继续在英超比赛。
这样的消息对于切尔西来说无疑是一个大的打击，虽然球队在冬季转会窗引进了普利西奇，但是在阿扎尔未来不明朗的情况之下，蓝军的攻击力有可能大打折扣，而伊瓜因和科瓦西奇也只是以租借的身份加盟，这两人本赛季在切尔西阵中也得到了一定的机会，下赛季失去两人之后，蓝军的前锋和中场线球员也许只能够从青训队中选择。小编认为这也许是一个不错的选择，前锋有表现出色的亚伯拉罕，起码可以着手提拔小将，好消息是英格兰小将奇克近日表示自己会继续留在切尔西。现在这位小将和切尔西的合约仍然有两年才到期，但他表示现在十分享受在切尔西踢球，因此他没有任何理由会离开蓝军。本赛季这位英格兰小将虽然受到背伤的困扰，但是他在替补上场的比赛中也有亮眼的表现，所以蓝军绝对值得给予他更多的机会。而萨里对于转会禁令的问题也表示不太受到困扰，他说自己喜欢和年轻球员一起工作，但由于球队有45-46位球员正在租借，他需要时间去决定那一位球员已经准备好，但目前他会首先集中于欧联杯的比赛。
至于说回欧联杯的比赛，由于英超前四的目标已经锁定，今晚切尔西应该会派出这样的一套首发阵容，阿扎尔、埃默森、威廉和吉鲁也已经会得到上场的机会，而由于坎特的受伤，科瓦西奇有可能得到首发的机会上场。但假如切尔西能够晋级决赛，相信坎特也能够赶得上这场决赛。后防线方面，中卫应该会继续是克里斯滕森和大卫路易斯的组合。因此今晚的比赛只要切尔西尽快入局，相信要取胜并不会太困难。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日消息，卡塔尔足协官方宣布与主帅桑切斯完成续约，续约后的桑切斯将带队征战2022年卡塔尔世界杯。
卡塔尔主帅桑切斯与卡塔尔足协签订了一份到2022年世界杯后的合同，这说明他将带队征战2022年在本土举办的世界杯赛。
桑切斯2017年上任，在2019年初举行的亚洲杯中，他率领卡塔尔队最终夺冠，创造历史。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日凌晨03时，2018-2019赛季欧冠半决赛第二回合展开角逐，利物浦坐镇安菲尔德球场迎战巴塞罗那。由于巴塞罗那第一回合主场3-0大胜，基本锁定一个欧冠决赛席位，残阵出击的利物浦需要奇迹出现才能逆袭。
两家球会欧战史上交锋9次，利物浦和巴塞罗那各赢3场平分秋色，不过红军4个主场对阵红蓝军团仅取得1胜1平2负，且最近2战皆败，最后一次交锋是在2006-2007赛季欧冠1/8决赛第二回合，当时利物浦主场0-1负于巴塞罗那，参加这场比赛的球员，目前双方阵中仅剩红蓝军团王牌梅西；本赛季欧冠半决赛第一回合，利物浦做客诺坎普球场0-3惨败给巴塞罗那，当时苏亚雷斯先拔头筹，梅西随后又打进2球；上周末，两支球队均进行一场联赛，利物浦英超客场3-2险胜纽卡斯尔，巴塞罗那全替补出战的情况下客场0-2负于塞尔塔，各项赛事连续23场不败被终结。
利物浦主帅克洛普确认，球队进攻依仗的红箭三侠倒下两个，菲尔米诺和萨拉赫均因伤无缘出战欧冠半决赛第二回合主场对阵巴塞罗那的比赛。这也意味着，利物浦锋线三叉戟，仅剩马内苦苦支撑。如果利物浦想在这场比赛有作为，主帅克洛普必须想办法解决进攻的问题；在锋线的位置上，利物浦可以有其他选择，不过肯定作用不及萨拉赫和菲尔米诺，奥里吉、斯图里奇、沙奇里，乃至伤愈的张伯伦，都有望出现在锋线上，其中奥里吉上周末英超联赛为利物浦打进救命球，助球队全取3分。
苏亚雷斯和库蒂尼奥均是利物浦旧将，前者2014年夏天以6500万英镑加盟巴塞罗那，后者2018年冬窗以1.4亿英镑成为红蓝军团一员。苏亚雷斯在利物浦效力三年半时间，一共出场133次，打进82球，获得了一座联赛杯冠军。个人层面，苏亚雷斯两次荣膺利物浦赛季最佳球员，斩获了一座英超金靴（2013-14赛季）和一次英超赛季最佳球员（2013-14赛季）。库蒂尼奥在利物浦效力五年，一共出场201次，打进54球。需要指出的是，苏亚雷斯和库蒂尼奥都在欧冠半决赛第一回合对阵利物浦的比赛中首发出场，前者还打进一球，为巴塞罗那先拔头筹，然后上演了诺坎普跪滑一幕，彻底与利物浦球迷决裂。重返故地，迎接他俩的可能是利物浦球迷的阵阵嘘声。
欧冠半决赛第一回合，巴塞罗那在下半场杀死了比赛，当时梅西一次补射破门，然后又用任意球攻破利物浦城池。这两个进球，让梅西完成了对英超6的通杀，同时让他迎来巴塞罗那生涯第600球里程碑。本场比赛，梅西将为自己的另一个纪录发起冲击，那便是单赛季欧冠赛场上打进14球。截止到目前，梅西本赛季已经在欧冠赛场上打进12球，如果在安菲尔德球场上演帽子戏法，即可完成突破。为了备战这场比赛，梅西上周末缺席了巴塞罗那西甲联赛客场0-2负于塞尔塔的比赛。
利物浦是一支擅长制造奇迹的球队，2005年在伊斯坦布尔的欧冠决赛不用再说，近的有2015-2016赛季欧联杯1/4决赛第二回合在安菲尔德球场对阵多特蒙德，当时利物浦0-2和1-3两度以两球的劣势落后，但克洛普的球队并未选择放弃，最后时刻连入两球扳平比分，洛夫伦补时阶段利用一个定位球机会打进绝杀球，帮助利物浦主场4-3逆转，总比分5-4晋级欧联杯四强。安菲尔德是欧洲足坛著名的魔鬼主场，利物浦能否上演奇迹呢？值得一提的是，曾经执法利物浦4-3逆转多特蒙德的土耳其名哨恰克尔，正是此战的主裁，不过他执法红蓝军团8场比赛，巴塞罗那4胜4平保持不败，这其中包括2015年欧冠决赛，当时3-1击败尤文图斯，队史第五次夺得欧冠冠军。
克洛普（利物浦主帅）：我们还有晋级的希望，但这种情况不一定会发生，因为足球就是这样子的。我们球队中两名世界级最佳前锋将无缘本场比赛，如果我们想要晋级，我们必须要在90分钟之内打进4粒进球。只要我们在球场上有11名球员，我们就要争取实现这一目标，这就是我们的比赛计划。如果我们能够晋级决赛，这真的太好了；如果我们不能完成逆转，那就让我们以最美丽的方式，昂着头离开。
巴尔韦德（巴塞罗那主帅）：首回合比赛的结果不会改变我们的作战计划，我们的目标依然是获胜。任何由于首回合结果而带来的想法对我们来说都可能会导致犯错。这个时刻对两支球队之一来说将是本赛季欧冠的终结，我们希望是对方。安菲尔德会给我们施加很大压力，利物浦的球迷非常有气势。利物浦非常出色，他们在英超中只输了一场球，他们在定位球方面有很多精彩的配合。他们是有可能战胜我们的。看看新闻发布会大厅和球场上的氛围，我们是不会有一点放松的。
利物浦（4-3-3）：13-阿利森/66-阿诺德、4-范迪克、32-马蒂普、26-罗伯逊/14-亨德森、5-维纳尔杜姆、3-法比尼奥/10-马内、27-奥里吉、23-沙奇里
巴塞罗那（4-3-3）：1-特尔施特根/20-罗贝托、3-皮克、15-朗格莱、18-阿尔巴/22-比达尔、5-布斯克茨、4-拉基蒂奇/10-梅西、9-苏亚雷斯、7-库蒂尼奥
欧赔指数，利物浦主场赢球的赔率为1赔2.89，巴塞罗那客场赢球的赔率为1赔3.2，双方战平的赔率仅为1赔2.27；亚盘方面，博彩公司开出的是平手盘，利物浦1.81水位，巴塞罗那2.13水位。
波胆赔率。利物浦主场赢球最有可能的比分是2-1，赔率为1赔9.5，1-0的赔率为1赔10.5，2-0的赔率为1赔14.5，3-1的赔率为1赔18；巴塞罗那客场赢球最有可能的比分是2-1，赔率为1赔10.5，1-0的赔率为1赔11.5，2-0的赔率为1赔17.5；平局方面，1-1的赔率最低，仅为1赔7.4，2-2的赔率为1赔12.5，0-0的赔率为1赔16；从波胆赔率来看，双方最有可能以平局收场。
球员方面。马内是利物浦队内最有可能在比赛中进球的球员，赔率为1赔2.1,，奥里吉的进球赔率为1赔2.6，斯图里奇和沙奇里的进球赔率皆为1赔2.7，张伯伦的进球赔率为1赔3.2，拉拉纳进球赔率为1赔3.4，米尔纳进球赔率为1赔4.4；梅西是巴塞罗那队内最有可能进球的球员，赔率为1赔1.9，苏亚雷斯的进球赔率为1赔2.2，博阿滕的进球赔率为1赔2.8，马尔科姆和库蒂尼奥的进球赔率为1赔4.3。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
林高远参加了2019世乒赛男单、男双（与梁靖崑）两项，男单止步八强，男双获得铜牌，表现比上届世乒赛有进步。
林高远担当国乒主力的时间并不长，他是在2017年地表最强12人选拔赛中脱颖而出的，他在第一阶段和第二阶段两胜许昕，直通成功，成为当年世乒赛单打第5人。
刘国梁对林高远突围给予了高度评价，认为他打破了国乒原有格局，从此享受国乒主力待遇，最直接的变化是挤下了方博，跻身国乒五大核心主力之列。
林高远在2017年像是坐上了过山车，经历了大起大落，三喜三悲，富于戏剧性。
一喜，在2017年亚洲杯击败樊振东夺冠，获得世界杯参赛资格。
二喜，与亚洲杯仅隔7天，林高远在奥地利公开赛夺冠，背靠背两个冠军，双喜临门。
三喜，在乒超联赛率山东魏桥夺冠，个人赛季权衡积分在倒数第二轮还高居榜首，乒超唾手可得。
一悲，首次参加世乒赛，在男单1/16决赛遇上队友许昕，林高远在决胜局10-5拿到5个赛点，被许昕翻盘，无缘16强。
二悲，首次参加世界杯，在1/4决赛遇上德国一哥波尔，林高远在决胜局10-4拿到6个赛点，被波尔翻盘，无缘4强。
三悲，乒超联赛最后一轮，对阵倒数第一的球队四川长虹队，林高远只要拿一下一场单打就铁定成为，没想到林高远出人意料地出任三总单，仅打一场双打，到手的飞了，最终是马龙与樊振东并列第一，产下双黄蛋。
林高远在2018年遭遇了较多挫折，没有一个冠军进帐，在卡塔尔公开赛被巴西一哥卡尔德拉诺4-0横扫，四局相加仅得26分。在亚洲杯小组赛不敌水谷隼，在决赛不敌樊振东。在亚运会决赛又输给樊振东。在总决赛1-4不敌张本智和。
林高远输给张本智和后，刘国梁拍拍他的肩膀说：“没关系，回去好好练。”
林高远回去后练球更刻苦了，转眼就到2019年，林高远击败王楚钦，获得匈牙利公开赛冠军。紧接着在葡萄牙挑战赛又杀入决赛，1-4不敌梁靖崑，两站比赛，一冠一亚。
在2019最强12人直通赛中，林高远表现不佳，5胜6负仅获第9。
在卡塔尔公开赛，林高远在半决赛4-3险胜瑞典法尔克，杀入决赛，面对离开赛场8个月刚刚复出的马龙，林高远2-4落败。
世乒赛1/4决赛再次面对马龙，此时的马龙已基本恢复到最佳状态的八成，林高远0-4完败。
男双与梁靖崑搭配，半决赛对阵马龙/王楚钦，也是0-4完败，收获铜牌。
林高远成为主力的这3年间，世界排名上升到第3，获得了2017亚洲杯、奥地利公开赛和2019匈牙利公开赛等3个单打冠军。
林高远打球有灵气、有速度、有变化，如果在力量上有提高，与心理素质上有突破，他会取得更好的成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到武则天想必大家都不陌生，她的一生充满传奇，早年本是唐太宗的女人，被临幸之后没怀孕，晚年李世民病重，她在一旁伺候，一来二去竟跟李治勾搭上，李世民驾崩之后，由于她没有子嗣被送进尼姑庵，但李治却又重新把她捞回来，从此待在李治身边，十分受宠。
武则天是个很有野心的人，否则她也不会主动勾引李治，而且她在尼姑庵里面，也不停的学习，足见她的抱负不小，为了进一步夺权，她必须把王皇后搞掉，武则天生下大女儿时，王皇后来探望，不料她当着王皇后的面，把自己的女儿掐死，然后诬陷王皇后杀自己的女儿。
就这样，王皇后被废，武则天渐渐上位成为皇后，然而武则天身边本来就不正，毕竟她曾经是先王的女人，当李治要把她立为皇后时，朝中许多大臣明确反对，其中最典型的人就是长孙无忌，武则天知道自己想要实现政治抱负，还有很长的一段路要走。
武则天为了一步步夺权，大肆设计屠杀唐初功臣，长孙无忌自然首当其冲，后来渐渐的被逼得自杀，还有李勣的后人李敬业，再后来武则天为了登基称帝，一路走来屠杀的人真不少，因为这些太过于忠心李唐，她必须要一一拔除，但众多功臣中，有一个人却幸免了，他就是程咬金。
说到程咬金想必大家也不陌生，看过《隋唐英雄传》的朋友都知道，程咬金有三板斧，有句俗语叫“半路杀出个程咬金”，程咬金是李世民麾下的猛降，为大唐江山立下汗马功劳，也是凌烟阁二十四功臣之一，对李唐王朝也是忠心耿耿，那武则天为什么没有杀程咬金及他的后人呢？
原来程咬金虽然功劳大，但他一直远离朝堂中心，在外任左屯卫大将军，因为远离政治忠心，所以武则天感受不到他的威胁，也就放过他一马，同时程咬金也没像长孙无忌一样，明确表示反对武则天，这一点程咬金看得比较准，这种皇家的事，他是一点不去碰的。
还有程咬金对权力欲望很小，从不干涉李治后宫的事，晚年退休之后，他也没有拉拢别人，也没有要弄权的意思，后来朝廷还打算重新任用他，可他却拒绝了，说自己年事已高，打算退出政治舞台，所以程咬金最终得了善终。
程咬金死后，武则天也没有为难他的家人，可见他虽然只有三板斧，但做事却十分精明，这是大智若愚，想长孙无忌这样的，却显得比较傻，结果家族被灭得渣都不剩，实在是不懂权力斗争的技巧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，美国华尔街日报报道称，美国获得重要情报，发现，伊朗将会对美军5个目标发动反制打击。分别是在科威特的美军基地，伊拉克美军基地，叙利亚美军基地，已经也门附近海域的美军船只。还有，进入波斯湾的美军舰队。
伊朗准备的攻击方式，非常多样化，包括武装无人机，炸弹无人机，反舰导弹，水雷等等武器。另外，伊朗海军已经出动50艘舰艇进入波斯湾和霍尔木兹海峡部署。无人机将会为伊朗军队发现和引导目标。
每天认为，伊朗拥有2000枚中程弹道导弹，这才是最具威力的武器。而在科威特，叙利亚和伊拉克的美军基地，是没有反导装备的。因此，也就没有能力阻挡伊朗的弹道导弹攻击。只要上百枚弹道导弹，就有可能造成驻扎在伊拉克，叙利亚和科威特的上万美军损失。
在这些军事基地，基本都是简易基地，只有围墙，铁丝网，电网，沙袋，了望塔。只是为了防御游击队袭击的防御设施。武器主要也是特种兵武器，悍马军车，装甲车和少量火炮，还有直升机，根本不具备反导防空能力。
美国的安全顾问博尔顿表示，美军航母就近部署就是为了应对伊朗对其他地区美军的反击，因为航母战斗群具备舰载机，战斧式巡航导弹和宙斯盾舰，具有打击伊朗导弹发射车和拦截导弹的能力。
伊朗现在也已经具备反舰弹道导弹的研发和生产能力。2011年2月，伊朗军方宣布已经实现新一代智能反舰弹道导弹“波斯湾”的批量生产。这种导弹可以从高空垂直攻击海上目标，以3倍音速以上的飞行速度打击目标。
2014年5月，伊朗研发成功“霍尔木兹”反舰弹道导弹，打击目标速度提高到了4~5马赫，使用主动雷达导引头更容易穿透遮障并避免干扰锁定目标。
伊朗可以利用自身陆地雷达和预警机等对波斯湾的美军舰队保持持续监视，这时候伊朗反舰弹道导弹就可以根据美军舰队的目标装订设计诸元。美国对福克斯新闻表示，伊朗试射的反舰弹道导弹，其速度高达4~5马赫，在测试当中成功命中了150千米外的浮动平台。也让伊朗成为世界上第二个国家具有使用反舰弹道导弹摧毁海上大型舰船的能力
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马龙在世乒赛三连冠，一战封神，成为乒乓之王，他的世界冠军数达到23个，也许有人会说他的团体冠军与双打冠军太多。其实，仅看他的单打成绩，马龙也是当之无愧的乒乓之王。
马龙的世界大赛单打冠军共6个，世乒赛三连冠（2015、2017、2019），里约奥运会冠军1个，世界杯冠军2个（2012、2015），全球第一。张继科5个，瓦尔德内尔4个。
马龙夺得全运会两连冠（2013、2017），是唯一的一个两连冠，王涛曾两次夺冠，但不连续。马龙还夺得全锦赛冠军1次。全运会难度极高，刘国梁、孔令辉、张继科都没有拿过全运会冠军。
马龙的公开赛单打冠军共27个，与白俄罗斯老将萨姆索诺夫齐平，但马龙的白金赛冠军更多，含金量比老萨更足。马龙与老萨都还活跃在赛场一线，谁是最终的公开赛之王？
马龙的亚洲冠军共8个，是亚洲第一人，包括亚运会冠军1个（2010年），亚锦赛3个（2009、2012、2013），亚洲杯4个（2008、2009、2011、2014）。
马龙在2004年刚出道时，拿到了亚青赛冠军、世青赛冠军各一次。
可以说，马龙已拿到了一个运动员能拿到的所有单打冠军，是史上唯一的全满贯。
要说他有一项没拿到的冠军就是青奥会，那也不能怪马龙，马龙年轻时还没有青奥会，首届青奥会是在2010年举办的，马龙已22岁不能参加了。
在女队中，张怡宁实现了双满贯，在男队还史无前例，马龙能实现双满贯吗？就看东京奥运会了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周，在美国马里兰州召开的第六届行星防御会议上进行了一场小行星防御演习。美国宇航局（）下属喷气推进实验室（）虚构了一颗可能在2027年4月29日撞击地球的小行星（代号2019），由来自、美国联邦应急管理局（）、欧洲航天局等机构的专家团队负责迎战小行星，以拯救人类。
最后的结果是，虽然人类采用动能撞击法将2019撞碎，但一块60米左右的碎块仍在飞向地球，将其“核爆”摧毁的应急方案则无法执行，专家团队只好进行“计划”，着手评估撞击结果，制定疏散方案。
随着科技的进步，如何主动防御小行星碰撞地球也成为了各国关注的重点。
此次演习虽然只是虚构，但小行星防御问题并非只是科幻故事。一般而言，如果小行星轨道与地球轨道的最小距离小于0.05 （注：是天文单位，一个天文单位距离约为1.5亿公里），就认为是有潜在碰撞风险的小行星。目前已被确认的超过1.6万颗近地天体中1838颗被认为具有“潜在危险性”。小行星的碰撞可能带来十分严重的后果。据估算，直径为10至50米的小行星撞击地球，即可产生像关岛核弹爆炸一样的威力；直径在100米以上的小行星，就能产生几百万吨级核弹的破坏能量。广为熟知的造成恐龙灭绝等灾难的原因很可能就是由于小行星与地球碰撞。2013年2月15日俄罗斯车里雅宾斯克上午9时15分(世界时3时15分)发生了一次陨石雨事件。陨石进入大气层留下大约10公里长的轨迹。据俄罗斯媒体报道，该次事件中有1500人受伤，1000多间房屋受损。
以前，防御小规模碰撞事件主要采取地面人防工程和躲避等被动方式，但随着科技的进步，如何主动防御小行星碰撞地球也成为了各国关注的重点。如在2018年8月，美国白宫科技与政策办公室联合美国家科学与技术委员会发布“国家近地天体预防战略与行动规划”，对未来10年如何防御可能撞击地球的近地天体，以及一旦撞击如何开展救灾等工作从国家层面进行顶层谋划，并提出通过诸如提高近地天体探测跟踪能力、提高近地天体威胁的建模预测能力、研发偏转或破坏近地天体技术等5个战略目标来提高预防近地天体撞击地球的能力。
表面看来，小行星主动防御涉及天文和防灾等领域，但其与空天战争有很多的相通之处。从宏观上说，防御小行星撞击地球与防御他方非合作太空目标并与太多本质差别。从微观上说，想如果能够跨越上亿公里以外的小行星进行发现、追踪、监视，并发射航天器抵近、绕飞、撞击、着陆、采样、返回、乃至推离和摧毁，那么同样的手段更加可用于应用到距离更近的人造卫星或其他航天器上。目前主动防御小行星主要有3种设想：用长期作用力来改变小行星轨道、利用动能撞击改变小行星轨道、核爆炸。这些都具备太空军事应用潜力。
用长期作用力来缓慢改变小行星轨道有很多手段，包括太空拖船、引力拖车、用挖掘机使小行星抛出质量、用强激光照射改变小行星表面蒸发量、用表面喷漆等手段改变光压力等。这其中以美国的“小行星重定向计划”最具代表性。美国宇航局从2013年起，开始实施一项名为“小行星重定向任务”的小行星捕捉计划。该计划发射无人飞船与小行星交会并对其予以捕获，并设计了两个方案，一是设想使用一种呈圆筒形的高强度的软式充气袋，捕获一颗体积较小的完整小行星。二是从一颗大型的小行星表面抓取一块2~4米宽的大卵石。当无人飞船将捕获到的小行星拖送到月球附近时，航天员将乘坐“猎户座”多用途飞船奔赴月球远程逆行轨道，出舱对小行星进行直接观察研究和采样，并带着样品返回地球。虽然美国政府在2017年初宣布计划取消“小行星重定向任务”，但是该项目研发的一些关键技术将为其他应用保留。
不难看出，缓慢改变小行星轨道技术与共轨反卫技术类似。共轨式反卫技术是指将拦截平台送入目标卫星的轨道平面，然后对目标卫星进行破坏。以前航天飞机这类飞行器可以用机械手将对方的卫星拖入舱内带回地面，或直接在太空进行符合己方意愿的改造，这与将小行星捕获后带回地球附近简直如出一辙。
目前主动防御小行星主要有3种设想：用长期作用力来改变小行星轨道、利用动能撞击改变小行星轨道、核爆炸。
用航天器动能撞击的方法改变小行星轨道是目前技术可以达到的，相关技术已经被多次试验，以美国的“深度撞击”计划和日本的“隼鸟”计划为例。2005年1月13日美国成功发射彗星探测飞船“深度撞击号”，经过4.31亿公里的长途跋涉，探测器飞抵“坦普尔1号”彗星。在2005年7月4日，探测器本体释放出一颗372公斤级的撞击器，以3.7万公里/小时的速度撞击彗星的彗核，其威力相当于4.5吨烈性炸药的爆炸威力，将彗核表面撞出一个数十米深、足球场那么大的环形坑。而在“隼鸟”计划中，日本 “隼鸟”（）探测器于2005年10月到达近地小行星丝川（1998号36）后，将一枚质量为5的金属“子弹”以300/的速度射向小行星表面，使表面飞溅的碎片被吸入到采样装置中。后续探测器“隼鸟2号”于2019年2月22日8时左右成功在小行星“龙宫”表面着陆，并在不久之后成功轰炸了“龙宫”，据悉“隼鸟号”的“小型携带撞击器”()装置在撞击时引爆，创造了一个陨石坑，实际再现了天体碰撞产生陨石坑的过程。
很明显，撞击小行星融合了上升式动能杀伤器技术，该技术的核心之一，是动能拦截器（，  ）。主要由引导头、计算机及电子设备、姿态/轨道控制设备和电源等组成，与用于拦截大气层内目标的拦截弹不同，主要采用碰撞杀伤，原因在于拦截外空目标时，双方相对速度过高，达5~10千米/秒，目前的近炸引信技术难以在合适的时机精确起爆战斗部。同时与目标碰撞时的质量至少为6~15千克，如此高的速度和质量碰撞时产生的能量可高达数亿焦耳，将会产生气化效应，形成几百万度甚至几千万度的高温高压等离子体，其瞬间的爆炸威力足以彻底摧毁现有的任何类型的目标，杀伤力强 。有两种碰撞方式，一是直接碰撞方式，二是直接碰撞杀伤增强方式，直接碰撞杀伤增强方式是在制导精度满足不了直接碰撞的情况下，在拦截器上增设杀伤增强装置，如伞骨状钢条等，以增加撞击面积。
上升式动能杀伤器技术是目前反卫和外空反导的主要手段之一。如美国在2008年进行的“燃烧冰霜”试验中，用军舰发射“标准-3”导弹击毁了一颗高度为200公里左右的卫星。而在2019年3月27日，印度宣布成功击落了一颗位于距离地面300公里的近地轨道上的卫星，成为除中美俄外第四个掌握反轨道卫星技术的国家。这些卫星应该都是被上升式动能杀伤器击落的。
核爆炸本身是成熟的技术，是目前人类能产生最大能量的主要手段。采用核拦截器能让威胁地球的小行星产生足够的速度改变，核爆产生的中子和射线沉积的能量加热了小行星的表面层，并产生快速的流体喷射，将大部分星形团块推向相反的方向。根据能量分析，对预警时间很短或质量很大的小行星威胁，目前只有核爆炸手段可以进行防御。有研究显示认为，对直径大于600米的小行星，除了核爆炸外的其他单一手段均不能在30年有效改变小行星的轨道来解除威胁。而核爆同样是反导的重要手段之一，在大气层外利用核爆产生的射线和电磁脉冲；在大气层内利用中子流、γ射线、冲击波等的综合效应毁伤来袭弹道导弹。冷战期间美苏双方都使用核爆来弥补拦截弹制导精度的不足，如美苏分别研制和部署了战斗部采用核装药的“卫兵”和“橡皮套鞋”反导弹系统，目前俄罗斯的-135战略反导系统也采用核弹头。
综上，小行星主动防御技术与未来空天战争相互融通，只是针对的目标有所不同，这在太空军事化进程不断加快的今天值得世人加以关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乾隆皇帝是中国历史行最长寿的皇帝，他一共活了88岁，24岁登基称帝，掌权60年退位当太上皇，继续控制朝政4年，在清朝的后宫几乎没人比他活得长了，但有一个女人却是例外的，她就是纯悫皇贵妃，悫读作的音，跟"却"发音一致。
纯悫皇贵妃为耿氏，她是汉族人，是雍正的妃子。雍正还每当皇帝时，她就是雍正身边服侍了，一来二去，不知道怎么回事，她就怀孕了，后来生下儿子弘昼，弘昼是雍正的第五子，耿氏并没有因为儿子地位得到上升，她原本是汉人，汉人在清朝后宫地位自然低下，她也从没打算去争名夺利。
后来雍正皇帝登基，雍正是个工作狂，从皇帝的角度来说，他一心只有工作，并不是一个好色的皇帝，所以雍正后宫也没有多少嫔妃，据说大约只有二十多位，其中耿氏就是一位，后来雍正的皇子们也慢慢长大，每个人都争取在皇阿玛面前表现好，争取得到太子之位，除了弘昼之外。
原来耿氏早就告诉过自己的日子，因为母亲是汉人，清朝是不会让一个汉人母亲的皇子当皇帝的，所以耿氏让儿子弘昼死了这条心，后来弘昼也终于明白了，不再为争夺皇位而努力，日子反而越过越潇洒，到后来乾隆登基了，弘昼被封为亲王，本来是要做事的，但他散漫惯了，从不理朝政，开始乾隆还批评他两句，后来渐渐就不理他了。
根据《清史稿》的记载，耿氏自己儿子远离朝政后，十分放心，因为少了勾心斗角，耿氏也从来没先过争名逐利，所以她的心态一直很好，因此她活得很长，后来她的儿子弘昼死了，她都没事，经历了白发人送黑发人，耿氏心情郁闷了一阵，可很快她心态又变好了，人生无常，生死她都看淡了。
儿子弘昼死后第14年，耿氏终于去世了，她享年96岁，比乾隆还活得长，不过乾隆毕竟年轻，要是乾隆在生几年，恐怕都熬不过耿氏了，你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在日本战国历史中，丰臣秀吉的成功可说是占尽了天时地利与人和，从一个小小的足轻，最终成为了统一日本战国的关白。不过一个好汉三个帮，能成大事的帝王们往往都有很多厉害的人物在辅佐，比如我国汉代的”汉初三杰“就是辅佐刘邦已成帝业的代表，丰臣秀吉同样也是如此，在他身边聚集了很多比较厉害的武将谋臣，其中最有名的就是“丰臣两兵卫”的黑田孝高和竹中重治。
黑田孝高又名黑田如水，16岁初阵，因为出色的幼年教育受到了小寺政职的赏识，被招为近习，不久之后，年仅22岁的黑田孝高就成为了小寺家家老。之后他受到了丰臣秀吉的赏识，出色的军事才能得到了发挥，一生征战无数，同时他的外交能力也尤为出色，可以说丰臣秀吉一生中著名的战役都有他的身影，包括了英贺浦之战、水淹备中高松城、中国大折返、四国征伐、九州征伐、小田原笼城战、北九州制霸等等。
竹中重治自幼便饱读诗书，在十九岁时继承家督之后，为了劝谏国主斋藤龙兴，他仅仅率领17个人便取得了稻叶山城，尔后又将城池归还于国主，因此名声大噪。在击败织田信长之后，被丰臣秀吉赏识加入他的麾下，当织田信长讨伐敌人时遭到了盟友背叛，丰臣秀吉在竹中重治的建议下，请命留下来作为殿军，在手下的兵力所剩无几的情况下，通过多重计谋最终大破敌军从容离开。最终丰臣秀吉一举成名，成为织田信长的“五大将”，而在这背后的出谋划策的人，正是竹中重治。
正是有了这两位政治和军事才能都非常出色的谋士，丰臣秀吉才能完成统一天下的壮举。《九州劫》为了还原这两位谋士的能力和成就，给与他们专属的技能组合“战国之智”，当黑田孝高和竹中重治同时效力于一支部队时可以获得“使敌军存在的减益效果进入1-2个目标进入失神状态”，是战场中具有改变战争局势的技能。
在《九州劫》中，像这样的技能组合一共有85种，共计126种战斗技能，帮助玩家们根据自己的需求创造出独一无二的专属部队，再配合城池中各个兵种之间的科技研发，能够让玩家们体会到游戏的独特魅力。而且，除了日本战国的武将之外，《九州劫》中还有来自中国三国时代的诸多武将可以招募，体验诸葛亮、郭嘉和竹中重治、黑田孝高的对局，游戏体验更加丰富。
目前，《九州劫》已经开启了安卓首测，喜欢游戏的玩家们可以试试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
安史之乱是唐朝由盛转衰的关键点，如果说杨玉环是造成安史之乱的罪魁祸首，可能有部分人不认同，毕竟她除了长得漂亮之外，也没犯下什么错，杨玉环原本是寿王李瑁的王妃，唐玄宗算是她的公公，可后来唐玄宗竟然把她收编起来，虽然说在辈分上有点不妥，但唐玄宗是皇帝，皇帝说妥那就没什么问题了。
唐玄宗是真的爱杨贵妃，两人谱写了许多著名的爱情故事，白居易还专门为两人的故事写下《长恨歌》，杨玉环成为皇帝的宠妃后，也没专权夺政，唯一的爱好也就多吃几颗荔枝，花费点国家钱财，其实她身上还有一个毛病，很多人都难以忍受，那就是她有狐臭。
说杨玉环有狐臭，并非诬陷她，据说她有一半的胡人血统，因为胡人常年跟猪牛羊马打交道，自然而然会有一股骚味，这股骚味传到杨玉环身上时，就基因变异起来，越发的明显，如果你身边有狐臭的朋友，或许就能感受到，一般人很难忍受狐臭，毕竟这是一股从骨子里散发出来的东西，很难搞的。
尽管杨玉环是长得非常漂亮，据说有一次她在后花园赏花，花儿一见到杨玉环，竟然枯萎下来，于是宫女们纷纷传开了，于是"羞花"一词就诞生了，如此漂亮的女人，竟然身有狐臭，要是换做是你，你会娶有狐臭的女人吗，想必没几个人愿意接纳，可唐玄宗却乐此不彼，还从儿子手中把儿媳妇夺过来。
按照现代医学水平，狐臭是很好去除的，但在古代的唐朝，就比较难搞，杨玉环也知道自身的问题，所以她很喜欢洗澡，毕竟多洗洗总能消除点身体的异味，杨贵妃洗澡的规格也很高，每次都在洗澡水里面放花瓣，用花香来掩盖狐臭味，唐玄宗为了让她洗澡更顺畅，还特意为她修建了华清池。
唐玄宗每次忙完朝政，都喜欢跟跟杨贵妃一起洗澡，两人泡在水里，自然也就分不清楚杨贵妃身上的狐臭了，对于普通人难以忍受的东西，或许唐玄宗就觉得是一种享受呢，也许有的人专门觉得，狐臭是一种很好闻的味道，你说可能性大吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，通化金马(000766)5月9日晚间公告，4月22日，公司全资子公司圣泰生物在黑龙江省七台河市投资设立了黑龙江圣泰汉麻科技有限公司，重点规划发展工业大麻的种植业,注册资本490万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个月后的6月7日，第八届女足世界杯将在法国拉开战幕。女足世界杯始于1991年，由国际足联（）主办，每4年举办一次，是女子足球最高荣誉的赛事。由于中国曾两次举办，国人对女足世界杯怀有特别的热情与期望。
与中国男足的爱恨交织相比，女足一直都是球迷心中的民族骄傲，也代表了中国足球的最高水平。上世纪90年代，中国女足是亚洲乃至世界霸主，亚运会三连冠、亚洲杯7连冠、亚特兰大奥运会亚军……1999年，铿锵玫瑰们距离女足世界杯冠军更是只有一步之遥，在点球大战中惜败东道主美国队。进入二十一世纪，女足成绩稍有起伏，但从青训到国家队，女足的方方面面仍旧牵动国人的神经。随着青训体系不断完善、主帅更替逐步进入稳定期，女足发展纳入国家体育整体发展内容等利好消息的出台，女足再次扛起了代表中国足球形象的重任。在国人一路相伴和力争上游的精神激荡下，铿锵玫瑰在2015年女足世界杯和2016年奥运会均闯入8强，并于2018年夺得亚洲亚军。
一个多月前，中国女足主帅贾秀全在世界杯出征仪式上喊出的目标是夺冠。本次世界杯中国女足被分入组，与一档球队德国、二档球队西班牙、四档球队南非同组，首场比赛将对阵德国队，从分组来看，中国队出线应该没有什么问题。球队阵容方面，进攻端射手的配置抢眼，效力于巴黎圣日耳曼的新科亚洲足球小姐王霜无疑是球队头号球星，另一名攻击手王珊珊，在刚刚结束的四国赛上两场比赛攻入3球，当选最佳球员。本次中国队出征法国世界杯，“王炸组合”的发挥至关重要。
传承着拼搏精神的“铿锵玫瑰”们以足够的自信去拼对手，法兰西之夏值得期待。央视体育频道将派出最强大的转播团队对本次赛事进行报道，倒计时一个月，热浪升起，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国篮协公布了新一届中国男篮集训队的20人大名单，在这20人中，除了大多数国家队常客外，张镇麟的入选着实令不少人感到意外。除了年龄最小外，张镇麟与其他19位队内的老大哥最大的区别就是还没有打过职业联赛，在重大赛事的比赛经验方面，张镇麟显然需要进一步提升。不过，在得到李楠指导的青睐之后，张镇麟的名字已经写入到了中国男篮的队史。自联赛成立至今，张镇麟成为了第4位没有打职业联赛就入选了国家队的球员，而前面三位均非常人，个个出色！今天我们就来回顾下这三位出众的球员。
陈江华，司职组织后卫，如果不是伤病缠身而在2017年宣布退役的话，出生于1989年的他如今正是当打之年。2006年7月，在备战日本世锦赛前夕，当时只有17岁的陈江华被当时的中国男篮立陶宛主帅尤纳斯破格提拔进了国家队，从而成为了中国男篮历史上第一位没有打过职业联赛就直接入选国家队的球员，并且代表中国队参加了当年的日本世锦赛以及2008年的北京奥运会、2012年的伦敦奥运会。陈江华虽然身高不高，但身体素质极为出色。不同于传统后卫，陈江华的投篮能力并不出众，但他的速度和突破能力却是在国内非常罕见的。2008年，中国男篮在对阵美国梦之队的比赛中，陈江华全场一条龙过掉科比轻松上篮的那次进攻成为了那场比赛的一大亮点，却也成为了陈江华短暂职业生涯中的最大亮点。
在2017年9月18日，28岁的陈江华宣布退役，而膝盖的伤势则是他退役的最大原因。球员岁月中，陈江华跟随广东队获得了五次总冠军，跟随中国队参加了两次奥运会和一次世锦赛。虽然过早的退役令人惋惜，但短暂的生涯却充满了荣誉，这也是不幸中的万幸了吧。
郭艾伦，司职组织后卫，被球迷誉为当今“亚洲第一控卫”。1993年出生的郭艾伦出生于一个篮球世家，其中最出名的就是他的老叔郭士强了。在这样充满篮球氛围的家庭中，郭艾伦从小就展现出了出类拔萃的篮球天赋。2010年，年仅17岁的郭艾伦在世青赛上一炮走红，场均贡献22.4分的他成功单选该届赛事的得分王。也正是有如此出色的表现，同年的8月份，郭艾伦就此入选了中国国家队，并且有幸随队出征土耳其世锦赛，由此成为了男篮队史上第二个无职业联赛经验的国家队员。
在世锦赛结束后，郭艾伦接过了老叔郭士强已经在辽宁男篮退役的13号球衣，并且逐渐成长为辽宁男篮的新领袖。2017-18赛季，郭艾伦带领辽宁男篮成功夺得总冠军。也在同年，品牌正式宣布，与中国后卫郭艾伦签订价值高达近千万人民币的一纸合约。而郭艾伦也成为品牌有史以来在中国乃至亚洲地区签下的第一位篮球运动员。
周琦，司职中锋，是中国篮坛最近一个在效力的球员。1996年出生的周琦，身高达到了2米17，他有着非常出众的身体条件。2013年，周琦代表国青队出战世青赛，并且得到场均11.3分8.9篮板1.3助攻和5.4盖帽的统治级别数据，尤其是他得到赛事最高场均5.4次盖帽，不仅让他的对手无比恐惧，而且球迷们就此也为他起了一个非常贴切的外号——大魔王。
2014年2月，在非常发达的网络时代，周琦已经小有名气了，入选国家队也变得顺理成章，成为了男篮队史上第三名没有职业联赛经验的国家队员，并随队参加了2014年7月的亚洲杯比赛。亚洲杯结束后，也就是2014-15赛季，周琦加盟了新疆男篮，并且在2016-17赛季帮助球队夺得总冠军。在2016年的选秀大会上，周琦在第2轮第13顺位被火箭选中，在短暂效力了一段时间后被火箭队中途裁掉。就目前来看，下赛季周琦很有可能回归新疆队。
如今，李楠指导将张镇麟招致麾下，虽然还没有最终确定是否会带他参加世界杯，但可以肯定，在了解了他的打球特点和能力之后，张镇麟势必会成为今后国家队的重要选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 赵昱）5月9日，龙湖集团控股有限公司（简称“龙湖集团”）发布公告称，2019年4月，该公司及其附属公司（合称“该集团”）实现合同销售金额196.0亿元，同比增长约34.52%；合同销售面积119.5万平方米，较去年同期增长约30.60%。
其中，该集团在长三角地区合同销售金额最多，达到70.7亿元，同比增长约84.60%；西部地区次之，合同销售金额达到45.8亿元；随后是环渤海地区，合同销售金额为44.5亿元。
今年前4个月，该集团累计实现合同销售金额640.8亿元，同比增长约9.37%；合同销售面积403.3万平方米，同比增长约7.92%。
3月25日，龙湖集团管理层在2018年业绩会上表示，该集团2019年的销售目标初步定为2200亿元，较2018年的2000亿元上浮10%。照此数据计算，截至4月30日，该集团已实现销售目标约29%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
连土耳其的航母都下水了，俄罗斯再也不能坐等敌人上门，它需要集中更多力量发展海军航空兵，原本束之高阁的俄罗斯新一代航母被再次拿出了。不过，并不是军迷们梦以求的暴风雨级超级航母，而是一艘7万吨级的核动力航母。
环球网援引塔斯社消息称：俄罗斯海军宣布，2023年着手发展新一代航母，规模确定在7万吨的中型航母领域，而之前甚嚣尘上的俄罗斯新航母是10万吨级的暴风雨级，不但采用了欧洲最流行的双舰岛设计，还拥有弹射器、预警机和苏-57舰载机。这次吨位缩水的7万吨级母估计也要使用上述高端设备，它仍然是个难以实现的大卫星，俄罗斯要做的不仅仅是筹集资金那么简单，还有很多技术难题。
不过，此次公开7万吨级航母应该是向现实妥协的产物，因为俄罗斯刚刚宣布，此前遭受事故重创的库兹涅佐夫号航母，会在不久之后进入新建的干船坞继续维修，而这个新建的干船坞肯定就是7万吨新航母的建设场地，也正是由于受到了场地的限制，航母的吨位骤降了3万吨，因为库兹涅佐夫号航母仅有不到7万吨的体量，所以在建的干船坞不会太大，不允许建造10万吨的暴风雨级航母。
来自环球时报的消息，俄罗斯目前只能把库兹涅佐夫号航母停靠在摩尔曼斯克第35修船厂的码头，同时扩建码头设施为持续修理航母提供基础保障，与此同时也第35修船厂也在加紧建设新的干船坞，不出意外地话在2020年就能投入使用。库兹涅佐夫号在码头不间断地完成将近1年的维修工作后，就能转入干船坞继续深入改造作业，最终在3年后的2021年走完重生之路，不仅要修好被砸坏的甲板，还要修复船身上的52处缺陷和动力系统。
请注意这个时间节点，库兹涅佐夫号在明年进入新船坞，并在2021年完成升级改造，而在这之后2年俄罗斯就要开建自己的第一艘7万吨级核动力航母，它没有时间也没有资金再进一步扩建干船坞了！尽管如此，新航母的吨位从10万吨下降到7万吨，也不能减轻俄罗斯工业部门的压力，因为苏联的航母工业大多集中在乌克兰，俄罗斯也有将近30年没有建造大型军用船只了，7万吨级的航母突然上马，俄罗斯要面临的考验还真不少。
首要难题就是核动力技术，俄罗斯军事专家认为北极号破冰船就是用了核动力，将其动力技术稍加改进就能用于7万吨航母的建造，因为北极号3.35万吨的体型配备了2台-200核反应堆，航速可以飙到22节，这个速度和军舰相比不算什么，但是不要忘了破冰船一般不需要速度，它的动力潜能并没有全部用到速度上，这2台-200核反应堆用到7万吨航母上，足够跑出30节的航速了。据了解，一台-200核反应堆的输出功率为128676.47公制马力，两台就能提供将近256000公制马力，尼米兹级航母使用的2台-4反应堆功率之和，也才260000马力而已，因此说俄罗斯的核动力技术相当过关，只要有一个足够大的船坞，7万吨核动力航母就不是遥不可及的梦想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战队中单虽然是韩国人，但是很多看到选手的网友都误以为是演员肖央，在日常直播中，弹幕喊肖央的人数非常的多，如今自己也认可了这个撞脸事实，当然，在圈子里面，撞脸的人依旧很多，下面我们就来盘点一下。
战队的上单，中单牙膏都是脸型比较圆的，季后赛中，、牙膏、同时出现在了一个屏幕上，不少网友调侃，这三个人明显是自家兄弟啊，如果发型一致，三个人就会很难辨识。曾经的上单被观众叫做大木，大木是日本知名男优，跟长相非常相似，观众给起的这个外号，相信本人是十分拒绝的。
战队的阿水跟日本男明星古川雄辉十分相似，不过古川雄辉演员已经30多岁，我们战队的阿水只有十几岁，不少网友表示，阿水长大之后肯定更加帅气，会有古川雄辉的感觉。北美赛区100战队的中单跟我国明星岳伦撞脸，在一次世界赛上，很多网友跑到岳伦微博下评论，虽然找错了人，还是得到岳伦的鼓励支持。
教练被誉为韩国的王力宏，从职业选手转变成教练的一直都不靠颜值吃饭，整个赛区有十几家战队，只有战队多年来没有更换过教练，对于的价值，可能跟王力宏在歌坛一样重要。战队的上单，战队的上单957发型、身高、体型都非常的相似，很多时候，我们很难分辨出谁是选手跟957选手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天开始亚冠第五轮分组赛，又是4场西亚区打头阵。本人亚冠项目再现王者君临，《波叔会员》首战就拿下乌兹别克棉农的胜局，《吕毅活力版》也成功判断德黑兰不败赛果，内文加推波兰超乔治罗尼亚半场追盘也告成功！其实，昨天还有一项厦门19女足国青邀请赛的，《吕毅活力版》也顺利胜出中国女足19的大胜4-0，不过预计明天第二战泰国女足19的时候，再相信介绍。
组中，蔚山8分、川崎5分、上港只有4分，出线形势最为危急。只要做客日本落败，川崎前锋自然增长积分到7分，而蔚山现代已经笃定8分， 上港将在最后一轮到来之前失去出线机会！甚至于，即便做客日本打平，川崎变6分上港变5分，但是暂时小组末名的悉尼一旦爆冷击败蔚山， 那么积6分也将反压上港，中超冠军即便还有最后一轮搏杀机会，但是将事实处于垫底位置！
也许是个好消息的是，中亚金哨伊尔马托夫主吹本场赛事。作为乌兹别克人，上港队中有其老乡艾哈迈多夫，球队能够在亚冠走下去，亚外存 在价值就维持，艾哈迈多夫比浩克、奥斯卡、埃尔克森更希望上港挺住。有没有什么瓜田李下不知道，至少中亚金哨总不至于欺负人吧。
豪取九连胜的北京国安确实是本季以来中超最好的球队，最近一次不胜就是亚冠主战浦和红钻，最近一次失利就是败在全北客场。今天一旦十 连胜达成，就是报仇全北汽车，也证明了中超冠军有能力击败韩职联班霸。
不过，豪言壮语谁都会说，但全北也不是好赢的，其实平局对双方都是可以接受的。北京时间20点开球的赛事，半场结束应该就知道19点开球的浦和红钻是否被泰国武里南拦截了；假如浦和红钻丢分，那么北京全北分胜负的压力可以同时放轻（这也就是为什么你需要《吕毅活力版》 的原因）。
本场裁判是阿曼人卡夫，也是今年亚洲杯冠亚军决赛的主哨，亚足联力捧的对象。这个哨应该是公平哨。
（注意：明天中超另外两队的比赛，广州恒大和山东鲁能出线形势和胜负要点，明天再说或者我正在考虑鲁能比赛做公推）
西亚区组形势，赖扬倒数第一只有3分，伊蒂哈德有7分，小组头名瓦赫达更有多达9分。剩下两轮的情况下，赖扬今天许胜不许平更不能负， 必须击败沙特客军才有维持出线的机会。而更重要的是，赖扬今天承载着卡塔尔人对于沙特人的情绪报复。
首先是因为政治原因带来的体育打压，极端体现就是亚洲杯沙特出局之后，百般挑唆东道主阿联酋为难卡塔尔，半决赛搞出5万人对11人的极 端敌对氛围。而在沉重压力之下，卡塔尔上下一心打出水平，淘汰了阿联酋为国争光，但是对于沙特和阿联酋的“盛情款待”自然记在心里。 可以讲，卡塔尔本次参加亚冠的三支代表球队，萨德、杜海勒和赖扬，有机会面对沙特和阿联酋都是强势逼迫对方的，这是为了国家尊严。
其次，赖扬做客伊蒂哈德的私仇要报。今年3月5日，赖扬客战沙特吉达，在继续极其不友好的气氛和主场哨双压下，崩溃惨败1-5，完全是透 支双方实力对比的。当时赖扬就愤愤不满，声称回到主场复仇。这是两队之间的私仇，建立在国家尊严维护的基础上，赖扬恐怕目标不止要赢 一两球。
沙特球队目前分心多线作战，除了亚冠和沙特联赛，还在踢沙特王子冠军杯取悦皇室。酋长老爷高兴了什么都好说，至于会不会做客奔波影响 亚冠成绩，沙特人不会考虑那么多的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
