一天8小时的工作做下来，大部分人已经身心俱疲了。在这种在疲惫的状态下进行工作，换来的只能是低效率工作。低效率工作不仅导致工作质量下降、工作无法按时完成，还会严重影响员工情绪。所以，与其逼着员工加班，不如好好想想怎么提升员工的工作效率。那么，怎样才能提升员工的工作效率，达到高效工作的目的呢？
每个人都渴望拥有掌控力，当人们感觉到自己能够掌控局面时，才会更加努力，追求更高层次的工作。所以，不管是管理者还是普通员工，我们都希望自己拥有掌控力。比如，在项目策划中，你可以适当的放权给员工，让他们自由发挥，最后给你报告结果。至于过程是怎么做的？是怎么达到这个目的？你大可以不用过问。每个人都有自己的做事方法，也许员工的方法看起来很一般，但是结果比原有的方法更好。适度放权能让员工发挥主观能动性、增强员工的掌控感，才是让公司高速运转的长久之计。
在优秀团队中，每个成员的发言机会都是相等的，员工说出了心里话，才会有参与感，才有做事的热情。作为领导者，不管是在什么时候都应该给员工建立安全感，给他们营造一个安全的工作环境，让他们敢于表达，或者提出不同的意见。当员工发现自己的发言真的能被你接受，而且不需要担心受到惩罚时，他们就会更积极的思考，怎样才能更好的完成工作。
心智模型就是将你习惯看到的事情具象化、细节化，当现实与脑海中的画面不符时，你能立马对这个事情做出反应。构建心智模型一方面构建心智模型可以帮助员工发现问题、解决问题；另一方面，心智模型也可以提高员工做事的工作效率。管理者在职场中，要充分考虑员工的感受，我们已经不再是流水线工作的时代了。延长工作时间，并不能是增加员工工作效益。相反，员工可能会因此产生负面情绪，导致平时的工作状态也出现问题。
所以，与其逼着让员工加班，不如想办法提高员工的工作体验感，让员工实现高效工作。这样一来，公司不仅可以提升工作效益，员工的幸福感也能得到提升，员工感觉工作很开心，也就更乐于工作了，更愿意为了工作而付出了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汽车圈的维权事件，以往常常发生在消费者对于购买的车辆出现质量问题，在解决无望的情况下，针对经销商做出的过激反应。但是伴随着车市由曾经的“增量发展”转向“存量竞争”时代，维权事件的主角双方也发生了变化，越来越多曾经牛气哄哄的经销商，从以前的被投诉方，演变成了维权事件的受害者，借用政经热词——“新常态”来形容，大概也可以称之为“维权新常态”吧？
从去年至今，经销商维权事件层出不绝，愈演愈烈，豪华品牌，合资品牌，自主品牌全都深陷其中。仅在过去的4月份，网络上就爆出了两起“重大案件”。近百名幻速经销商在与北汽银翔沟通不利的情况下，选择集体北上进京，向北汽集团这个名义上的单一最大股东进行维权。几十名观致经销商，与宝能管理层的矛盾也到了不可调和的地步，他们选择了在上海车展这个万众瞩目的地点与时间“搞事情”，希望引起宝能的关注，以便能够妥善解决当下生存问题。
进入5月份，此类维权事件依然在不断发生，最近媒体又报道出，5月5日，30多家力帆汽车经销商，聚集在重庆力帆中心门口，身着“力帆还钱”的恤，向力帆维权。据了解，这是他们一个多月来的第四次维权。
力帆经销商与力帆汽车的矛盾爆发早已埋下伏笔，力帆汽车这几年销量的大幅暴跌以及品牌知名度的骤降，注定无法兑现之前对于经销商的承诺。乘联会数据显示，2018年力帆汽车迎来暗黑时刻，全年销量仅5.8万辆，同比下滑47%。市场全面瓦解，一方面是力帆长期以来对于技术研发的投入不足，在售车型普遍换代周期长，技术老旧，新上市车型在颜值、做工、配置等方面已经跟不上主流发展趋势。另一方面其对于品牌层面的广宣几乎没有，在汽车这个爆品不断的行业，即使那些头部车企也要加大宣传或是促销力度，抢占传播资源，以赢得用户更多关注的情况下，何况力帆这家名不见经传的地方小车企。
对于力帆经销商而言，一方面之前被强制压库的车辆不能在短期内消化完毕，另一方面很可能占据利润大头的销量返利没有按时兑现，如若硬要关门退网，之前投入的几百万建店成本将注定无法挽回，想要转手店面，眼下车市如此狼藉，对于这种重资产的项目，谁也没有胆量敢在这时候勇敢接盘。
所以，此次力帆经销商维权事件，目的很明确，就是希望力帆汽车原价回收老旧代售车型；将账户中返利部分退还经销商；落实对前期力帆汽车承诺于经销商的广告宣传等政策；将经销商的入网、建店保证金退还；对经销商非正常经营性亏损予以补偿；妥善处理欲退网经销商的售后问题。
而对于力帆汽车而言，这两年已成为命运转折的起点，但是这个起点并不是向好发展，而是滑向深渊。2018年，力帆汽车年报显示，营业总收入110亿元，同期减少12%，净利润2.5亿元，但是扣非净利润亏损20亿元，相比上年同期减少990%。2019年一季度，同样是不容乐观，营业收入22亿元，同比下滑31%，净利润亏损9720万元。
当下，力帆汽车步履维艰，面临着再次转型的窘境，去年与造车新势力各取所需，李想旗下的车和家急需一块新能源车型的生产资质，力帆十几年前拿下的两张牌照，此刻成了救命稻草。用其中的一块牌照卖出了6.5亿元，对于双方而言，这似乎是件双赢的事情，但对于苦苦支撑的力帆而言，这点钱也是杯水车薪。
其实，力帆汽车作为重庆摩帮的典型代表，在90年代依靠摩托车的市场红利攫取了第一桶金，伴随甲联赛，力帆雄起的呼声，振臂一呼，响彻云天，在10年前，成功顺应市场发展趋势，精准地切入到乘用车市场，成为当时重庆车坛的一颗新星，也曾是摩帮转型的一面旗帜。
可以想象，从之前制造一辆几千元的摩托车，到制造几万元的汽车，利润也随之大增。高光时刻，力帆年销量也曾好几年销量达到15万规模，这个成绩虽说不是特别耀眼，但是却也勉强维持生计。车市本身就是弱肉强食的丛林法则，在这里，如若你不是野心家，注定无法长期立足。看一下同为民企的吉利与长城，10年前他们的销量也是毫无亮点，但10年过程中他们快速发展，吉利通过收购沃尔沃，打下了坚实的技术基础，长城聚焦，奉行“深挖洞、广积粮、缓称王”之策，江湖地位越来越巩固。
80岁的尹明善，或许是宝刀已老，曾经在摩托行业呼风唤雨的他，面对着汽车这个异常激烈的竞技场，已经超出了当初的预期和判断。抱残守缺肯定行不通，不思进取只能会越来越弱。车市是真正强者的舞台，如果摊上了个不争气的儿子，那的确是只能寄望于职业经理人，但如果因为某些原因，贻误了时机，的确怪不得谁了。
眼下，车市淘汰赛狼烟四起，经销商揭竿而起的维权事件同样会不断发生。这是一件非常严肃的事件，在当下的车市要想立足，除了拥有超强的产品力外，渠道的作用同样不可忽视。如若经销商对于主机厂丧失了信心，那么距离死期也已经不远了。而30家力帆经销商的维权事件，只是当下车市衰败的一个缩影，此时此刻，主机厂与经销商是一条绳上的蚂蚱，哪一方都不能倒下，否则对于品牌必定是毁灭性的打击。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近两天的娱乐圈，又是异常的热闹，有人爆出了乔欣和杨洋恋爱的瓜，虽然刚开始的时候大家都没放心上，以为这又是个无中生有的小八卦。但随着证据越挖越多，这事还真有点往实锤靠的意思……
而且，引发的争议也越来越多。杨洋作为娱乐圈的当红流量小生，既有颜值又有演技，事业自然是蒸蒸日上。反观乔欣，除了欢乐颂有点水花之外，其他还真没什么能拿的出手的。
不过，有一点你们可能不知道，“关雎尔”现实中其实是“曲筱绡”。以前小编也听过乔欣是富二代，可没想到她家竟然这么有钱。
她家住的豪宅，上海某庄园，位于国内十大超级豪宅榜首，20万一平米，首付一个亿，月供160万，花园里还可以停飞机？！
知道她家有钱，就是不知道这么有钱，真顶级白富美啊，先容小编我先冷静一下……
聊完了乔欣，我们再来聊点别的。爱情公寓相信大家都不陌生，妥妥的下饭神剧。自从第四季播出以后，观众们一直在期待第五季的播出。
今天，官博放出了一段视频，还是熟悉的人物，还是熟悉的场景，陈赫、孙艺洲、李金铭、娄艺潇、李佳航，几位主创还是和以前一样，几乎没啥变化。
唯一不同的就是，人不够了，没有了小姨妈和关谷，也没有了展博宛瑜和子墨……
导演韦正也透露说爱情公寓5将是整个爱情公寓系列最终季，将会有36集，2020年和大家见面。曾经的意难平，终于回来了！
小编在这里也期待着完美结局，期待着终成眷属，给爱情公寓划上一个完完整整的句话，希望也不会像之前的大电影一样，靠情怀卖座。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在今天上午，经朝阳区人民法院判定：作者周静（笔名简秦）的小说《锦绣未央》存在116处语句和2处情节与沈文文所著小说《身历六帝宠不衰》构成相同或实质性相似，涉及近3万字。构成侵权。
历时两年，这个在2017年初立案，曾经轰动一时的12名作者联合起诉《锦绣未央》小说侵权案打响了首战的胜利。沈文文只是其中的一位，此后还有11位原告的案子等待法院宣判，甚至还包含了知名武侠作者温瑞安。
这场漫长的战役传来了第一个好消息，但是许多网友却并不满意。经法院判定，被告周静需要赔偿原告作者经济损失12万元和其余合理支出1.65万元，当当网立即停止销售。
“罚的太少了”、“抄袭成本真低”、“对周静来说不过是九牛一毛吧”……网友的评论中不乏这样的声音。《锦绣未央》于2013年售出影视改编版权，同名影视作品于2016年底播出，并稳居同期收视榜首，原著作者早已“名利双收”。
然而无论是原告作者还是律师，都对结果表示了认可。“这次起诉我们针对的还是小说本身，这个案件判决的赔偿数字也是在法律标准内的，在我们的预料之中。关键是法律认可了抄袭事实存在。”原告律师团负责人、中闻律师事务所合伙人王国华告诉娱乐资本论矩阵号预言家游报（:）。
这样的胜利背后有着漫长的准备期。近20人的网络文学志愿者团队最先“码盘”，从2013年开始便进行抄袭内容对比整理，陆续3次收集证据并多方联系原告作者、律师团，最终提起诉讼，知名编剧汪海林、余飞也在经济上予以支持。
“顺利的话，整个案子在今年年中就可以宣判完毕。慢一点的话可能要到年底。”王国华说。而关于后续是否会对《锦绣未央》影视剧方提起诉讼，志愿者团队和律师方表示会根据作者意见，“不排除这种可能”。
大多数人得知《锦绣未央》是从其影视作品开始的，由唐嫣、罗晋等人主演的同名古装偶像剧在2016年年底播出，收视率破2，为同时段的热播剧集。
这也让2017年正式立案的原作侵权诉讼受到了更广泛的关注。对于今天的判决结果，许多网友义愤13万的赔偿金额过少，不痛不痒。“小说版权费都不止这个数吧”是出现最高的词汇。
而针对赔偿金额，预言家也咨询了王国华律师，据他介绍，关于此案的判比标准是按照法定标准进行核算的。案件中判定的侵权字数为两到三万，按照5000-6000元/千字的标准进行赔偿，已经算是判定中比较高的标准。
预言家游报（:）查阅了相关法律条文后发现，知识产权保护范畴中著作权的赔偿标准很低，通常赔偿标准还在千元左右，常常只是象征性赔偿。此前，编剧李梅曾于2014年起诉“三月暮雪”所著《媚惑江山》一书抄袭她1998年的作品《红颜沧桑》，经过两年时间打赢了官司，却仅收获赔偿1050元，按照的是千字100元的稿费标准。
“具体的稿费是基于侵权的主观恶意程度来进行倍数确定的。”王国华说。如此看来，《锦绣未央》已经被认定为十分恶意的侵权行为了。而针对网友所要求的依照“侵权人的违法所得为依据”计算赔偿，在王国华看来也是不现实的。
“这一方式的计算前提是侵权行为是作品产生收益的唯一获得方式。目前涉及《锦绣未央》侵权的不止这一本书，还有其他作品。除了原告12人之外，还有许多并未起诉的作者。因此按照这种方式要求法院进行判定是难以操作的。”
数万字的抄袭，打了两年的官司，13万的赔偿金额对于胜诉作者沈文文来说更像是一种“态度”，她在微博表态：“获赔多少还在其次，最重要的是抄袭者最终得到了法律的制裁。”无论是她还是律师团队，都认为这场案子并不好打，而最艰难的便在于漫长的取证过程。
这一工作主要由一只志愿者队伍承担，严格来说他们才是这场诉讼行为的发起者，辗转其中奔走了6年时间：寻觅被侵权作者发起联合起诉、争取诉讼中的经济支持、搜集抄袭段落证据、与律师团队接洽。这只反抄袭小队推动着整个案子隆隆向前。“他们是真正办实事的”，沈文文告诉我们。
青崖是这支队伍的发起人，也是2013年第一批制作《锦绣未央》抄袭调色盘（既抄袭与被抄袭作品内容比对）的人，那时候经他们整理，发现《锦绣未央》全文只有几个情节没抄。其余大量文字复制粘贴其余作品，整个框架也是照搬小说《长歌天下》，而涉及到的被侵权作品高达百余部。
经过他们的整理，这些对比也在网文圈子中广泛流传，引发了轩然大波。而那时候青崖的目的也只是想让连载网站潇湘书院下架这部作品，作者道歉。
可随后潇湘书院不痛不痒的处理和周静不以为意的态度却激怒了以青崖为首的反抄袭志愿者们，2013年8月，这部小说也被克顿影视买下影视化改编版权，更是令他们大为失望。“我们那时候起就决定要用法律武器维权了，不管多难。”青崖说。
而在后续的过程中，无论是联系作者，还是收集证据，都证明了这条路的难走。
“我们当时用各种方法去寻找涉及到被侵权的作者。借助反抄袭、推文组的微博大号、作者信任的亲友等等，基本上把网络上能寻觅到踪迹的被侵权者都找了一遍。那会儿我们已经找到了资金资助，也承诺会帮他们整理证据，作者们只需要签字授权在各个流程确认就可以。但是依然进展的不算顺利。”
志愿者小队联系上了70余位作者，他们有的早已淡圈不想趟这趟浑水，有的则还在写作不愿意卷入官司分心，还有的本身的被侵权作品也涉嫌抄袭。最嘲讽的是，一位不止一部作品被抄袭的作者当时已经转型成为了编剧，正负责电视剧《锦绣未央》的剧本编撰工作，对于官司，自然也是避之不及。
但在青崖们不断的努力之下，最终还是有11位作者参与到了联合维权中，签署了相关代理协议。更令他们欣慰的是，2017年2月，被这样的维权和反抄袭精神所打动的温瑞安先生也加入到了这场维权中来，成为了最终的第12位作者。
也正是他们的精神，打动了律师团队以极低的费用接下了这则案子，以偏公益的心态，一起参与到了这场维权中来。
而这场多方助力的维权行动，在经济上提供了大力支持的是不少编剧们。通过网络得知了抄袭事件的知名编剧汪海林、余飞发起众筹，帮助诉讼队伍获得了资金。
而众筹支持《锦绣未央》案的编剧们之所以如此积极，除了自身的正义感外，也与影视行业的严重抄袭现象不无关系。尤其是热兴起之后，大量有抄袭嫌疑的网络小说被搬上荧屏，情况越来越复杂，传统编剧也越来越被边缘化。
前两年的热潮过去后，近期行业内的抄袭现象仍然没有得到好转。光最近引发抄袭争议的影视作品就有《绅探》《如懿传》等。前不久编剧余思也发文控诉惊池文化“偷书名、抄人设、抢出版”，“定制抄袭”其原著小说。双方各执一词，至今没有定论。
“只要没有出现高云翔这种导致封杀全剧的情况，行业就不会有变化。”汪海林直言。至于《锦绣未央》抄袭案带来的影响，由于处罚较轻，对行业的震慑作用也很有限，“有道德良心和职业荣誉感的人，可能因此会谨慎接活、谨慎投资。不要脸的，这案子影响不了他，他可能只在心里来一个：呵呵。”余飞说。
为什么业内抄袭现象越来越严重？问题的关键在于，对抄袭的判定确实太难，抄袭成本又太低。法律对抄袭的判定只看语言是否相似，对情节的抄袭还没有明确的法规。余飞曾总结过一套《抄袭评估三原理》，并根据这套标准鉴定了《热血长安》《三生三世十里桃花》等剧，但最终发现做这件事吃力不讨好。因为认定《三生三世十里桃花》没有抄袭，他被许多网友围攻。
“干这件事情如果找到了真相，会得罪错的那一方；如果没找到真相，会得罪对的那一方；如果找到的东西半真半假，两头得罪——如果没有相对统一的鉴定标准、以及对鉴定人员的信任及保护，无论舆论还是诉讼维权都不会有结果，也不会满足维权者。”余飞在微博中表示。
于是他渐渐不再做抄袭鉴定。法律很难管，民间又无力管，整个行业的抄袭现象只会越来越多。如何才能减少这种现象呢？除了行业自律，余飞希望官方能狠狠打击资本暗中控制的舆论反抄袭恶流，同时主管部门牵头组建法律和行业专家构成的鉴定团队，对每一起相关案件拿出专业鉴定意见。
其实官方曾组织过鉴定抄袭的委员会，去年3月20日，北京影视著作权专家鉴定委员会正式成立，鉴定委员会由14位法学专家和12位文学艺术界专家组成。但一来委员会精力有限，短时间内无法大量接活儿，二来委员会成员中可能会有利益相关方，实操时要想办法规避。
涉嫌抄袭的小说原作者败诉了，那由涉嫌抄袭的改编的影视剧呢？是否可以作为下一个责任方对原作者进行侵权赔偿？
“首先我们要先把手上关于小说的案子结束。然后再谈电视剧。毕竟12个原告中只有一个判决结果出来了，后面的11个还没有结果。而之后是否针对电视剧方进行起诉，还要看作者的后续意愿。毕竟电视剧已经把小说语言转化为镜头语言，这块的判断难度会更高一些。”王国华说。
更重要的是，改编为影视版本的《锦绣未央》原本便基于原小说进行了大量的剧情和修改，按照编剧的话，基本上“保留人物人设”，这自然也会让很多原著中的明确抄袭内容消失。同时据志愿者团队观察，小说中很多抄袭情节在剧版《锦绣未央》都没有，比如剧中李敏德送礼物给女主李未央的情节，这一段涉嫌抄袭小说《君生我已老》，但电视剧里对应的没有雷同台词，只是送礼的前因后果一样。
更有趣的是，《锦绣未央》的编剧——那位涉嫌被抄袭两部作品的原作者，在电视剧里保留了《锦绣未央》抄自己书部分的内容。
事实上，早在《锦绣未央》播出前，编剧汪海林就提醒过华策的工作人员，注意把《锦绣未央》中涉嫌抄袭的部分删减重新剪辑，当时华策方也表示正在删改。这就导致最终的成片中，有明显抄袭嫌疑的地方并不多。
这说明，片方在这方面还是比较谨慎的。之前预言家采访惊池文化创始人王肃超时，他就表示“影视公司不会购买有版权纠纷的小说，这点非常明确。”
某业内制片人也告诉预言家游报（:），片方在买以及和编剧签合同时，都会要求作者注明原创。如果被爆出来抄袭，作者就要按照合同约定承担违约后果。严格来说，制片方也是受害者。
不过，有网友质疑，许多小说在被售出影视改编权之前，就被爆出涉嫌抄袭，片方怎么可能不知道？对此，一位业内制片人表示，是否知情也要用证据说话。退一万步讲，即使能确认片方知情（如上文所述《锦绣未央》案），如果片方对涉嫌严重抄袭的部分做了删改，法律也很难认定片方的责任。
另一位制片人告诉预言家游报（:），《锦绣未央》这部剧是原著小说涉嫌抄袭，按理说不关片方什么事，“不管是不是改编，其实大部分制片人在操盘项目时，都或多或少会避免抄袭嫌疑。”
她以自己制作的一部古装剧为例。小说本身没什么抄袭争议，但书中有个角色的名字和职业与某经典电影中的角色一模一样，为了避免被指抄袭，就让编剧改了名字。在买歌的时候，这位制片人也会注意是否有抄袭嫌疑。有一次一部热门剧因为涉嫌抄袭日本服饰上了热搜，第二天她就让美术组改掉了有点仿日设计的建筑图纸。
总的来说，目前业内的状况是：由于抄袭鉴定没有统一的标准，政府和民间都很难控制越来越猖狂的影视抄袭现象。其实对投资方来说，改编有抄袭争议的明显是得不偿失的行为。前几年还有制片方为了赚快钱，找几个同题材的作品，也不给版权费，就拉一帮编剧来改编。但随着大+流量明星的公式失灵，这么做越来越不划算。
真正最有动机抄袭的，其实是作者和编剧。但与此同时，一位编剧也告诉预言家，现在行业热钱少了，演员片酬也降下来了，很多制片方给编剧的创作时间也更充足。这样一定程度上可能会改善业内抄袭成风的现象。
“对原创的保护不光片方要做，它涉及行业的很多方面，包括工会、版权保护协会等等，不是片方自己能解决的事。我们能做的是，只要知情就一定不做。”一位制片人最后总结道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
淘妈怀孕的时候，老公的姨姐也在孕期，孕周比淘妈大两个月。姨嫂在怀孕35周检查的时候，医生说胎儿偏小两周，她很害怕胎儿是营养不良，整天都忧心忡忡。不过后期营养跟上去了，孩子出生后也正常。相信所有的孕妇都不希望产检的时候被医生告知是胎儿偏小，那胎儿的大小和什么有关呢？主要是孕妇方面的因素比较多，平时要多留意。
一般来讲，多胞胎会普遍比单胎要小一点。因为同样大的子宫，同时要满足两个及以上胎儿的发育，自然是不如单胎的“条件”好的。
胎儿发育需要的营养，是通过胎盘传输的，所以胎盘功能的好坏会直接影响胎儿的发育。如果胎盘功能正常，那胎儿就能获得充足的营养、氧气，自然就会发育的很好。相反，如果胎盘功能不良，就会影响到胎儿吸收到充足的营养、氧气，很可能会导致体重过轻，发育偏小。
脐带也是给胎儿输送血压、养分的重要通道，如果脐带出现问题，像打结、血肿、只有单一脐动脉等等，都会影响到血液的输送，从而影响到胎儿的体重。
有些孕妇可能会患上妊娠糖尿病、妊娠高血压等疾病，那么血管中的阻力就比较大，脐动脉和胎盘的功能也比较差。所以容易导致胎儿长的小，甚至导致宫内发育迟缓。
胎儿需要的营养全部由孕妇来提供，有些孕妇有挑食、偏食的毛病，这样就很容易导致摄入的营养不足。孕妇营养不良，胎儿也容易营养不良，这样也是很可能会发生体重偏轻的情况。
如果孕妇平时有抽烟、喝酒、熬夜等不良习惯的话，对胎儿的发育也会造成影响。像酒精和香烟中的有害成分，都会通过脐带传送给胎儿，这样子宫的环境就会被恶化，胎儿的发育也会受到影响，严重的话就是发育迟缓，或者是畸形。
淘妈说：很多孕妇觉得胎儿体重越重越好，其实不是这样的，凡事都有个度，胎儿太重或太轻都不好，而一般孕妇更还害怕胎儿体重偏轻。胎儿偏小的话，出生后可能是低体重儿，在后期的成长过程中会遇到很多的困难，更容易生病，需要家人更细心的照顾。所以为了孩子和大人，孕妇要尽量避免以上提到的这些影响胎儿发育的因素，保证胎儿能正常、健康发育。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
做健身教练的第一步是什么呢，很多想学健身教练的人都在为这个困扰无从下手，而事实上做健身教练所要必经的一条路就是国职证的考取，其中最重要的也是国职证的考取，那么新疆健身教练证怎么考？
考国职就要知道国职都考什么，初级国职证书主要考核两个方面：理论+实践。理论是对于运动生物力学、营养学、心理学、生理学、解剖学、健康体适能，以及一些公共理论知识的考核。技能方面主要是针对：抗阻力训练设计与分析、有氧运动及器械使用、模拟教学的方式方法、形体训练、伸展练习方面的考核。理论和实践都是百分制，两项考核成绩在60分及以上，就可以获得由国家体育总局颁发的初级国职证书。
国职证书是我国出台比较早，社会认可度相对比较广的证书，再加上国职是由国家体育总局这一权威部门颁发的，考核制度相对严格，所以国职证书在我国的含金量是非常高的证书。学员在进入学校后，经过学校一个月的培训之后，在具备了考取国职证书的能力之后，就可以参加由学校组织的国职证书的考核，考核通过率还是很不错的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
瘦脸可以说是很多人的梦想了，但是脸真的不是说瘦就能瘦的，也是要看是本身骨头的轮廓还是肉或者是体质问题造成的水肿，但是脸真的很容易胖的，而且瘦脸是一项需要长期坚持的活动，毕竟我们都逃不过地心引力。
最安全，健康，风险比较低，0成本的方法了，但是也是比较难坚持的，很多妹子都是三分钟热度，长期坚持下来还是有一定效果的，针对的是肉肉脸哦，骨骼的按摩不管用的。具体的按摩方法在之前的帖子里分享过了，感兴趣的妹子可以去看看。
针对肉肉脸，婴儿肥，水肿都有效的一个方法，坚持使用效果可以媲美几千元的美容仪哦，刮痧也要注意几点哦。首先不能每天都刮，刮痧是起到一个美容养颜排毒的作用的，一周两三次即可，如果频繁使用会导致皮肤脆弱，毛孔粗大哦，其次就是和按摩一样不能直接上脸，肌肤是很脆弱的需要一些乳液起到一个滋润的效果。
日本传来的超级火的一个办法，主要是很适合懒癌的妹子们，说是找两个那种一次性的小皮筋绑在耳朵上，然后过几分钟拿下来就可以了，效果真的很明显，绑一边很容易看出来区别，就是提拉面部肌肉的一个方法，和我们用的瘦脸面膜很像，只不过面膜中加入了紧致肌肤的精华水，然后很多瘦脸面膜也是需要挂在耳朵上的，相比起来这个比瘦脸面膜平价多了，某宝上几块钱就能买到一大包。
消水肿和日常瘦脸的妹子真的可以多吃西红柿，我也是后来才发现西红柿原来这么神奇，能消水肿，还能减肥，而且西红柿内含可以美白的成分，夏天容易晒黑的妹子更要多吃了。很多自制的手链面膜都是用的西红柿汁呢，所以也要把西红柿强烈推荐给懒癌妹子们，不愿意做运动，吃总行了吧你还不会长胖。
骨骼本身偏大的妹子想要一劳永逸的瘦脸就是微整了，瘦脸针确实能短时间内瘦脸，而且瘦脸针属于那种上镜比较明显，但是现实生活中其实看不太出来，只是把你面部到耳朵的那个连接处变小一点点，而且经常打瘦脸针会导致面部凹陷，所以如果要打也一定要选择正规的三甲医院，然后好好听医生的嘱咐。
微整和瘦脸针都是风险较大的，但是如果成功了效果确实很好，不敢尝试的妹子就去找个靠谱的托尼老师吧，给自己设计一个显脸小的发型遮起来也是不错的选择，但是首先托尼老师要靠谱，其次要经常打理，反正漂亮如果没有天生的都不会那么容易啦。
在这个颜值当道的时代，拥有一个精致的小脸很重要。关注微信公众号：瘦脸宝典（：299），专注健康瘦脸，每日实用干货分享，远离胖脸烦恼，精致小脸让你更美丽，还能一键测脸型哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周润发是我们都知道的一个大明星，他和成龙周星驰齐名，在影视圈中的地位很高。我们看过不少他主演的影片，像《英雄本色》《赌神》等经典影片，现在也被拿来经常播放。今天小编给大家介绍，这部电影是中国唯一一部获得奥斯卡外语奖，同时也是唯一一部在国外获得1亿美元票房的中国古装武侠电影《卧虎藏龙》。
这部影片是武侠电影，周润发在里面饰演一位独步江湖的大侠。相信大家都看惯了周润发的“黑社会”，对于突然冒出来的大侠，让很多观众瞠目结舌，怀着好奇的心情去观看这部电影，结果大失所望，都说看不懂，纷纷指责周润发的这部片子很烂，真的是这样吗？
其实这部电影最大的问题就出在了剧情，这部片子的剧情非常文艺有深度，属于烧脑的层次，这也是观众都说看不懂的原因。这部电影看起来更像是一群中国人在演外国文艺片。
即使在后期也拍了一个叫《卧虎藏龙青冥宝剑》的电影，但是收效和影响力远不足第一部。无论怎么说由李安执导的《卧虎藏龙》是唯一一部在美国拥有1亿美元票房的中国武侠电影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天，“亿万土豪花费650万美金中介费让女儿进斯坦福大学”的新闻，在网上闹得沸沸扬扬。人们热议的除了赵家故事，还有赵雨思的人生目标。
她是这样说的：“学成之后回国报考公务员，改变（教育）不平等的现状。”
“普通女孩”斥巨资上名校，毕业之后好当公务员，这心愿听起来像玩笑，却又真实的很。“体制内”三个字，在国人心里，从来都自带光环。
在父母眼里，只要你不是公务员，哪怕你月入百万，也是不稳定；你要是进个事业编，就算月入五百，都觉得一切会好起来。
但这种被社会公认为“父母眼中的体面工作”，更像是爸妈圈里的“职业鄙视”现象。
公务员>事业编>教师>个体小老板>大学生村官>合同工>打工者；
高官>大老板>政府中高层>大企业中高层>小企业中高层>公务员>普通白领>个体小老板>打工者。
但这些标准到了父母眼里，就简单多了：除了体制内，其余全是打工的...
中国的中产阶级不少，但是，13亿多的人口中，普通大众还是居多。生活的艰辛和人生的阅历告诉他们，孩子有份稳定工作最重要！所以，中国父母眼中公务员，老师，警校和医生最吃香，也就是体制内的工作比较好。
除了国企事业单位的公务员，其他的工作一律叫“打工”！还撕心裂肺的嘶吼：你考编 不当老师这辈子就完了！工作永远不稳定，说不定天天加班，加班工资还少的可怜。
有个家长更是举他的亲眼所见：大学生都年轻气盛，心比天高，毕业找工作总抱着赚的思想，心理嘴上瞧不上体制内的工作。可是，几年摔打后，哪个不想考公务员的。与其，回头是岸，为何非要自我折腾呢？不到黄河不死心！
某网友更心塞：永远都不要跟父母聊工作的话题，月薪8000都不如月薪3000的公务员。可是对于在大城市，要买房子还房贷，家里没有家底的话，媳妇估计都娶不上吧!
当然，也有一部分家里经商的父母，认为自己做生意还是比较自由。但是，孩子确是觉得自己没有经商的天分！这也有一种真的活的潇洒、通透的父母，勤快上进，养活自己都行。很多大学生疾呼：好想是我父母呢，那样活的好轻松，真的不用理会父母所谓的面子！
中国就业现状父母有着很大的影响。我一个朋友，他在西北的某央企人力资源。他告诉我，这边有个很奇怪的现象。孩子大学毕业后，很多父母都让孩子进入单位，里面不乏家里比较有钱的，开着奥迪从事的却是一般操作工的工作。我朋友也曾问过他们，为何这样选择，哪些孩子口径一致是稳定。
如果，孩子在学识、能力达到的情况下，可以适当的让孩子去拼搏一下。青春只有一次，青春不拼搏什么时候拼搏，只有拼搏了，才会有无限的可能。中国的部分家长可能太于谨小慎微了，觉得孩子一帆风顺才是妥妥的人生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卫星导航在人们的生活中越来越重要，小到日常生活达到军事研发都离不开它的身影，而其因为高难度的研造工作让全球许多国家望而却步。目前全球只有四大导航系统，美国的占据了绝大部分市场，但是中国的北斗作为后起之秀是的最大挑战对手，近期据媒体报道，北斗再次传出好消息我们成功发射了第44颗北斗卫星，北斗的一步步进步可能让美国无法接受。
在4月20号的深夜西昌发射中心，中国北斗导航系统的第44颗卫星完美发射，一颗普通的卫星自然是不会引起人们的巨大兴奋，而这颗则是不同。不仅仅是因为北斗，最重要的是其为北斗三号系统的第一颗与地球轨道同步的倾斜卫星。它的成功发射对于我国北斗建设来说有着非同凡响的意义，因为按照计划该卫星在进入轨道开始工作过之后将会与其它的两种类型卫星进行联网，而这是全球独有地的一种设计方案，能够为亚洲地区提供更加优良的卫星定位服务。
据悉这是今年以来举行的北斗卫星首次发射活动，根据计划在今年北斗还会继续以高密度方式发射卫星，预计将会有8-10颗升空，届时全球的卫星布局工作将会更加完善，而到2020年我们便能够全面完成北斗三号的全球布局工作。
现在美国的占据了全球绝大部分的份额，俄罗斯研制了自己的格洛纳斯系统，但是由于俄国经济的低迷很大程度了影响格洛纳斯的建设工作，目前其适用范围基本上分布在俄罗斯境内，因为建设导航系统以及后续的维护等都需要大量的金钱，所以说俄罗斯现在也是有心无力。而欧洲的伽利略系统则是建设相当缓慢，现在我们已经将其抛在了身后，值得注意的是当时我们也有意与欧洲共建这套系统，后来由于种种原因我们无奈退出，现在欧盟可是要后悔了吧。
所以纵观全球的四大卫星导航，在未来应该是与北斗的天下，但是由于已经相当成熟，在全球已经俘获了一大批用户，因此北斗要想从它手中抢肉吃必须得有真本事才行。而美国也是很害怕这一天的到来，自己在这个位置已经坐了几十年的霸主，如今有人要来抢自己的位置自然是不愿意的。
其实现在距离全球化应用还有一段不短的路要走，我们更要稳扎稳打，一步步将北斗做到最好，只有到那个时候我们才有资本与掰掰手腕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，香港金融管理局宣布，已向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。牌照于今日生效。根据已经获发牌照银行的业务计划，它们的服务预期可于约6至9个月内正式推出。
界面新闻记者获悉，这4家公司的背后分别为蚂蚁金服、腾讯、小米以及平安集团。其中，洞见金融科技由原小米金融兼信贷负责人陈曦正负责牵头的小米集团与尚乘集团合组公司。贻丰有限公司的背后是腾讯控股有限公司、工银亚洲、香港交易及结算所有限公司、高瓴资本联同香港著名商人郑志刚。
所谓虚拟银行，即主要通过互联网或其他形式的电子渠道而非实体分行提供零售银行服务的银行，它是推动香港迈向“智慧银行新纪元”的7项重要措施之一。
截至去年8月31日，金管局共收到33份虚拟银行牌照申请，包括小米、京东、腾讯、蚂蚁金服、等一大批金融科技公司对此趋之若鹜。最终共有8家机构进入下一轮甄选。
此前，香港金管局已先后发放了4张虚拟银行牌照，分别花落由中银香港、京东科技、怡和集团合资设立的  ；由渣打银行、电讯盈科、携程金融及香港电讯合资设立的   ；以及众安科技（国际）集团有限公司全资子公司众安虚拟金融有限公司； （我来贷）旗下全资子公司  。加上今日新发的4张，第一批8家机构已全部获得虚拟银行牌照。
金管局总裁陈德霖先生表示：“我们很高兴今天发出多四个虚拟银行牌照。金管局正与8间获发牌的虚拟银行紧密跟进，让它们做好准备，按照计划开展业务。香港推出虚拟银行，是智慧银行措施的重要一环，定能推动金融创新，带来更好的客户体验和促进普及金融。”
蚂蚁金服方面表示，会通过和香港各界更紧密合作，共同推动金融科技和普惠金融在香港的发展，用科技为香港的消费者和小微企业带来更多平等的发展机会。此前，香港已经落地了2个“支付宝”。一方面，内地游客通过支付宝几乎可以不带钱包游香港；另一方面，平均每3个香港人就有一个在用港版“支付宝”。
平安壹账通有限公司（下称“平安壹账通银行”）为金融壹账通全资子公司，而金融壹账通是中国平安保险（集团）股份有限公司成员公司。平安壹账通银行期望通过人工智能、区块链等领先技术，推动香港金融科技发展和创新，同时为香港市民和中小企业提供更加便捷、专业的金融服务，提升客户体验，促进普惠金融。去年，金融壹账通在香港交付区块链贸易平台——贸易联动（）。该平台由金融壹账通负责设计、开发及配置，目前已有13家国内外银行参与该项目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，日前季后赛告一段落，最炙手可热的火勇大战天王山也出了结果，与此同时让小编带大家看一些花边，今日要盘点的即是同年当选+的球员，让我们一起来看！
詹姆斯——11-12,12-13赛季2次做到，11-12赛季缩水赛季带领热火打出46胜20负的战绩，总决赛4；1战胜杜兰特+威少+哈登的雷霆队，12-13赛季带领热火打出66胜16负队史最佳战绩，总决赛4:3战胜+伦纳德的马刺队。
邓肯——02-03赛季，常规赛带领马刺打出60胜22负的战绩，总决赛4:2战胜基德+马丁+杰弗森的篮网队。
奥尼尔——99-00赛季，常规赛带领湖人打出67胜15的战绩，总决赛4:2战胜雷吉米勒+杰伦罗斯的步行者队。
乔丹——97-98,95-96，91-92,90-91赛季4次做到，95-96赛季带领公牛队打出72胜10负队史最佳战绩，总决赛4:2战胜手套+雨人的超音速队，97-98赛季带领公牛队打出62胜20负的战绩，总决赛4:2战胜卡尔马龙+斯托克顿的爵士队，91-92赛季带领公牛打出67胜15负的战绩，总决赛4:2战胜德雷克斯勒的开拓者队，90-91赛季带领公牛队61胜21负的战绩，总决赛4:1战胜魔术师+沃西的湖人队。
奥拉朱旺——93-94赛季，常规赛带领火箭打出58胜24负的队史最佳战绩，总决赛4:3战胜尤因的尼克斯队。
埃尔文约翰逊——86-87赛季，常规赛带领湖人打出65胜17负，总决赛4:2战胜伯德的凯尔特人队。
伯德——85-86,83-84赛季2次做到，83-84赛季带领凯尔特人打出62胜20负的战绩，总决赛4:3战胜魔术师的湖人，85-86赛季带领凯尔特人队打出67胜15负的战绩，总决赛4:2战胜拉尔夫桑普森+奥拉朱旺的火箭队。
摩西马龙——82-83赛季，常规赛带领76人队打出65胜17负的队史最佳战绩，总决赛4:0横扫魔术师+贾巴尔的湖人队。
贾巴尔——70-71赛季，常规赛带领雄鹿打出66胜16负的队史最佳战绩，总决赛4:0横扫昂赛尔德的奇才队。
威利斯里德——69-70赛季，常规赛带领尼克斯60胜22负的队史最佳战绩，总决赛4:3战胜杰里韦斯特+贝勒+张伯伦的湖人队。
历史上刚好10人做到同年拿到常规赛和总决赛的壮举，伯德，詹姆斯，乔丹3人多次做到。而现役只有詹姆斯一人。而库里14-15赛季错失了总决赛也是最遗憾的一位，由于总决赛是69年开始设立，所以此前的张伯伦和拉塞尔都是遗憾的错失了这一殊荣。本赛季最有希望拿常规赛的是字母哥与哈登，一旦雄鹿队或者火箭夺冠，字母哥、哈登都有望拿下，看看字母哥与哈登会不会是第十一位完成这项殊荣的球员！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西汉元封五年（公元前106 年），汉武帝为了加强中央集权，除京师附近七郡外，分天下为豫州、兖州、青州、徐州、冀州、幽州、并州、凉州、益州、荆州、扬州与交趾、朔方十三区，各置刺史一人，巡察境内地方官吏与强宗豪右，称十三刺史部，简称“十三部”，又称“十三州”。百余年后，汉室经王莽之乱后复兴，汉更始帝刘玄便派遣破虏将军刘秀行大司马事，持节镇慰河北州郡，这里的河北州郡，主要指的就是冀州、幽州两个州部。
于是，在更始元年十月，刘秀带领护军朱祐、主簿冯异、校尉臧宫、门下史祭遵、功曹令史王霸、掾吏铫期等僚属百数人北渡黄河，来到此行第一站冀州魏郡。这正是，抱一颗铁血丹心，抄两只赤手空拳，不赴九重龙凤阙，正去那千丈虎狼穴，大丈夫意别，开创一片新天地。
但问题是：就凭这百十来人七八十条枪，再加一根远观像少林棍、近看似打狗棒的朝廷节杖，刘秀他能在这豪强流民遍地的河北打下自己的地盘来吗？
刚开始，刘秀的招抚工作进行的还蛮顺利，他沿途所过郡县，便考察任用官员，慰勉百姓，理结冤案，废除苛政，广布惠泽，收揽民心。百姓重见天日, 无不感恩流涕，皆争持牛酒夹道迎劳，但刘秀一律婉言拒绝，同时规定僚属们也不能收取地方任何好处与红包，如此秋毫无犯清正廉洁，与其他更始使节又吃又拿贪得无厌的作风形成鲜明对比。
而得知刘秀持节北渡后，，那些从前曾与刘秀一起并肩作战过，或曾交往、同学、共事过的故人们，陆陆续续从南方各地赶至河北，成为了刘秀政治集团最初的班底与骨干。
第一位故人，就是刘秀当年伐颍川时收的县吏马成，如今已因功升任郏县县令，他听说刘秀北渡，便毅然挂印弃官，追来投奔。
第二位故人，就是曾跟随刘秀一起参加过昆阳之战的校尉傅俊，他因参加汉军而使全家被官府灭族，所以回家处理丧事，但他听说刘秀北渡后，便立刻放弃守丧，一直追到邯郸前来投奔。
此后还有颍川郡吏坚镡、南阳豪杰杜茂，以及南阳宗室子弟刘隆等故人陆续加入进来，但所有这些人统统都比不上一个22岁的年轻人，对刘秀的帮助大。
这位年轻人，便是刘秀当年在长安读太学时的“少年班”同学——新野人邓禹。邓禹十三岁游学长安，十四岁就能背诵整部《诗经》，学富五车，见识非凡，在太学中就连很多教授都常常请教于他，时人号之南阳神童。但这位大名鼎鼎的神童，却对刘秀一见倾心，遂欲以身相许，永远做他的忠实粉丝。所以长安一别数年，王莽政权与更始政权无数次邀请邓禹入朝为官，邓禹就是不去，于是错过了舂陵起事，于是错过了更始草创，于是错过了昆阳大捷，于是错过了王莽败亡，但他始终心如止水，当真是定力非凡，直到听说了刘秀要去河北单干，他却主动出山，一路杖策北上，在天寒地冻之中踽踽徒步千余里，直追至魏郡首府邺县前来投奔。刘秀见到当年的花季小正太，如今已长成一个二十二岁的帅哥花美男，心里非常欢喜，竟又玩性大发，笑道：“我奉命徇河北，专有封官拜将之权，子千里远来，莫非乃借同学关系，想求个一官半职？”
邓禹心笑你明知故问，我要做官老早就做了，干嘛还来找你，你这不是逼我夸你么？便答：“但愿明公威德加于四海，禹得效其尺寸，垂功名于竹帛耳。”
邓禹的意思很清楚，他并不奢望多伟大，他只愿与伟大同行，成为伟大的一部分。既然刘邦可以威加海内，邓禹相信刘秀当然也可以威加四海！
刘秀大笑，说得好，果然是我的老同学，懂我！那今晚咱俩就一起睡吧，当然是一起睡在不同的床上，这样便可以重温咱们学生时代的“卧谈会”了。
这天晚上，夜半无人私语时，邓禹终于说出一番话来，有如在黑暗中点起一盏小灯，明晃晃照亮了刘秀的心房，也照亮了东汉两百年的锦绣河山。中国历史之中，论一段话改变历史，此前有韩信，此后又孔明，而夹在中间的邓禹，他这番“邺城对策”论战略操作性虽然稍逊，但其政治高度性却不遑多让。
邓禹说：“今更始虽都洛阳，然关东未定，赤眉、青犊等流民军四处扰乱，其人数动以万计。即便三辅关中，亦多有盗贼群聚。明公高见，试问更始前途如何？”
邓禹见刘秀说话仍有保留，干脆一言道破说：“今非堪忧而已，以禹之见，事必不谐也。吾观更始既未有所挫，而不能刚断，诸将皆庸才暴发户，志在财币，争用威力，朝夕自快而已，非有忠良明智、深谋远图、欲尊主安民者也。四方分崩离析，形势可见。明公持节镇慰河北，当未雨绸缪，早作打算。”
刘秀在黑暗中连连点头：邓禹说出了他的心里话，但具体应该怎么做，他心里还没有完全理出个头绪来，便又道：“既如此，君请言之。”
邓禹道：“今明公虽建藩辅更始之功，犹恐无所成立，不足为长久之计。依禹愚见，莫如延揽英雄，施恩百姓，立高祖之业，救万民于水火。以公之威德，天下不足定也。”
听了这番话，刘秀心中忽然一个激灵，豁然开朗——当年蔡少公谶言：“刘秀当为天子。”这个“当”字，岂不就是我的宿命与责任？天将降大任于我？
于是刘秀默认而没有回答，他躺在床上，无声的笑了。笑完，他怀抱着梦想，安然入睡，梦里，是一个洋溢着温暖阳光味道的大海……
一觉醒来，刘秀精神焕发，感觉仿佛高祖附体；而那个说出惊天之语的帅小伙邓禹，则越看越觉得像少年拜将的韩信。可惜刘秀也只是一个破虏将军，没资格筑一个拜将坛来封邓禹做大将军，只好退而求其次，宣布从今天开始，大司马府所有僚属一律称呼邓禹为“邓将军”。并且从此，刘秀便与邓禹如太学时般每夜同宿舍共寝室，腻在一起如胶似漆，天天都有说不尽的话，道不完的事儿。如此亲昵暧昧，让诸多僚属也不觉有些嫉妒，有些浮想联翩。
仅仅两年后，刘秀称帝，24岁的邓禹便被拜为大司徒，受尽荣宠，后又与四子皆被封为列侯，成为东汉第一开国功臣，云台二十八将之首。
不过，邓禹身为云台二十八将之首，其实军事能力普通，更非野史评书中所谓“上通天文、下知地理、神机妙算、无所不知的半仙”。他的功绩，主要还在于大政方针以及人才方面对刘秀的帮助，比如这东汉开国二十八将之中，几乎有一半都是邓禹给推荐的，活脱脱一个刘秀的组织部长，其表现倒更像萧何张良多些（刘秀亦表示“恃之以为萧何”），当然也有点像明初的李善长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，为期两年的《锦绣未央》侵权首案在北京市朝阳人民法院正式宣判，判决依法认定被告周静（笔名秦简）所著《锦绣未央》中116处语句及2处情节与沈文文《身历六帝宠不衰》（下文简称《身》）构成相同或实质性相似，涉及近3万字，已构成对沈文文享有的复制权、发行权和信息网络传播权的侵害，判令周静立即停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播，并赔偿经济损失12万元及合理支出1.65万元。据悉，另外还有11件关于《锦绣未央》侵权的案件等待后续宣判。
《锦绣未央》首案为何经历了长达两年的审理？有哪些判定难点？电视剧是否会受到波及？为此新京报专访《锦绣未央》原告代理律师，中闻律师事务所合伙人王国华律师，北京德和衡律师事务所肖云成律师，以及编剧汪海林。王国华表示，虽然接下来11个案件的判决结果仍难预测，但首案可以帮助更多著作权人树立维权信心，“同时也充分体现了司法在维护版权秩序或者版权市场中扮演的重要角色。”
在法律专业人士看来，《锦绣未央》首案最大难点在于侵权行为的认定。本案涉及侵权书籍近六本，字数300万，审查工程量巨大。且法院在审查章节、语句是否构成抄袭时，并非像网友一样通过“调色盘”即可判断相似性，“首先著作权人要证明你的作品是在侵权作品之前发表的。第二是判断内容是否构成实质性相似，一般按三步检验法进行判断即抽象，过滤和对比。著作权法只保护表达，不保护思想，因此首先要厘清思想和表达内容，若没在细节上进一步构成相似，便只属于思想范畴，不受保护。第二，要过滤"有限表达"或"公知素材"，即很多常规性表达方式很难变化说法。最后对比剩下的内容，法院再进一步判断是否构成相同或实质性相似。”
不少人质疑判决结果是否打击力度略小，导致抄袭成本过低。肖云成表示，法官裁量时通常会考量作品侵权的严重程度，其中包括作品知名度、传播范围、侵权情况等，但法官主要会根据侵权字数来酌定判赔金额。”
王国华坦言，《锦绣未央》案件较为特殊的是，侵权方所获利并非只基于对《身》的侵权内容而产生，还有多个侵权行为以及其他因素综合形成，“所以在确定赔偿时，抄袭体量是本案的重要考量因素之一。如果说侵权书是针对整本权利书进行了抄袭，赔偿金额可能会更多。”
2016年电视剧《锦绣未央》播出期间，平均收视率高达1.48，多家网络平台持续热播。而原小说确认涉嫌侵权，由其改编的影视剧是否也需承担相应的法律责任？就目前首案而言，无论从原告主张还是法院判决中，都未涉及对《锦绣未央》电视剧的进一步处理。
王国华表示，虽然电视剧是基于小说进行的改编，但同样也是剧本在创作维度的全新表达，语句和情节都进行了二度改编，因此若想判断其是否对权利书构成侵权存在诸多难点。
他说，“若影视剧方对抄袭知情，且他所拍摄的影视作品确实也使用了涉嫌抄袭的具有独创性的情节，或者通过某种外化的形式，与原权利书构成了实质性相似，在这种情况下，也可以认定构成侵权，影视剧方要承担相应的法律责任。但现在就原告的诉求来看，我们的主张仅仅涉及小说，对影视剧还没有涉及。”
肖云成律师对此解释到，目前著作权法有原创作品和演绎作品两个概念。如果未经授权对原小说作品进行了改编，则认为是非法演绎，自然构成侵权，但非法演绎作品本身也具有独创性劳动，可以受到保护，但到底是积极保护还是消极保护目前存在争议。无论《锦绣未央》出品方最后是否承担责任，其都应该可以向授权方追偿其由此遭受的损失。
据知情人士透露，目前视频平台尚未收到下架通知，“而且距离播的时间很长了，下不下架其实影响都不大。”
网友爆料称《庶女有毒》（后改名为《锦绣未央》）涉嫌抄袭，并将部分抄袭段落和原作段落的对比做成“调色盘”。经过近百名志愿者整理发现共有219部作品“被照搬文字剧情或片段”，其中包括二月河的《乾隆皇帝》、琼瑶的《梅花烙》、温瑞安的《温柔一刀》、江南的《九州缥缈录》、曹雪芹的《红楼梦》、王实甫的《西厢记》等。
被侵权的原作者们决定联合起诉，并联系到了著名编剧汪海林。汪海林透露，他找编剧们募捐十几万元，包含诉讼费、律师费用等。有些编剧还是国内大编剧。
《锦绣未央》被诉抄袭系列案件正式立案，此案正式进入诉讼程序。
知名作家温瑞安表示，将与已起诉的11位作家共同维权。《锦绣未央》涉嫌抄袭他的作品有《温柔一刀》《逆水寒》等。
《锦绣未央》被诉侵权系列案中的《身历六帝宠不衰》一案开庭审理，原告要求被告停止侵权行为并登致歉声明，赔偿经济损失约41万元。被告代理人称作品是独立创作，未侵犯原告著作权，请求驳回原告全部诉讼请求。
另外十案正式开庭审理。原告要求被告停止侵权、消除影响、赔礼道歉、赔偿损失的法律责任，并索赔经济损失2115500元（合计）。被告辩称《锦绣未央》一书是被告独创作品，原告所指控的内容属于惯常表达，不具有独创性，所指控事实不能成立，即使成立，所主张数额过高，故请求法院驳回原告全部诉讼请求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，贵阳晚报成长教育版发布了对我机构赵老师的采访稿。本次采访主要针对越来越多的中国学生选择泰国留学做出解释。同时，赵老师介绍了选择泰国高校的几大建议：
据教育部2018年度出国留学人员情况统计，我国留学人员总数为66.21万人。近年来，不少学生将留学目光投向了东南亚，特别是泰国，更是备受中国学生青睐。
据北京新梦想环球教育科技有限公司泰国留学部赵老师介绍，在东南亚国家中，泰国一直是我国大众旅游主要的目的地，同时也成为了学生和家长青睐的留学目的地。
中国学生之所以会将目光转向泰国，主要原因有如下几个：1、将国际学校众多的泰国当成孩子赴欧美留学的跳板之一。2、泰国国际学校的学习成本相比欧美院校低了不少。3、泰国民风淳朴，相对安全。4、泰国创新的中英文授课模式，使中国学生摆脱语言不通的束缚。
据了解，泰国公立大学每年学习花销在2至3万元人民币左右，私立大学3至4万元人民币左右。而生活花销只需要2至3万元。泰国公立学校均需要学生有一定的雅思成绩，而私立学校则是部分学校或专业需要雅思成绩。
1.根据专业选学校：每所大学都有自己的优势专业，按照专业选学校，特别是去读硕博的学生，专业排名要优先于学校综合排名。
2.根据自身条件选择学校：很多学生和家长刚来咨询的时候，都会直接说“我要申请朱拉、申请法政等等”，那这个时候你就要思考，你自身的条件达到了吗？真的达到申请这些学校的要求和条件了吗？经济条件是否允许？总之，不要盲目的去追求名校。名校情结大家都有，但是否能成功申请名校，还是要看自身条件。
3.根据地理位置选择学校：学校的地理位置可以影响到留学的花销、日常花销、就业前景等方面，所以在选择学校的时候地理位置也要考虑在内。在泰国，大部分学校都集中在首都曼谷，而在泰国的北部清迈大学、东北部孔敬大学、南部宋卡王子大学，这些学校也都不错，除了学校位置比较偏，接触的人和就业机会较少。大部分的学生我们更建议在曼谷就读，生活、学习、毕业后的就业会更有优势。
赵老师称，无论是从什么角度来选择学校，最重要的是要适合自己。学生和家长可以找到专业的服务机构进行评估和指导，避免在申请留学的路上走弯路。
赶快联系新梦想环球教育（..）和新梦想泰国留学赵老师一起讨论泰国留学的事宜吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
水瓶一向都是特立独行的，很少有人能够了解他的真实想法，懂他的心，在大多数人的眼中，水瓶是理想主义者，有些不切实际，还有些独立孤僻，不太合群，他们更喜欢一个人做些事情，尤其是在跟一些人相处的时候，会有些格格不入的感觉，下面我们就一起来看水瓶座的克星都有哪些吧。
巨蟹很温柔，也很热心，他们细心细腻，很会照顾人，让人感觉如沐春风，特别体贴，特别吸引人，也有很多人愿意跟巨蟹相处。但是对于水瓶来说，巨蟹的温柔体贴就是一种甜蜜的负担，有时候他们更愿意一个人呆着，不希望被人打扰。而且两个人的生活观念有很大不同，水瓶的冷淡让巨蟹很伤心，水瓶也觉得跟巨蟹在一起没有了自由，两个人天生不对付。
从本质上来说，水瓶和狮子都是有些霸道，有些自恋的人，都足够的独立，不会轻易向别人妥协。只不过他们的性格有些差异，水瓶更加冷静一点，狮子自信大方，热情洋溢。当水瓶和狮子在一起的时候，就会感觉到压力，好像自己的一些能力被压制住了一样，也因为看法的不同争吵不停，谁也不服谁。水瓶和狮子性格不合，两个人针尖对麦芒，就是天生的克星。
水瓶的生活很随性，喜欢什么就做什么，但是处女座就比较认真严谨，按照规矩办事，而且还追求完美，挑剔不断，唠唠叨叨没完没了，一切的一切对水瓶来说都是难以忍受的。处女座真是水瓶的克星，两个人性格不合，做事方法不同，都难以适应彼此，尽管处女座是好意，但还是让水瓶很难接受，就是不愿意跟他在一起，不管是生活还是心情都受到很大的干扰。
以上就是水瓶座的克星了，你觉得谁对水瓶的限制最大呢？说说你的想法吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，一段视频在安徽阜阳人的微信群里传播：一辆吉利轿车在滁新高速上涉嫌超速行驶。
朱某称，他的车是今年2月份刚买的，这次是为了“拉高速”，试试车辆性能，好让群里买了同款车的车友看看。
朱某称，当时他在群里发过视频就后悔了，但想撤回时，已经撤不回了。
交警对当事人进行询问调查，结合当事人自拍的视频，对其超速驾驶的行为予以认定。
在此，警方介绍，车辆自带的时速表数值存在一定误差，时速数值不是警方抓拍设备摄录。所以，没有采信最高数值数据。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天背包要带给大家的街拍就是一位采用了红黑配色的女生，小姐姐用黑色连衣裙搭配红色高跟鞋，经典的红黑配散发迷人的魅力。照片中的这位小姐姐个子不高，给人一种娇小玲珑的感觉，特别可爱，小姐姐的服饰搭配很有个性，充满了时尚达人的气质。
有说有笑气质逛街的姐妹花，卡其色与黑色风雨各有风姿，休闲的版型设计不仅简约，又特别的时髦气派，姐妹俩一起走在街上，绝对是一道靓丽的风景线。
这两位小姐姐看上去很潮，她们同穿同样款式的直筒牛仔裤，而且裤脚处是开叉式的，一位把裤脚边卷起，提高腿部比例，她们同样搭配白色的平底运动鞋，这样的搭配走在时尚街区，众人们的目光全部聚焦在她们身上，虽然穿搭很普通，整体看上去还是很不错。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月8日电（申铖、王嘉鑫）财政部8日发布数据显示，今年前4个月，全国一般公共预算收入72651亿元，同比增长5.3%。
其中，今年前4个月，中央一般公共预算收入34667亿元，同比增长4.3%；地方一般公共预算本级收入37984亿元，同比增长6.1%。全国一般公共预算收入中的税收收入63692亿元，同比增长4.6%；非税收入8959亿元，同比增长10.3%。
从主要收入项目来看，今年前4个月，国内增值税26377亿元，同比增长12.4%；国内消费税6256亿元，同比增长22.8%；企业所得税14979亿元，同比增长9%；个人所得税3963亿元，同比下降30.9%；进口货物增值税、消费税5840亿元，同比增长1.2%；关税929亿元，同比下降6.6%。
土地和房地产相关税收中，今年前4个月，契税1984亿元，同比增长5.3%；土地增值税2081亿元，同比增长9.6%；房产税1073亿元，同比增长2.5%；耕地占用税427亿元，同比下降2.3%；城镇土地使用税824亿元，同比下降11.3%。
财政支出方面，今年前4个月，全国一般公共预算支出75667亿元，同比增长15.2%。其中，中央一般公共预算本级支出10300亿元，同比增长14.9%；地方一般公共预算支出65367亿元，同比增长15.2%。
政府性基金方面，今年前4个月，全国政府性基金预算收入19563亿元，同比下降4.8%；全国政府性基金预算支出22421亿元，同比增长38.3%。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这位富三代主角是赵世康，而他的富二代老爸就是当年颇受香港狗仔们关注的船王之子赵世光。近日，网友拍到赵世康在一家火锅店打工当服务员，虽然是私生子，但是也不至于在父亲走后沦落到在火锅店打工吧？他自己对此的解释就是，父亲走后自己并没有分得他的遗产。这其中有什么缘由呢？
说起赵世光，他的父亲是当年鼎鼎有名的四大船王之一，赵从衍。所以，在父亲走后，赵世光继承了父亲的资产，自己也在航运事业上发展的风生水起。不光在事业上，在感情方面，赵世光的生活也是十分的丰富多彩。先说他的正室，也是他的几位姨太太中公认最美的一位，何琍琍。
怎么样，是不是即使放在今天的娱乐圈也是出了名的美女？她在香港电影圈事业正是风生水起的时候，受到了赵世光的注意，富豪美女自然而然就走到了婚姻的殿堂。
婚后两人也是恩爱有加，何琍琍为赵世光生下了四个子女。在外界看来他们一家是十分美满的，但是一直到赵世光于2005年因为身体原因住院，他的四面八方的红颜知己和姨太太带着孩子来看望赵世光，他的感情生活才渐渐被人们挖出来。
原来，他背着妻子何琍琍在外面和多名女性暧昧不清，甚至有了私生子私生女。其中，赵世康就是他的私生子，私生女就是与赵世康同父同母的亲生妹妹。
虽然，正室何琍琍在面对丈夫诸多红颜知己时，采取了包容的态度，并且宣称自己作为正室，有一定的包容心，就算为了孩子也不会选择和赵世光离婚。看上去她并不在乎这些，但是在遗产上，何琍琍一点也不含糊，赵世光因为身体原因去世后，百亿遗产由何琍琍的女儿继承，那些私生子和私生女是一点遗产也没有分上。这大概就是为什么赵世康作为富豪的儿子，却要在火锅店打工的原因了吧。
面对父亲遗产分布的不公，赵世康并没有选择和继承公司的姐姐死缠烂打，而是选择默默接受。他说自己心里并没有什么不平衡，靠自己的一双手也能养活自己的母亲和妹妹，父亲在世的时候，经常会给他们生活费，尽管平时的工作业务应酬很忙，但是也会尽可能的抽时间来陪他们，他们已经很知足了。而且平时，也是姐姐他们一家在一起时间比较多，照顾父亲肯定比他们要多，所以在财产上不想过多的去争取。
虽然赵世康是一个私生子，但是他所表现出来的大度与宽容是一个富家公子的态度，其实人生就是这样，起起落落好好坏坏，都不重要，重要的是自己的心态，无论在什么时候，面对怎样的困境亦或是意外收获，都要有一颗平常心。最应该仔细考虑考虑就是怎样靠自己的一双手来让自己家人过得快乐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年下半年，互联网家装行业倒闭一百多家公司。2018年7月，互联网家装第一股齐家网上市首日破发，股价持续低走，5个月跌去三成，市值瞬间蒸发20亿港元；8月28日，土巴兔向港交所递交招股说明书，三年亏损24.27亿元，港交所因资金缺口过大、不合规业务拒收。
作为互联网家装行业头部企业，土巴兔和齐家网现在的境遇似乎让业内人士看到自己的未来。
家装市场历经三个发展阶段，从被赋予“家装”名义，到冠以“互联网+”概念，传统行业原班人马做着互联网的事情，2018年的倒闭潮回答了这种经营方式并不适用。
如今，市场下沉成为多个行业的战略目标，互联网家装行业也不例外。然而在号称下一个投资蓝海的三四线城市，家装行业弊端竟愈发凸显：价格不透明、质量不过关、宰客......
伴随着诸多隐患的互联网家装市场能否解决行业“遗留性”问题，又该如何去挖掘下沉市场这座金矿？
注：本文内容主要来自铅笔道记者采访和网络公开信息，论据难免偏颇，不存在刻意误导。
2005年到2015年的十年间，国内家装公司如雨后春笋般出现，“拼价格”成他们的生存法宝；2015年之后，互联网家装概念兴起，原班人马做着几乎相同的事情，裹上“互联网+”概念的家装行业并未迎来新的发展。
2018年7月12日，齐家网正式在香港联交所挂牌，成为互联网家装垂直第一股。上市首日破发，齐家网股价持续低迷，5个月便跌去三成，市值瞬间蒸发20亿港元。
齐家网是一家装修、建材、家居垂直领域的电子商务平台，通过2模式完成线上揽客，线下体验购买。
数据显示，2015年至2017年，齐家网营收分别为1.41亿元、3亿元、4.79亿元，同期公司持续经营业务亏损分别达到1.63亿元、1.52亿元、8931.9万元。业绩巨亏，齐家网在招股书中说明，公司无法保证未来能够自经营活动产生经营收益或正面现金流量。
第一种是以土巴兔和齐家网为代表的中介模式，在装修公司和用户间搭建一个平台，赚取中介费。
第二种商业模式则是企业整合建材供应链。其线下的获客主要是分给当地的加盟商来做。而加盟商的前身多为装修公司，由于半包业务竞争激烈，很多装修公司希望向下延展材料业务，至此有了合作空间。加盟商需要企业整合材料，企业需要加盟商拓展业务，双方达成合作。
一般装修公司主要以半包为主，涉及到建材类材料还好一些，如果是家具等软装类材料，设计师都会有一部分灰色收入，设计师与建筑公司产生矛盾事件屡见不鲜，而公司经营也会出现问题。
第三种商业模式以纯粹卖材料为主，类似的公司如“好好住”和“我在家”。这类公司没有实体店，客户在线上选择中意的家居产品，下单购买。
三种家装商业模式都在向互联网概念靠拢，但是这个市场却没有因此实现“本质”进化。
作为互联网家装行业第一家跑出来的公司，齐家网有自己的装修公司，平台上的客户一部分介绍给合作的装修公司，一部分由自己承接。家装市场越来越难做，获客途径越来越窄，齐家网为了生存，也在突破改变。
其前身为一家团购公司。顾客选定一家装修公司后，确定装修方案，需要将装修款存入平台，待装修完成则将款项付给装修公司。平台保管客户的装修费，就会形成资金池。
相关人士对铅笔道表示，平台会用这些资金做其他业务，包括2等，齐家网也是如此。归根结底，“家装行业来钱快，但利润并不高”。
2018年，齐家网经历上市破发，单靠原先商业模式运营困难，另外“买卖流量”的模式并非长久之计，而且未来会面临国家监管。后期，齐家网转做电商模式，自己做供应链，直接为客户提供装修服务。
一个多月前，齐家网公布2018年财报，营收6.46亿元，同比增长34.8%，实现毛利3.82亿元，同比增长59.1%，净利润5164万元，成功扭亏为盈。其在财报中提到，2019年齐家网战略重点为渠道下沉，将与更多三四线城市的优质家装公司合作，在供应链、软件等整个产业链实现高度衔接，为当地用户提供高标准服务。
行业对手成功登陆资本市场，土巴兔也于去年8月向港交所递交上市聆讯资料。
据土巴兔初次申请的招股书显示，2015年到2017年，土巴兔分别亏损7.5亿元、5.63亿元、11.13亿元，三年累计亏损24.2亿元，且仅在2018年上半年便亏损6.26亿元，资产负债率在2018年上半年达到356.62%。
基于以上数据，土巴兔的业务模式遭港交所质疑，这次登陆资本市场计划无疾而终。土巴兔业绩公开，业内不禁惊叹。袋鼠家营销总监罗勇对此讲到，“土巴兔三年亏损的24亿全用来烧钱、烧平台、烧流量，这种商业模式就叫打劫式截留，像强盗一样把流量全部截住然后卖出去。”事实证明这种商业模式的确行不通，而且这家公司已经在走下坡路。
据了解，目前的互联网家装平台几乎都是类似商业模式。知情人士宋辉（化名）解释土巴兔的“贩卖流量”模式：这些平台会拍卖客户的电话号码，他强调“不是售卖，是拍卖”。之前一个电话号码是300元一个，现在是300元起步，一个电话号码1000多元属于正常的价格。
宋辉还透露，土巴兔甚至针对端客户做了一款，装修公司可以在上面竞拍电话号码，把客户当做商品来卖。他只是见过这款，但是不能下载，做的十分隐蔽，因为此情况一旦被相关部门发现，后果很严重。
这种模式来钱快，变现容易。根据宋辉讲述，在深圳扎堆了很多电话营销公司，他们把电话搜集好之后挨个打，再把电话分成几个等级，初步意向、精准意向......按照这个等级去卖。像是装修意向非常高的客户，起步价600元，装修公司先向平台缴纳600元，如果客户同意去量房，哪怕没有成交，费用都不会退还。而且一个号码会同时卖给至少3家公司。中小型家装公司没办法自己获得客户联系方式，只能通过这种形式获客。一个电话号码至少收入1800元，成交了还要收取3%佣金。
通过这种模式经营，土巴兔必须迅速实现流量变现，否则无法获得后续资金。“业内都很清楚这件事，但是没有人敢说，中国的互联网家装行业基本上都是这种商业模式。平台需要不断烧钱才能得以维系，不能纯粹靠投资人输血之余，谋求上市是土巴兔眼前唯一的路。” 宋辉称。
他把这类公司比喻为“强盗”。“如果土巴兔出事了，会有一大批端和端倒霉，不过长久来看，这是个好事。没有“土巴兔”类的公司劫持流量，中小型家装公司可以尝试自己获客，装修公司与业主长期不信任的关系可以逐渐得到修复。
行业水深与业主间引发“信任危机”，家装市场饱受诟病，风雨飘摇之际迎来一轮洗牌。
2018年，互联网家装行业倒闭潮到来。家装360、珂居网、美装、宅师傅等互联网家装企业倒闭已超过 100 家，传统互联网家装商业模式正在面临市场的考验。
据摩装创始人章竟驷介绍，这些公司多是2015年进入行业，前身几乎都是传统家装公司，只是为了迎合消费趋势，换了一个名头而已，行业本质上没有任何变化。
2015年是互联网家装元年，也是天猫家装做得最好的一年。那时，很多家装公司初次尝试开网店，但是对于家装行业来讲，仅是多了一种获客渠道，并没有得到更深度的优化提升。
作为行业头部平台，齐家网、土巴兔在互联网化的路上并没有一帆风顺。不是发展成流量生意，就是延续以往的传统路径经营，“互联网+”对家装行业的改造是一个长期的难题。
“这是中国最烂、最差的行业。”互联网家装公司 张润泽如此形容家装行业。
张润泽认为，行业特别需要一个老大哥带头做行业标杆。到了装修的时候，才会发现很多装修公司技术不统一，价格不统一，设计也不统一。
家装本身是个超低频服务，客户往往装修后发现自己上当，但已经来不及了，数年后再装修，可能已经忘了这家装修公司。低频、高客单价的属性，使得家装行业形成一种“赚快钱”的思维。这种情况下想要获客，就必须以价取胜。
除此之外，交付才是家装行业最大的壁垒，“这一环节不突破，家装行业就不可能有本质的改变”，而这也是几乎所有家装公司都在回避的问题。
多数家装公司实际上属于销售公司，他们的商品就是业主资源，客户是工长，销售方式为外包工程。公司一般会聘请几位擅长销售的室内设计师，负责向业主提供装修意见并签订装修合同，装修公司再把订单包给工长即装修施工队。
所谓的工长是一个游离在家装公司之外的人群，靠手艺吃饭。装修公司与工长并非雇佣关系，也就不具备对其的管理职能。据知情人士透露道，不少号称雇佣工长的家装公司的工人都是临时找来的，每个工长都有很多家装公司的工作服。“家装公司把客户资源一口价包给工长，工长靠增项做二次销售获利”，章竟驷说到。
销售属性多于家装属性的情况下，业主家装修的质量问题将无人承担。
1995年，在房地产兴起带动下，家装行业迎来第一波热潮，这个市场初步被定义为家装，行业也开始逐渐规范。“那时的家装公司主要围绕设计和施工，大家踏踏实实的经营，没有那么多乱象。2005年之后，行业开始发生变化”，章竟驷说。
“当时的行业陷入两难的境遇，纠结于到底是以质取胜，还是以价取胜？”
那时公司自身的品牌意识不强，在互联网尚未普及的背景下，消费者选家装公司时无法依据品牌选择，只能和设计师接洽，各家公司更多拼的是销售能力。
2005年后的家装公司某种程度上将自己定义为一家销售公司，家装设计师除了具备基础的设计能力，必须有销售才干才能进入一家公司。但因此行业逐渐出现乱象，低价笼客导致行业开始忽视质量问题。
对于2005年到2015年的家装市场，章竟驷用“特别乱”三个字来形容。直到2015年互联网家装兴起，本以为注入互联网概念会使家装这汪有些浑浊的湖水清浊一些，未曾想越搅越浑。
“现在做互联网家装的都是行内人，虽然都对外称自己是‘互联网家装领导者’、‘互联网家装开创者’......但最后没有人真的做出来”，章竟驷总结。
2018年的倒闭潮并非全是创业者运营失误的问题，离不开资本的推波助澜。
自2015年起，互联网家装项目广受资本关注。据相关媒体统计，2015年互联网家装融资事件共发生123起，为历年最高；2016年共91起，2017年融资数迅速跌到19起。经历过2015年的投资热后，互联网家装项目被投资人冷落。
2015年的互联网家装市场烟火纷飞，资本两王、四个二的炸弹迅速催熟互联网家装市场，创业者不再关心线下交付管控和用户体验，转而将业务中心全部放在规模和流量上。
家装行业成本高，毛利平均20%上下，而互联网项目成本低，利润很高，资本一向追求速度。如此一来，创业者只能拿着资本的钱快速获客，做大数据。这种做法于家装产业原本的属性背道而驰。
值得注意的是，区域性矛盾是家装行业亘古不变的难题。一家北京的家装公司很难在上海做业务，因为南北认知差异、文化差异等原因，导致北方的家装公司在南方无法开启业务。
这也是困扰章竟驷的问题，“装修公司难道不应该哪里的房子都可以装修吗？”他认为，目前家装行业并没有明确的标准，一些已有的规定十分笼统，企业应该针对不同的市场情况制定出不同的体系来经营。而这也导致互联网家装公司难以在下沉市场开发新大陆，三四线城市正在成为消费市场的蓝海。外卖、网约车、电商......均已逐步在走向下沉市场，夹杂诸多弊病的互联网家装在这条路上，面临的阻力会更多。
在家装行业的三种模式中，中介模式的公司在三四线的投入非常有限。三四线城市端的生活节奏没有一二线快，熟人较多的情况下，人们更乐意选择熟人推荐的装修公司，外加公司品牌曝光度不高，这样的公司很难下沉。
第二种企业整合建材供应链模式，“这类业务在三四线城市比较常见，能做好的寥寥无几，归根结底还是加盟商本身实力欠缺。”尚免联合创始人孙双雷对此表示。
最后一种纯粹卖材料的公司，这种消费形式在一线城市更容易被接受，由于不能看到实物，互联网概念相对较弱，“好好住”和“我在家”在二三四线城市的客户量并不多。
据了解，已经有互联网家装企业着手下沉市场业务，相对于四线城市，目前三线城市潜力更大一些。
橙家是碧桂园旗下互联网家装品牌，该公司公关负责人刘凤桢向铅笔道表示，公司目前已经触达三线城市客户，但尚未开拓四线城市市场。
互联网家装行业更看好三线城市的消费能力。刘凤桢解释，主要因为三四线城市对于生活品质要求越来越高，因此公司在这些城市签单金额要比一二线城市高出20%~30%左右。
针对一二线城市和三线城市，橙家曾做过一项调查。一线城市的房子面积相对较小，且客户在购买房子时已经花费大部分资金，在装修方面的投入自然会少一些。而在三线城市，人们更倾向买贵一点的家具，但周围却很少见到宜家等知名家具专卖店，从而会选择在网上选购。
虽然存在市场机会，三线城市并不是橙家的主要业务。“公司年流水10亿左右，三线城市占橙家年收入30%-40%，这项业务目前算是公司一个辅助业务，不是主要发力方向。”目前橙家更多还是试水的态度。
用户的互联网认知需要长期沉淀，时下的三四线城市市场认知还不足以支撑起一个产业的兴起。橙家有碧桂园做品牌背书，较容易在一二线城市开拓市场，下沉市场对互联网家装认识不足，对于这个“舶来品”的接受力相对来说要弱一些。
除此之外，平台自身原因也导致用户不会选择一家互联网家装公司。
橙家的业务输出趋向标准化，则不能满足客户个性化要求。客户在提出个性化的装修要求时，公司方面无法接受，因此不能接下这单生意。
橙家的业务覆盖家装软装供应链，即使背靠碧桂园，也会抱怨生意难做。“家装行业对供应链的要求非常高，想要快速把装修、服务等迅速做起来，短时间内很难达到。” 据刘凤桢介绍，“橙家在行业内较早试水互联网家装，一年的收入难以覆盖成本，已经做过多次战略调整。”
她认为，这不是一家企业的问题，而是产业本身存在的问题：产业太重。“既要做供应链，又要配置仓库，加上员工开支等成本，客单价10万多，毛利也就20-30%，赚的少，投入却很高。种种原因导致业务无法全面铺开。
互联网家装下沉难，除了行业本身附带的因素，还与三四线城市缺乏互联网消费习惯，以及供应链铺设等相关。
摩装创始人章竟驷曾对三四线城市做了市场调查，他发现这片市场在互联网渠道资源方面不如一二线城市，但随着互联网的普及，市场终究会被打开，只是时间问题。
目前，多数互联网家装公司仅是将标品（洁具、家具等）实现市场下沉，但是像瓷砖、水电等仍无法落到实处。比如，家具等标品仅需物流即可完成，但瓷砖等类似的装修服务涉及到的不可控因素太多。“瓷砖谁来贴？破损率谁承担？水电谁来做？如果找当地的装修队来做，这些事情又没有标准，要怎么管理？后续服务如何处理？所以很难做下去”，章竟驷说到。
近两年，互联网家装行业争议不断，有人说这是一片巨大的蓝海，也有人说这是一片死海。“如果用土巴兔的商业模式做，这个产业注定是一片死海。”章竟驷如是说。行业急需一种新型的商业模式谋求发展，而这或许成为2018年倒闭潮之后从业者们的共同愿景。
当前，是家装行业的“洗牌期”也是“红利期”。即便发展20年左右，这个号称4万亿的家装市场依旧未形成全国性高市场占有率及强势品牌的企业，“碎片化”的发展阶段意味着更多的机会。
互联网家装概念发展不到四年，绝大部分互联网家装公司尚未进入成熟阶段，而一线城市的市场布局还未定型，在下沉市场消费升级的趋势下，作为“吃、穿、住、行”中的一项，家装行业在三四线城市会迎来黄金时期。只是，目前的家装行业痼疾难除，发展之路，道阻且长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，“不忘初心跟党走 青春出彩新时代”河南省纪念五四运动100周年特别主题团日活动暨“河南青年五四奖章”颁奖仪式圆满落幕！我校播音与主持艺术专业近九十名学子登上了这次活动的舞台，演出了压轴节目《信仰的力量》。2018级刘晓越同学还担任了本次活动的主持人。
此次演出时间紧、任务重、规格高、要求严。排练前期，同学们牺牲自己的休息时间，聚在一起认真熟悉稿件。很多同学刚刚结束运动会的训练还没休息就马上赶去排练，只为尽快进入演出的状态。
大彩排期间，每天六点半，参演的同学们就已经出发前往郑州师范学院与来自全省各大高校的演员进行联排。直到晚上十点多，所有节目联排才结束。指导老师和一部分同学还要继续前往录音棚录音，一直录音到第二天凌晨。
站上舞台，就要对观众负责、对节目负责！无论是彩排还是正式演出，台上的工大学子都打足了精神。他们代表了河南工业大学数万名同学，更代表了当下每一个积极奋进的新时代青年！
每天的排练时间有十几个小时，但同学们自始至终都没有松懈。他们身上有着当今青年人不畏艰难、艰苦奋斗的精神，他们用青年人积极向上的姿态向五四精神致敬！
《信仰的力量》中负责护旗的十几位男生为了更好的完成旗帜的展示工作，进行了很多次练习。动作虽小，但舞台上的每一个细节都值得认真对待！一次又一次的举旗，一次又一次的放下，河工大人在用实际行动践行青年人奋勇向前、追求进步的优秀品质！
演出的成功离不开指导老师一路陪伴。五天高强度的彩排和演出，老师们一直陪伴着大家，他们是每天最早开始工作却最晚休息的人。他们在幕后默默付出，为同学们的演出保驾护航。感谢每一个为节目付出的导演和指导老师！
2018级播音与主持艺术专业的刘晓越同学是这次活动的四位主持人之一。她的登台代表着工大学子的专业实力、专业素养越来越得到社会各界认可与肯定。
“自己第一次站上这样的大舞台主持，其实是很激动的。现场有很多经验丰富的老师都对我的主持进行了指导，这次主持对我来说，收获还是很大的。”
《信仰的力量》演出难度大，挑战很多，但同学们高质量、高水平地完成演出任务，展现河工大最美的青春风采。
2016级播音与主持艺术专业的沈阳同学在演出期间生病身体不适，但她依然坚持排练演出并且顺利完成了演出。
演出结束后我们对沈阳同学进行了采访，更进一步地了解了她的出发与考量。
我这次生病也不是特别严重的，我想在台上表演时精神会高度紧张，那十分钟还是可以坚持下去的。我当然也会担心自己在演出中出问题，但是想想这次活动是非常有意义的，所以就告诉自己一定可以坚持，好好完成。
没有放弃演出第一是这次活动很难得，因为是五四一百周年，是一个很大的活动，自己很想参与。第二是大家都一起练习了好几天，都很辛苦，不能因为我的问题耽误大家，给大家添麻烦。
③从排练到演出，这个过程是很辛苦的。你有没有什么感受?这个过程中有没有什么收获?
我觉得一场活动办下来是很不容易的，从表演人员到老师和工作人员都很辛苦。大家一起努力后看到最后呈现很好的节目效果是很骄傲很开心的。收获也很多，认识的一些师弟师妹都很可爱，师哥师姐也很照顾我们。我觉得参加这些活动可以增进大家的感情，不管是同学之间还是和老师之间，都是一次很好的交流的机会。希望自己以后也积极参加活动。
再来看看2016级播音与主持艺术专业的王明同学、2018级播音与主持艺术专业的王博同学他们的演出心得吧！
演出结束后，团省委副书记王笃波和节目导演组还特意慰问了我校参演师生，并与大家合影留念。王笃波副书记对我校团委对此次活动的大力支持表示了感谢，特别是我校在完成压轴节目《信仰的力量》的演出任务之余，由于演出实际需要，还临时助演了郑州师范学院承担的节目《青春之光》，并为河南艺术职业学院承担的节目《扶贫印象》担任领颂，圆满完成了团省委交代的紧急任务。
从排练到走上舞台，工大人用他们最青春的姿态致敬五四！在五四精神的激励下，河南工业大学全体青年学子必将紧跟党的步伐，不忘初心、艰苦奋斗，为实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献出自己青春的力量！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前些日子，陈昱霖母亲再度对外透露称，陈昱霖的案子又被延长了两个月，引起了外界不小的热议。而早在3月初的时候，陈母已经对外透露过一次案件的最新进展，因为案情比较重大，涉及范围较广且取证困难，需要延期一个月。如今经过两次延期，累计时长高达三个月，确实让不少人惊诧不已。至于延期原因，陈昱霖母亲只是表示“办案机关没有说”。
在陈昱霖母亲透露案件再度延期的同时，作为案件的举报人吴秀波也火速从国外返回北京，疑似配合警方调查取证，但之后便再没有任何动静。据悉，陈昱霖被吴秀波指控敲诈勒索逮捕之后，按照相关审案流程的话，审判结果应该早就出来了，可直至现在案件还未进入到检察院，也就是说判决结果依旧是遥遥无期。
而陈昱霖的委托律师在得知消息之后也表示“感到非常惊讶”。据了解，这种个人案件在侦查期阶段延长两次的情况是极其罕见的。这也引起了广大网友的强烈好奇：这案子到底是有多复杂啊？
诚然，案件两次延期自然会引起外界诸多猜疑，有不少人认为吴秀波在尽力动用关系，势必要让陈昱霖牢底坐穿。而还有网友认为案件两次延期的背后，透露出吴秀波的反悔之意，也就是说他有可能会选择与陈昱霖私下和解，或者达成某种共识，确保双方都能在这件事上迅速规避后续所带的不利影响和风险，尽量的保全双方的颜面，给彼此都留一条后路。
5月9日，为了了解真相，有知名媒体联系到了知情人，问出了很多吴秀波和陈昱霖交往的细节，以及该事件鲜为人知的内幕。
知情人透露。吴秀波和陈昱霖在一起是女方追的男方，而男方也没有抵住诱惑，于是两人在一起了。但时间上和外界所传的有出入，并不是“七八年”，而是只有一年多，不到两年。且在交往后期，基本就是陈昱霖只向吴秀波要钱，且陈昱霖除了吴秀波还有好几个男朋友，有老板、富商、富二代等。吴秀波还给陈昱霖在北京3环首创天禧买了一套房子，市值大概2000万左右。知情人提到吴秀波自己才住北五环，吴秀波总共花在陈昱霖身上的钱，保守估计也要两三千万。
而后吴秀波想跟陈昱霖断绝关系，但女方不同意，并开始以曝光相威胁索要钱款，且胃口越来越大：先是要了300万，表示从此以后再也不对吴秀波提出其他要求，吴秀波同意了。但很快陈昱霖反悔，又向吴秀波要了800万，且拿到钱后再度狮子大开口又索要4000万，最后吴秀波无奈之下与陈昱霖签了协议分期付款，先支付了300万的定金，剩下的3700万3年付完。结果300万定金给了之后陈昱霖又再度反悔并威胁吴秀波说她已经拉了一个媒体群，要吴秀波第二天必须拿着3700万的现金到香港把钱给她，要不然就开新闻发布会把他们的事公之于众，让吴秀波身败名裂。忍无可忍的吴秀波最终选择了报警。
据了解，陈昱霖还曾经派人到吴秀波家进行过谈判、向吴秀波的老婆要钱，甚至还曾找到吴秀波孩子的学校。知情人描述，事件曝光后，吴秀波退还给广告商广告费和赔偿金就高达上亿，事业也一蹶不振，如今可以说基本告别娱乐圈，可以说已经失无所失了，接下来应该会专心和陈昱霖打官司，让陈昱霖得到法律的严惩。而陈昱霖现在仍处于被延期关押之中，在等候着法院的审判。对此，网友们表示：瓜太多，还是先让真相飞一会儿吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贵州人雷女士在金华工作多年，因为有颗爱美的心，她总希望通过医疗美容来让自己变得更美，经人介绍，她在金衢路上的“亚美整形美容医院”对鼻子进行整形，可现在的结果不但没有变美，反而“毁容”了！
朱先生是投诉人雷女士的前夫，说起雷女士爱美容这件事，朱先生是气不打一处来，朱先生说之前雷女士去美美容或者进行微整，他也一直反对，但从2016年开始，雷女士整容的想法越来越强烈，两人终于分道扬镳。
雷女士前夫 朱先生：我是她前夫，我们就是因为她太会折腾才离婚的，我经济也承受不起，她就说不让她整就离婚算了。
想到，前段时间，雷女士突然打电话向前夫求助，这一见面，可把朱先生吓了一跳。
也难怪朱先生吓了一跳，从雷女士之前的照片可以看出来，她本身鼻子长的并不算差，雷女士一开始也只是想对鼻子进行微调。
在2017年12月份，雷女士走进了位于开发区金衢路上的这家“亚美整形美容医院”，然而，这也是雷女士“噩梦”的开始。
投诉人 雷女士：2017年第一次做手术，取了我这边的耳软骨，2018年4月份，因为效果不好，又做了一次，取了我这边软骨，后来又不行，第二天又做了一次手术，2019年3月，又一次手术，取的是我的肋骨。
几经“折腾”雷女士的鼻子却一次不如一次，今年3月份的这次手术后，雷女士的鼻子出现不良反应，雷女士面临了更大的痛苦。
投诉人 雷女士：第二天开始挂瓶，鼻子发炎，我被他们把鼻子又切开，里面不知道缝了多少针，然后有一天医生告诉我鼻子保不住了。
说实话，这位雷女士的遭遇真的有点雷啊，为了把鼻子整的更漂亮一些，又是取耳朵上的软骨，又是取肋骨，结果鼻子是不断地发炎，可是这样的牺牲换来的并不是美丽啊，因为反复发炎，填充进雷女士鼻子里的材料都被取出了，雷女士也变成了现在的样子。
雷女士告诉记者，因为鼻子出现了如此严重的状况，她和医院协商了多次，但面对她的质疑，医院给出的解释却并不明朗。随后，记者与雷女士再次来到“亚美整形医院”，但不管是医院的负责人还是雷女士的主治医生都不在，当时接待雷女士的咨询师也表示有事，一位客户主管接受了记者的采访。
金华亚美整形医院客服主管 吴婉媚：都是特约专家，之前的情况我也不是很清楚，后来这位医生我大概知道，是上海那边的，上海哪里的，到时候等领导回来问他们吧。
因为在整形医院的大厅或者其他显著位置，都没有看到关于医院的任何资质资料，而这些所谓的专家又都不在医院里，记者对亚美整形医院以及医生的资质都表示怀疑，但当记者咨询这些证件时，客服主管表示，她也没有。
金华亚美整形医院客服主管 吴婉媚：这些都在经理那里，因为都是属于医生档案，明天吧，咱们约了明天领导会给你们看的，总之我们医院肯定是正规的。‍
那么雷女士的鼻子目前的状况怎样？还能修复吗？记者带着雷女士向专业的整形医生进行咨询。
市中心医院整形美容中心主任 童芸：她的鼻子以我来看是比较失败的了，需要找一个相当专业的医生才能进行修复。
童医生告诉记者，因为雷女士鼻子多次修复，目前内部已经“伤痕累累”，需要起码半年的恢复才能再次进行手术，而且手术难度并不小，她希望这次雷女士找到国内整形美容界比较权威的医生来修复，也希望大家都能吸取雷女士的惨痛教训。
市中心医院整形美容中心主任 童芸：有的患者都是和咨询师沟通，这是不行的，一定需要和医生沟通，要正面负面都要听一听，特别是一定要看是不是专业的有资质的机构和医生。
这雷女士为了美，是真敢对自己下狠心啊，不过，小马真想奉劝一句爱美人士，手术有风险，往身上动刀之前，千万三思而后行，就算真的下定决心整容，也要认准专业的机构，正规医院，不要被天花乱坠的推销迷了双眼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科技日报广州5月8日电 ：实时追溯食材信息，轻松获得食材的“前世今生”；扫描二维码，就可以查询每种食材的采购商、配送商、检测报告……这是科技日报记者近日在广东集采食品安全大数据服务平台上看到的。
“平台探索建立了一个基于交易的食品安全追溯系统，并提供了一套针对食品生产、流通和消费各环节主体，以及政府食品安全监管部门的食品追溯信息化管理工具。”广东集采物联网科技有限公司总经理项子涵说。
食品安全颇受社会关注，市场杂乱无章，溯源追溯系统不完善，幼儿园饭堂监管等问题时常被人诟病。同时，对监管部门而言，幼儿园、学校、工厂等食品安全的管理也令人头疼。
随着经济的发展，社会从“有得吃”到“吃得饱”再到“吃得好”。科技进步以及现代商业模式的创新，正推动着食品安全行业转型升级。针对食品安全领域存在的问题，广东集采食品安全大数据服务平台提出，强化全过程监管、强化抽查检验和风险预警、强化技术支撑。
该平台有哪些技术支撑？记者得知，在供应商端口硬件方面，该平台自主研发了智能分拣秤，自动下载分拣任务，分拣人员根据电子秤触摸屏显示进行分拣工作。这样可以提高分拣效率、减少分拣人员数量、提高分拣准确率。
另外，该平台还有食品安全快速检测仪器，可以3分钟生成农残检测结果，检测不达标者均无法出库。同时，检测结果与政府风险监测机构数据同步，协助政府监督食品安全。
采购商端口应用与软件方面，有电子溯源屏，点击每一种食材，就可以看到它的“前世今生”。
“平台运用互联网+、大数据等实施在线智慧监管，严格落实食品药品生产、经营、使用、检测、监管等各环节安全责任。”项子涵说。
2017年，该平台的检测开始走进东莞的校园，落实溯源与快检工作，确保食品安全。在东莞市寮步横坑春晖幼儿园，家长扫一下二维码就可以知道孩子的食材来自哪里，有无安全问题。
记者扫描二维码，进入了东莞市寮步横坑春晖幼儿园的页面，发现当天食用的生菜，进货时间、配送时间、到货时间都一清二楚，采购单位和配送单位的名称、地址、法人、电话都在其中。
该平台为农产品的买卖双方提供系统服务。传统配送企业业务环节效率低、运营成本高，该平台为传统配送企业提档升级提供整套解决方案，解决从订单处理到财务结算，再到统计分析的各环节业务需要。
通过该平台，对食材供应商而言，可以完成订单处理、商品管理、智能分拣称重、物流车辆实时跟踪、进销存管理、财务分析及管理等多项任务，提升食材供应商35%以上的工作效率，每年为食材供应商减少10万—15万元的人力成本。此外，还能为食材供应商提供食品安全检测，可以提高食材供应商80%的食品安全防控能力。
在监管方面，通过大数据平台分析系统及机器学习系统，可以提前发现食品安全隐患，并形成预警指令。“改变食品安全监管部门传统的工作方式，由原来的单个企业行为监管过渡到由产业数据形成预防的‘智慧食安’模式。”项子涵说。（龙跃梅）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
佛家说：“舍得舍得，有舍才有得。”“舍得”，其实并不难，因为舍弃一些，是为了得到更多。对于许多情商高的人来说，他们慷慨大方，赢得广泛的人脉，从而获取更多。可以说，古今中外的大富豪大英雄们，都懂得怎样去“舍得”。
什么是难做到的？“舍不得”。什么是“舍不得”？舍弃了，却不是为了得到；舍弃的，永远也不准备拿回来了。
那么，为什么要舍弃？有的时候，是为了保住剩下的部分，或者说放弃一部分是为了避免全部放弃；有的时候，是舍财保命。
创业，需要“舍得”；守业，则往往需要“舍不得”。创业难，守业更难。所以，“舍得”容易，“舍不得”难。
古今中外多少大富豪、大英雄，辛辛苦苦创建基业，却因为做不到“舍不得”而身败名裂，家破人亡，甚至遗臭万年。
春秋时期，晋国有两家大公族，祁家和羊舌家。什么是公族？就是国君的同族，或者说，祖上是国君。除了六卿之外，就是这两家的地盘最大。而这个时候，晋国的地盘基本上已经被六卿瓜分完毕，于是，祁家和羊舌家就成了六卿眼中的肥肉。
祁家的家长是祁奚，春秋时期著名的贤人，那个“外举不避仇，内举不避亲”的故事就是发生在他身上。按理说，他够聪明了。可是，临死的时候，没有舍得把自己的封地还给国家。
羊舌家的家长是叔向，也是春秋时期著名的贤人，“叔向贺贫”的故事就发生在他身上。按理说，他够智慧了，而且他和当权的赵武和韩起的关系都非常好。可是，临死的时候，也没有把封地还给国家。
到了祁奚的孙子祁盈和叔向的儿子羊舌食我的时候，该发生的事情终于发生了。
祁盈有个异母弟弟叫祁胜，兄弟两个关系一直不好。祁胜有个时髦的爱好，就是喜欢玩换妻游戏。这一天，和邬臧玩换妻的时候，被祁盈抓个当场，因此囚禁在家里。
本来，这是祁家的家务事，六卿们却看到了机会，他们立即捉拿了祁盈，理由是，滥用私刑。随后，派人鼓动祁家的人，把那四个玩换妻的人杀了，旋即，六卿以谋反罪名杀了祁盈，灭了祁家。
虽然一块肥肉到手，但六卿们还不甘心，又诬陷羊舌食我为祁盈的同谋，将羊舌家一并灭掉。这个时候，赵武已经死去，韩起老年痴呆，谁还管他们家？
羊舌食我的一个儿子逃命到了秦国，以杨为姓，就是杨姓的得姓始祖。
古人说：大象之所以被捕杀，是因为它拥有值钱的象牙。所以当你的力量不足以保护你所拥有的财富时，那么，财富就是你的催命符。
孙叔敖是楚国令尹（宰相），自然有大片封地，不过，孙叔敖把所有的财产都用来周济族人，自身过得很清贫，以至于死后下葬都要借钱。去世之前，孙叔敖将封邑全部交给国家，儿子没什么能耐，靠打柴为生。
儿子实在过不下去，于是，按照父亲的遗嘱，去找老艺人优孟帮忙。优孟假扮成孙叔敖去见楚庄王，告诉他孙叔敖的儿子穷得过不下去。楚庄王决定给孙叔敖的儿子封一块好地。出乎楚庄王意料，孙叔敖的儿子拒绝了好地，要了一块比较贫瘠的土地。
为什么不要好地要差地？因为孙叔敖告诉过他的儿子：好地，大家都想要，你守不住；差地，没人感兴趣，你还能守住。
韩信、萧何和张良并称汉初三杰，张良仅仅封为留侯，很多人认为封赏的太轻，不仅级别低了，而且留地是块很差的地盘。然而，这恰恰是张良的过人之处。
在刘邦击败项羽之后，就承诺张良在山东“自择三万户”。可是，最终张良选择了“留”这个地方，只要了一万户。其理由是当初张良是在这里遇上的刘邦，有纪念意义。
其实，要“留”这块地方，是因为张良很清楚“舍不得”的道理，所以不争功，不邀赏，汉朝建立之后就主动退隐。
其结果是，吕后视当年刘邦旧部为眼中钉，找各种借口除掉他们，韩信被杀，萧何死于狱中。反而是在家养老的张良备受吕后信任，多次求教。而张良基本上装疯卖傻，最后甚至归隐山林，不知所踪。
张良的儿子继承了父亲的留地，因为地盘不好，因此无人留意，得以平安度日。因此，张良不仅保住了自己，也保住了子孙。
东汉初，开国元勋邓禹、贾复等人同样懂得“舍不得”的道理，主动提出辞职。刘秀趁机建立文人政府，而邓禹、贾复等人放弃权力，得以全身而退。
相比之下，那些千方百计要保住财产的家族，最终都落得家破人亡的下场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端北京5月9日电(记者 上官云)桂皮能令牙齿洁白？对许多人来说，这可能是个“冷知识”。
近日记者从国家文物局获悉，湖北荆州胡家草场墓地十二号墓出土简牍4546枚，内有经方简1000余枚，记录了45种传统方技，包括治病、保健、育儿、种植、养殖等。其中，767号简名为“令齿白方”，记载“以美桂靡之百日，而齿白矣”，这是古人使用中药桂枝或桂皮，让牙齿变白的方法。
“考古中国”重大研究项目重要进展工作会近日召开，公布了湖北荆州龙会河北岸墓地等4项重要考古成果。
据国家文物局介绍，此次公布的考古成果均发现自各地基本建设考古项目。如湖北荆州龙会河北岸墓地三二四号墓出土324枚战国楚简，载有东周时期12位楚王谥号和部分楚国高级军事职官名称，以及周武王、周公旦相关事迹，部分内容不见于典籍，为佐证西周初年重大史实，研究楚国历史和政治军事思想等提供了重要资料。
湖北荆州胡家草场墓地十二号墓出土简牍4546枚，为历年来中国单座墓葬出土简牍数量之最，内容包括历谱、编年记、律令、经方、遣册、日书等，种类丰富。
陕西西安长安区北里王汉代积沙墓则是中国较早出现的砖室墓，造型别致，工艺水平高超。其墓葬时代、墓主信息明确，为研究西汉晚期葬制葬俗演变提供了重要材料。
陕西西安南郊焦村墓地，发现两座目前所见十六国时期规模最大、等级最高、结构相对完整、随葬品较为丰富的墓葬，出土文物带有浓郁的时代特征，体现了民族融合背景下文化相互影响与交融的特点，许多墓葬建造规制与方法开隋唐时期葬制的先河。
其中，为配合荆州纪南生态文化旅游区项目建设，2018年底，荆州博物馆对胡家草场墓地进行了考古发掘，共清理古墓葬18座。其中，12为长方形土坑竖穴木椁墓，出土一批西汉简牍。
在出土的这批4546枚简牍中，编年记简70枚，记载秦昭王至汉文帝时期的国家大事，每年一简。所记内容与传世文献记载基本相符，有少量歧异。
如45号简“廿九年，正月，大索七日，行过比阳，掠瑯琊”；而《史记·秦始皇本纪》记载，该年“乃令天下大索十日。”简文“七日”与《史记》“十日”之异，应是隶书“七”与“十”形近讹误所致。
有趣的是，还有经方简1000余枚，记录了45种传统方技，包括治病、保健、育儿、种植、养殖等。如，767号简名为“令齿白方”，记载到“以美桂靡之百日，而齿白矣”，这是古人使用中药桂枝或桂皮，让牙齿变白的方法。
又如，833号简名为“肥牛”，提出“煮豆，斗以鸟喙一果，而盐豆，日盐二升；茸食如常养牛方，茹以甘刍、善骚，靡以秫米二斗”，是说要想使牛养得肥壮，则要注重调配饲料成分及比例。
此外，为配合207国道荆州段改扩建工程，2018年6月至2019年4月，荆州博物馆在秦家咀、龙会河北岸墓地发掘古墓葬416座。其中，龙会河北岸墓地324出土战国楚简324枚。
这批楚简根据竹简形制和文字风格，可以初步分为两类。第一类简较长，整简长约44厘米，字体为典型的楚文字。简文中有文王、成王、穆王、庄王等12位楚王谥号，与《史记·楚世家》所载楚王世系相合；第二类简稍短，整简长约41厘米。简文记载有周武王、周公旦相关事迹。如，14号简“王若曰：旦！呜呼！敬哉！”。
据悉，目前，荆州博物馆已成立整理小组，全力推进简牍整理研究工作，荆州文物保护中心正在编制出土简牍脱水保护方案，待报国家文物局批准后抓紧实施。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在全世界都在将目光对准美国与伊朗之间的冲突，而随着时间的不断推迟，美国与伊朗之间的矛盾也在愈加恶化。而美国也在2019年4月8号，历史上首次将一整支国家正规军列入了同一样危险的国际恐怖组织的黑名单，而我们从中也不难看出，美国这次针对于伊朗在之前的种种行为，也是要开始对伊朗动真格的了。
而美国也在随后的4月23号公开声明，将不会再允许任何找伊朗购买石油的国家和地区享有豁免权，而那些国家和地区一旦美国发现和伊朗有任何经济上的往来，也将随时受到来自美国的怒火与制裁。
为了让这一决定完全的贯彻下去，致使伊朗的石油出口降至零，美国甚至还不惜动用了两艘航母来对伊朗进行震慑。而且在两艘航母的周围，还伴随着数十艘军舰，并且航母上面还搭载着130架作战飞机以及9000名美国士兵和特战队员，不难看出，美国对伊朗的仇恨值也已经达到了顶峰。
而对于美国这一凶狠而又直接的军事行为，伊朗也是打出了自己应付此次事件的“底牌”。在美国将伊朗国家正规军列入恐怖组织之后，伊朗也是迅速通过国会，将美国的军队同样的视为了恐怖组织，并且将强硬派的沙场老将萨拉米换上台，向强势的美国和以色列发出“开战”的威胁，并警告称自己三天之内可以摧毁以色列，即将是美国也保护不了以色列。
这一举动终于是让美国妥协，在4月28号取消了对伊朗的石油豁免权。而现在美伊的两国互怼，也正在向世界透露着一个信号——两国战事的升级有极大的可能性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年五六月份都是征兵的季节，国家会迎来一批新的解放军人们，他们热血沸腾，他们理想崇高！如果没有解放军人的无私奉献，我们的国家也不会有今天这般和平！想想那些年的战火，距离我们太遥远，现在很多地方征兵变的越来越困难，这究竟是为什么呢？
有的年轻人认为，现在当兵都是义务的，当两年就面临着退役，国家只给一些补贴，而在当兵的这两年，会跟社会脱节，想要在社会上生活就比较困难了。
对于许多大学参军的人来说，他们的确在这件事情上表示委婉拒绝。不是他们没有军旅情怀，而是因为如今一般家庭条件都很优渥，为什么要去军队吃苦呢？而且当兵的那两年几乎是自己最好的青春时代，不想浪费在那里。
而有的同学也表示，身边有同学是大学里去部队当作义务兵服役了两年的，虽然锻炼了许多，但是回来学校之后仿佛与社会脱节了，周围都是小自己两年的学弟学妹，而且两年没有吸收大学知识和功课，学习心态上会受到影响。
也有的朋友觉得去当兵没什么不好的，但是自己绝不可能长期呆在部队，仅仅是去锻炼两年然后就退役了，而且国家还会补贴一大笔钱。失去的两年时间虽说看起来不长，但是终是要回到社会的，压力这么大，出来之后都不知道干什么，也是许多人不愿去当兵的原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入2019年，似乎并没有为从2018年延续而来的严寒带来几分暖意，全球主要汽车市场仍处于低增长甚至负增长的阶段，“新四化”转型所带来的巨额投资以及新车需求放缓所带来的变革“阵痛”同样未放过德系豪华品牌——奔驰、宝马以及奥迪。
一季度，奔驰、宝马、奥迪主要财务指标呈现普遍下滑，但相对而言，宝马以60万辆销量以及224.6亿欧元（约合1703.23亿人民币）的营收表现领跑德系三强；奔驰则保持其销售利润的领先地位；奥迪虽然在销量、营业收入等方面垫底，但却以8%的销售回报率胜于奔驰、宝马的6.1%、-1.6%。
据梅赛德斯-奔驰母公司戴姆勒集团最新财报显示，一季度奔驰乘用车共售出56.08万辆，同比下滑5.6%，在欧洲、北美等主要市场也分别以5.6%、9.9%的跌幅收场。但在车型方面，过去三个月中奔驰在全球累计售出逾67077辆奔驰级，同比劲增25.6%；而新款奔驰级的上市尽管只有一个月时间，却在欧洲实现5.3%的增幅。而随着以级、级以及为代表的紧凑车型销量占比不断攀升，很大程度上对奔驰的盈利产生影响，再加上欧元汇率走弱，其一季度销售回报率下滑2.9%，降至6.1%。
与奔驰所给出的影响利润下滑主导因素不同的是，宝马集团将其归结于欧盟可能开出的14亿欧元（约合106.11亿人民币）反垄断罚单，这不仅让其息税前利润暴跌78.2%至5.89亿欧元（约合44.67亿人民币），销售回报率成为中唯一负增长，也让宝马汽车部门10年来首次出现经营亏损。
奥迪方面则认为第一季度的双下滑，主要原因集中于全球轻型车测试规程（）实施、众多车型更新换代、经济环境不容乐观等不利因素影响。
尽管在全球营业收入均遇开局不利，但在中国市场仍是这三家德系豪华品牌为数不多正增长的主要市场。
据财报显示，奔驰乘用车在中国市场共17.43万辆，同比微增2.6%，创下有史以来最高的季度销量。其中，长轴距版级和级轿车在中国市场依旧是销售主力，此两款车型3月份以及第一季度销量均创新高。
此外，宝马集团在中国市场的表现也格外喜人，据悉一季度中宝马集团在华销售量劲增10.1%至16.87万辆，其中现款3系轿车也实现了近4万辆的累计销量，而即将于年内推出全新一代国产3系和2推出未来也将带来新的增长动力。于此同时，全新旗舰宝马7的加入则将进一步提升其在华利润。
而对奥迪集团来说，中国市场也同样是其为数不多的正增长市场。从财报来看，一季度奥迪在华共交付15.93万辆新车，同比增长3.3%。其中国产奥迪销量增长1.8%至14.4万辆，占比高达90.8%，远超北京奔驰、华晨宝马在其各自集团在华总销量中的70%-80%的占比水平。
对于2019年第一季度的财报表现，奔驰、宝马、奥迪官方显然都不如意，并相继推出未来节流降本计划。将于本月上任戴姆勒股份公司董事会主席、梅赛德斯-奔驰汽车集团全球总裁的康林松，日前宣布将推进开源节流的新举措，预计到2021年，梅赛德斯-奔驰将节约67.5亿美元（约合456.91亿人民币）的成本。
宝马方面则宣布了一项140亿欧元（约合1061.68亿人民币）的成本削减计划，即淘汰部分车型外，缩减三分之一研发周期时长，加速产品的推新速度，以应对市场变革的提速。
而奥迪则直接上调了转型计划的目标，以期在2018至2022年期间实现累计成本节约150亿欧元（约合1137.51亿人民币），为未来发展奠定坚实的财务基础。作为转型计划的补充，奥迪将进一步优化运用资本。
不过值得注意的是，在利润下滑、节流降低成本的情况下，三家车企在电动化领域研发上的投入却明显增加。据财报显示，一季度戴姆勒集团以24亿欧元（约合188亿人民币）研发支出处于整个汽车行业较高水准，这其中奔驰乘用车占用了大部分研发金额。
宝马则以同比增长8.4%至13.96亿欧元（约合105亿人民币）的研发投入紧随其后，其中用于工厂（现代化改造）、设备的投资大涨36.1%至9.99亿欧元（约合75.6亿人民币）。财报显示，宝马集团一季度新能源车型同比增长0.7%至27044辆。其中以3、8为代表的品牌在高端电动车市场的竞争优势持续凸显，同期销量增长17.4%至9868辆。后续全新5 45、3 30等新车也将持续推出，从而推动宝马实现2019年电动车累计50万辆目标。
奥迪方面虽未公布具体数字，但却表示其在今年将全面进入电动化时代，并将在未来几年，持续对前瞻性技术领域投入大量资金。今年3月，奥迪首款纯电动车型-在欧洲开始交付，其布鲁塞尔工厂的产能已被预定一空。未来奥迪还将陆续推出- 、- 、2 -、4 -等5款纯电动车型，其中2 -、4 -是专为中国市场设计。
盖世小结：随着中国市场新能源汽车飞速发展和欧洲开始执行，正催促德系三强加速向电动化转型。同时，新旧产品迭代、全球市场经济下行均是其影响因素之一，但伴随新产品阵容的不断扩充，三家品牌都预计其市场表现将自下半年开始有所好转，继而对2019年全年实现增长仍保持信心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日下午，高一8班在秋实剧院举行了“我在杏坛树下”之“追梦赤子，不负韶华”主题演讲活动。同学们畅谈青春梦想，不负大好韶光。
康永鑫同学以《少年梦，寻梦行》为题，在演讲中激昂呐喊“面对现实，我不畏风雨。面对梦想，我志存高远。把握生命的每一秒，奋力拼搏，以梦为马。”
柳雨轩同学以《放飞梦想，启程当下》为题，告诉同学们“梦想会发光，所以我们要大胆地追求光明；梦想给人以希望，所以‘不放弃，坚持到底’是我们的原则；梦想是一把火，所以点燃自己，纵情燃烧，才是最精彩的活法。”
楚鹏宇同学通过《追梦人》告诉大家：在追梦路上，我们所以坚持，因为那是方向；我们所以勇敢，因为那是力量；我们所以眺望远方，因为我们心有所向。
陈宗光同学以《追梦路上，我们在成长》为题，探讨了树立梦想的重要性。没有志向，盲目地去努力，就会失去原来的自己，甚至失败，所以追梦的第一步就要从树立梦想开始。也许这一步很不起眼，但无疑是成长的一大步。
刘雨欣同学演讲的题目是《追梦路上，勇往直前》，她说“无数次的跌倒，我们依然选择爬起，轻轻拍掉身上的尘土，告诉自己，追梦路上，勇往直前。”
聂政泽同学以《星星点灯》这首歌为题娓娓而谈，“我们应让星星海洋一般汇聚，点亮心中的梦想，即使风浪使其暗淡模糊，它也会在远方为我们守候。星星点灯，加油逐梦，星星之火，总会燎原。”
演讲结束后，班主任李炎老师对本次演讲进行了点评，他赞扬了演讲的同学敢于在舞台上展现自己，敢于表达心中的梦想。他希望同学们通过本次演讲，大胆追梦，勇往直前，为心中的目标和理想不懈努力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国国务卿蓬佩奥就职一年多来，在出访五大洲期间，多次诬蔑、中伤中国，这在中美建交40年历史上非常罕见的。这不，在刚刚举行的北极理事会外长级会议中，他再次抹黑和攻击中国；还极力渲染俄罗斯对北极的“威胁”。那么，美国如此焦虑到底是在怕什么？北极为何日渐成为大国竞争的角力场呢？
5月6号至7号，第11届北极理事会部长级会议在芬兰罗瓦涅米举行。在6号开幕式的演讲中，蓬佩奥将这个以保护北极环境、促进地区发展为宗旨的平台，变成了捏造“中国威胁”的剧场。蓬佩奥呼吁各国提防中国将北极变成另一个南海。他用煽动性的语言反问道，北极国家和土著社区是否希望像斯里兰卡和马来西亚政府一样，落入中国制造的债务与腐败的陷阱？是否希望中国把北冰洋变成另一个南海，用于军事化和领土争端？
除此之外，蓬佩奥还对中国北极理事会观察员国的身份提出质疑，他指责中国将自己称为“近北极国家”，并宣扬“只有北极国家和非北极国家，不存在第三类国家”。北极理事会于1996年成立，由美国、加拿大、丹麦、芬兰、冰岛、挪威、俄罗斯和瑞典这8个成员国组成。北极理事会成员国外长会议每两年举行一次。2013年，中国成为北极理事会永久正式观察员国。虽然不能参加部长级会议，但在北极议题上具有合法的权利，可列席理事会的会议。
对于蓬佩奥的指责，中国外交部北极事务特别代表高风第一时间作出反驳。高风表示，中国在北极地区有更多朋友，各国有按照自己意愿与中国打交道的自由。
外交部发言人耿爽7号在例行记者会上表示，美方个别人士对中方参与北极事务的批评指责与事实完全不符，完全是颠倒黑白，别有用心。
北极问题不仅涉及北极国家，而且具有全球意义和国际影响。中国不会越位介入完全属于北极国家之间的事务。但在北极跨区域和全球性问题上，中国也不会缺位，可以并且愿意发挥建设性作用。
除了攻击中国外，蓬佩奥还不忘挑拨俄罗斯和其他北极国家的关系。他警告称，俄罗斯的军靴已经在雪地上留下脚印，俄罗斯的领土野心可能演变为暴力。蓬佩奥还指责俄罗斯咄咄逼人的行为，包括宣布增加在该地区的军事存在以及声称对北方海路国际水域拥有主权。
对此，俄罗斯外长拉夫罗夫6号当天回应称，俄方在北极地区最广泛的合作持开放立场，没有任何发生冲突、试图采用军事方式来解决这里的问题的理由。
俄罗斯总统普京执政以来，俄罗斯增加了在北极的军事存在，并重开在前苏联解体后遭废弃的数个军事基地。同时，俄罗斯也在加速推进北极开发的国际合作进程。上个月，第五届“北极：对话区域”国际北极论坛在俄罗斯圣彼得堡举行。普京连续第五次出席大会，还邀请了芬兰、冰岛、挪威、瑞典等国的领导人参会，共同讨论北方航道开发、油气及矿产资源开发等议题。
蓬佩奥在北极理事会外长会上大肆渲染中俄“威胁”，引发国际反感。加拿大广播公司7号援引芬兰赫尔辛基大学教授海涅南的话说，蓬佩奥的讲话从内容到时间都不合适。希望这不会开启一个危险先河，让北极理事会成为被滥用的平台。挪威媒体报道称，蓬佩奥抨击中国和俄罗斯，这令人震惊。自北极理事会成立以来，军事和安全问题一直被明确排除在讨论议程之外。
美国私自加入非议程范围的内容，但是对会议的核心内容却拒绝承认。本届北部长级会议于5月7号结束，由于美国与其他成员国在气候变化问题上的意见不一致，拒绝接受涉及气候变化问题的共同宣言草案，本届会议最终未能发表共同宣言。这也是北极理事会23年历史上首次出现这种情况。
会后，荷兰拉普兰大学北极研究中心研究员米耶斯策克表示，美国政府否认气候变化的事实，这令其他北极国家无法接受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，很多朋友问我什么牌子的热像仪最好。为了让大家更直观的区分和分辨，我特别买了三个品牌的手机热像仪进行比较。他们分别为美国的、中国的艾睿()和美国的，相信通过下面的比较图片，您就可以非常清楚什么牌子的热像仪好了。
上面4张热像图片的清晰度效果大家都看到了，很多人一直认为外国的产品就是好的，不相信国内的产品，但他们并没有意识到中国在很多方面已经走到了世界的前列。我国的艾睿光电()在红外热成像芯片的研发技术方面已经达到世界领先水平，尤其是12微米红外热成像芯片，现在世界上只有美国和中国的艾睿光电()才能批量生产12微米的全系列产品！这是真正的中国核心！加油！中国！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在第六届并购重组委运行3年后，第七届并购重组委本周终于接棒履新。
新一届20名并购重组委委员，将在未来一段时间里主导并购重组审核。
21世纪经济报道记者发现，本届并购重组委入选人员的背景在一定程度上向科创领域倾斜，这也同证监会自去年以来持续表态要加大资本市场对科技创新支持相吻合。
第七届并购重组委换届耗时颇久，早在2018年10月25日候选委员名单就已公布，但直到本周拟任名单才落定，时间已过去了7个月。
对此，一位北京地区大型券商投行项目负责人表示：“去年9月底到今年5月，资本市场变动很大：股触底、科创板设立、证监会换帅。通常来说并购重组委和发审委这样的组织是要落实当下监管定调的，市场变化的过程中，迟迟未能换届也能理解。”
而此次并购重组委拟任委员的人数也让市场颇感意外，候选名单中共有45名来自12个不同领域的候选人，但最终证监会只筛选出了20位委员，淘汰率超过了一半，总人数相较第六届并购重组委也缩编了近半。
最终20名拟任委员的构成分别为：会机关3名，证监局3名，沪深交易所5名，国家部委1名，高等院校1名，证券公司1名，创投基金1名，私募基金1名，公募基金1名，律师事务所1名，会计师事务所1名，资产评估机构1名“人数是减少了，但覆盖的领域更多了，委员在细分领域的专业性也上去了。”沪上一家大型券商专注并购重组业务的人士表示。
值得关注的是，从委员背景来看，证监会是希望利用并购重组的手段进一步加大对科技创新的支持力度。
如相比第六届并购重组委，此次证监会引入了国家部委委员，入围者是科学技术部高新技术发展及产业化司副巡视员梅建平。
此次还首次引入了创投机构和私募基金的代表，国内知名投资机构信中利董事长汪超勇、弘毅投资董事总经理陈帅入选。
此外，高等院校入选委员——浙江大学公共政策研究院执行院长金雪军也对资本市场支持科技创新多次发表过观点和看法。
除此之外，证监会还专门为此完善了并购重组审核分道制，新增适用“豁免/快速”通道的产业类型，包括高档数控机床和机器人、航空航天装备、海洋新能源、生物产业等。
并购重组委换届并非简单的人员更替，背后暗合了监管周期的变动。
如2016年7月初第六届并购重组委正式成立，随后并购重组市场进入严监管周期。
“这几轮并购重组市场的变化和并购重组委的换届都有关联，新一届人员执行新的政策，市场进入新周期。”北京一家大型券商投行部人士表示。
去年10月以来，也就是并购重组委开启换届工作的时点，证监会在不到两个月的时间里密集发布了数项政策，新一届并购重组委无疑将是这些新政策的践行者。
与此同时，市场也在期待另外一些变化，尤其是在科创板设立、审核节奏出现变化的情况下。
根据记者梳理，在并购重组审核等候名单中，也有一些上一个周期中并不被认可的红线项目，如影视资产的并购以及一些交易结构创新的借壳或类借壳项目。
“新一届并购重组委对这些项目的审核具有指向性意义。从第六届并购重组委最后审核的风向来看，对一些大额并购或者借壳项目的控制已有所放松，因此新一届并购重组委是坚持此前的监管红线还是会放松管制，市场十分关注。”一位天堂硅谷的人士告诉记者。
而在换届名单落定的近两周，并购重组的审核节奏也有提速的迹象。
根据机构统计的数据，并购重组委从年初到5月8日共计召开了21次审核会议。除去春节期间的两周未开审，17周内，平均每周开审1.26次。但近两周内，审核频次有了明显提升，4月最后一周并购重组委开审4次，本周并购重组委再次召开两场会议，远超往常的审核频率。（编辑：巫燕玲）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
票房航母《复仇者联盟4》一举激活了4月底的国内电影市场，同时也击沉了5月份国产片的生存空间。目前，5月定档的影片中，有一定体量的国产片只有四部，而引进片中仅分账片就有六部。其中，《皮卡丘》《阿拉丁》《哥斯拉2》更被视为5月票房的大比例组成部分。
烹小鲜（01）纵向对比了最近三年，引进片12的占比与进口国家的数量变化，得出了作品与引进国家数量增高的趋势变化。相较于国产片数量的悄然下降，引进片发展态势迅猛。
原定于4月19日上映，由陈都灵、刘昊然主演的悬疑爱情电影《双生》改档至5月18；原定于5月17日上映的电影《妈阁是座城》昨日临时宣布改档。这似乎给了同为女性视角的印度电影《一个母亲的复仇》更有利的竞争空间。
5月1日上映的《下一任：前任》，虽然借由郭采洁、郑恺、李东学等人的人气，收获了不错的排片占比。然而，该片从次日起的票房和上座率开始，就已不及4月29日公映的黎巴嫩电影《何以为家》。而这两部影片在口碑上的差异，也拉开了极大的差距。
不同于国产片的低迷，5月的引进片将会有来自8个国家及地区的16部电影会陆续与观众见面。文艺片《罗马》、商业片《大侦探皮卡丘》等影片，均定档于5月10日。《大侦探皮卡丘》与威尔史密斯主演的迪士尼真人版《阿拉丁》，早已被预测为5月档的票房2，令人期待。此外，同类型影片《哥斯拉2：怪兽之王》定档5月31日。
为配合“六·一”儿童节，定档5月31日的动画电影不在少数。《企鹅公路》《龙珠超：布罗利》《托马斯之世界探险记》均为同日上映。而日本漫改电影《邻座的怪同学》则定档5月23日。
近几年印度电影一直是引进片中的主力军，最近公映的《调音师》豪夺3.17亿票房，豆瓣评分高达8.3，票房、口碑双丰收。同为犯罪题材的《一个母亲的复仇》能否延续这样的好现象，尚需观察。
法国老牌喜剧电影《欢迎来北方2》将参与“5.10”大战，爱情喜剧《真爱百分百》定档5月23日；马来西亚电影《大大哒》定档于5月24日。治愈系影片《海蒂和爷爷》也将登陆中国，这一经典故事在首映三年半之后于内地公映，能否打动中国观众的心，尚需检验。
除了数量的增加，值得注意的是，2018年引进片与海外最早公映时间（非电影节展映）的间隔不超过一年半；而2019年5月中的有两部引进片的间隔近两年，另有一部间隔三年半的影片。这是近三年都较罕见的情况，这种“穿越式”引进说明当下的电影市场对于引进片的需求越发强烈，因此无论是影片类型、还是引进国家的选择也都越发多元。
烹小鲜（01）统计了近三年上半年度的引进片数据（截止4月30日），发现2019年上半年，进口片整体占比较去年和前年均有稳步增长。
2017年上半年，总计公映的影片数量为221部，其中引进片51部，约占总数的23.1%；2018年上半年，总计公映的影片数量为227部，其中引进片59部，约占总数的25.9%。
截止撰稿，已确定的定档信息显示，2019年上半年的影片数量为189部，同比去年下降16.7%。国产电影数量由168部减少为129部，同比下降23.2%；引进片由59部上涨为60部，同比上涨1%。2019年引进片占比为31.7%，同比去年上涨5.8%，同比前年增长8%，连续两年平均增长4.3%。据悉，6月还将有许多引进片公映。
在空间维度上，引进片占比逐渐升高；在时间维度上，引进片与出品地区公映的间隔时间越来越长。在优秀国产片数量不足的情况下，维持引进片的类型和数量，似乎成了刺激市场大盘的方法之一。
同时观察到引进地区也在逐步扩充，烹小鲜（01）根据统计绘制了下表。
2017年上半年，来自10个国家及地区（中国香港、中国台湾）的引进片共51部。其中，美国32部，中国香港5部，中国台湾4部，英国、日本、俄罗斯各2部，法国、印度、澳大利亚、加拿大各1部。
2018年上半年，引进国家及地区上升至12个，引进了59部电影。其中美国32部，日本7部，俄罗斯和印度各4部，法国3部，意大利和德国各2部，巴西、加拿大、澳大利亚和泰国各1部。
2019年上半年，已从16个国家及地区（中国台湾）引进了60部电影。其中美国24部，日本14部，法国4部，西班牙和印度各3部，俄罗斯和英国2部，德国、加拿大、乌克兰、泰国、荷兰、黎巴嫩、瑞士、马来西亚、中国台湾各1部。
美国作为世界电影产业的龙头老大，在引进片市场的霸主地位牢不可破，七大电影公司稳定与国内进行分账合作。但是2019年上半年相对前两年的引进数量有所减少，更多的将份额给了其他国家。
日本从去年开始占据了第二电影进口国的地位，动漫衍生影片、小清新的人文主义电影为主导。整体来看，日本动漫电影有固定受众，票房表现不俗。印度影片因为《摔跤吧，爸爸》的大爆，引进数量增多，但奇迹难以复制，不少质量上乘的印度影片，也聚拢了一批观众，整体票房空间稳定。
欧洲电影近几年在内地口碑不错，每年都有稳定的引进份额。此外，韩国片引进情况寥寥，近三年的上半年，均无韩国电影被引进。但有知情人透露，随着两国关系在“禁韩令”后的逐步缓和，2019年下半年有望引进个别韩国电影。
而乌克兰、瑞士、黎巴嫩等更多的小众国家影片开始进入国内影市。而中国香港和中国台湾则多以合拍的形式参与内地电影市场。
总之，随着“一带一路“的开展，可以预见未来会有更多国家与地区的影片被引进。此外，荣获重要奖项的影片，被引进的可能性也极高。例如，《荒野猎人》《绿皮书》《罗马》《何以为家》《爱乐之城》等作品，就是典型被引进的获奖作品。
近几年，奥斯卡获奖影片在内地公映时间不会与出品地区间隔逾半年。例如电影《爱乐之城》。另有有先见之明的公司，会考虑提前引进，以便于影片的趁势宣传。例如，阿里影业参与出品的奥斯卡获奖影片《绿皮书》，即为获奖后不久就在内地公映的作品。
附表：2017~2019的上半年引进片明细（海外时间不包含电影节展映）
随着我国成为世界第二大电影票仓，同步或者提早公映这种趋势越来越明显。
在2019年上半年的引进片中，同步美国或者提前上映的分账片数量有所增加。同步上映五部影片，而《复仇者联盟4》和《战警：黑凤凰》更是提早于美国公映。
回望2017年，上半年还没有将中国内地作为全球首映区的引进片；直至2018年上半年，在中国内地首映的仅为两部。
引进片的快速发展是显而易见的，不同于分账片的低风险，批片引进考验的不仅是国内引进方的眼光，还有扛风险能力。国内引进方除要支付版权费外，还有自行支付指标费、译制费、保底费、宣发费等费用。对于中小公司来讲，批片带着一丝“赌博”的意味——赌对了以小博大，赌错了满盘皆输。
2019年上半年，很多公司因为“跟风引进”的策略失误，批片收益不理想的情况时有发生。例如，在恒业引进的《天才枪手》成功之后，华谊兄弟即斥巨资抢购了一部泰国最新的票房年冠《把哥哥退货可以吗》，但最终仅收获了175万内地票房。
卓然影业在西班牙悬疑片《看不见的客人》在国内小火之后，引进了西班牙票房年冠《篮球冠军》，但内地票房仅收获64万；启泰文化跟风拿下同为悬疑题材的影片《警告》，内地票房为63万。而原本引进《看不见的客人》的众和千澄则再次眼光精准，拿下同位导演的下部作品《海市蜃楼》，内地票房成功收入1.1亿。
可见，“跟风引进”并非上上策，在其他国家大火的作品甚至题材，并不一定能在内地复辉煌。
引进片到底如何选择？烹小鲜（01）特此总结出了几条引进片运作经验以供参考。
一、在内容方向上，精良品质叠加情感共鸣。倘若说印度引进片《调音师》符合首个因素，那么《摔跤吧，爸爸》和《你的名字》则是同时符合两条因素。最终，三部作品在内地分别取得了3.17亿、12.95亿、5.76亿的优异成绩。从引进片的剧情来看，取材于真实事件作品备受欢迎。例如，泰国影片《天才枪手》（票房为2.7亿），印度影片《嗝嗝老师》（票房1.5亿）及《摔跤吧，爸爸》均属此类。
二、在电影工业的角度上，作品要符合国情。例如，讲述印度神话的印度的票房年冠《巴霍巴利王》系列在中国却遭遇了“水土不服”——上部票房仅有749万，下部借着《摔跤吧，爸爸》大火后的印度东风，收货了7683.6万元的票房。然而，两部总计不足《摔跤吧，爸爸》的票房零头。
究其原因，不外乎我国与印度的社会、文化差异。一位资深发行人士点评称：“它是目前印度电影工业的巅峰，很像我国的《寻龙诀》。这种以特效、技术为主的国外大制作如果不是领先我国，那么很难让观众有比较好的观影体验。还有超长的歌舞部分，我国观众很难适应。印度因为天气炎热，电影的时长比我们长，观众可以有更多乘凉时间，显然在我国会水土不服。”
三、在宣发层面上，优质作品也许“给力”宣发。据悉，在没有我国观众熟悉的知名艺人的情况下，“点映”成为了引进片宣发的绝佳良方。目的为由点及面进行推广，借由口碑传播至核心受众。
“这部片子给谁看的？学生？工薪阶层？《篮球冠军》的质量其实很好，团结一心取得冠军是大众喜欢的类型，但是因为宣发的失误，被埋没了。”一位影视公司的宣传人士向烹小鲜（01）如此表示。
引进片与国产片一样，类型多种多样，宣发策略及环节尤为重要。以大众向和粉丝向划分的影片为例，粉丝向影片的宣传方式则要让非粉丝走进影院。例如，同为日漫的电影《境界》和《我的英雄学院》的不同宣发带来了不同影响——《境界》几乎无粉丝外的观众观看，《我的英雄学院》则顺利打开了儿童市场。
引进片的多元化发展，有利于电影市场的繁荣。当优质引进片进入到内地市场，一池春水随即被搅动，也可以在一定程度上促进内地影视作品创作的再发展。
然而，并非“引进片”就一定是香饽饽。如何甄别出适配内地受众的佳作，则要由引进方“擦亮眼”了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆微博消息，日军“慰安妇”制度受害者汤根珍老人于今日(5月9日)凌晨3时许在家中与世长辞，享年99岁。
汤根珍家住湖南岳阳县麻塘镇，和养子及儿媳住在一起。5月7日，老人因病危住院。
汤根珍于1938年被日军抓进慰安所，被迫沦为“慰安妇”。她被日军强迫灌进避孕药，导致终身未育。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今年四月末我国海军在青岛举办的七十周年海上阅兵活动上，十多个国家出动其海军主力军舰前来参加活动，接受各国的检阅，同时也是为了展示自身的海军实力。我国在此次阅舰式上最为亮眼的一款军舰当属055型导弹驱逐舰首舰“南昌号”，作为由中国船舶重工集团701研究所设计，并由江南造船厂与大连造船厂共同建造的一款装备新型有源相控阵雷达的新型舰队防空驱逐舰，不仅在设计上采用了目前最先进的高度隐身化设计，使得舰体的折线处理更加整洁干脆，其舰艏到舰尾的倾斜式上层建筑也进行了深度遮蔽，进一步提高隐身特性，而且055型驱逐舰还具备极强的信息化水平，可在海上组织编队展开远中近三层先期预警防御网，大大提高了面对敌方突袭时短时间内的应对能力。
055型驱逐舰在空载排水量上能达到九千至一万吨左右，满载排水量最高可达一万两千吨以上，为此工程师为它加装了四个25000燃气涡轮，最高航行速度可达到30节以上，续航力也得到大幅度提升，自持力和适航性的表现也相当出众，可在除极区外无限航区执行多种作战任务。而此次其最大的特点就在于主要天线采用了共形设计，舰桥上装上了新型的波段有源相控阵雷达，使用更加先进的软件算法进行天线校准，以此实现更大的覆盖范围和敌我识别距离。具备以上这些优势，让055型驱逐舰在防空、反导、反潜、反舰、攻陆以及电子战能力上远超同级别舰艇，是我国海军第一款在平台和设计理念上达到世界领先水平的舰艇，具有非常积极的意义。
055型驱逐舰在2017年下水后，已经在2018年完成了首次海试，并在今年参加具备纪念意义的海军70周年阅舰式，在不久后可能将正式进入海军服役，而对于这一款具备重要意义的军舰，最终会在海军中扮演什么样的角色，以及会建造多少艘来满足海军的作战需求。对于这些疑问，专家也给出了相应的回答。
据目前官方透露的消息可知，除了已经涂刷了101舷号的055型首舰南昌号以外，已经有两艘同类型舰艇已经下水测试，并且在造船厂还有大批处在建造当中，这些都没有明确的数量。我国第一代051型驱逐舰总共建造了17艘，从当前的作战需求和定位上来看，作为更加具有海军转型发展意义的055型驱逐舰在数量上可能无法超过051型，甚至要少于051型驱逐舰。
我国海军未来的建设目标是类似美国海军那种以航母打击群为主体的海上作战单元，虽然从目前现有的规模来看，需要花费相当长的时间进行追赶，所以并不急于一时建造多艘055型驱逐舰来增加预算。作为未来航母编队的核心舰艇，我国海军可能将打造5-6个航母打击群，每个航母编队所需要的055型驱逐舰的数量仅两艘就足够了，配合052/系列专职防空型驱逐舰，实现编队指挥和多用途作战功能，将整个编队作战效率进一步提升。另外055型驱逐舰虽然具备一定的攻陆能力，但它并不能代替舰载机成为编队的打击核心，只负责编队的防空和反舰等任务，需要装备更强大的声呐系统来完成这些分配的任务，提升编队的攻潜能力。
出于其本身特有的定位外，由于我国在军费支出上没能达到美国那么高的水准，所以055型驱逐舰更多的是执行一些强度较低的作战任务，并作好编队指挥等工作，所以海军三大主力舰队所需要的数量最多也就是在十艘左右，加上目前国内现有的航母数量和未来的建造计划，十艘已经非常够用，未来甚至还会下水其他新型舰艇来更好实现这些作战任务，所以大批量的建造不论是实用性还是经济效益都不符合目前海军的计划。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天林俊杰晒了一组与妈妈的合照，虽然人在外面工作，但是他心中却一直记挂着自己的妈妈。
可能是太久没有回家了，林俊杰称非常想念母亲，并且连续晒了好几张和妈妈的合影。
但是小编看到林俊杰和林妈妈的合影后，总觉得他妈妈看起来好眼熟，好像经常在电视上看到他妈妈的身影。但是大家都知道，林俊杰是个富二代，还没有听说过他是个星二代呢。
后来小编在进行一系列的头脑风暴后，终于想起来林妈妈到底为何眼熟了，看到上面这两张照片相信小伙伴们也觉得眼熟吧，而且她和林俊杰的妈妈五官、身材也非常相似，但这并非同一人，与林妈妈撞脸的明星是香港老牌女演员朱咪咪。
这两个人不看不知道，一看吓一跳，相似度高达百分之九十啊，朱咪咪和林妈妈确定不是孪生姐妹吗？相信看到这里，很多小伙伴都非常好奇林妈妈和朱咪咪究竟是什么关系了吧。
带着这个疑问，小编特意去搜罗一翻，但是除了发现朱咪咪和林妈妈都在新加坡待过外，找不到任何她们有关联的消息，看来长相雷同也是一个巧合啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月9日消息，深交所对暴风集团下发年报问询函，要求量化分析公司2018年度大额亏损的具体原因，充分披露公司当前面临的具体经营困难，存在净资产为负的风险，以及拟采取的解决措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有网友发现在店铺出现了李易峰《芭莎男士》6月刊的购买页面，之前也有网友爆料称李易峰即将登上《芭莎男士》，这次绅士有型，帅气满分的峰峰会以怎样的风格演绎杂志大片呢？我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
32岁的袁女士是商洛人，平时在家里带孩子，今年45岁的丈夫魏先生老家在甘肃，他一直在西安打工，从事厨师行业，平时租住在雁塔区杜城村。4月30日，袁女士还和丈夫视频过，“他说承包了一家医院的食堂，最近在招人，小长假后就可以经营了，以后的日子也会逐渐好起来。”随后几天，她忙着看孩子，也没顾得上联系丈夫。
直到5月3日晚上7时许，袁女士接到了西安市公安局雁塔分局雁环中路派出所的电话，询问她丈夫有什么疾病没？这时，她才知道，丈夫出事了。袁女士通过警方了解到，5月1日凌晨5时许，丈夫捂着肚子在杜城村找诊所，后来找到了一家，就开始输液体，第一瓶还没事，当输到第二瓶的时候，丈夫觉得身上有点痒，就问诊所的医生有没有加氟哌酸之类的药物，医生赶紧拔掉吊瓶。过了不到一分钟，丈夫就不行了。
事发后，诊所医生还四处寻找急救药品，但没找到。随后，才报了警。
警方赶到现场后，在魏先生身上没找到手机，根据衣服兜里的钥匙挨家挨户寻找，最终才找到租住的房子，从房子里找到一部旧手机，联系上袁女士。
昨日上午，华商报记者来到杜城村，事发的诊所已经关门。周围村民说，这家诊所开了大概有一年多，医生姓刘，渭南人，诊所并没有门头，平时就在门口放一个灯箱，写着“诊所”的字样。警方前几天曾在诊所门上贴了封条，但不知道被谁给撕掉了。
袁女士说，4日，他们曾前往雁塔区卫生监管部门，得知这家诊所没有任何手续，医生也没有行医资质，已经将此事移交给了雁塔警方，“丈夫从事的是餐饮行业，有健康证，也很注意身体，没什么疾病。我们有3个孩子，最小的2岁多，双方还有4个老人，他是家里的顶梁柱，现在顶梁柱倒了，以后的日子该怎么过啊？”边说袁女士边抹起了眼泪。
随后记者从雁塔警方了解到，事发后，诊所的医生主动向警方投案。这家诊所没有任何手续，卫生部门也出具了相关证明。目前，涉案的医生因为涉嫌非法行医已被刑拘，魏先生具体死因等情况还在做进一步调查。
医生行医过程中因为各种各样的因素被查、被处罚的不在少数，医生应对自己和病人负责，告诫各医疗机构及人员请依法执业，不要怀侥幸心理违规行医、经营。从医中的每一步都认真做好，也是在为自己免除一些麻烦。
合法行医，正规经营，不仅是对法律的遵循，更是对患者、对医者本人、对生命的一种负责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚冠小组五轮战罢，除山东鲁能提前一轮昂首出线外，其他三队都将在最后一轮中面临决战。上港主场对蔚山现代，胜平即可，出现希望较大。北京国安客场争取一个有进球的平局也将出线。恒大形势比较危险，非胜不可的局面对攻击乏力的球队而言困难重重，如果塔利斯卡届时伤愈复出情况还好一些，金左脚一旦继续缺阵，恒大形势难言乐观。
总体而言，中超四支球队发挥正常，与往年相比并没有太大差异，之所以给人差强人意的印象，还是在于恒大的表现，毕竟作为曾经的中超七冠王，两届亚冠得主，恒大在球迷心目中分量十足，恒大的成绩也往往代表着中超球队所能取得的最好成绩。但今非昔比，今日的恒大已担不起这个重任，当失去高拉特阿兰，塔利斯卡又面临伤病高挂免战牌的时候，恒大几无进球能力，防守也是磕磕绊绊，反而成为中超四队小组出线前景最不乐观的球队。
本赛季强势崛起的北京国安，在连续两次栽倒在全北现代脚下后，一下子从神坛跌落，中韩足球巨大的差距也再一次让人失落，但其实中韩差距一直都在，只不过极易被中超假象迷惑，而判断国安的进步与否，或许武里南是个更好的标尺，毕竟与全北巨大的身体力量差距不是短期内可以弥补，而与武里南的两回合争夺，包括主场与浦和红钻的对决，更能显示球队成长的潜力，毕竟即使全盛时期的恒大，也并不能如此轻松地击败武里南。
上港继续着失去武磊的阵痛，其实更多的是心里层面的影响，就像几大外援赛季初低迷的状态，显然也不能完全归结于武磊的离开，经过一段时间的磨合适应，强势的上港终会回归，至少成为第二支从亚冠小组出线的中超球队，希望较大。
而最先杀出小组的山东鲁能，无疑是四支中超球队中表现最稳定的球队，尤其在强力外援佩莱缺阵的情况下，能拿下韩国庆南实属不易也难能可贵，蒿俊闵精妙的任意球，金敬道近乎外援级的表现再一次证明，中超球队想在亚冠赛场取得好成绩，外援的作用至关重要，而球队有怎样的根基，最终能达到什么样的高度，决定权还在于本土球员的整体水平，就像冠军级别球队的外援阵容再强大，倘若把这些强大的外援放置保级队，大概还是逃不脱保级的命运。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网络电影逐渐在脱去自制内容的陈旧标签，草台班子的粗制滥造也已经成为过去。
网络电影作为自制视频内容其中一个重要的门类，对视频平台方也提出了更高的要求，对内容制作也同样提出更高的要求，不论是在人才技术、在内容开发以及商业模式上，各自都需要找到自己的上升空间。而“单片付费”就是这样一次微小而有意义的探索。
截至目前，来自优酷“计划”，由优酷和淘梦银河联合出品的网络大电影《傀儡姬》自4月25日上线便迅速登上优酷站内点播榜第二名、热播榜第一名，其引发微博话题#傀儡姬#讨论7289次、阅读量接近五千万次。
改编自阿里文学签约作者狸猫爱吃鱼的热门玄幻小说，讲述了人类偃师与傀儡人在奇幻偃术黑科技背景下的的禁忌爱恋故事。有了小说的创作基础，《傀儡姬》从一开始就获得了大量的关注。
某种程度上，《傀儡姬》的出现弥补了中国互联网内容上傀儡电影题材的市场空缺，属于此类题材的首创，并且在平台方优酷以及淘梦银河的推动下，《傀儡姬》也实现了网大的第一次单片付费实战。
如同部分院线电影的互联网播放一样，单片付费是指在优酷站内观看电影时长达到6分钟时，弹窗提示购买付费后可以继续观看，用户是否拥有会员身份都需要付费，唯一不同在于会员可以享受折扣票价。
网络电影天然就是具有付费属性的内容，但此前从未能够达到会员基础上单片付费的要求：内容足够的优质。
在前六分钟里，剧情的合理性、演员的表现、后段特效制作等元素构成了起到决定性作用的电影质感，这一点，在《傀儡姬》的弹幕区可直观看到用户反馈。
例如“网大中很少遇见这样认认真真做电影的” “我承认我看哭了～男主很帅” “奇幻入坑，后面尽是虐心戏” 等等在弹幕区和评论区随处可见以上付费观看后的真实用户发声。
以奇幻做铺垫，包裹了扎实的人傀爱情故事线，这样的制作设定在《傀儡姬》立项最初就已经确定。制片人刘芊慧就剧本与淘梦的老板在初次讨论时，虽然她对这个人类与傀儡虐恋的故事没有想法，但正是因为这次讨论，让她对《傀儡姬》即将面对的全新挑战有了期待。
目前的网络大电影市场在题材的丰富性上是不够的，就以同期正在热映的作品为例，《大蛇》是灾难动作类、《龙宫女刺客之大明女监》是悬疑动作类以及有吴孟达参演的玄幻类《万妖国》等等，悬疑、玄幻、灾难以及盗墓是网络电影常见题材，爱情元素则是搭配出现在网大内容中。
而《傀儡姬》则依托傀儡奇幻题材背景主打男女主角的爱情纠葛，以情感发展为线索不断推动故事前进。可以这么说，《傀儡姬》在题材单一的网大市场中进一步弥补了用户对情感类剧情片的需求，这也为单片付费的探索能够落地提供了有力的支点。
热门则是《傀儡姬》借力的另一个支点。原作《偃师传说》是网络作家狸猫爱吃鱼的第一部作品，这位80后妈妈在签约阿里文学后得到了来自阿里文学的编辑团队和衍生团队的支持。如此，《偃师传说》得以经历从网文到出书，再到如今的网络大电影《傀儡姬》，事实上是阿里文学和阿里影业的又一次联动。
优酷联合阿里文学、阿里影业在2017年联合启动“计划”，各方平台上的方、制作公司、发行公司、营销公司、广告主和视频平台等得以在“计划”得到更通畅的开放合作，同时形成了全新的阿里大文娱内容生态环境，也正因为此，网络电影优质化的内容打造便成为可能。
优酷同时也对网络电影分账制度进行改革。从率先打破过去单一的分账方式到多维分账规则体系，优酷在2018年4月进行的网络院线答谢宴上公布成绩：2018财年出现7部分账金额破千万的电影，一年上线500部影片，累计合作400多家片方。
网络电影内容水准的大幅度提升、专业技术的各方传统影视团队加入以及在政策引导的价值观大前提下，单片付费的尝试则不难被理解了。
网络电影最初诞生于自制视频内容，也逐渐在脱去自制内容的陈旧标签，草台班子的粗制滥造已经成为过去。网络电影作为自制视频内容其中一个重要的门类，对视频平台方也提出了更高的要求。网络电影的内容制作也同样需要升级，不论是在人才技术、在内容开发以及商业模式，都需要找到各自的上升空间。而“单片付费”就是商业模式的微小上升实验。
在合适的时机，网络电影向院线电影靠近，是市场的需求，也是用户审美上的需求。在能够享受到大致同样的精制服务时，少去路程、购票、其余消费等等的精力耗费，加之付费用户已经完全具备了优质内容买单的习惯，单片付费的探索就存在可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入了2019年，对于2019年毕业的大学生来说，又是忙碌的开始了，这一年是毕业季，也是大家忙论文，忙工作，忙考研的时候，但是有一批人却不会因为工作而忙碌，他们就是公费师范生。日前，教育部发布通知，要求各级单位保证2019年毕业的部属师范大学公费师范生全部安排到中小学校任教，可以说保证了这类学生的就业的问题，并且这个铁饭碗还是有编制的。
我们都知道，自从教育革新之后，社会的不断发展越来越多的人享受到教育的机会，也有越来越多的人进入大学，在90年代大学生还是极少数的年代，大学生毕业是由国家直接安排就业的，但是现在已经是不可能了。不过公费师范生却是一个例外，教育部发布的通知表明了公费师范生的地位，未来也会激励更多的人报考公费师范，从而也对实现教育公平有好处。
或许很多人听过免费师范生，却没有听过公费师范生，公费师范生是从2007年开始施行的一项政策，如果这批大学生高考后专门填报公费师范生的话，那么是有很大的扶持政策的，包括学费和住宿费以及读研读博的费用都是由国家负责，还能在生活上给予一定的补助。因此近年来也是越来越多人报考公费师范，这其中很大的一部分是家庭情况一般的学生，因此也是学校对于家庭贫困的学生的一种补助，也包括未来安排工作也是其中的一种形式。
教育部通知明确指出，规定2019届的学生一定要落实好工作的问题，各级教育部门要优秀利用空缺的编制接收公费师范生，要全部落实任教学校，并确保入编入岗。确定要在2019年5月之前，实现90%的公费师范生通过双向选择落实任教学校。2019年6月仍然没有找到工作的学生，则是由各省级教育行政部门安排到教师资源紧缺的地区就业，任教，目的是要给他们落实工作的学校。
并且还要为这类学生提供改善必要的工作生活条件，国家也会根据经济发展水平和财力状况，对公费师范生的生活费补助标准进行动态调整，也就是就业还有补助，并且补助力度还是不小的。这对于公费师范生来说是一个福音了，对于师范的学生来说，梦想就是当老师。并且老师这个职业社会地位高，还事业制编制，再加上寒暑假时间充沛，是很多人梦寐以求的职业。如今，公费师范生的政策一出来，扶持的力度更大了，对于就业的好处是很大的，也表明了对公费师范生的重视。
目前公费师范大学试行的学校只有六所：北京师范大学、东北师范大学、华东师范大学、华中师范大学、陕西师范大学和西南师范大学，但是学生必须满足一些条件。不过考上了以后就是铁饭碗了，不光是学费住宿费免费，必博士硕士免费，还能得到生活补助，更重要的是，毕业国家直接包分配，毕业后服务工作年限从原来的10年，调整到现在的6年即可。任教6年刚好能完成小学6年、初中或高中3年的完整教学周期，也为公费师范生营造更大发展空间，进一步焕发政策的“生命力”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：2005《超级女声》第四名何洁，作为歌手不是很成功，但因为她和前夫赫子铭、现任丈夫刁磊的八卦新闻，却屡次上热搜，也算是“无心插柳柳成荫”。
2019年2月27日，刁磊发文承认何洁生下第三胎，并晒出了一家人的生活照。关于“何洁婚内出轨”“刁磊是小三”的传闻再度爆发，当时何洁表示：不再对私事做任何解释和回应。
没想到2个多月以后，何洁再次接受采访，主动聊起了自己的婚姻和家庭，让她再次上了热搜。何洁表示：和刁磊认识的时间很尴尬，会让别人抓住把柄。
2019年5月9日，何洁在这个节目的另一段采访被曝光，再度引发热议。何洁表示：和刁磊达成了共识——四个孩子会一起长大！野心太大了吧？何洁四个孩子都想要？
众所周知，何洁和赫子铭生了两个孩子，抚养权在何洁这里。何洁和刁磊生了一个孩子，自然是由他们夫妻一起抚养；刁磊和前妻也生了一个孩子，抚养权在前妻那里。
难道何洁想让刁磊从前妻那里把孩子的抚养权夺回来？太贪心了！到时候刁磊没有从前妻那里夺回孩子的抚养权，反而被赫子铭夺走了孩子的抚养权，那就尴尬了。
何洁想上热搜的心很像苏醒，不愧是好朋友！苏醒没有成家，所以不能炒作婚姻和家庭，但是苏醒会蹭热点。苏醒蹭过何洁的热点，也蹭过张远、马雪阳参加《创造营2019》的热点。
就连“九九六工作制”这样的社会新闻，苏醒都能蹭。5月8日凌晨，巴萨在欧冠半决赛中输了，无缘决赛。作为巴萨的粉丝，苏醒气得当场砸电视，让他上了热搜。
这很明显就是摆拍了，因为苏醒的朋友拿着手机在拍视频，其他在场的朋友没有显得很惊讶的样子。还好苏醒没有结婚、离婚、再婚，否则他会比何洁还能炒作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京5月9日消息（记者 王晓蕾）今日，国家统计局发布4月份居民消费价格指数。其中，全国居民消费价格同比上涨2.5%。食品价格上涨6.1%，非食品价格上涨1.7%；消费品价格上涨2.9%，服务价格上涨2.0%。
“4月份环比由降转涨，同比涨幅略有扩大，”国家统计局城市司处长董雅秀表示，从环比来看，由上月下降0.4%转为上涨0.1%。其中，食品价格下降0.1%，影响下降约0.01个百分点；非食品价格上涨0.1%，影响上涨约0.09个百分点。
在食品中，鸡蛋价格在连续两个月下跌后反弹，上涨3.3%；部分水果供应偏紧，鲜果价格上涨2.6%。值得注意的是，受非洲猪瘟疫情等因素影响，猪肉价格继续回升，上涨1.6%。
自去年8月份非洲猪瘟疫情发生以来，生猪和能繁母猪的存栏同比降幅逐月扩大，近期猪肉价格明显上升，上涨1.6%。“今年全年生猪供应偏紧，猪价已提前进入上涨周期。”农业农村部畜牧兽医局副局长王俊勋在发布会上曾表示，受疫情影响，今年猪肉产量将会下降，预计四季度活猪价格将突破2016年的历史高点。
根据交通银行金融研究中心的预测，即使年内猪肉价格涨幅达到70%，其传导到中猪肉分项的涨幅为35%，对同比的影响幅度在0.8个百分点左右。所以，下半年个别月份同比涨幅有突破3%的可能，但较长时间维持在这一水平的可能性不大，不会给货币政策形成掣肘。
业内认为，受猪价和油价上涨影响，4月份居民消费价格指数()同比上涨，且上述两大因素短期仍将存在，预计二季度通胀会继续上行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：近日，商务部、公安部、海关总署共同启动了二手车出口工作，首批开展二手车出口业务的地区为北京、天津、上海、广东等十个省市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道从什么时候开始，在一些男性甚至是女性本身的印象当中，或多或少会存在着这样一种误解：女性隐私部位的颜色比较深，说明该女性的“经历”也比较多。正是这个误解，一来导致许多男性对伴侣“另眼相看”，二来使得不少女性纷纷轻信各类私处美白产品，希望自己的隐私部位能够回到少女时的粉嫩状态。
值得提醒的是，私处的皮肤跟我们其它部位的皮肤并无本质上的不同，不论是身体上何处的皮肤，其肤色的深浅，都取决于我们皮肤的表皮基底层上黑素细胞的数量。黑素细胞就像一个个工厂一样，不停地生产黑色素，控着着皮肤呈现出来的颜色深浅。
而我们身体各处的黑素细胞分布是不一样的，比如我们面部皮肤内的黑素细胞，其密集程度就比躯干皮肤高出一倍，这也是我们平时明明在脸上用的护肤品最多，但是脸始终没有躯干白的原因。我们私处的黑素细胞密集程度则更高，黑素细胞数量多，局部皮肤的颜色自然也就比较深。因此，正常人的私处本来就比其他部位的皮肤要黑。
很多人之所以会认为“经历”多的女性私处颜色更深，可能是因为他们观察到童年时期穿开裆裤的小女孩，私处颜色与其他部位的肤色基本一样，都是比较粉嫩的，因此就推断出，成年女性私处发黑，是由“经历”多了导致的。
实际上还真不是。无论是男性还是女性，在进入青春期以后，随着雄激素或雌激素水平的上升，第二性征开始显露，男生会出现喉结，声音变得低沉，生殖器官开始发育；女生会出现月经来潮，乳房发育。与此同时，他们的私处肤色也会慢慢变得更深。
因为不管是雄激素水平还是雌激素水平的变化，对整个内分泌系统的影响都是非常大的，而内分泌系统的变化会影响黑素细胞的工作效率，青春期的性激素水平上升能明显促进黑素细胞“增产”，再加上私处的黑素细胞密集程度本来就比其他地方高得多，所以隐私部位自然会出现明显的色素沉着。即使是一位从未有过性生活的青春期少女，也仍然要经历这样的过程，这是正常的生理变化，人人都是如此，并不需要因此而难为情或觉得羞耻。
长期的摩擦确实会刺激局部的角质层增厚，虽然角质层是半透明的，但堆得厚了颜色也还是要加深一些，这也是我们的膝盖、手肘等经常被摩擦的部位肤色要比其它部位更深、更粗糙一些的原因。这其实是一种身体的自我保护机制，当普通表皮受到长期摩擦使角质层增厚，那么经常需要承受摩擦的部位就不会再轻易感到疼痛，甚至被擦伤。
不过，女性隐私部位的表皮并不是普通表皮，从显微镜下看，其角化程度要比普通皮肤低得多，所以那里的肤色深浅，与角质厚薄的关系是不大的，由于那里的角质本来就很薄，光靠摩擦很难被磨到角化过度的地步。
另外，无论年轻时是否有性生活、是否频繁，哪怕是生过十个孩子，到了老年期，皮肤中的黑素细胞都会以每十年下降10%的速度减少，再加上雌孕激素水平的下降，导致对黑素细胞的促进功能也随之消退，所以老年女性的私处往往比年轻时要显得灰白。
总而言之，无论是男性还是女性，私处颜色的深浅，主要的影响因素就是性激素水平，同时也可能受过度及不恰当的清洗、怀孕或内分泌系统疾病等次要因素的影响，并没有所谓的“经历过多”的说法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“巨亏超10亿元”，这是暴风集团给投资者交上的2018年成绩单。
根据暴风发布的最新年度报告，2018年其营利双降，业绩表现可谓是上市以来最差。具体而言，2018年暴风营收11.3亿元，同比下降41%；同期亏损10.9亿元，同比暴跌2077.65%。
截至5月6日收盘，暴风集团报7.85元/股，较123.85元/股的峰值缩水93.6%；其最新市值仅剩不到26亿元，与巅峰时期的400亿元市值相比，蒸发超过九成。
互联网分析师葛甲认为，“暴风2018年的财务亏损不单是冯鑫的战略转型失败，更重要的原因在于52亿元收购的&（）多数股权的暴雷。这笔亏损会带给暴风集团极大的财务压力。”
暴风发布的财报显示，2018年亏损10.9亿元，同比由盈转亏，比上年的5513.9万元，暴跌2077.65%。
对于营收下降，暴风集团解释称：这主要原因为互联网视频行业竞争加剧，公司互联网视频业务营业收入有所下降；同时互联网电视业务处于业务快速拓展期，营销推广力度加大，导致成本费用增加。另外，为公允反映公司财务状况，计提了相应资产减值损失。
分季度来看，暴风在2018年的每个季度均处于亏损状态，并且亏损额持续加大。2018从1至4，暴风集团净亏损额分别为0.295亿元、0.766亿元、1.222亿元、8.620亿元。
不仅如此，2019年一季度，暴风集团也处于亏损当中。与年报同期发布的一季报数据显示，当季营业收入为7120.51万元，较上年同期减81.60%；净亏损1749.5万元。
对于此次财报，暴风集团财务审计机构大华会计师事务所出具的审计意见为保留，并给出“保留意见”两大原因：一是暴风集团未对相关事项做出充分披露，二是无法对暴风集团商誉减值测试结论的适当性作出准确判断。
暴风集团截至2018年12月31日合并财务报表的流动资产6.2亿元，流动负债20.8亿元。子公司深圳暴风智能科技有限公司（以下简称暴风智能）2018年度归属于母公司所有者的净亏损为11.9亿元，截至2018年12月31日的流动资产为4.1亿元，流动负债16.6亿元。
大华会计师事务所认为，存在以上情况，表明“存在可能导致对暴风集团持续经营能力产生重大疑虑的重大不确定性，暴风集团财务报表对这一事项并未做出充分披露”。而且“基于对持续经营能力产生重大疑虑的重大不确定性”，其“无法对母公司未来期间很可能取得的用来抵扣可抵扣暂时性差异的应纳税所得额的适当性作出准确判断。”
根据深交所创业板股票上市规则，财报连续两年被出具否定意见或者无法表示意见，将被暂停上市。
不过，对于大华会计师事务所基于以上两个原因出具的“保留意见”，暴风集团仅表示“对公司的正常运营不会有影响”。
在2018年度财报发布后的第一个交易日，暴风集团的股价出现暴跌，全天跌幅达9.94%接近跌停。截至5月6日收盘，暴风集团报7.85元/股，较123.85元/股的峰值，缩水93.6%；最新市值近26亿元，与巅峰时期的400亿元市值相比也蒸发超九成。
冯鑫在内部谈话时曾表示，“暴风走到今天这个地步，99.999%还是要怪自己。”
今年2月，光大证券一则公告掀出暴风集团有史以来最失败的一笔投资。光大证券称，公司2018年计提了15.21亿元资产减值损失，直接导致2018年净利润同比下滑96.57%，创下了自2006年以来的最低盈利记录。不过，其将亏损矛头直指暴风集团及冯鑫。
据悉，2016年暴风、光大证券分别出资2亿元、6000万元成立浸鑫基金，并撬动其他出资方募资50亿元，用于收购的多数股权。这一年暴风体育完成了对国际体育媒体服务公司65%股份的收购，当时，冯鑫把对的收购称之为入局体育产业的“最后一张入场券”。
可惜的是，一切伴随着的“暴雷”戛然而止。收购仅两年半后，就破产清算，暴风和光大证券都需要承担无限连带责任，而亏损严重的暴风已经无力偿还这笔债务。
葛甲表示，“暴风集团本身自我造血能力就不是很强，52亿元的暴雷，会给暴风集团带来极大的财务压力。”
除了投资失利之外，冯鑫推出的“  ”、“大娱乐”和“  ”转型三部曲，也都高开低走，逐步消失在大众视野。
2015年冯鑫曾提出  战略，并高调推出暴风魔镜。但很快，随着热潮消退，各路资本也纷纷散去。公开资料显示，暴风魔镜至今尚无盈利，而冯鑫也因为该项目被中信资本申请冻结其尚未质押的327万股股份。
2016年，暴风紧接着推出大娱乐战略，并成立暴风体育业务板块、完成对的股份收购。冯鑫称，暴风体育在暴风集团的大娱乐版图中扮演重要角色；暴风专注于互联网视频业务，而视频内容的核心就是影视加体育，占到百分之八九十的比重。
不过，尽管冯鑫一再强调视频内容，暴风在版权费用上的投入却一直不多。据悉，暴风购置2017年影视版权花费为8600万，占应收成本的5.61%，2018年版权费花费为5100万，占应收成本的3.88%，同比下降40.54%。
随后，暴风于2018年提出  战略，并砍掉暴风影音跟两个亏损业务。冯鑫当时公开直言，暴风将会在2019年进入盈利期，到2020年、2021年利润可达十几、二十亿，而且还会保持高增长。
可惜天不遂人愿，还没等来全面盈利，暴风的业务就导致了公司现金流更紧张的结果，直至拖累集团业绩。暴风集团2018年第三季度财报显示，其应付票据及应付账款高达14亿，主要来自暴风的欠款。2018年全年暴风营收下滑四成，主因之一也是业务受资金周转影响，库存备货不足导致收入有所下降。
葛甲认为，“冯鑫选择  也是不得已的转型，暴风刚上市的估值太高，并且主要的营业收入弹窗广告有周期性，需要涉猎播放器之外的业务以撑起过高的估值。但是进军互联网电视还是失败了，从目前来看，暴风的出货量不高却亏损严重，如果实现1000万台的销量暴风更难承受损失，而1000万出货量才可能实现广告营收。”
此外，葛甲表示，“主营业务不突出，战略转型屡屡失败，暴风现在的处境很尴尬，或许又该面临新的转型了”。（蓝鲸记者朱与君 @.）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在美国已经对伊朗的石油出口启动全球禁运，从5月2日之后就已经开始了，任何国家都不得进口伊朗石油，否则将遭到美国的经济制裁。当然，美国对伊朗的石油制裁也导致伊朗的石油出口大幅度减少，根据熟悉伊朗石油政策的官员表示，伊朗的石油出口在五月份减少到每日70万桶，对比着伊朗的巅峰状态，每日向外出口250万桶石油的时候，可是锐减了70%以上，最终伊朗对外石油出口可能维持在40万到60万桶左右。
然而，世界上就有这样的一个国家，根本不惧怕美国的经济制裁，可以堂而皇之的从伊朗购买石油，这个国家就是俄罗斯。美国对伊朗的石油出口禁运措施，其实在去年六月底就已经宣布了，去年11月4日是美国对伊朗石油全面禁运的开始，不过倒是给八个国家和地区伊朗石油进口豁免权，为期是半年，现在这半年时间也已经过了，已经全面开启禁运。
但基于敌人的敌人是朋友的原则，早在去年七月份，俄罗斯总统普京主持与伊朗政府签订500亿美元的石油购买协议，在关键的时候拉伊朗一把，也是为了共同抵制美国的制裁，因为俄罗斯和伊朗的处境差不多，也受到了美国的经济制裁，但俄罗斯和伊朗又有所不同，俄罗斯的国力非常强大，美国基本上拿俄罗斯没有太多的办法。
然而，俄罗斯购买伊朗石油的协议在伊朗被美国制裁后，基本上要开始履约，但很多人会认为，伊朗被美国全面封锁，俄罗斯如何把伊朗石油运到俄罗斯呢？
实际上，俄罗斯并不需要把伊朗的石油运到本土，俄罗斯也是世界上主要的产油国，产量甚至比伊朗的都大，所以本土并不需要伊朗的石油，只要把伊朗的石油运出伊朗境内，通过俄罗斯的石油销售渠道卖出去就行了。
然而，就在中东地区，俄罗斯和伊朗就有现成的石油运输渠道，渠道就是叙利亚。如今的伊拉克是什叶派穆斯林掌权，叙利亚也是什叶派政权，更是伊朗和俄罗斯的盟友，无论如何叙利亚都会帮伊朗一把。伊朗的石油可以通过管道或其他陆运的方式从伊拉克境内直通叙利亚，而叙利亚是中东地区能源枢纽，伊朗的石油进入叙利亚之后直通到叙利亚的地中海港口。
再以俄罗斯或者与叙利亚的名义，把伊朗的石油装船卖到世界各国，这是一条完整的路线，甚至说，美国全程都无法干预了一条路线，因为叙利亚局势已经完全在伊朗，叙利亚政府和俄罗斯三方面掌控，美国在叙利亚的驻军基本上成为打酱油的陪衬，想限制这条石油运输渠道是不可能的了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于很多消费者来说，空间要大就得到中级车以上的级别才能满足，内外饰看起来要大气豪华，最好还要有不错的操控和动力体验，最重要的是，在满足以上要求的基础上，售价还要尽可能便宜，最好能在20万元左右，因此这样的车型不好找，不过今天我们详细介绍的这一款车可以满足以上要求，这就是福特金牛座。
作为长安福特旗下目前的旗舰轿车，金牛座在上市之初有着堪比奥迪6的定位，还有着2.7的6动力总成，不过最新款的2018款取消了这一车型。不过金牛座依然有着傲人的体型，它的长宽高尺寸分别为4996*1878*2949，轴距为2949，指导价格为23.48-29.98万元，目前市面上还有着3.5万元左右的价格优惠，这就意味着它的最低配车型裸车价格不足20万元，基本已经处于大众迈腾或者帕萨特低配车型的区间。不过虽然价格非常实惠，但金牛座的销量基本只能维持在每月四五百辆的水准，2019年3月份销量只有357辆，这个成绩甚至还低于大众迈腾、帕萨特两个热门车型一天的销量。
外形方面，金牛座有着家族化风格的马丁脸设计，不过镀铬进气格栅的造型比蒙迪欧、福克斯车型更加收敛，这体现出了一定的商务气息。自适应远近光大灯造型锐利还带有透镜，不过低配的两款车型只有卤素光源，其余配置车型则采用了光源。
另外，金牛座的下保险杠两侧的日间行车灯采用镀铬饰条包围，加上引擎盖上隆起的筋线，体现出了旗舰轿车的精致感。
来到侧面，得益于2949的轴距，金牛座的侧面十分修长，腰线的设计也较为明显，车门下方的镀铬饰条也凸显精致感。
金牛座按照高中低配置分别采用了19、18和17英寸的铝合金轮毂，其中低配车型采用235宽度的固特异轮胎，中配车型采用了235宽度的米其林轮胎，而高配车型则采用了245宽度的马牌轮胎。
来到尾部，金牛座尾部设计较为饱满，两侧大尺寸的尾灯通过镀铬饰条连接，尾部上方的小鸭尾造型也提升了空气动力学。
另外，金牛座的双边共两出矩形排气管造型也较有气势，体现出旗舰轿车的精致感。
来到车内，金牛座的内饰给人的第一印象就是比较简洁大方，四幅式多功能方向盘也是全系标配，还采用真皮包裹，并配置了换挡拨片。另外挡杆也使用了科技感十足的旋钮式换挡机构，加上高配的四款车型采用的10.1英寸全液晶仪表盘，体现出了旗舰轿车的应有风范。
另外，金牛座的低配和中高配车型的中控台用料方面区别不大，而且8英寸的中控触屏也是全系标配，搭载了最新的3智能系统，并支持蓝牙电话和语音识别控制功能，高配的四款车型上还配备了带有14扬声器的索尼音响。
安全性配置方面，金牛座全系标配了全车9安全气囊、胎压报警、倒车雷达、倒车影像、上坡辅助、车身稳定控制系统，可谓是较为到位，另外高配的两款车型还带有后排气囊式安全带、并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助、主动刹车等更多安全配置。
舒适性配置方面，金牛座全系标配了定速巡航、发动机启停、自动驻车、无钥匙启动、可开启式全景天窗、带有前排电动调节和加热功能的皮质座椅、带有延时关闭和自适应远近光功能的自动大灯、电动调节加热外后视镜、自动防眩目内后视镜、感应雨刷、带后排出风口的自动分区空调，可谓齐全到位。而高配车型还有自适应巡航、自动泊车、远程启动、带有按摩和通风功能的真皮座椅、后排独立空调、后排隐私玻璃和遮阳帘、7色车内氛围灯等配置。
空间方面，对于1.8米身高的驾乘者来说，金牛座的前排头部空间为1拳，而后排头部空间为2指，腿部空间则接近3拳，属于这个级别应有的水准。后排座椅还配备中央安全头枕，只是后排地台隆起较为明显，影响了一定的舒适性。
金牛座标配有可开启式全景天窗，开启和采光面积分别为0.21和0.53平方米。不过后排座椅不支持放倒，所以容积为534，通过后排座椅上的开口可以连通后备厢，满足一般的细长物体装载需求还是足够的。
动力方面，金牛座采用了1.5和2.0两种涡轮增压发动机，全部匹配6速手自一体变速箱。其中1.5发动机只配备于最低配车型上，参数和蒙迪欧的1.5发动机一样，最大功率为133，最大扭矩为240，0-100公里加速成绩为10.3秒，满足一般出行需求，不过百公里综合油耗为10。
由于采用了最新的国排放标准，因此2.0发动机的最大功率为172，最大扭矩为350，相比国排放标准的发动机参数有所降低，0-100公里加速成绩为8.5秒，也比之前的国车型慢了一点，百公里综合油耗在11以上，综合来看属于动力一般、较为耗油的水平。
底盘方面，金牛座采用了前麦弗逊式独立悬架加上后多连杆独立悬架的组合，而且后悬架控制臂采用了铝合金材质，能有效降低簧下重量并提升操控性，而且发动机噪音和风噪抑制非常出色，表现可媲美奥迪6这种豪华品牌行政级轿车。
综合来看，金牛座在内外设计和空间表现方面体现出了福特旗舰轿车的定位，在配置和底盘表现方面较为突出，可以说在这两方面不输奥迪6，在优惠之后的实际价格区间内，也比大众迈腾、帕萨特性价比更为出色，不过作为一台旗舰轿车，目前还采用了较为落后的6变速箱，而更低级别的福克斯却采用了8变速箱，这与金牛座的定位不符，而且油耗表现不尽如人意，对于看重后期用车成本的消费者来说，金牛座的吸引力显然不如大众车型。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看过丧尸电视的人就知道，一个人在变成丧尸之前会突然变得暴力、开始咬人，最后又离奇暴毙……日前在一架从葡萄牙里斯本飞往爱尔兰都柏林的班机上就真实地发生了这样一起“丧尸”事情，一名男性乘客突然“发疯”而且变得“暴力”，后来被机组人员压制，但马上就失去意识，当场死亡。
据悉，当时飞机上刚好有一名医师，他试着帮助那名乘客，但最后无济于事，最后飞机不得不紧急降落。
爱尔兰航空也对此事件发表了声明：“爱尔兰航空从里斯本飞往都柏林的485号班机，最后因为机上有紧急医疗状况而转向科克降落。机上有168名乘客和6名机组人员。该航班在当地时间17:40安全降落。”
之后所有的乘客及机组人员都被转移到机场，而死亡的乘客将进行解剖，以查出死因，一名试图帮助发疯乘客而受伤的男性被送往医院。
手机搜狐网,懂手机,更懂你!手机搜狐是国内最大的移动门户之一,利用搜狐门户矩阵资源,内容覆盖新闻、财经、体育、娱乐、汽车、房产、图库、视频等资讯、现有10亿手机关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日10点30分，2018-19赛季季后赛西部半决赛再迎焦点大战，备受期待的火箭勇士系列赛第五战移师勇士队湾区主场进行，火箭队在第二节一度落后20分的情况下奋力反扑曾将比分反超，而且比赛期间还经历了杜兰特崴脚伤退、格林6犯离场的利好，但经过四节鏖战火箭队还是未能抓住机会完成逆转，最终他们以99-104惜败于勇士遗憾地输掉天王山大战，四节比赛具体比分为17-31、26-26、29-15、27-32（火箭队在前）。
此役，勇士队的克莱-汤普森投进5记三分砍下27分4篮板，库里得到25分6篮板5助攻，杜兰特尽管在第三节末段伤退但也奋力砍下22分5篮板4助攻，伊戈达拉11分4篮板5助攻，德拉蒙德-格林8分12篮板11助攻，卢尼5分9篮板；而火箭队这边，哈登空砍31分4篮板8助攻4抢断，戈登拿到19分2篮板，塔克13分10篮板，保罗11分6篮板6助攻，卡佩拉6分14篮板，香珀特11分2篮板。
毫无疑问，本场比赛最大的焦点还是勇士队头号得分手杜兰特的受伤，尽管勇士队最终赢下了比赛，但杜兰特的伤退还是让球迷为他们的晋级捏了一把汗，毕竟本赛季季后赛至今，勇士在库里、汤普森都较为低迷的情况下几乎一直在靠杜兰特的现象级发挥独立支撑，在勇士队已经打完的11场比赛中，杜兰特场均出战39.1分钟的情况下可以砍下34.2分5.2篮板4.9助攻1.2抢断1盖帽的超级数据，这其中34.2分的得分数据目前仍位居季后赛球员得分榜的首位。
据勇士队主帅科尔在赛后表示，杜兰特的伤势不轻几乎将会错过6，这不仅让球队、球迷感到紧张，甚至的名嘴们也在对杜兰特受伤后两队未来的比赛前景发表着各自的看法，其中曾因为预言姚明在无法得到20分而被迫去舔驴屁股的大嘴巴克利在电视节目中表示：“失去杜兰特的勇士队将没有任何机会赢下火箭”，显然巴克利是非常看重在勇士队的作用，他还表示：“杜兰特是将勇士变成王朝的人”。
而随后巴克利还相当肯定地表示，“没有，勇士队也无法击败掘金和开拓者”，由此可以看到在巴克利的眼里，没有杜兰特的勇士队几乎是不堪一击，接下来被淘汰几乎是迟早的事。
显然，巴克利的预言还是过于极端，毕竟本场比赛在杜兰特伤退且火箭反超之后勇士队还是赢下比赛啃下天王山，但接下来一旦杜兰特无法及时复出，或许勇士队将非常可能是那支被提前淘汰的球队，毕竟杜兰特的超强统治力甚至早已经被普通的篮球迷们都看在了眼里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，据外媒报道，开始发行债券，为收购开源软件和技术主要供应商红帽公司进行融资。去年10月底，与红帽公司共同宣布，将以334亿美元的价格收购红帽公司，为其史上最大一笔收购。
红帽公司（ ）是一家发行商，创办于25年前。目前， 以发行、支持  以及其他数据中心技术闻名。  1999年上市，上一财年营收为29.2亿美元，利润为2.59亿美元。与2017财年相比，2018财年 营收增长了21%。
该笔交易加速了  的高价值业务模式，使  成为新兴的 1 万亿美元增长市场中排名第一的混合云提供商。
 表示，  将作为  混合云团队独立运营。通过此次收购， 将继续致力于红帽的开放式治理、开源贡献、参与开源社区和开发模式，以及促进其广泛的开发人员生态系统。此外，通过专利承诺、 合作承诺、 和  网络等工作， 和   将继续致力于持续的开源自由。
机构分析师 在接受采访时表示，"股市关心公司核心业务，以及收购红帽将如何改变的现状。"
众所周知，多年来一直落后于整体科技行业的增速。2018年营收增长1%，打破了连续六年销售下滑的局面。但在最新一季的财报中，截至3月31日的前三个月中，云计算和认知软件的销售额下降2%，为50亿美元。在过去的12个月里，仅云计算的收入就增长了10%，但这比上一季度要慢。发布的一份声明显示，所有业务部门的收入要么下降，要么几乎没有变化。
在2月份的会议上，首席执行官罗睿兰( )表示："混合云是一个万亿美元的市场，我们将成为主导者" 。
由于红帽公司在混合云架构领域占据主导地位，虽然为了收购该公司支付了一笔可观的溢价，但是红帽的收入和客户会并到  里。这对于增速不断下降的老牌公司  来说，无疑就像注入了一剂强心针。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
勇士队与火箭队的半决赛之争，越来越激烈了。在今天的比赛过后，勇士队以104比99险胜火箭队，取得了天王山之战的胜利。西部赛区方面，掘金队也以3比2的比分，领先于开拓者队。
目前，有机会进入西部决赛的4支球队，依然打得难解难分。很有可能，半决赛的两组对决，都会打到抢七大战。暂时处于劣势的火箭队和开拓者队，即将回到各自的主场，去迎战勇士队与掘金队。一旦火箭和开拓者队捍卫了主场，抢七大战将一触即发。
赢得了天王山之战，对于勇士队而言，是一件值得欣喜的事情。但是，勇士队杜兰特在今天的比赛中拉伤了小腿。杜兰特在今天上场了32分钟，18投8中，三分球7投2中，罚球5中4，得到了22分5个篮板4次助攻1次抢断。
杜兰特在整个季后赛，场均可以轰下34分5个篮板5次助攻1次抢断1个盖帽，投篮命中率和三分球命中率分别为51%和42%。在对阵火箭队的半决赛里，杜兰特场均轰下33分5个篮板4.4个篮板。杜兰特虽然被火箭队众将重点防守，但是他依旧是半决赛里勇士队的第一得分手。
杜兰特出色的身体条件和良好的投篮技术，让其能够保持超高的得分效率，这也是勇士队难以被对手击败的重要原因。杜兰特的受伤，让勇士队的季后赛之旅蒙上了阴影。赛后，勇士队主教练科尔在接受采访时表示，几乎不可能（ ）出战下一场比赛。
这意味着，勇士队的首席得分手将要缺战之后的第六场比赛。火箭队有希望在杜兰特缺战6的情况下，再扳回一城，双方有可能进入抢七大战。毕竟，勇士队与火箭队实力比较接近。在杜兰特无法上场的情况下，勇士队恐怕难以阻止火箭队赢球。
杜兰特的受伤，让火箭队赢得系列赛的概率正在上升。勇士队的第一得分手如果缺战，火箭队会将重点放在防守库里和克莱汤普森之上，库里和克莱汤普森想要抓住机会爆发的可能性并不大。这意味着，如果杜兰特因伤无法出战抢七大战，或者杜兰特带伤征战第七场比赛，火箭队都有更大的机会击败勇士队，从而打入西部决赛。
对于西部赛区的另外两支球队掘金队和开拓者队而言，他们乐于见到火箭队与勇士队打抢七大战。掘金队目前已经在系列赛中处于优势地位了，攻守均衡的掘金队，并不忌惮攻强守弱的开拓者队。掘金队很有可能会成为西部决赛的参与者之一，而开拓者队则有可能无法打入西决。
目前，无论是火箭队还是勇士队，都会致力于拼下剩下的1到2场比赛。所以，未来的勇士队与火箭队的6、7之战，对抗还会持续升级。火箭队哈登眼部受伤，保罗在历年季后赛一直存在着伤病隐患，战线的拉长还有可能让两支球队继续出现伤病。
勇士队与火箭队的巅峰对决，虽然非常精彩，但是也增加了伤病隐患的可能性。勇士队杜兰特已经受伤，库里和伊戈达拉，先后在本赛季的季后赛里遭遇了伤病。对于掘金队而言，无论是火箭队还是勇士队打入西部决赛，他们都会是赢家。
消耗过大的火箭队和勇士队，恐怕无法与年轻力壮的掘金队相抗衡。并且，掘金队还拥有难以征服的丹佛高原主场。对于掘金队而言，如果打入了西部决赛，他们或许会成为西部冠军，并且在勇士队或者火箭队消耗严重的情况下，轻易的击败对手，打入总决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张赫）5月8日，为期两年的《锦绣未央》侵权首案在北京市朝阳人民法院宣判，判决依法认定被告周静（笔名秦简）立即停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播，并赔偿原告经济损失12万元及合理支出1.65万元。相关报道见链接 >>>《锦绣未央》一审判赔偿原作者13万余元
这个判决会不会影响同名电视剧的播出？新京报专访《锦绣未央》原告代理律师，中闻律师事务所合伙人王国华律师，北京德和衡律师事务所肖云成律师，以及播放平台，得知原告诉求仅涉及小说，同名电视剧播出不受影响。
2016年电视剧《锦绣未央》播出期间，平均收视率高达1.48，多家网络平台持续热播。而原小说确认涉嫌侵权，由其改编的影视剧是否也需承担相应的法律责任？就目前首案而言，无论从原告主张还是法院判决中，都未涉及对《锦绣未央》电视剧的进一步处理。
王国华表示，虽然电视剧是基于小说进行的改编，但同样也是剧本在创作维度的全新表达，语句和情节都进行了二度改编，因此若想判断其是否对权利书构成侵权存在诸多难点。
他说，“若影视剧方对抄袭知情，且他所拍摄的影视作品确实也使用了涉嫌抄袭的具有独创性的情节，或者通过某种外化的形式，与原权利书构成了实质性相似，在这种情况下，也可以认定构成侵权，影视剧方要承担相应的法律责任。但现在就原告的诉求来看，我们的主张仅仅涉及小说，对影视剧还没有涉及。”
肖云成律师对此解释到，目前著作权法有原创作品和演绎作品两个概念。如果未经授权对原小说作品进行了改编，则认为是非法演绎，自然构成侵权，但非法演绎作品本身也具有独创性劳动，可以受到保护，但到底是积极保护还是消极保护目前存在争议。无论《锦绣未央》出品方最后是否承担责任，其都应该可以向授权方追偿其由此遭受的损失。相关报道见链接>>>《锦绣未央》侵权首案宣判后，另有11案等待判决
另据知情人士透露，目前视频平台尚未收到下架通知，“而且距离播的时间很长了，下不下架其实影响都不大。”
2013年 网友爆料称《庶女有毒》（后改名为《锦绣未央》）涉嫌抄袭，并将部分抄袭段落和原作段落的对比做成“调色盘”。经过近百名志愿者整理发现共有219部作品“被照搬文字剧情或片段”，其中包括二月河的《乾隆皇帝》、琼瑶的《梅花烙》、温瑞安的《温柔一刀》、江南的《九州缥缈录》、曹雪芹的《红楼梦》、王实甫的《西厢记》等。
2016年初 被侵权的原作者们决定联合起诉，并联系到了著名编剧汪海林。汪海林透露，他找编剧们募捐十几万元，包含诉讼费、律师费用等。有些编剧还是国内大编剧。
2017年1月《锦绣未央》被诉抄袭系列案件正式立案，此案正式进入诉讼程序。
2017年3月 知名作家温瑞安表示，将与已起诉的11位作家共同维权。《锦绣未央》涉嫌抄袭他的作品有《温柔一刀》《逆水寒》等。
2017年4月《锦绣未央》被诉侵权系列案中的《身历六帝宠不衰》一案开庭审理，原告要求被告停止侵权行为并登致歉声明，赔偿经济损失约41万元。被告代理人称作品是独立创作，未侵犯原告著作权，请求驳回原告全部诉讼请求。
2017年6月 另外十案正式开庭审理。原告要求被告停止侵权、消除影响、赔礼道歉、赔偿损失的法律责任，并索赔经济损失2115500元（合计）。被告辩称《锦绣未央》一书是被告独创作品，原告所指控的内容属于惯常表达，不具有独创性，所指控事实不能成立，即使成立，所主张数额过高，故请求法院驳回原告全部诉讼请求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
总有人抱怨现在娱乐圈里的电视剧真的是一部不如一部，什么妖魔鬼怪，什么沙雕剧情，都能拍个七八十集；男女主不是车祸失忆就是家庭受阻，看了开头就能猜到结局，真的是让人一点兴趣都提不起来，只能翻出老剧再重温一遍。
2009年《爱情公寓》首播，讲述了住在爱情公寓里的10个各不相同的人之间发生的平常却又乐趣十足的故事。友情、爱情线穿插，用嬉笑怒骂传达80后一代的生活状态和价值观念。随后甜宠剧、校园剧、武侠玄幻剧渐渐占领了市场，而情景喜剧逐渐淡出大众的视野。
十年后的今天，搜狐视频带领“情景喜剧”再次回归，携北京量子映画文化传媒有限公司联合出品《哈哈健身房》，结合时下年轻人最关注的“健身”话题，讲述一群性格迥异、各有故事的“社会人”共同经营健身房，并携手解决诸多“人生大事”的经历。
与《爱情公寓》不同的是，《哈哈健身房》改良了“情景喜剧“场景单一的缺点，引入了电影拍摄的手法，并选取了更多的室外场景进行拍摄，无论从镜头语言还是调度都力求活泼。该剧的导演薛贤坚也表示这部作品“跟传统的情景喜剧不一样，想给大家呈现一种新鲜的情景喜剧。”
神秘老板叔出于某种特殊目的，出资盘下即将开业的哈哈健身房，并顺手接下了善良却倒霉的男教练马飞、憨憨的游泳教练大伟和古灵精怪的小咪3名员工，然后又“捡回”了行为古怪的亲亲作为会计和厨娘。另外，离家出走的御姐女教练乔佳、满嘴跑火车的会籍顾问林少和一只名叫“小嗷”的流浪猫也陆续加盟这个大家庭。七人一猫，共同成长。
爱情、友情是“情景喜剧”必不可少的元素。《哈哈健身房》这部剧也有多对，总有一对能够戳中你。
前台小辣椒，捡到一个满嘴跑火车的会籍顾问，冤家聚头、笑料不断。
男子气概爆棚的御姐女教撩腼腆闪亮又倒霉的男教练，神秘的剩男老板对阵一心想当老板娘的古怪女会计，小烦恼、小争吵、小感动，他们遇见形形色色的客人、千奇百怪的健身理由，这些生活化的情节和镜头，很容易引起观众的共鸣，让你笑中带泪，一直追下去。
别看这部剧的两位主演都是90后小鲜肉，演起戏来却十分的老戏骨范。女主扮演者吴昱瑶是同济大学艺术与传媒学院表演本科班毕业生，表演基础扎实。在生活中是一个阳光开朗、乐观积极的女生，跟剧中的女主属性有极高的契合度，也正因为如此在表演的时候驾驭该角色游刃有余，将女主的情绪表现的非常到位。对生活的不妥协、对男主态度的转变以及发现自己心意后恋爱中的小甜蜜，都被这个93年的西安姑娘很好的演绎出来，这个角色被她赋予了灵魂，如小郭一般仗义，如无双般贴心。
相较于女主的代入性表演，靳锦在理解角色方面更多层次、更丰富。剧中的男主正如曾小贤与子乔的结合体，又有张伟的逗比，在爱情、事业上面有一些自己的憧憬，会摇摆不停，但是最终内心深处的纯真与挚爱让他善待生活，也得到回报。靳锦将这个幽默又不失深沉，莽撞却富有责任感的大男孩形象深深的烙印在了这个与爱情公寓一般充满温暖与爱的健身房里。
好的剧本、合适的演员与满怀热爱的工作人员正是这部哈哈健身房能够打破俗套，从都市情景剧中脱颖而出的重要原因。还在为剧荒而闹心？哈哈健身房让你哈哈一笑，肉肉抖掉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一唱雄鸡天下白。当三年解放战争的隆隆炮声接近尾声时，新中国像一轮红日在东方的地平线上喷薄欲出，同时也在呼唤着新国歌的诞生。
中国人民政治协商会议之前，对于开国大典中奏什么曲子，曾有过激烈的争论。有人主张用德国的，因为世界阅兵曲子不是用德国式的就是用日本式的，因为这两个国家的阅兵曲子听起来的确显得有力，也很有节奏感；也有人主张用苏联的曲子，理由是社会主义国家应该“一边倒”，开国大典中也应奏苏联的曲子；而大多数人则坚持最好还是用中国自己的曲子。一时意见纷呈，莫衷一是，谁也拿不定主意。由于这件事关系重大，政协会议筹备委员会只好将这个问题先提交毛泽东、周恩来等中央领导人商议后再作最后决定。毛泽东在得知这件事后，干脆利索地说：“这有什么可争议的，我们自己的开国庆典，当然要用自己的曲子，奏我们新中国的国歌。”然而，毛泽东在这时说归说，新中国的国歌又在哪里呢？
国歌反映着一个国家的民族精神，是一个国家的象征，新中国理应有新的国歌!在毛泽东的提议下，政协筹备委员会决定向全国开始征集国歌词谱稿。这个任务交给了由马叙伦任组长，叶剑英、沈雁冰任副组长的政协筹备会第六小组具体负责，并设立了“国歌初选委员会”。
1949年6月，第一届全国政协筹备会紧锣密鼓地筹备新中国成立的一些事项，其中确定新中国国歌的工作已迫在眉睫。7月4日，叶剑英在中南海勤政殿第一会议室主持召开了第六小组第一次会议，推选郭沫若、田汉、茅盾、钱三强、欧阳予倩五人组成国歌词谱初选委员会，郭沫若为召集人。从7月15日到26日，由郭沫若等人代表政协筹备会第六小组起草的《征求国旗国徽图案及国歌词谱启事》，经毛泽东、周恩来修改审批后，分送《人民日报》、《天津日报》、《光明日报》等国内外各大报纸连续刊登八天。国内各报和香港及海外华侨报纸也纷纷转载。这样大规模地在报纸上征集国旗、国徽、国歌，在中外历史上是少见的，反响十分强烈。8月5日，第六小组第二次会议决定，聘请马思聪、贺绿汀、吕骥、姚锦新四位音乐专业人士为国歌词谱初选委员会顾问。
征稿启事发出后，在中华大地和海外华夏儿女中引起强烈反响，应征稿件如雪片一样纷至沓来。截至8月24日，筹备会收到有关国歌的应征稿350多件。经过慎重讨论审核，认为国歌征集之稿，足以应选者尚少，都不够理想。然而，新生的共和国在宣告成立时，如果没有确定一个体现本国尊严的国歌，不符合国际惯例，也不适应时代要求。因此，决定再有计划地征集一次，将入选者制曲试唱，向群众广泛征求反映后再作最后选定。但是，后来所收集到的数百份国歌征稿却仍都不尽人意。
距离预定开国大典的日子越来越近，国歌却仍未能定下来。一些年纪较大一点的著名民主人士，见在众多的征稿中选择不出满意的国歌后，一度曾把目光落在了过去的中国国歌词谱上。大家看到，作为清末帝制或北洋政府时期的国歌，歌词多是文言文，而且有明显颂扬帝制的意思，所以，尽管如《巩金瓯》在时间上属以法律条文颁布的中国国歌之首，但又怎么能够作为中国共产党建立的新中国的国歌呢？政协代表们很快就否定了个别人的这一建议。有的民主人士提出，用孙中山先生为首的中华民国临时政府在1912年成立时颁布的中华民国“国歌”《五旗共和歌》，并提出将歌词中的“揖美追欧”、“飘扬五色旗”略作改动，作为新中国国歌，但大多数代表对此仍表示不同意。有人提议可考虑原《中华民国国歌》，但绝大多数代表认为尽管这是孙中山先生等作词，然而毕竟是国民党政府仍在使用，显然新中国不能再沿用。1931年中华苏维埃共和国成立时，决定以《国际歌》作为国歌。《国际歌》是很好的歌曲，但大家认为若作为“国歌”则有很大的缺陷，那就是没有中国特色。在政协召开的多次商讨国歌的会议上，民主人士和代表们可说是把能想到的能作为“国歌”的词或谱都想到了，有的还提出了比较完整的建议，但最终都没有成为定论。我国历史上的多首“国歌”、代国歌、准国歌虽然都被传唱过，显然都不能让毛泽东等中国共产党领导人和各界政协代表们满意。这时，以画骏马而名扬天下的画家徐悲鸿，在权衡众多国歌征稿都不令人满意的情况下，向毛泽东首先建议可否以《义勇军进行曲》代为国歌。
(二)电影《风云儿女》主题歌《义勇军进行曲》进入国歌预选视线
《义勇军进行曲》原是“上海电通公司”拍摄的故事影片《风云儿女》主题歌。影片描写了20世纪30年代初期，以诗人辛白华为代表的中国知识分子，为拯救祖国，投笔从戎，奔赴东北抗日前线，参加义勇军英勇杀敌的故事。“义勇军”在中国古已有之，是民间为了保家卫国而自愿主动组织起来抗击侵略的军队。1931年“九·一八”事变后，东北地区部分爱国的军队和各地人民群众，自发组成义勇军、救国军、自卫军等抗日武装，到1932年曾发展到40万人。这些部队统称为义勇军，战斗在白山黑水之间，在民间具有传奇色彩，影响力和号召力在当时已经很大(这些武装后由中国共产党直接领导改编，组建为东北抗日联军)。因此，以“义勇军”命名的电影主题歌，本身就具有时代号召力，成为著名的抗战歌曲。
《义勇军进行曲》由田汉作词、聂耳作曲。当时，中华民族正处于生死存亡的关头，“不作亡国奴”的吼声唤起了全国人民高昂的爱国热忱，先后于1932年和1933年加入中国共产党的田汉、聂耳，全身心地投入到中国共产党领导的抗日救亡运动中。1934年春，“上海电通公司”成立，请田汉写一个电影剧本。田汉决定写一个以抗日救亡为主题的电影剧本。这年冬天，田汉先交了个简单的名叫《凤凰的再生》的文学剧本，给“上海电通公司”的孙师毅。1935年2月，在田汉刚完成一个故事梗概和一首主题歌的歌词时，被国民党反动派逮捕入狱。另一位共产党员、戏剧家夏衍接手将这个故事写成了电影剧本。
“上海电通公司”为了尽快开拍，决定请孙师毅把田汉的文学剧本改写成电影文学剧本，孙师毅征得田汉同意，影片改名为《风云儿女》。在处理主题歌歌词时，孙师毅仅仅修改了几个字，这就是原词第六句：“冒着敌人的飞机大炮前进!”改成了“冒着敌人的炮火前进!”当时，音乐家聂耳正准备去日本，得知电影《风云儿女》有首主题歌要谱曲，主动向孙师毅、许辛之提出要求，为田汉写的主题歌词《义勇军进行曲》谱曲，并表示到日本以后，歌谱稿尽快寄回，决不会耽误影片的摄制。
聂耳生于1912年，原名守信，字子义(亦作紫艺)，云南玉溪人。6岁入昆明师范附属小学，开始接受正规教育。在校学业成绩出众，又喜爱音乐，课余师从民间音乐家学习演奏笛子、胡琴、三弦、月琴等民族乐器，熟悉传统乐曲。1922年，他入私立求实小学高级部，为该校“学生音乐团”的活跃成员。1925年，考取云南省立第一联合中学插班生。时值第一次国内革命战争风暴在中国南方兴起，他开始受到进步书刊和《国际歌》等革命歌曲的影响。1927年，考入云南第一师范高级部英文组，参与本校学生进步组织“读书会”的活动，与友人组织“九九音乐社”，经常参加校内外的音乐、戏剧演出活动，并开始学习小提琴和钢琴。1928年后，他更加积极地参加各种公开和秘密的革命活动。为逃避搜捕，于1930年7月潜离昆明，经越南转赴上海。1930年11月，聂耳在上海加入“反帝大同盟”。1931年3月，任明月歌剧社小提琴手，师从普杜什卡接受严格的小提琴训练，还自修钢琴、和声学、作曲法等。1932年4月，他认识了左翼剧作家田汉，建立了与左翼文艺界的联系，进一步坚定了走革命音乐道路的信心。与田汉的友谊与合作，对聂耳的艺术成就产生了深刻影响。1932年8月，聂耳前往北平，积极参与北平左翼戏剧家联盟和左翼音乐家联盟的演出活动和组织建设，并师从外籍教师托诺夫继续学习小提琴。11月重返上海。
聂耳回上海不久，即进入联华影业公司工作。他以炽烈的热情和充沛的精力，参加左翼音乐、戏剧、电影等多方面的工作，积极从事创作和评论活动。同时还参加“苏联之友社”音乐小组，发起组织“中国新兴音乐研究会”，随后又参加中国左翼戏剧家联盟音乐小组。1934年4月，聂耳进入百代唱片公司，与任光共同主持音乐部，组织录制了一些进步歌曲唱片。1935年1月，他转入联华影业公司二厂任音乐部主任。
此时，日益严重的白色恐怖迫使聂耳决定出国，拟经日本前往苏联学习。也就在这时，影片《风云儿女》主题歌歌词辗转传到了聂耳手中。他展纸而读，激情澎湃：“起来!不愿做奴隶的人们!把我们的血肉，筑成我们新的长城!中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声。起来!起来!起来!我们万众一心，冒着敌人的炮火前进!冒着敌人的炮火前进!前进!前进!进!”聂耳仿佛听到了民族的呼声、祖国的召唤、战士的怒吼、母亲的呻吟，爱国激情在胸中奔涌，雄壮激昂的旋律从心中油然而生。他在面临反动派迫害即将离国赴日本之前，以高昂的激情很快就完成了这首词的谱曲初稿，命名为《义勇军进行曲》。后来，他又在躲避国民党政府追捕的颠沛流离中完成了曲谱定稿。一首表现中华民族的刚强性格，显示祖国尊严、充满同仇敌忾、团结御敌豪迈气概的革命战歌就这样诞生了。这是聂耳短暂一生中的最后一个作品。
聂耳于4月18日抵达东京，没过多久他就从日本寄回了这首《进行曲》的歌谱。之后，他在日本考察了日本音乐、戏剧、电影等方面的动态，向日本文艺界介绍了中国音乐的新发展，并加紧学习外语和音乐。7月17日，他在藤泽市鹄沼海滨游泳时，不幸溺水逝世，年仅23岁。聂耳一生共创作有37首歌曲，都是在他去世前不到两年的时间里，在从事多方面活动的同时所写的，其中反映工人阶级生活和斗争的歌曲占有较大比重。
聂耳的《义勇军进行曲》曲谱寄回上海之后，由贺绿汀请当时在上海百代唱片公司担任乐队指挥的苏联作曲家阿龙·阿甫夏洛莫夫配器。不久就在影片《风云儿女》中作为主题歌使用，出现在全国人民面前，并在影片中首尾两次出现，给观众极为深刻的印象。因此，它很快就成为中国最著名的抗战歌曲。
新中国成立时，由于《义勇军进行曲》被定为中华人民共和国代国歌，后又正式定为中华人民共和国国歌，不少人对这首歌追根寻源，报刊上也多次刊登过介绍文章，但说法不一。1983年1月27日，夏衍为此专门给《北京晚报》编辑部写了一封信，他说：“这支曲子是聂耳于1935年在日本谱写后寄回上海的。”所以，其他关于这首歌创作情况的种种谬传，都是没有根据的。
电影《风云儿女》的故事情节描写感人，催人奋进；由田汉作词、聂耳作曲的《义勇军进行曲》，作为电影的主题歌不仅为影片增色，而且大有超过电影本身的魅力。这首歌曲，是一首硝烟拌和着鲜血谱成的英雄乐章，凝聚着中华儿女“不做亡国奴”的怒吼，表现了中华民族勇往直前、不屈不挠的战斗精神。一经唱出，就像插上了翅膀，在祖国的大地上传唱开来，立即化作中华民族解放的动员令，成为激励中华儿女“冒着敌人炮火前进”的号角，成为中国最著名的抗战歌曲。自1935年在民族危亡的关头诞生以来，在人民中广为流传，对激励中国人民的爱国主义精神产生了巨大作用。
歌曲随着电影的放映，更由于救亡运动的开展，流传于全国每一个角落。戴安澜将军的国民革命军第200师曾将这首歌曲定为该师的军歌。伴随着“一二·九”运动的学潮，救亡运动的巨浪，抗日战争的烽火，解放战争的硝烟，《义勇军进行曲》唱遍大江南北、长城内外，并在全世界传播。这首在中国人民大众中脍炙人口的歌曲，1940年由著名黑人歌唱家保罗·罗伯逊在纽约演唱，接着他又灌制了一套名为《起来》的中国革命歌曲唱片，宋庆龄亲自为这套唱片撰写了序言。
随着唱片的广为发行，《义勇军进行曲》为国立言，为民言志，享誉世界，成为代表中国人民最强音的一支战歌，成为国际反法西斯战线一首令人闻之斗志昂扬的歌曲。太平洋战争爆发后，马来西亚华侨抗日游击队将《义勇军进行曲》中的一句歌词改为“马来西亚民族到了最危险的时候”，遂成《马来西亚义勇军进行曲》；反法西斯同盟国各广播电台，尤其是民间广播电台，都将《义勇军进行曲》视为中国国歌加以播放，甚至不知道孙中山作词的中国国民党党歌《三民主义歌》已被国民政府定为中华民国国歌。第二次世界大战即将结束之际，在盟军胜利凯旋的曲目中，《义勇军进行曲》赫然名列其中。1945年在联合国成立时，这首歌曲作为代表中国的歌曲演奏。
1949年春，在捷克斯洛伐克首都布拉格召开“保卫世界和平大会”。中国代表团应邀出席，得知大会规定：开幕式那天各国代表团进入会场时，都要奏、唱本国的国歌，代表团有些为难，因为当时新中国还没有成立，没有代表新中国的国歌，于是，大家在一起研究，决定唱《义勇军进行曲》来代替。但是，对歌曲里“中华民族到了最危险的时候”这句歌词有争议。有人说“现在北平(当时北京叫北平)已经解放，新中国即将成立，怎么能这样唱呢？”最后，郭沫若决定把这句词改成“中国民族到了大翻身的时候”。代表团回国之后，汇报了这一情况，也引起了有关方面对制定新中国国歌问题的重视。
1949年春在布拉格召开的“保卫世界和平大会”，意外巧合地奏响了《义勇军进行曲》作为中国代国歌，这也正说明这首歌曲在中国乐坛上无可替代的重要政治地位和极高的艺术价值。
仅仅两三个月后，也许正是“英雄所见略同”，画家徐悲鸿首先建议用《义勇军进行曲》作为国歌，著名建筑家梁思成也相继提出了同样的建议。新政协筹备会第六小组经过几次讨论，感到问题重大，对徐悲鸿、梁思成的建议未置可否，主要是仍寄希望有更好的征稿，在最后时间里能有奇迹出现。但在这时，毛泽东有些着急了，就这事催问了几次，当他得知徐悲鸿、梁思成提出了用《义勇军进行曲》作为新中国代国歌后，与周恩来等进行了商议，在深思熟虑后表示积极支持，并责成第六小组把这个方案提交政协会议进行讨论，看看大家的意见如何。然而，在政协会议分组讨论时，有的委员则提出不同的意见，说：新中国就要成立了，而歌词中“中华民族到了最危险的时候”已经过时了，主张改词。有人提出，在几个月前的“保卫世界和平大会”上，郭沫若把这句词改为“中国民族到了大翻身的时候”，国歌是否也可如此改动。
考虑问题十分细致和稳重的周恩来，对这个问题是早有所思的，他及时地发表了自己的意见，提醒大家要居安思危，安不忘危。他说：“我们面前还有帝国主义反动派嘛!我们的建设发展越快，敌人越嫉恨我们，想法破坏我们，你能说现在不危险了吗？倒不如留下这句词，使我们耳边警钟长鸣的好。”周恩来的这些话，使人豁然开朗。毛泽东也赞同周恩来的这一意见。
9月21日，中国人民政治协商会议第一届全体会议在北平召开，会议设立由55人组成的国旗、国徽、国歌、国都、纪年方案审查委员会，马叙伦为召集人。截至当日，第六小组共收到应征国歌歌谱632件，歌词稿件694首。
9月25日，毛泽东、周恩来在中南海丰泽园主持召开国旗、国徽、国歌、纪年、国都协商座谈会，参加会议的有郭沫若、茅盾、黄炎培、陈嘉庚、张奚若、马叙伦、田汉、徐悲鸿、李立三、洪深、艾青、马寅初、梁思成、马思聪、吕骥、贺绿汀等人。在座谈会上，马叙伦、徐悲鸿等主张暂用《义勇军进行曲》代国歌，郭沫若等许多委员表示赞成。因原歌词有“中华民族到了最危险的时候”等具有特定历史背景的词句，郭沫若、田汉等建议可将歌词修改一下，郭沫若并拟就了三段。但是，张奚若、梁思成认为这首歌曲是历史性的产物，为保持其完整性，词曲最好不作修改，并举法国国歌《马赛曲》为例。黄炎培当即表示赞成不修改歌词。刚从国外回来的宗教界代表刘良模介绍了《义勇军进行曲》在国外传播的情况后，认为《义勇军进行曲》获得了国内外人民的一致颂扬，在国际上有着广泛的影响，采用作国歌，歌词最好不作修改。毛泽东和周恩来表示赞成这种“安不忘危”的思想，认为新中国要达到真正安定、安全，还需要与国内外敌人及各种艰难困苦作不懈的斗争。周恩来说：“用原来的歌词，才能鼓动情感。修改后，唱起来就不会有那种情感。”许多代表都表示意见说，国歌代表了一个国家的民族气质和精神面貌，《义勇军进行曲》创作于中华民族危难关头，正是表现了中华民族勇往直前、不屈不挠的战斗精神。毛泽东也表示赞同和支持不改歌词。经过讨论，除国徽一项暂时不能确定，由原小组负责继续设计外，其他各项议题均获一致意见。会议结束时，毛泽东、周恩来等中央领导人和大家一起放声高唱《义勇军进行曲》。
9月27日，中国人民政治协商会议第一届全体代表通过《关于中华人民共和国国都、纪年、国歌、国旗的决议》，这四个决议案分别是：一、中华人民共和国的国都定于北平，自即日起改名北平为北京；二、中华人民共和国的纪年采用公元，今年为1949年；三、中华人民共和国的国歌未正式制定前，以《义勇军进行曲》为国歌；四、中华人民共和国的国旗为五星红旗，象征中国革命人民大团结。会议以多数人举手表示赞同通过，决定在开国大典中演奏《义勇军进行曲》，并借鉴国民政府在《中华民国国歌》上“以代待正”的做法，“在中华人民共和国的国歌未正式制定前，以《义勇军进行曲》为国歌。”
《义勇军进行曲》被选为代国歌，体现了中国人民优秀的爱国主义精神和居安思危的思想，反映了正反两个方面的问题：一方面说明这时尽管中华人民共和国即将宣告成立，中国的各界精英仍普遍存在着强烈的受害者意识和担心外国侵略者再次入侵的不安全感，因此它不只是抗战歌曲，它还反映了中国人民对各国列强历次入侵中国的仇恨和对未来的担心；另一方面，它被选为代国歌而不是正式国歌，也反映了中国的各界精英认为这首歌曲还无法充分表现作为新中国主人的自尊、自信、自豪和新时代的特征。
《义勇军进行曲》在竞选国歌的擂台上，尽管有不同的声音表示异议，但最终仍是以无以比肩的绝对优势胜出。
一首激昂的新中国国歌，终于适时奏响在1949年开国大典的激动人心时刻。
新中国开国大典，在一片雄壮的军乐声中进行。随着乐队指挥的手姿，中华人民共和国代国歌《义勇军进行曲》随着五星红旗的升起，在天安门广场气势磅礴地奏响。
1949年的新中国，一切都是新的，充盈在天际间的乐声是那样的鼓舞人心，振奋精神。同时，人们注意到演奏乐器的人是新的，姿势也是新的，尤其是乐队指挥手中的指挥棒更是令人耳目一新。人们哪里详细知道，仅演奏新中国国歌用什么样的指挥棒这个问题，政协会议仍像讨论国歌一样，还特别召开了会议，专门进行讨论，究竟用何种指挥棒才能与新中国国歌相匹配。最后的决定是，不用以往皇家庆典时的指挥旗，不用国际流行的指挥棒，也不用很多人提议的小红旗，而是采用特制的指挥棒——红缨枪。中华人民共和国的成立，是在中国共产党领导之下武装夺取政权的结果，红缨枪最能象征新中国诞生的源头，更能与中国共产党为代表的中华民族优秀儿女为之奋斗的开国大典相协调。(新中国的军乐队自从在开国大典的历史胶片中定格后，至今仍沿用着用特制的红缨枪作为指挥棒的定则。)
1949年的金秋，天安门前的红缨枪指向苍穹，奏响了新中国强劲的乐章。
天安门前金水桥之南约50米处，以华北军区军乐队为主组成的联合军乐队格外惹人注目。500名队员身着新军装，脚穿当时最时髦的翻毛皮鞋，手执闪亮的军鼓、铜管或木管乐器，列队城楼前。四名副指挥目不转睛地注视着总指挥罗浪手中的红缨枪，全体队员的目光都集中到了队前各自指挥者的红缨枪尖刺上。这支华北军区军乐队组建于1947年秋。那时，人民解放军晋察冀军区领导人在转移途中突然接到敌情通报，当即在马背上作出决定，指挥部队打响了清风店战役，一举歼灭蒋介石国民党军嫡系部队第三军主力，活捉军长罗立戎。就在这次战役中，国民党第三军名噪一时的军乐队被人民解放军接收过来，一大批“洋鼓洋号”也就成了稀有的战利品。
晋察冀军区政治部根据聂荣臻司令员的指示，派文工团音乐队队长罗浪去接收这支军乐队。罗浪的身材虽不高，但很精干。他是一位南洋华侨的儿子，抗日战争初期从香港投奔延安，考入鲁迅艺术学院音乐系，跟洗星海学过指挥，以后分配到晋察冀抗敌剧社。他接收了这些“洋鼓洋号”后，把被打散的国民党第三军的军乐队员又从各俘虏所和连队中重新召集回来，对年纪太大的军乐队员即发给路费让其回家，对年纪较轻的军乐队员就留下来进行集中整训，并从解放区和各根据地中又招收了40多名中小学毕业的青年，一同进行培训。到此算是正式成立了晋察冀军区乐队。在这支中国人民解放军的第一支军乐队中，军乐员年龄最小的仅15岁，年龄最大的一位生于光绪年间，时年已经70多岁。
毛泽东、周恩来等中央领导人得知人民解放军有了自己的军乐队后，十分高兴，亲自在进京的途中专程来到一个偏僻的小山村看过这支军乐队的演奏。毛泽东把大铜号提在手上，掂了掂重量，诙谐地说：“看样子是个庞然大物，其实不重嘛!我也能扛得起，可我吹不起。”周恩来兴高采烈地说：“哈哈!我们有了自己的第一支军乐队了!”北平和平解放后，军队乐随军进城。由于当时人民解放军总部没有军乐队，凡是演奏任务都毫无例外地交给了这支军乐队。
9月27日，中国人民政治协商会议确定《义勇军进行曲》为新中国代国歌后，毛泽东想起了在山村中见到的这支晋察冀军乐队，说：“国歌有了，还要吹打起来，壮我国威。”周恩来明白毛泽东所说的意思，连夜通知了军乐队。次日，军乐队紧张地投入到了突击演练中，由于离开国大典的时间仅有四天，已来不及搞合声配器了，他们只好采用大齐奏，加上简化的低音。30日下午和晚上，军乐队连轴转，首次为政协会议闭幕式和人民英雄纪念碑奠基仪式进行了演奏，实际上也是临场训练。军乐队员们虽然历经连日来的高强度认真排练，但人人仍是精神饱满，把一首《义勇军进行曲》演奏得气势恢弘。政协代表们对军乐队的排练如此及时和熟练，无不惊叹和振奋。
10月1日上午，为了保证开国大典中的奏乐，军乐队奉命全体休息半天，但队员们都兴奋得难以入睡，他们一大早就起床开始擦试乐器，整装待发。出发前，队里下了一道死命令：不管遇到什么情况，就是敌机的炸弹掉在脑袋上也不能动。
下午2时55分，毛泽东和一代开国元勋们来到天安门城楼下，稍事停顿后便按计划沿着城西侧的古砖梯道拾级向城楼上走来。军乐队总指挥罗浪目不转睛地眺望着天安门西城台，他手中的指挥棒——红缨枪和全体队员的动作都如凝固了一样纹丝不动。负责向军乐队发信号的华北军区宣传部长张致祥，右手拿着一条红绸子，站立在天安门城楼楼台的西南角上。当在城楼台阶上走在前面的毛泽东还差两步就要登上城台地的时候，张致祥对着广场上的罗浪，将红绸子用力地上下甩动了两次，发出了奏乐的信号。心领神会的罗浪迅速摇动了他手中的红缨枪，无时差地把信号传递给了各个分指挥晨耕等人。顿时，大军鼓、小军鼓、短笛、长笛、黑管、木管、大号、小号、长号、短号等各种乐器，一齐首先迸发出《东方红》强有力的奏鸣曲。
欢声雷动的广场上，一片红旗和彩带飞舞的波涛。“东方红，太阳升，中国出了个毛泽东……”这首人们既熟悉又亲切的乐曲响彻在天安门上空，响彻在人们的心中。
毛泽东、周恩来等新中国的缔造者们，在天安门城楼上创造历史，共同主持中华人民共和国的开国大典。
“中华人民共和国中央人民政府已于本日成立了!”毛泽东走近麦克风前，庄严向全世界宣告。接着他按动了升旗电钮，伴随着五星红旗的冉冉上升。毛泽东洪亮的声音还在天安门广场上回荡，军乐队奏响了时代的最强音——中华人民共和国代国歌《义勇军进行曲》。由 200件乐器组成的阵容强大的军乐队，伴随着罗浪手中红缨枪矛尖下丝穗的有节奏飘动，用音符把新中国的伟大诞生谱写在史册上。
天安门广场上，万众群情激昂，随着豪迈、嘹亮的乐曲发出了波涛滚滚般的合声，大家唱起了这支英雄的壮歌、战斗的进行曲。
中国人民反帝反封建的英雄气概和中华民族不屈不挠的奋斗精神，在乐曲中升华，融入几千年人类历史文明。激昂的乐声，震撼人心，乐曲中，许多人流下了滚烫的热泪。军乐队指挥之一晨耕后来回忆说：“我平时从来不哭，就是我的亲姐姐被日本鬼子枪杀，也没掉泪。可是那天，站在金水桥旁，正好对着毛主席、刘副主席、朱总司令、周总理，心情既兴奋又沉重。我也是从枪林弹雨中走过来的。现在居然站在开国大典的乐队指挥台上，五星红旗在我指挥的乐曲声中冉冉升起，天安门城楼上传来信号的一瞬间，我把喜悦、自豪，以及对牺牲战友的思念，全都倾注在手中的红缨枪上。一个有力的挥动，顷刻间，国歌的第一组音符像离弦之箭，直射苍穹，回荡在祖国上空。我一边指挥，一边清楚地看到，队员们一串串泪珠随着乐曲流淌，顺着圆号滚落，我的热泪也夺眶而出。”
按照开国大典程序规定：“欢迎中央人民政府主席、副主席就位时，升国旗、鸣礼炮时，及主席宣读文告后，均奏国歌。”因此，10月1日这天下午，军乐队的队员们是一口气演奏了数不清次数的乐曲，仅国歌就演奏了十余次。而且在开国大典这一天，整个阅兵式和群众游行也都是在乐曲中进行的。他们随着乐队指挥手臂的有节奏起落，连续奋战，演奏着一首又一首的喜庆乐曲。他们在天安门广场连续站立演奏了四个多小时后，仍然精神昂扬。最后，军乐队在总指挥的带领下，一边演奏着《欢庆胜利》的乐曲，一边步伐整齐地通过天安门广场，接受毛泽东等开国元勋们的检阅。
开国大典后，毛泽东对军乐队在开国大典上的出色演奏备加赞赏，高兴地对聂荣臻说：“你们华北军区这个军乐队组织得好，组织得正是时机。现在不仅是大壮了我军威，更大壮了我国威。今后，我们应该成立千人的军乐团。”聂荣臻记住了毛泽东的后几句话，在新中国成立两周年的时候，他在率先奏响新中国国歌的原来军乐队基础上 又亲自指导筹建了新的大型军乐队，集中了华北、东北、华东、西南等军区及志愿军系统的乐队成员达1500人，参加了国庆大演奏。毛泽东望着军乐团的庞大阵容，感慨地说道：“士别两年，当真是刮目相看。这么短时间就搞起来了，不简单啊不简单!”
1949年11月15日，《人民日报》在刊登的关于国旗、国歌和年号的“新华社信箱”中，对将《义勇军进行曲》采用为代国歌作了如下解释：“《义勇军进行曲》是十余年来在中国广大人民的革命斗争中最流行的歌曲，已经具有历史意义。采用《义勇军进行曲》为中华人民共和国现时的国歌而不加修改，是为了唤起人民回想祖国创造过程中的艰难忧患，鼓舞人民发扬反抗帝国主义侵略的爱国热情，把革命进行到底。这与苏联人民曾长期以《国际歌》为国歌，法国人民今天仍以《马赛曲》为国歌的作用是一样的。”
检视历史，中国共产党政府制定的国歌及准国歌有三首，分别是《国际歌》(1931年中华苏维埃共和国成立时的代国歌)、《东方红》(“文化大革命”时期的准国歌)、《义勇军进行曲》。
《义勇军进行曲》，这首由著名作家田汉作词、中国新音乐运动创始人聂耳创作的歌曲，1949年9月27日由全国政协第一届会议通过决议，确定为中华人民共和国代国歌。此后数十年间，在引用《义勇军进行曲》为国歌这个问题上，曾有过两段小插曲：十年“文革”中一度以《东方红》替代国歌，在“文革”结束后的1978年又曾对国歌歌词进行修改，但很快就遭到上下质疑，在民意压力之下，不久又恢复原状。2004年3月14日，十届全国人大二次会议通过宪法修正案，明确规定中华人民共和国国歌是《义勇军进行曲》。
随着全球化时代的进展，中国社会也正日趋多元多彩，选择的多样化在时下的中国社会已成常态。互联网上曾有讨论，一些被称为“新新人类”的年轻人曾试着用摇滚乐的方式对《义勇军进行曲》做别样的演绎，引起各种争议。但是，事实上有种现象颇具深意：“在中国不管与主流传统意识有多大的认知差距，也不管人们对国歌的时代背景有什么样的不同理解，但只要大家聚集在某个特定的场合，作为中国人表达心声，他们共同想到和一起唱出的必定是那首原样的、不可替代的《义勇军进行曲》。不管你怎么试图改动它，它都能自然回复到原生态，因为国歌活在每个中国人的心里。”(《中国人心中永远的歌》，2006年2月27日，中央人民政府门户网站，..)
至今，《义勇军进行曲》作为国歌已经沿用60年，是中国近现代史上沿用时间最长、影响最大的国歌。那么，这首歌曲为何历久不衰，一以贯之，如此深入人心，有这么大的魅力呢？究其根源，我们不难看到，这就是《义勇军进行曲》不仅其乐曲主旋律雄壮，打动心弦，催人奋进，更重要的是其歌词体现着政府和人民的意志。
“中华民族到了最危险的时候”，这句经典歌词，最能撩动中国人那根有关“国家存亡”的脆弱神经。《义勇军进行曲》诞生在抗日战争时期，讲中华民族到了最危险时候，有利于唤起亿万中国人的救国热忱。“天下兴亡，匹夫有责”是中国古训，“国”与“家”在中国传统中是密不可分的。1931年，日本发动侵华战争，整个中华民族到了生死存亡的严重关头。就在全国人民期盼战斗号角的时候，一首最初为电影《风云儿女》谱写的主题曲《义勇军进行曲》奏响了“起来”的呼喊声，由此被一个民族赋予了坚实的精神内涵，同时也焕发出崭新的生命意义。这首歌，最初是唱响在大上海的影院里，很快就传遍中国大地，义勇军将士在唱，母亲在唱，孩子在唱……中国人民和着雄壮的旋律，前仆后继地用生命和热血构筑起中华民族新的长城。21世纪的中国，虽然不存在救国的问题，但同样存在着国家安全的重大现实问题。旧中国的封建毒素、官本位的皇权思想根深蒂固，中国社会带病运行了两千多年。直到近代，险象环生，至今中国并未脱离危局，中国的国际生存环境并不那么太平。如目前仍存在领土争执与外交争端，特别是祖国统一大业还未最终实现，而这些问题没有得到解决在很大程度上是由于中国的对手过于强大；中国的主要资源人均占有量和人均收入都位于世界平均水平之下，我们的“地大”但并不“物博”，生存条件并不得天独厚；中国人口众多，13亿人中有9亿是农民，而且有许多刚达到温饱水平，中国政府计划到2050年新中国百年大典后达到中等发达国家的水平，同发达国家相比我们还有很大的差距；中国的改革开放虽然进行了30年，但还存在许多关键问题没有解决，等等。这些问题不解决，中国人民的忧患意识也就很难消除，使得中国人难以树立真正的自信并摆脱受害者意识。
《义勇军进行曲》是一份树立忧患意识的警醒教材。一个民族最可怕的是麻木，一个国家最可贵的是永远保持清醒的头脑，保持忧患意识。现代中国，在共产党政府领导下虽然比鸦片战争以来的任何时候都强大，但中国人民的受害者意识并没有变弱。中国共产党政府比先前的清政府、北洋政府、国民政府具有更强的忧患意识，这种忧患意识在某些方面和中国人民的受害者意识是有关联的、相通的。环视全球，对比一下中国的现状和21世纪的发展目标，人们就会更加深切地感受到国歌在中国人民心中的地位与分量。
2008年9月16日，当北京奥运会和残奥会刚刚结束时，新加坡《联合早报》网发表一篇文章《中国会换国歌吗》，这不是一个心血来潮的即兴之问，也不仅仅是歌词准确与否的推敲之问，而是有着另外一番令人思考的涵义。实际上，北京奥运会的成功举办对中国受害者意识的减弱不会有很大帮助，中国的受害者意识根深蒂固，短期内根本无法消除，而体现受害者意识的《义勇军进行曲》在中短期内也将继续被中国民众及政治精英所认同。这就使得中国人民更加牢记孙中山先生在上个世纪初说的那句话：“革命尚未成功，同志仍需努力。”国歌仍需唱“中华民族到了最危险的时候”，我们还需艰苦奋斗，还有很长的路要走。可见，《义勇军进行曲》的激励意义仍然没有过时，仍然是国人爱国主义的震荡器。在较长一个时期，国歌《义勇军进行曲》不会过时。中国未来何时换国歌，换什么样的国歌，将是中国国民心态变化的重要标志。
“我们万众一心”，这是国歌中拨动中华儿女心弦的又一句经典歌词。不论是在抗日战争时期，还是在新中国建设时期，“万众一心”已成为媒体与公众的时代最强音。新中国成立后60年，这句歌词伴随着亿万中国人经历了多少风雨沧桑，度过了每一个重要时刻：中华人民共和国的诞生，确立改革开放路线的中共十一届三中全会召开，抗击非典，抗击汶川特大地震灾害……同时它也鼓舞着中国人民赢得难以胜数的荣耀与自豪：成功发射“两弹一星”， 香港和澳门回归，成功举办奥运会，载人飞船升空……中国人民在它的旋律中找到共鸣，中国人民在它的歌词激励下携手同行。唱着《义勇军进行曲》这首不朽的民族杰作，就能激发全国人民众志成城，排除万难，去争取新的胜利。
“起来!不愿做奴隶的人们!把我们的血肉，筑成我们新的长城……”无论身处何处，只要听到这激昂的旋律，每一位中华儿女都会热血沸腾，心潮澎湃。这首在中华大地上传唱了70多年的歌曲，像一支战斗的号角，一直在中国人心中回旋，融入进人们的血脉，化为中华民族的魂魄；它刚烈强悍地似乎有一种硬度感直接入脑入心，咆哮着东方雄狮的丹田之音，成为一首被人民注入了灵魂和生命的歌，成为一首经时代锤炼最终被历史选中的歌，成为一首熔铸了磨难与奋进、升华出中华民族精神特质的歌。
许多中国人都会深有感触地说：“《义勇军进行曲》是我会唱的第一首歌，也是我孩子会唱的第一首歌。时代会变，但浸透了国歌词曲的那种中国人特有的精神不会变。《义勇军进行曲》是中国人心中永远惟一、永远不变的国歌。”侨居海外的华人说：“这是中国人的‘圣歌’，只要奏响这首歌，我们就热血沸腾，止不住一种要流泪的感觉。”
对于中国人民来说，《义勇军进行曲》每一个高亢的音符都凝聚着东方民族的骨气，都能唤起内心的强烈共鸣。因为在任何时候任何地点，为捍卫国家和民族的尊严，中华民族的坚强斗志和不屈精神永远不会被磨灭，这歌声也永不落。它是力量和信心之歌，唱响在民族每当出现危急的时刻；它是庄严和圣洁之歌，唱响在取得胜利和收获喜悦的时刻。全国各族人民同唱这首国歌，将不断激发出爱祖国、爱人民、一往无前、自强不息的精神，增加国家和民族的凝聚力、自豪感，为中华民族的伟大振兴与和平崛起而努力奋斗拼搏。
检视历史，中国共产党政府制定的国歌及准国歌有三首，分别是《国际歌》(1931年中华苏维埃共和国成立时的代国歌)、《东方红》(“文化大革命”时期的准国歌)、《义勇军进行曲》。
《义勇军进行曲》，这首由著名作家田汉作词、中国新音乐运动创始人聂耳创作的歌曲，1949年9月27日由全国政协第一届会议通过决议，确定为中华人民共和国代国歌。此后数十年间，在引用《义勇军进行曲》为国歌这个问题上，曾有过上述两段小插曲：十年“文革”中一度以《东方红》替代国歌，在“文革”结束后的1978年又曾对国歌歌词进行修改，但很快就遭到上下质疑，在民意压力之下，不久又恢复原状。2004年3月14日，十届全国人大二次会议通过宪法修正案，明确规定中华人民共和国国歌是《义勇军进行曲》。
随着全球化时代的进展，中国社会也正日趋多元多彩，选择的多样化在时下的中国社会已成常态。互联网上曾有讨论，一些被称为“新新人类”的年轻人曾试着用摇滚乐的方式对《义勇军进行曲》做别样的演绎，引起各种争议。但是，事实上有种现象颇具深意：“在中国不管与主流传统意识有多大的认知差距，也不管人们对国歌的时代背景有什么样的不同理解，但只要大家聚集在某个特定的场合，作为中国人表达心声，他们共同想到和一起唱出的必定是那首原样的、不可替代的《义勇军进行曲》。不管你怎么试图改动它，它都能自然回复到原生态，因为国歌活在每个中国人的心里。”(《中国人心中永远的歌》，2006年2月27日，中央人民政府门户网站，..)
至今，《义勇军进行曲》作为国歌已经沿用60年，是中国近现代史上沿用时间最长、影响最大的国歌。那么，这首歌曲为何历久不衰，一以贯之，如此深入人心，有这么大的魅力呢？究其根源，我们不难看到，这就是《义勇军进行曲》不仅其乐曲主旋律雄壮，打动心弦，催人奋进，更重要的是其歌词体现着政府和人民的意志。
“中华民族到了最危险的时候”，这句经典歌词，最能撩动中国人那根有关“国家存亡”的脆弱神经。《义勇军进行曲》诞生在抗日战争时期，讲中华民族到了最危险时候，有利于唤起亿万中国人的救国热忱。“天下兴亡，匹夫有责”是中国古训，“国”与“家”在中国传统中是密不可分的。1931年，日本发动侵华战争，整个中华民族到了生死存亡的严重关头。就在全国人民期盼战斗号角的时候，一首最初为电影《风云儿女》谱写的主题曲《义勇军进行曲》奏响了“起来”的呼喊声，由此被一个民族赋予了坚实的精神内涵，同时也焕发出崭新的生命意义。这首歌，最初是唱响在大上海的影院里，很快就传遍中国大地，义勇军将士在唱，母亲在唱，孩子在唱……中国人民和着雄壮的旋律，前仆后继地用生命和热血构筑起中华民族新的长城。
21世纪的中国，虽然不存在救国的问题，但同样存在着国家安全的重大现实问题。旧中国的封建毒素、官本位的皇权思想根深蒂固，中国社会带病运行了两千多年。直到近代，险象环生，至今中国并未脱离危局，中国的国际生存环境并不那么太平。如目前仍存在领土争执与外交争端，特别是祖国统一大业还未最终实现，而这些问题没有得到解决在很大程度上是由于中国的对手过于强大；中国的主要资源人均占有量和人均收入都位于世界平均水平之下，我们的“地大”但并不“物博”，生存条件并不得天独厚；中国人口众多，13亿人中有9亿是农民，而且有许多刚达到温饱水平，中国政府计划到2050年新中国百年大典时达到中等发达国家的水平，同发达国家相比我们还有很大的差距；中国的改革开放虽然进行了30年，但还存在许多关键问题没有解决，等等。这些问题不解决，中国人民的忧患意识也就很难消除，使得中国人难以树立真正的自信并摆脱受害者意识。
《义勇军进行曲》是一份树立忧患意识的警醒教材。一个民族最可怕的是麻木，一个国家最可贵的是永远保持清醒的头脑，保持忧患意识。现代中国，在共产党政府领导下虽然比鸦片战争以来的任何时候都强大，但中国人民的受害者意识并没有变弱。中国共产党政府比先前的清政府、北洋政府、国民政府具有更强的忧患意识，这种忧患意识在某些方面和中国人民的受害者意识是有关联的、相通的。环视全球，对比一下中国的现状和21世纪的发展目标，人们就会更加深切地感受到国歌在中国人民心中的地位与分量。
2008年9月16日，当北京奥运会和残奥会刚刚结束时，新加坡《联合早报》网发表一篇文章《中国会换国歌吗》，这不是一个心血来潮的即兴之问，也不仅仅是歌词准确与否的推敲之问，而是有着另外一番令人思考的涵义。实际上，北京奥运会的成功举办对中国受害者意识的减弱不会有很大帮助，中国的受害者意识根深蒂固，短期内根本无法消除，而体现受害者意识的《义勇军进行曲》在中短期内也将继续被中国民众及政治精英所认同。这就使得中国人民更加牢记孙中山先生在上个世纪初说的那句话：“革命尚未成功，同志仍需努力。”国歌仍需唱“中华民族到了最危险的时候”，我们还需艰苦奋斗，还有很长的路要走。可见，《义勇军进行曲》的激励意义仍然没有过时，仍然是国人爱国主义的震荡器。在较长一个时期，国歌《义勇军进行曲》不会过时。中国未来何时换国歌，换什么样的国歌，将是中国国民心态变化的重要标志。
“我们万众一心”，这是国歌中拨动中华儿女心弦的又一句经典歌词。不论是在抗日战争时期，还是在新中国建设时期，“万众一心”已成为媒体与公众的时代最强音。新中国成立后60年，这句歌词伴随着亿万中国人经历了多少风雨沧桑，度过了每一个重要时刻：中华人民共和国的诞生，确立改革开放路线的中共十一届三中全会召开，抗击非典，抗击汶川特大地震灾害……同时它也鼓舞着中国人民赢得难以胜数的荣耀与自豪：成功发射“两弹一星”， 香港和澳门回归，成功举办奥运会，载人飞船升空……中国人民在它的旋律中找到共鸣，中国人民在它的歌词激励下携手同行。唱着《义勇军进行曲》这首不朽的民族杰作，就能激发全国人民众志成城，排除万难，去争取新的胜利。
“起来!不愿做奴隶的人们!把我们的血肉，筑成我们新的长城……”无论身处何处，只要听到这激昂的旋律，每一位中华儿女都会热血沸腾，心潮澎湃。这首在中华大地上传唱了70多年的歌曲，像一支战斗的号角，一直在中国人心中回旋，融入进人们的血脉，化为中华民族的魂魄；它刚烈强悍地似乎有一种硬度感直接入脑入心，咆哮着东方雄狮的丹田之音，成为一首被人民注入了灵魂和生命的歌，成为一首经时代锤炼最终被历史选中的歌，成为一首熔铸了磨难与奋进、升华出中华民族精神特质的歌。
许多中国人都会深有感触地说：“《义勇军进行曲》是我会唱的第一首歌，也是我孩子会唱的第一首歌。时代会变，但浸透了国歌词曲的那种中国人特有的精神不会变。《义勇军进行曲》是中国人心中永远惟一、永远不变的国歌。”侨居海外的华人说：“这是中国人的‘圣歌’，只要奏响这首歌，我们就热血沸腾，止不住一种要流泪的感觉。”
对于中国人民来说，《义勇军进行曲》每一个高亢的音符都凝聚着东方民族的骨气，都能唤起内心的强烈共鸣。因为在任何时候任何地点，为捍卫国家和民族的尊严，中华民族的坚强斗志和不屈精神永远不会被磨灭，这歌声也永不落。它是力量和信心之歌，唱响在民族每当出现危急的时刻；它是庄严和圣洁之歌，唱响在取得胜利和收获喜悦的时刻。全国各族人民同唱这首国歌，将不断激发出爱祖国、爱人民、一往无前、自强不息的精神，增加国家和民族的凝聚力、自豪感，为中华民族的伟大振兴与和平崛起而努力奋斗拼搏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，在广西桂林，周女士的女儿在家里客厅练功时，不慎打碎了一个花瓶。
巨大的声响吓了周女士一跳。她连鞋都没顾上穿，就跑到客厅去看。结果发现，家里的一个一大花瓶碎了，和碎片一起散落在地上的，还有许多零钱。
“怎么那么多钱？怎么还有一毛两毛的？”原来这是丈夫存的“私房钱”，周女士数了整整一个上午，大概共有5千多块。
周女士的丈夫说，“（这些钱）是自己省下来的，米粉钱里扣出来的，十几年了，从2006年买房子一直到现在。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
招商证券指出，继3月陆股通流入放缓后，4月北上资金大幅流出近220亿元，创沪深港通开通以来单月流出第二大规模，其中，白酒、家电成减仓重地，银行、医药仍获加仓。短期市场风险偏好受到压制并致股出现大幅调整。但调整过后，股对外资的吸引力将进一步提高，并且在扩容及股入富的预期下，外资大幅流出的局面将在5月得以改善，有望重回净流入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距今年的高考还有一个月的时间了，我们国内有许多大学，其中有等级高的，也会有一般的，每所学校的录取分数线是不同的，考生们都需要凭借自己的成绩进入。不过有一所211院校特别的“悲催”，还引起了网友们的热议，跟着小编一起往下深入了解一下吧。
首先这所传说中的211院校位于我们国家的西藏地区，名字就是西藏大学。这所院校对于学生们的要求不是很严格，只要过了线就能够进入，而分在国内所有大学里算是比较低的，因此只要是成绩不差的学生，都可以进入到这里面学习。最主要的是里面的师资力量是比较好的，国家也非常看重这所院校。
不过这所院校因为是在西藏这个偏远的城市，而且正好还属于高原地区，所以许多学生都会有高原反应，导致身体健康受到影响。就算这个院校再怎么好，也没有人愿意拿命开玩笑，新生们对此表示来了就想要走，毕竟高原反应的后果是很严重的。
很多当地的学生都想走出家乡，到外地的城市去读书，因为西藏这个地方对于未来的发展有所限制，还是去北京上海这样的大城市比较有奋斗的动力，所以很多考生都希望自己能够在一线城市里生活。
小编认为:其实西藏大学的专业性是很高的，但是因为地理位置实在是不适合大众生存，所以每年都招不满学生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
18世纪七十年代中，在美洲大陆上发生了一次反抗运动，聚集在此地的印第安人和西班牙、荷兰、法国、英国等国家众多移民为了反抗英国的殖民统治，发动了自由独立战争，乔治华盛顿为总司令，并在费城发表《独立宣言》，宣布美国正式独立，后来独立战争结束，美国受到了英国的承认。这就是美国的发展史，它的建立还不到三百年，却在上世纪的两场世界发展中快速发展起来，成为现在国际上军事和科技遥遥领先的超级大国。
美国评测打仗最硬核的5个国家，俄罗斯仅第二，看到第一各国服气
虽然实力强劲，但是美国依然关注着世界局势的发展，美国的一家杂志社曾对世界各国的军队实力展开评估，选出了五名打仗最硬核的部队，当然这个排行榜是没有算上美国自身的。第五位的就是曾经的工业大国德国，众所周知，虽然两次世界大战德国都是战败国，但是有一点不可否认，他们的军事和工业遥遥领先于世界，美国的科技发展能够如此迅速也是和二战后带走大量德国科学家有关；第四位是日本，日本的军事力量在二战中就已很明显的表现出来，不怕死，有组织且敢拼命，太平洋战争中，美国持有比日军更先进的武器，虽然赢得了战争，但是作战时候的伤亡可比日均多得多；第三位是越南，这也是因为越南战争中越南军队死缠烂打的游击战术给美军造成极大的损失，最终美国也没有取得胜利，中越战争中我军与越军交战时也有巨大伤亡，因此它的军事力量不容小觑。
第二位就是俄罗斯了，自二战结束之后，苏联就一直是世界上对美国威胁最大的国家，两国分别是两个阵营的顶端，苏联解体后，俄罗斯继承了苏联大部分的意志，战斗民族的作战能力也是非常强悍的。排在第一位的是中国，很多人很诧异中国为什么会在第一位，美国著名上将麦克阿瑟曾说过：如果有国家想在陆地上跟中国军队作战那他一定疯了。朝鲜战场的失利让美国人意识到中国军队的强大，但是中国军队并不为野心争强好胜，而是为了保卫国家而强大，这一点是非常让人尊敬的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道世界是一个充满神秘色彩的，生活也是，很多东西我们都是不知道的，接下来小编为大家带来的这篇报道同样也让人觉得惊讶，不知道大家看完之后有什么感想呢？欢迎在文章底部评论出来哦！下面我们进入文章正文
在我们看来，又脏又臭的下水道里除了那些腐蚀动物是不会有其他生物的，不过在国外这事可能有例外，这名男子就试着将热狗作为诱饵，放进下水道中，看能不能钓上什么东西。
一段时间过后，果然发现有东西上钩了，于是这名男子赶紧跑过去将绳子拉起来。
让人没想到的是，用热狗做诱饵居然从下水道钓上一条鱼，而且还不小，这在我们看来是非常不可思议的，要知道，我们这边的下水道除了垃圾还真的很难找到其他生物了。有网友表示，下水道还能钓上鱼，这真的是第一次见，能吃吗？
如果大家想了解更多奇怪有趣的事情的话，想看到更大的世界的话就关注下小编吧，小编每天都会在这里为大家分享奇闻异事，生活故事等等哦。祝大家生活愉快，工作顺利哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说，在谈恋爱中，认真的那个人比较累。在谈恋爱的时候，不同的人就会有不同的想法和行动。有些人就比较慢热，随着时间的流逝，两个人相处的时间变长，就会在这段感情中越发的投入，然后就会从被动的人变成主动的人，会不自觉的想对另一半好会为对方付出很多，这样的人在感情生活中就会感到很累，但是又不想放弃这段恋情，慢慢的就会变得很疲倦。
大部分女生在这个问题中的回答，都是觉得女方更累一点，因为觉得有些男朋友的性格就像小孩子一样，需要女生更加细心体贴的照顾着，女生在这段感情中就会投入更多的时间和精力，甚至女生足够喜欢对方的话，就会为对方牺牲一切。女生在恋情中想的比较多，想法比较复杂，但是男生的心理不够成熟就不会为女方着想，这个时候的女生就会感到更加的心累。
还有一些女生会觉得，自己和男朋友在一起的时候，双方都会相互照顾，大家心里想着对方，能够时时刻刻的换位思考，不管做什么事情，都会多加考虑另一半的心思想法。这样的情侣在一起的时候，就会感觉相当的幸福，两个人之间并没有矛盾和冲突，相处起来也会更加和谐，就不存在累不累的事情。
当然也有一部分女生很有自知之明，他们觉得自己的脾气很坏，但是对方却对自己相当温柔体贴，不管在什么事情方面都能包容自己，所以在这个时候男朋友就会在这段感情中比较累。像是这种贴心的男朋友喜欢女生的时候就会有一种冲动，那就是不管女朋友喜欢做什么样的事情，自己都会陪伴着她，给她温馨的生活，对于坏脾气的女朋友也能能够多加包容，即使女朋友做错的事情，自己也会帮她收拾烂摊子。
其实，在谈恋爱的时候，不同的人就有不同的性格，两个人在相处的时候，总会有愿意多付出的一方，只要在相处的时候，大家都觉得感情很好，或者自己就是心甘情愿的付出，那就没有什么问题了。对于今天的话题，你有什么看法呢？欢迎评论转发！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据印度时报4月26日报道，当天上午，印度维克拉玛蒂亚号航母于入港时突然失火，导致了一名军官死亡，数名舰上人员在灭火途中受伤。据了解，这艘失事航母也是目前印度唯一的一艘在役航母，对于它失火的原因，印度政府展开了严密调查，根据结果显示，维克拉玛蒂亚号失火的原因在于其发动机轮机舱出现了蒸汽管道阻塞爆炸的状况，因为这一爆炸，连带着燃油管也出现了受损情况，从而引发火情。
对于这一事故，海内外媒体纷纷进行报道，其中我国著名军事专家，局座张召忠在次日便发布了微博，对于此事进行分析，他指出，火势是在抵达港口之前便产生了，为了能够扑灭火势也是为了能够得到岸基消防队的协助，航母驾驶人员不顾劝阻，强行加速航行，导致了这场大火迅速蔓延，并逐步向外扩散。
而这场火起的部位，局座也进行了对比与分析，他认为这次起火的原因不是舰载机事故，应该是航母内部舱室发生了大火，为什么？因为在航母上产生那么大的浓烟不停的燃烧只有两种可能，要么是舰载机发生了事故，但这次事故航母上没有舰载机的身影，要么就是航母内部舱室的管道出现了问题。
在分析完这些点后，局座表示，印度维克拉玛蒂亚号着火可以说是传统了，1994年以来，这艘航母上就接连发生了三次大火，导致其几经易主，最后传到了印度手中。而如今这一把火烧的，使维克拉玛蒂亚号无法动弹，但印度一时半会还无法生产出大型航母出来，那么该怎么办？局座建议道，送去俄罗斯修是不现实的，库兹涅佐夫号还在俄罗斯海军中等着，只有到中国大连造船厂来修理，那就还有得救。
据了解，大连造船厂是我国航母的主要修建场所，拥有丰富的航母制造经验以及相关的理论知识与配套设备，相比于印度造船厂来说，大连无论是人力物力还是相关技术上都要比前者好得多。因此，当维克拉玛蒂亚号大火时，不少热心网民都出主意，认为大连造船厂能担当此等重任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 夏丹）此前几日疯涨的“人造肉”概念股，5月9日开始出现分化。截至5月9日上午收盘，超七成人造肉概念股企业下跌。东方财富数据显示，该概念股收录企业数量已由5月8日的17家变成33家，其中25家下跌，5家跌停，跌幅为0.29%至10.05%不等，跌幅最大的为京粮控股。
而前几日人造肉概念股大热，对此，不少企业发布股票异常波动公告，澄清其未涉及人造肉业务，包括5月9日领跌的京粮控股等。5月9日，京粮控股公告称，公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息，公司经营状况正常，内外部经营环境未发生重大变化等。
同时，5月8日晚，因人造肉概念曾接连3日涨停的哈高科，也继前一日后再发关于股票交易异常波动暨风险提示的公告表示，近日被称为“人造肉第一股”的公司在美国上市首日股价大涨，媒体对该事件比较关注，进而引发对本公司大豆深加工业务及公司股票的关注。
哈高科介绍，公司大豆深加工业务2018年实现营业收入2575.72万元，同比增长9.29%，占2018年度营业收入的8.60%；亏损1211.25万元；2018年度，销售组织蛋白547吨，销售收入351.81万元，产品毛利率17.76%。哈高科目前不种植大豆，也没有生产基地，豆片原料来自外部采购。哈高科表示，根据招股说明书，其产品主要原料为豌豆蛋白，且强调其产品不含大豆成分，请投资者注意区别。
同时，在美国纳斯达克上市的“人造肉第一股” 公司，在股价连涨之后首次大幅下跌，美东时间5月8日收盘时，其股价下跌8.74%，收72.25美元。甚至有美国某基金创始人曾表示， 上市以来股价飞涨，估值水平已经相当荒谬。
对于人造肉概念股普遍出现下跌，东吴证券资深高级投资顾问潘绍昌告诉新京报记者，其中可能涉及多个原因，“首先，今天公布的信贷数据低于预期，经济面临下行压力，市场有悲观情绪，加上之前人造肉概念累计涨幅过大，有较多的获利盘，所以出现了顺势调整。第二，近期相关上市公司陆续发出澄清提示风险公告，对人造肉炒作的情绪有打压的效应。第三，此前爆炒的人造肉概念股一季度业绩分化严重，大部分公司的业绩出现下滑。”潘绍昌还建议投资者谨慎对待人造肉概念股。
新京报记者 夏丹 图片来源 视觉中国 编辑 李严 校对 李立军
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网北京5月9日电(记者 吴涛)9日，在2019爱奇艺世界•大会上，爱奇艺龚宇谈到目前院线电影面临的困难时称，目前院线电影出品方赚钱的少，赔钱的多，收益大部分来自票房，而来自互联网收益比较小。
龚宇称，目前电影院太多了，上座率也特别低，今年一季度是12%，这么低的上座率，绝大部分是亏损的。
此前有媒体报道，目前国内银幕数量过剩。2018年国内新增银幕9303块，年底银幕总数达到60079块。根据拓普4月份数据，进入2019年以来，新增影院511家，新增影厅3200个。
“上座率越底，票价越便宜，平均票价35元一张；但春节时，因为片子又好又多，票价又普遍提高，用户体验特别不好，还带来恶果，就是后续观影人数急剧下降，形成恶性循环。”龚宇分析。
“从观众角度上看，目前也面临着综合消费高、影片虽多但匹配自己需求的内容仍比较难找的问题。你走进电影院会发现，往往只有两三个电影可选，绝大部分排片都排一个特别牛的外片，你真的想看的电影发现不容易找到。”
基于目前这种现状，爱奇艺推出原创电影计划，和院线、影片出品方合作，着力解决出品方亏损、来自互联网收入占比低的问题；同时解决用户影片内容选择问题。“总之该计划可实现院线加互联网总收入的最大化。”龚宇称。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张丹峰疑似出轨事件余波未了，5月6日晚张丹峰首次发文，称经纪人毕滢已经辞职，现在工作处于交接阶段。他又解释洪欣删微博，是因为二人之前吵架，而张镐濂则是因为公司统一安排才清空微博内容。最后张丹峰质疑：“难道非要搞得我们家庭支离破碎才是你们想看的结果吗？”
之后有媒体称洪欣对张丹峰用情很深，已经原谅老公。而张丹峰亦于五一期间回家，与老婆重修旧好。不过有指毕滢的微信朋友圈还用着张丹峰的照片当背景图，而张丹峰也于5月9日重新关注毕滢，网友质疑二人是藕断丝连。而更奇怪的是，张镐濂的微博也重新关注毕滢以及张丹峰。
与此同时还有港媒报道，洪欣这次受到很大的打击，目前她正在考虑作出一个大决定，而无论她的决定如何，身边一班好姐妹都会支持她。从港媒报道的语气来看，洪欣这个决定莫非是离婚？
传言还没得到当事人印证，不过5月9日下午洪欣出席活动时笑容满面，心情大好，但同时她依然避谈张丹峰，态度令人难以猜透。
据报道，洪欣这次带着女儿一同来到活动现场。被问到是否受到此次风波的影响，她表示不回答这些问题。而被问及女儿更黏爸爸还是妈妈，洪欣回答“两个人都黏”。看来这次风波并没有影响到二人的女儿，这应该是风波爆发以来最好的消息了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年，清华大学的颜宁去往美国当教授，让人感叹从此清华少了一位高水平教授。而同样的，北京大学也有一位这样的教授，在2018年选择了离开北大前往美国，他就叫许晨阳。
他拥有一个硕士头衔，一个博士头衔，还获得过国内外许多大奖。最出名的就是2017年他获得的那个奖，奖金高达100万美元。但是他最后还是决定前往美国任教，为什么呢？他说是为了更好的搞科研。对于国内的科研环境他还留了3句话给大家，也值得大家去深思。
第一就是国内学术造假严重。最近几年科研造假事件频繁被挖出，这个不好的环境让大家都不想好好搞科研，总想钻空子。第二就是国内高校学风浮躁。现在的人做出了一点点成绩就急着去炫耀，就为了出名或者获利，在他看来只有耐得住性子的人才能搞好科研。第三就是对年轻人的支持不够。国内学术圈的怪现象就是年轻人想搞点科研没钱，学术大牛们的经费花不完，以致于一些年轻学者空有科研的心，却没有经费，只能停止研究。
对于许晨阳这三句话，其实大家都表示非常的赞同，不知道各位看官是怎么认为的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济观察网 记者 任晓宁今年3月刚刚赴美上市的互联网券商富途控股，5月8日推出了面向新经济公司的2业务。
富途新业务为富途安逸，聚焦于新经济公司在海外资本市场的两大业务：一是海外分销业务；二是员工持股计划（）解决方案。
富途控股金融及企业服务总裁邬必伟认为，越来越多新经济公司赴境外上市， 分销以及员工持股计划（）成为行业痛点。富途将为此提供两项服务。
在富途分销服务中，投资者支持一站式新股认购、融资交易、暗盘交易，方便投资者投资海外上市企业。还可通过社区活动、股票百科、企业主页、投资者教育、视频直播等方式传递新经济企业动态信息，帮助企业与投资者建立关系链。
业务则主要向内地新经济公司的员工持股提供一站式服务。由于新经济公司股权激励的普及，管理和数据安全问题复杂，富途业务将提供一站式解决方案。目前，富途解决方案的客户包括同程艺龙、蘑菇街和猎聘等几十家企业。
作为互联网券商，富途曾参与过多个上市公司项目，包括小米、美团、众安、阅文及易鑫等科技公司上市承销业务。今年参与了猫眼、禅游科技、新氧、云集等新经济公司的上市。
富途控股创始人兼董事长李华称，希望望通过不断完善分销及管理服务，连接新经济企业与投资者、员工，乃至美股港股资本市场，帮助企业实现长线增值，陪伴更多新经济企业共同成长。
富途于今年3月在美国上市，当前市值15.2亿美元。富途投资者是腾讯、红杉资本、经纬资本等投资机构。此前富途招股书显示，该公司2018年的营收为8.11亿港元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日上午，贵州贵阳街头一辆消防车在出警过程中遇堵车。两名小伙挺身而出，在路上奔跑着帮忙疏导交通。在他们的帮助下，消防车仅用时三分钟通过拥堵路段，其中一名小伙更是边奔跑边弯腰喘气。网友纷纷点赞，好样的，帅小伙！
你们开路的样子真的很帅，现在有责任感的年轻人越来越多了，为两个小伙子点赞！也有很多女生表示想嫁给这样有责任感的男生，闺蜜之间互相@打趣，有这么优秀的人你嫁么？
也有网友说到是真正的“跑男”，跑男一词用到这里也是非常恰当的，两个小伙子为了给消防车出警争取时间疏通道路，却是全程都是跑起来的!
还有眼尖的网友提到不止两个人在帮忙疏散，最前方好像还有个人在帮忙，不管是几个人，现在社会上能出现这种主动为消防车、警车、救护车疏散通道的现象是一种好的体现，希望以后不希望路人的帮忙，车主们都能自觉地为消防车、警车、救护车让道，不占用应急车道，让我们的社会更文明、更美好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现任英国首相特蕾莎·梅，我们都习惯叫她“梅姨”，是一位非常有韧性而且顽强的首相。在“脱欧”的事情上，她多次提出的方案和计划都不被议会接受，但还是一直在坚持着自己的理念。据说最近还有人对她提出了不信任案，她卷入其中，面临挑战。她的这种顽强，让我们都感到不可思议，同时也非常佩服。她在英国议会辩论时，言辞犀利、反应敏捷、立场坚定，辩论的视频多方传播，62岁的梅姨给全世界的人民都留下了深刻的印象。
有报道称，梅姨非常感谢丈夫对自己的支持，她说过，不管自己在外面受到了多大的压力和责难，每天回到家里，丈夫首先都会给她倒上一杯威士忌。威士忌是烈性酒，将每天回家进门必喝的一杯威士忌作为放松、休息的解渴饮料，这样一个女人，我们可想而知她性格的强悍。
无独有偶，著名的铁娘子撒切尔夫人，其实也善饮威士忌，她喜欢喝的一款威士忌叫格兰花格105，这款威士忌的酒精度高达60度。英国绝大多数的威士忌都是40度的，撒切尔夫人却钟情于一款60度的威士忌，这和她铁娘子的绰号是非常匹配的。
一次，撒切尔夫人参加揭幕纪念铜像的典礼时，她开玩笑说：“尽管我更喜欢铁娘子的称号，但没有铁，有铜的也凑合了。”可见她的性格是多么强悍，能喝、喜欢喝威士忌，而且只喝60度威士忌的女人，难怪她能打赢马岛战争。
在英国首相中，最能给威士忌做代言的应该是领导英国人民打赢第二次世界大战的首相温斯顿·丘吉尔。丘吉尔一生钟情于威士忌，他曾说过：“水是不适合直接饮用的，为了让它变得可口，我们不得不加点威士忌。通过努力，我学会了喜欢它。”就是在二战后经济紧张困难时期，丘吉尔都力主不应以任何理由削减酿造威士忌所需的大麦供应，而威士忌出口也确实为战后英国赢得了大量美元，直至今天也是苏格兰地区的经济支柱。
网络上曾流传一张英国前首相布莱尔乖乖站着受警察训诫的照片，是因为布莱尔十六岁的儿子，因为还不到喝酒年龄就喝酒，之后酒醉而倒地呕吐，警察发现后，将其带到了附近的警察局，警察让他父亲把他领出来，然后又训诫了布莱尔一顿。我们在想，这个孩子小小年纪就喝醉酒，那可能布莱尔也是个好酒之徒，所以孩子受家风影响，警察训诫布莱尔一顿也是有道理的。
由此我们推测，英国有没有首相不喝酒？这方面好像没有人去专门仔细做过研究，也没有相关资料，但从这几位著名首相身上来看，没有一个不喝酒的，英国仅有的这两位女性首相，撒切尔夫人和特蕾莎·梅，也都是能喝酒的！如果不喝酒，可能也不配当大英帝国的首相，大英帝国能成为帝国，和他们首相身上的这种血性、这种顽强的战斗精神，是密不可分的，从这些好饮的首相身上，能看到大英帝国那种顽强和刚烈的一面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘雯作为国内最顶级的超模，那自然是经常受到国内外的走秀邀请。最近，刘雯就受邀参加了号称“时尚界奥斯卡”的 的红毯秀，在中国超模中，刘雯还是独一份受到邀请的，尤其就可见刘雯的地位了。
这次红毯秀上，大家打扮的都是比较夸张的。就连刘雯也是玩起了不一样的风格。刘雯身上的这件裙子，从上半身看起来就是格纹西装，可是从下半身看起来就变成了裙装，看起来真是有种雌雄同体的感觉。
这件格纹裙中融入了黄色的格纹方块，看起来真是显得特别清爽。下半身的裙装设计也是不规则的发型，让刘雯露出了一小截小细腿，看起来特别的性感。为了搭配上这身造型，刘雯还特意换上了大背头的造型，整个人看起来都显得格外帅气有气场。
私下里的刘雯就显得简单了不少，一下就变得软萌了起来。尤其是现身机场的时候，刘雯的穿搭都是比较简单舒适的风格。一件灰色的西装外套的里面又搭配上了一件黑色的透视网纱衬衫，有种乡村女干部的既视感。
西装的下面还搭配上了一条黑色的牛仔长裤，这身穿搭未免有些太接地气了吧。刘雯的气场原来一直以来都是在靠发型支撑，当她把头发散下来的那一刻，立马就从大表姐变身成为了路人甲，毫无亮点可言。刘雯的气场全靠发型撑？散下头发那一刻，从大表姐秒变路人甲！
私下里的刘雯就是如此的简单，每次亮相的穿搭不是以时髦为主，而是以舒适为主。亮黄色的连帽卫衣的下面搭配上了一条浅蓝色的牛仔长裤，外面又罩上了一件浅色系的风衣外套，真是在大街上随处可见的穿搭。
黑色的恤搭配上了一条浅蓝色的牛仔长裤，外面又罩上了黑色的西装外套，虽然深色的西装外套穿起来比较有气场，可刘雯一笑起来，就会给人一种甜到心坎的感觉，一点也酷不起来。
白色的连帽卫衣搭配上了一条黑色的修身长裤，外面又罩上了一件浅蓝色的牛仔外套，牛仔外套穿起来真是特别的减龄，一下就让刘雯凹出了少女感，黑色的长裤则是让刘雯秀出了笔直纤细的大长腿。
黑色的卫衣搭配上了一条黑色的长裤，这种全黑的造型才能符合刘雯的气质，脚下的运动鞋让造型显得愈发有活力，卫衣胸前的图案设计也是点睛之笔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人人都想要，有了没有总冠军稳进名人堂，但是有冠军没有，不一定能进，最起码“7冠王”霍里至今都没进名人堂。可以看出是作为球员所有荣誉里，含金量最高的一个。因此球员职业生涯只有有一次，一样会被球迷和历史铭记。历史上最多就是3次蝉联，而且做到的人只有2个，乔丹都没实现过。不过詹姆斯更厉害了，他生涯4座，差一点就5连庄。他在2009，2010，2012，2013赛季，都获得了常规赛，唯独2011赛季没有获得。那么是谁让詹姆斯5连庄壮举没有实现呢，我们今天一起来认识下这位大神。
詹姆斯第一个是2009赛季拿下，那一年他刚好25岁。詹姆斯第一个场均28.4分7.6篮板7.2助攻，骑士在詹姆斯带领下，打出了66胜16负联盟第一战绩。詹姆斯对于球队贡献大，而且数据又这么漂亮，他最后力压韦德和科比成为了。第二年骑士又是61胜21负联盟第一战绩，他再次当选了。
之后詹姆转会热火，在经历“决定一”风波之后，詹姆斯很快振作起来。他在2012和2013赛季，又一次2连庄，他帮助热火是4进总决赛2次夺冠，从2011赛季之后开始，詹姆斯就开始连续长达8年进总决赛的神迹。
细心的朋友一定发现了，从2009赛季开始一直到2013赛季，詹姆斯只有2011赛季没拿。那个时候正是詹姆斯的巅峰，是谁能让詹姆斯错失，没有完成5连庄呢，此人就是德里克.罗斯。
罗斯2011赛季不过才进入第3年，当时才22岁的他打法已经很成熟，他打出了领袖气质，同时也打出了巨星的数据。罗斯2011赛季场均，25分4.1篮板7.7助攻1抢断，公牛62胜20负力压马刺61胜21负，打出了联盟第一战绩。尽管当时詹姆斯和霍华德所在的魔术和热火战绩不错，个人数据也很亮眼，但是跟2011赛季罗斯比起来，都还是逊色不少。因此罗斯力压霍华德和詹姆斯，成为2011赛季，22岁的他也成为了最年轻的获得者，这一纪录至今都还没打破！
能从巅峰詹姆斯手里抢走，罗斯的实力和天赋是肉眼可见，他具备成为巨星所有条件，唯一缺的就是健康。罗斯凭借暴力打法圈粉不少，但是也因为这样对身体伤害太大。从2011赛季结束后，罗斯就成为了“玻璃人”，之后最高赛季才打66场，他每一年都在跟伤病抗争！
詹姆斯错失2011赛季，除了数据和战绩不如罗斯，“决定一”风波对自己影响也很大。因为最后是媒体投票选出，那一年詹姆斯人气可是滑落到了低谷。如果不是因为“决定一”负面影响，以詹姆斯那一年数据和战绩，3连庄可能很大，然后再加上之后2个，詹姆斯就达成了历史唯一的5连庄！虽然历史不能重演，但是詹姆斯错失5连庄，这绝对是他生涯一大
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，考上985等名校,是每年几百万考生的终极梦想,为什么大家都如此向往985大学呢,说的现实一点,还是为了毕业以后更好的赚钱啊,今天就来说说,为什么有如此多的人想考985大学?一般来说，大学毕业生的收入水平跟学校水平是有着非常重要的关系的。来看看普通大学毕业生的工资和985高校毕业生的薪资比对，下面一起和黑龙江中公考研网小编详细了解一下！关于黑龙江考研免费复习资料、黑龙江考研分数线等内容欢迎访问黑龙江研究生招生信息网。
此外，中国薪酬网最近公布的2018年中国大学毕业生薪酬排行榜也是一个非常好的证明;这份榜单中，收入排名前40的高校如下↓
从榜单上，我们可以看出薪酬最高的是清华北大分别为9065和9042，而其它985大学的平均薪酬也非常可观;不仅如此，985重点院校还有着雄厚的师资力量、硬件教学设施和令人眼馋的教育资源。
网友：985毕业生和普本毕业生薪酬对比，也要看所学的专业是什么，不同的专业区别很大。
以人工智能来专业说，由于人才缺口非常大，一般只要你是学这个专业的，一个应届生直接给开出年薪最低30万。但是，这个专业目前开设的学校都是比较好的大学，普本根本没戏!
网友：985毕业生有个特点，那就是后劲很足，游戏玩过吧，里面的后期英雄就是这样的，早期默默打野升级，后期一出山直接决定胜局啊。现在互联网创业，各大公司高级经理人，国企领导人等等几乎清一色985了，以后会更甚!
普本毕业后去了一个小创业公司，不仅累的要死要活，工资还低的不行，交完五险一金，只剩下生活。
总的来说，好的大学不一定保证，每一个人都会有高收入，但它的确能够为你，提供通向高收入的第一块敲门砖!再说了，上学不就是为了未来能够前途似锦吗?高考这条捷径的道路不走，以后还会有这么好的机会吗?
以上是黑龙江考研网为大家准备整理的“为什么大家都如此向往985大学呢”提早了解2020黑龙江考研复试、考研调剂录取等考研资讯，请关注：2019黑龙江研究生招生信息网。黑龙江中公考研预祝大家都能考上理想的院校！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因“紧急问题”突然放默克尔鸽子后，美国务卿蓬佩奥对伊拉克进行事先未作安排的短暂访问，有官员称此举旨在应对伊朗对美国军队及其盟友的威胁。
美国国务卿蓬佩奥说好要见德国总理默克尔和德国外长，正常情况下蓬佩奥访问德国，怎么说也是不能爽约的，然而他却爽约了，然后急急忙忙飞往了伊拉克，美国国务院给的理由是紧急事务。什么紧急事务能让蓬佩奥直接爽约德国总理呢？经过观察，占豪认为只有两种可能，而且这两种都与伊朗有关：
一、从蓬佩奥的目的地可以看出，他是紧急飞往伊拉克，伊拉克是伊朗邻国，现在又处于美国和伊朗激烈对抗之际，而伊拉克又与伊朗关系非常紧密，所以很可能是伊拉克发生了与伊朗相关的大事，他必须紧急赶过去阻止事情向有利于伊朗的方向发展。
二、去伊拉克是理由，真正的原因可能是欧盟与伊朗达成了新的贸易协议，整个欧盟都反对美国对伊朗实施石油禁运的措施，为此不惜与美国杠起来。在这种情况下，美国为了表达自己的不满，直接取消了与默克尔的会晤。但是，对外界来说，又不能表现得太过明显，所以找了个理由飞到伊拉克去了。
这两种可能性都有也都正常，现在看后者可能性甚至更大一些。接下来，我们看看蓬佩奥在伊拉克会干些什么就知道了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，美国宇航局()局长 在国际宇航学行星防御会议的主题演讲一开始便郑重提醒：人们需要为小行星撞击地球事件做好准备。
我们首先需要了解两个天文学名词——“近地天体”与“潜在威胁小行星”。“近地天体”(  ，)，是指与地球轨道交会距离小于0.3天文单位(约4500万千米)的太阳系小天体(包括小行星、彗星等)。“潜在威胁小行星”(  ，)是指直径大于等于140米，且与地球轨道交会距离小于0.05天文单位(约750万千米)的近地小行星。是地球人需要特别关注的，因为这些未知的天体随时可能出现在地球周围，甚至会撞击地球。
潜在威胁小行星20181(蓝色为地球轨道，青色 黄色为小行星轨道)
首先天文学家要利用望远镜对进行“人口”普查，再通过监测它们的轨道给它们登记造册，持续监测其可能会发生变化的轨道，对可能发生的撞击地球做出预警，最后才有可能想办法规避撞击事件。
你可能会问：为啥是140米，而不是更大或更小呢？根据估算，一颗直径约140米的近地小行星撞击地球所产生的能量约3亿吨当量，其威力约相当于2万颗广岛原子弹，会造成地区规模的灾害事件。这是我们地球人首先希望避免的。不过我们也不必太过担忧，因为这种规模的碰撞事件发生的平均概率约为3万年一次。
对于块头更小的近地小行星，由于现有望远镜的探测本领限制，目前还没有能力把它们全部找到并监测。但是它们对人类的威胁却可能随时发生，比如2013年2月15日发生在俄罗斯车里雅宾斯克的陨石事件，就是来自一颗直径约为15米的小行星的一次“偷袭”，造成约1200人受伤，近3000座建筑受损。所以，对这些近地小行星也要尽可能去监测。
事实上，以美国为主，多个国家都在不断建造专门的巡天望远镜，一直致力于近地天体的探测和追踪，目标是把“一网打尽”，并能快速预警。然而，截止到2019年4月，全球天文学家已经发现了近两千颗，但这个数目还不到估计总数的三分之一。的完备监测和预警仍然任重而道远。
发现并监测近地天体特别是潜在威胁小行星是识别和减缓灾害的关键的环节，是关乎地球环境和人类生存安全的大事。为了加强国际间近地天体观测领域的合作和数据共享，共同应对来自小行星撞击的威胁，2013年12月，联合国成立了专门机构——国际小行星预警网(   ，)。
目前有15个成员，其中心任务是：搜寻近地天体，协调各国努力，保护地球免受陨石、近地小行星、彗星等太空天体的撞击。为防范“大块头”小行星的突袭，各成员之间共享的相关信息。当成员的天文学家发现对地球造成威胁的近地小行星时，联合国空间任务咨询组(    ，)将负责协调防御使命，确认防御计划。
2018年2月，中国作为正式成员加入，中国科学院紫金山天文台“近地天体望远镜”是中国加入的支撑设备。这台坐落于江苏省盱眙县铁山寺跑马山的施密特光学望远镜建成于2006年10月，主镜和改正镜口径分别为1.2米和1.04米，配备1亿像素(1010)。近地天体望远镜是目前我国近地天体观测和研究的主干设备，观测量在国际上该领域的400多个观测计划中位居前十，迄今共发现太阳系小天体四千多颗，其中近地小行星21颗，包括3颗(分别是2016 1、2017 3、2018 1)，并更新了一千多颗近地小行星的轨道参数。
天文学家能做的，就是不停地发现和监测，最终能对所有的提供长期监测和及时预报。要做到这一点，在目前的基础上，还需要建造多台中大口径(2米级及以上)的大视场近地天体普查望远镜，通过全球合理布站，形成系统的近地天体监测网络，开展持续快速巡天。
不过，监测和预报只是第一步。你一定会问：倘若小行星真的来“偷袭”，人类当如何自保？科学家们提出过一系列防御措施，主要包括通过动能撞击、引力拖拽、核弹爆破等方式改变入侵小行星的轨道到安全地带，但这些办法目前可能还都无法完全有效地解决问题。相关的研究还在持续开展，相信随着科学和技术的不断发展，人类一定有能力找到有效的防御措施，保护自己赖以生存的地球家园，绝不会像6500万年前的恐龙一族那样坐以待毙。
(作者系中国科学院紫金山天文台研究员、近地天体望远镜团组首席科学家，主要研究领域为太阳系天体观测研究。)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个组合对于80后和90后来说再熟悉不过了，出道已有18年，这18年里她们一直是青春偶像派的存在，她们承载着我们的青春，即使不了解她们名字也记不全的人，对于..的歌也耳熟能详，《不想长大》和《波斯猫》这两首歌你们肯定听过。
出道18年，她们三人从青春少女到现在成熟有气质的女星，不少人边追星，边见证她们的成长，她们也是出道时间最长的女团，也许也是最成功的采用单飞不解散的团体，虽然单飞，但距今还经常看见她们的合影。
三位女星都有自己的事业，有两位也已经结婚有了自己的家庭，在前一段时间，某娱乐博主爆料，三人的家庭共同合影，在北海道游玩，从照片可以看出，合照里还拉了一张有少女心的横幅，用繁体字写着“2018 三家人疯游北海道”，应该是2018年末拍的。
三位家庭中有很多老人，应该是自己的父母，也有几个孩子，但人数加起来一共有15人，这仗势到景点游玩，一定很澎湃，毕竟还有..这三位明星助阵，这一天他们一定是北海道最靓的一群人。
在景区里三家人除了在室内拍照，还在室外经典合影，在他们四周，长满了五颜六色的花。
作为合作18年的团体，三人自然要单独合影留念一下，放出的有两张照片，第一张是三人蹲在花海前面，有各式各样的花成千上万。
另一张是三人蹲在向日葵里，三人均保持甜美的笑容，可见这一天她们心情很愉悦，虽然都戴一副墨镜但甜美的笑容并不显得冷酷。即使出道18年的老团体，但面容并不显得憔悴，成熟有气质之余，更多的是洋溢青春的灿烂。
实际上这两年有传言，她们因感情不和而将要解散，这样都消息相信很多人都半信半疑，因为作为偶像团体，解散是在平常不过的事了，每一个女团最终都是单飞，何况她们已经出道十多年了，但是这一次，三人游玩照片亮出，传言自然不攻自破了。
出道时她们还是少女初长成，2000年参加《宇宙2000实力美少女争霸战》还是中学生，要说起三人参加节目的目的还真是可笑，是由于妹妹年龄小无法参加这个比赛，所以她要替妹妹完成这个梦想；是想赢得一万元的奖金，而则希望赚钱为家里买一个新沙发。
的偶像女团的诞生了，或许这是必然的，虽然当时没成名的目标，但夺得前三名足以证明她们够优秀，2001年发布第一张专辑《女生宿舍》出道，在亚洲销量75万张，2005年发行的歌曲《不想长大》获得台湾第17届最佳重唱组奖。
2010年宣布单飞不解散，脸也在拍戏是被烧伤，这一年对着个团体改变巨大，这也是粉丝们不想看到的，确实就在这两年，人气逐渐下滑，其实不是她们不够优秀，而是曾经守护她们的三叶草，也都有自己的事业，自己的家庭，我相信她们三人不会像传言那样不和。而是在一起，比自己老公还要亲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，股延续近期弱势表现，上证指数盘中一度跌超1.6%，白马股持续走弱，拖累上证50指数跌逾2%。截至午间收盘，上证指数跌1.35%，深证成指跌1.35%，创业板指跌0.64%。盘面上，行业板块跌多涨少，食品饮料、酿酒、保险、农林牧渔、银行、医药等行业板块跌幅居前，人造肉、板块、黄金、工业大麻等题材跌幅居前。芯片、国产软件、5等题材逆市上涨。北向资金半日净流出逾30亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月起，陆续有读者在后台留言，称资深摄影记者吴俊松的客栈终于开了起来。也是那个时候，吴俊松在自媒体上发表了一篇题为《辞职 回家》的文章，梳理了自己近两年筹备民宿的酸甜苦辣。
今天，媒通社对吴俊松本人做了一次采访，同时了解到，在媒体人辞职开客栈蔚然成风的当下，这不是一场说走就走的转型，而是一场“蓄谋已久”的“逃离北上广”的计划。
云南，无疑是现代都市人渴望的“诗和远方”的最佳栖息地之一，这片热土上包裹着人们无数的向往和憧憬，尤其对于走南闯北的媒体人来说，更是理想的集聚地。
在这种浪漫主义思潮的影响下，吴俊松内心的小火苗早已被点燃。2011年，他离开了工作11年的《南方都市报》，离开了喧嚣繁华的一线城市，去云南《都市时报》担任视觉总监，继续从事着与摄影相关的工作。
随着媒体行业环境的变化，彼时的吴俊松除了渴望更多的自由外，也逐渐产生了转型的想法。5年后，吴俊松跳出了传媒圈，和妻子一起开始筹建民宿，并同时以独立身份继续从事深度纪实摄影报道和纪录片制作。
今年2月，一家名为“云朵山庄”的透明蘑菇房在红河哈尼族彝族自治州元阳县正式开业，这个以梯田闻名的旅游区，成为吴俊松职业生涯新的坐标。开店时间不长，由于亲朋好友及新媒体的传播，客栈的生意尚佳。一边开着客栈，一边从事着自己热爱的摄影工作，身边还有妻子和两个孩子的陪伴，吴俊松的生活过得好不惬意。
尽管告别了媒体，但是吴俊松在行业中浸淫了20年所锻炼出来的媒体思维无时无刻不在影响着他此后的工作与生活。他对民宿文化、建筑设计、艺术创造有着独到理解，运用这些经验花了2年时间从无到有构造了一家客栈，里面饱含他对世界、景观、环境等各方面的理解和重新创作的思维。“就像写稿时能找出一个吸引读者的点来一样开心。”
吴俊松认为，媒体人和民宿老板这两种角色的生活状态是无法割裂的。他长期训练出来的媒体人思维会惯性地影响其对社会、对业界继续保持密切的关注，甚至，“做事情的出发点并不完全是生意人的思维”。
不过，他也表示，“快乐与压力是并存的。”尽管现在的生活自由畅快，但是在大城市要面对的问题，在乡村上也无法逃避。例如孩子的教育，随着他们逐渐到了上学的年纪，吴俊松夫妇不得不正视乡村教育发展和师资环境相对落后的现实问题，他们需要在客栈生意和孩子教育上获取平衡。
事实上，在中国，像吴俊松这样的前媒体人还有很多。原《南方都市报》调查记者袁小兵在洱海旁开了一间名为“醒来”的客栈；原《晶报》资深记者黄寿长在大理开了一家酒吧；原《南方人物周刊》记者赵佳月和原《南方日报》摄影部摄影记者杨曦转身成为苏州小日子生活馆的主人；另据记者站昨日报道，原《全球商业经典》执行总编辑李列归隐深山也开起了一间客栈……
云南和浙江是目前我国各省市民宿客栈数量最多的两大省份，均超过5000家，这也是媒体人开客栈的热门选址地区。
在云南大理，有这样一句话广为流传：「来大理的媒体人都去开客栈了」。
每年，成千上万的新闻从业者会在假期时选择暂别喧嚣的城市，带着一身疲惫涌入像大理这样的地方，期待让焦灼的心获得一份安宁。其中一些人，被这种向往已久的生活彻底俘获，最终加入到民宿经济的大军中。
潇洒转身过后，摆在他们面前的现实问题是：经营客栈到底有没有前途？
一份数据显示，近5年的中国民宿市场异常繁荣，截止2016年底，客栈民宿线上注册量总数达到50200家，2017年民宿交易规模超过120亿元，数字还在逐年攀升。
宏观市场和民宿客栈一样很美，可要做老板，却是冷暖自知。一面是大量受激励的参与者涌入，一面则是众多经营者和投资者黯然离场。不论是谁，不论在哪儿，都得考虑成本和生计问题。
早期曾有媒体报道，因为地租上涨，袁小兵和合伙人们在客栈上的投入高达上百万，为了梦想，东拼西凑借钱也是必要的。他曾告诉财经天下周刊的记者，“身边很多客栈老板朋友甚至想着把客栈转卖了，好重新开始下一段旅行。”2017年，受当地政策及市场环境影响，袁小兵的客栈也一度停业。
吴俊松是袁小兵在南都的前同事，前者的客栈目前收入刚刚能够维持开支。“当初选择这样一个没有太大竞争的地方，也是考虑到自己在生意方面的抗压能力比较差”。他告诉媒通社，客流量的季节性特征非常明显，“这么一个小众的市场其实需要非常耐心地培育。”
从事民宿行业，的确不像从城市里大老远跑来体验生活那么悠哉。吴俊松做的，本质上已经是一个小型旅行社的工作。
而不太懂行的媒体人做客栈，单是前期筹备就会浪费很多钱，资金用在了一些不该花的地方是很常见的，进而也会影响后期的推广与开发。吴俊松遭遇的困难不止这些，当地基础设施建设和旅游环境改造进展缓慢，也在一定程度上影响了客栈的商业运转。此外，在偏远乡村，想找个合适的服务员都很难。
吃苦耐劳的媒体人，在开客栈这件事情上要上的课显然还有很多。宏观市场的火爆，与个体经营的结果完全是两码事。拥有一家民宿，可能意味着风花雪月，也可能意味着重负缠身。
1845年3月底，美国人梭罗跟朋友借了把斧头，在瓦尔登湖畔建了一座木屋，一住就是两年，还以此为题材写了本长篇散文。
他的经历影响了后世许许多多的文艺青年，在中国，听着流行乐长大的“城市厌恶症侯群”，将梭罗写在书上的人生哲学与各自的东方生活美学无缝衔接起来。找一个漂亮的地方，开一家民宿客栈，从此过上清心寡欲的日子，至今依然是很多人的终极梦想。
但有些事情，需要自己亲身体验了之后才能完全领悟。正如袁小兵曾经说的：
“实际上，永远没有这种能够完全独善其身的地方，你所在的地方，始终跟你所逃离、诀别的东西捆绑在一起。你说彼岸在哪里，在洱海对面那个小村？我们现在坐的地方，实际上也就是那个小村的彼岸。也有很多人到大理待几个月又回去了，可能他们也认识到，彼岸很大程度上在于你所达到的一个境界。彼岸即此岸，大家一直都想要到达彼岸，最后却发现，自己其实就在彼岸。”
2019年的这个5月，距离袁小兵第一次到大理已经过去足足十年，今天下午，我们添加了他的微信，介绍栏写着：“双廊洱海醒来海景客栈已复业。”或许，十年沧海桑田，他依然怀揣着寻找平凡之路的强烈动机。
同在云南的吴俊松——这个被漂亮贤惠的哈尼族妻子带回到梯田边的男人，在筑房生子后，继续繁衍着他的梦想。
这些客栈房东曾经的身份，可能是东部某电视台的纪录片导演，可能是南方某报社的资深记者，也可能是北京三环附近某互联网巨头的部门总监。他们选择了不随波逐流的人生，粗粝苍茫又让人钦佩感动。或许，我们每个人都在宇宙的中心流浪，无论是五道口，还是洱海边。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
