▲作为一部黑白电影，《罗马》获得了奥斯卡最佳摄影奖，其画面值得细细品味。
《罗马》应该是去年到今年初获得最多重量级奖项的电影。该片去年拿下威尼斯电影节金狮奖之后，在好莱坞颁奖季一路领跑，最终获得奥斯卡最佳导演、最佳外语片和最佳摄影3项大奖。而这三个奖全由阿方索·卡隆领走，因为他是该片的导演、编剧、制片人和摄影师。
曾因“网络大电影”身份无缘去年戛纳电影节的《罗马》，最终成了全年最受认可的作品。该片之前为了获得奥斯卡报名资格，只在北美少数几个影院点映过，今日起，开始该片在内地艺联专线上映。这部电影，算是阿方索·卡隆的私人回忆，他创作的蓝本是自己在墨西哥的童年生活，他和家人、保姆共同生活的故事。但这个以保姆、妈妈为主角的女性成长故事，却承载着大量阿方索·卡隆关于上世纪70年代墨西哥社会的观察与思考。灵动又大气的镜头，既拍出私人故事的细腻，又拍出史诗电影的磅礴气势，“打开”《罗马》的最佳方式，果然还是要靠大银幕。
片中的“罗马”是阿方索小时候居住的墨西哥中产阶级聚居的社区名字，其英文名，倒过来是，刚好是西语“爱”的意思，阿方索也确实是用满满的爱讲述他的童年往事。
片中中产家庭的女主人索菲亚带着4个孩子在“罗马”生活，丈夫则长期在外工作，偶尔回家。年轻的克里奥则被雇来当帮佣照顾4个小孩。克里奥言语不多，但为人可靠贴心，与4个小孩都建立了很好的关系。她在城市中也慢慢有自己的社交圈，她有自己的好友和爱人，但最终生活并没有善待她。与此同时，索菲亚和丈夫之间的感情问题也越来越激化，最终她也要扛起生活的重担。
索菲亚和克里奥，各自经历人生痛苦，她们也会无所适从，也会软弱无力，但哭过之后，她们也找到了继续生活的力量，最终完成了各自的成长。
这部电影虽然不是传记片，但也算是阿方索半自传题材电影，因为大部分故事都是他们家当年经历过的，而他在选角时候，也都把“像我家的人”当成第一考量，片中除了扮演女主人索菲亚的玛丽娜·德·塔维拉是职业演员之外，其余都是素人。但这些没有表演经验的人释放出真实动人的表现力，不仅玛丽娜获得奥斯卡最佳女配角提名，原本是教师的雅利扎·阿巴里西奥也凭借女佣克里奥一角入围奥斯卡最佳女主角奖。
片中克里奥和索菲亚所经历的各种事情，都有真实的社会背景，阿方索并没有重点突出“史诗”，反倒是一直把视线聚焦在这两个普通人身上，这反倒能让观众看到社会背景对普通人所造成的影响，让历史更鲜活。而有卡隆亲自掌镜拍出来的画面，除了美，也都承载着大量信息，片中就算一张海报、一辆车，都能让观众看出其代表的意义，这也难怪《罗马》成为奖项收割机了。（马泽望）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
男人要明白，中年女人的爱，比年轻女孩的爱，更加的深更加的厚，也更加的谨慎。
年少轻狂的女人，会为了爱情，不顾一切的跟你走，或者，只要你能给给她想要的东西，她也会把自己交给你。
但是，人到中年，女人不再单纯，也没有了为爱不顾一切的勇气，一个男人，就算再优秀再有钱，她也不会轻易的心动。
人到中年的女人，明白了真爱难寻，也明白了生活的含义，她在与男人交往的时候，更看重的，是男人有没有一颗爱她的心，能不能给她天长地久的爱情，而不是在乎男人的金钱和地位。
所以男人，想让中年女人心动，你要花更多的心思，付出更多的努力，不要和她谈钱，要用你的心动，去打动她的心。
中年女人，已经有了丰富的生活经验，她知道怎么做能够达到更好的效果。
人到中年的女人，不会过分执着于不属于自己的东西，而是更加坦然的去面对一切，同样，在爱情里，她看淡了对方的名利和地位，更加注重的是男人对她的感情。
所以男人，想要让中年女人心动，不要谈钱，而要用你的行为去向她证明。
几位曾经试图用金钱去换取爱情的男人，用他们在感情世界里的经验和教训，给所有人提一个醒：想让中年女人心动，不要谈钱，而要做这些事。
女人到了中年的时候，不会再事事依赖别人，她更愿意自己解决，即便有些事情，已经超出了她的能力范围，但她依然选择一个人扛。她要强，她也想成为他人的依靠。
但是男人，你要知道，再坚强的女人，也会有累的时候，也会有期待被人关心和珍惜的时候。所以，要想打动她的心，你就要抓住时机，在她需要的时候，主动提供帮助。
不要以为钱可以解决所有的事情，有的时候，钱是很多感情的终结。你要多留意女人，不要去等她的主动，当你一次又一次主动提供帮助时，她会给你更多的依赖。
很多男人，在心仪着一个女人的时候，错误地以为用钱，就可以换来女人的爱情。殊不知，谈钱，却让女人对他敬而远之。
男人，想要让中年女人心动，不要谈钱，而是给予她最大的尊重。你要学会相信女人，不要觉得女人一无是处。你的尊重会给女人一些优越感，让她愿意毫无保留的向你敞开心扉。
因为在乎，所以很多男人就想要把女人留在身边，不给她一点空间。但你要明白，再坚定的爱情，也会因为缺乏足够的空间个距离而崩溃。
所以男人，想要让中年女人心动，不要谈钱，而是给彼此一些空间，不要勉强她必须接受你的感情。
不要错误地以为，重要你爱了，就能够得到女人的心。给女人一些空间，让她能够做感兴趣的事，这样她可以用更好的状态和你相处。
心动或许只是一瞬间的事情，但是，要让这一瞬间如你期待的一般发生，却需要付出很多的努力。
尤其是对中年女人来讲，人生阅历让她明白，只有金钱的爱情，是长久不了的。所以，她更在乎的，是男人对她的心，是男人能否给她未来，能否在相处的时候，对她关心照顾备至。
村上春树有一句话写得很好，他说：“如若相爱，便携手到来，如若错过，便护她安好”。
追求中年女人，你要有一颗淡然的心，不要勉强她和你在一起，更不要试图用钱去换取美好的结局。
爱她，但要让她知道，她是自由的，她才会慢慢的为你心动，如你爱她一般爱你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖蛇的朋友，向来待人很和善，金钱管理能力比较强，胆识过人，同时待人诚恳，生肖蛇运势方面，再过三天开始有“囍吉”吉星进入命宫，运势一路飘红，平平安安，同时属蛇的朋友工作中发展良好，并且目前到了升职、升迁的好机缘，今后天命福相，利路亨通。
属羊之人向来对他人的评价很在意，性格开朗乐观，很早就独立了，并且遇到相左的观点总想说服对方，关于运势，属羊的朋友再过三天开始财运最旺，横财将会不请自来，彻底翻盘，同时生肖羊的朋友近期工作中不在状态，抓不住工作的重点而导致计划延迟达成，往后福禄之命，富贵恒达。
生肖龙之人，总是做事能坚持到底，不骄不躁，外貌很出众，同时做人顶天立地，个人运势，生肖龙之人再过三天开始贵人入命，有他们指点迷津，可谓是事半功倍，金运缘厚，同时生肖龙之人目前的工作对他们来讲算是前景无限的，将来正财偏财滚滚而来，无忧无虑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对许多考生反映的“‘3+2’专科转本科考试英语太难合格线太高”的问题，山东省教育厅日前集中作出回应。
5月7日，澎湃新闻查询山东政务服务网发现，在山东省教育厅“办事咨询”栏目下，反映今年“3+2”专科转本科考试相关问题的网友不在少数，多数问题主要围绕“今年英语考试难度偏大，有考生因为英语成绩不能专升本”。
其中，有网友称，“我是参加今年3＋2贯通的一名普通考生，今年的英语试题难度特别大，甚至远超英语四级的难度，我觉得英语还按40分卡线欠合理，而且3＋2本身不还是培养应用型人才的吗？我们努力了三年，应用技能已经合格，最后因为英语失败，我们三年以来所有的荣誉都是虚的。”
“3+2”专科转本科考试是指分段培养的高职高专院校学生（三年专科）转入对口贯通的本科高校（两年本科）所须参加的考试，与普通高等教育专科升本科招生考试同步进行。“3+2”转本的考生必考2门文化基础知识公共课，公共课包括外语或大学语文、计算机，每门满分100分。其中，公共外语课为俄语或日语的分别考俄语或日语，公共外语课为其他小语种和报考外语类专业的考大学语文，其他考英语。
2019年“3+2”专科转本科考试已于3月16日—17日举行，成绩查询时间为4月16日至4月23日，每天7点至21点。
山东省教育厅称，2015年，山东省教育厅提出从2016年入学的贯通培养学生开始，专科转本科考试文化基础知识课程的合格标准由省统一设定。2017年，山东省教育厅又出台文件要求，自2019 年起，山东省将明确提出专科转本科考试中文化基础知识测试的合格标准。
另据《山东省教育厅关于做好2019年职业院校与本科高校对口贯通分段培养转段工作的通知》规定，2019年参与专科转本科的“3+2”考生文化基础知识合格线划定依据为：文化基础知识成绩总分达到文化基础知识满分（两科满分为200分）分值的 60%，单科成绩不低于本科目满分（单科满分为100分）分值的 50%。考虑不同年度试题难易因素，合格标准可适当浮动，但浮动比例不超过 10%。
4月29日，根据上述规定，结合今年考试成绩情况，山东省教育招生考试院划定了2019年“3+2”专科转本科考试文化基础知识合格标准，即两科总分不低于100分，且单科不低于40分。
这也意味着，2019年“3+2”专科转本科考试单科合格标准已经下浮了10%，成为规定内的最低值。
山东省教育厅在回复中还称，依据《关于进一步完善职业教育考试招生制度的意见》明确，从2019年起，当年专科转本科考试不合格的考生，如果考生本人提出申请，原就读职业院校和衔接本科高校可再提供一次跟随下年度考生重新参加专科转本科考试的机会，专科转本科考试的标准、内容等与下年度考生相同。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由奥斯卡最佳导演阿方索·卡隆自编自导，并亲自担任摄影与剪辑的电影《罗马》将于5月10日在全国艺联专线上映。该片狂揽120项获奖及提名，堪称“奖项收割机”。有观众可能会纳闷：何为艺联专线？南京哪些影院能看？南京影迷别担心，记者采访了解到，作为文艺片的“保护区”，南京28家主流影院加盟了艺联专线，设有艺联影厅，《罗马》的排片挺不错，不少是黄金时段。
这几天，记者看到一张长图被刷屏，上面列举了《罗马》所获得的奖项和提名，加起来达120项，其中包括获得第75届威尼斯国际电影节金狮奖，第76届金球奖上斩获电影类最佳导演与最佳外语片两个奖项。另外，作为一部非英语电影，《罗马》更是荣获第91届奥斯卡最佳导演、最佳摄影、最佳外语片三项大奖，还收获了英国独立电影奖、纽约影评人协会奖等等众多重磅奖项。
墨西哥导演阿方索·卡隆两获奥斯卡与美国金球奖最佳导演，是一位成功的好莱坞异国导演。今年第九届北京国际电影节展映了他的两部科幻题材类电影《人类之子》、《地心引力》，这两部电影蕴含着阿方索·卡隆对未来、科学的思考，而即将上映的《罗马》则是导演对于过去的缅怀。
关于电影本身，很多观众看到“罗马”二字，第一想到的大概都是意大利首都，但其实，电影里的“罗马”是上世纪70年代墨西哥城里的一个中产阶级社区，它代表着导演阿方索·卡隆记忆中的家。除此之外，出生于墨西哥的阿方索·卡隆以西班牙语为母语，在西班牙语中爱的拼写为“”，将字母倒过来则是电影片名“”。看似简约的片名“罗马”，与电影一样承载了阿方索·卡隆的回忆与爱。
导演表示，《罗马》是一封饱含深情的私人家书。影片中90%的场景源于他的童年回忆，用平淡细腻的手法，还原上世纪70年代墨西哥大革命时期人们的生存状态，用一个底层阶级女佣的眼睛来观察整个社会，展现了时代的动荡和人生的悲欢。在追忆乡愁之外，也将家国、女性、 政治、 阶级融入到一部电影中。
记者看过了《罗马》，它很特别，真实又冷峻。画面是黑白两色，看这部电影时很容易恍惚，好像在看上世纪八九十年代的黑白电视机，加上大量长镜头，电影凸显历史厚重感。
兼任摄影和剪辑的阿方索·卡隆表示，很希望影片看起来像是旧日时光，但绝不是故意让画面造旧，所以没用胶片拍，他不需要那些颗粒感。另外在音效方面，阿方索·卡隆也没有使用任何背景音乐，彻底还原了现实里的声音，用生活化的视听来传递感情，借此增加影片的真实感。
记者还了解到，此次《罗马》在中国上映时将采用原声格式引进，不会再进行中文配音。也许有不少影迷已经通过其他途径看过《罗马》，但从视听感受来说，只有影院专业设备放映出来的《罗马》才能完全表现阿方索·卡隆的电影风格。
应该说，《罗马》从始至终给观众带去的最为直观的感受是“平淡”，但有别于冗长沉闷。片中塑造了两个不同阶层的女人，女佣克里奥意外怀孕后被男友抛弃，女主人索菲亚遭遇老公的背叛和离婚，独自带四个孩子生活。故事貌似俗套，但卡隆却能在其中捕捉到无比丰沛的生活质感。影片中她们所经历的痛苦没有被过度渲染，非常克制与平和，悄然间营造出一种属于平民的史诗氛围。
“女人总是孤身一人”这句宣传语点明了影片的主题，即使来自不同阶级，无论是财富、知识还是年龄都无法让女人避免遭受伤害。她们如何去弥合伤痛，如何在一个巨变的时代中学会坚强，是《罗马》的剧情张力，电影也正是在这一过程中得以积聚起巨大的力量，构建了于无声处闻惊雷、巧夺人心的内核。
《罗马》是一部赞颂女性的史诗级电影，生动表现了女性在遭遇生活磨难时的脆弱惶恐与面对困难时的勇敢坚定，影片中的两位主要女演员表演出色，凭借精彩的演绎，分别获得了奥斯卡最佳女主角与奥斯卡最佳女配角的提名。
最值得一提的是，来自墨西哥的90后女演员雅利扎·阿巴里西奥在电影里饰演女主角克里奥，名不见经传的她在出演《罗马》前，完全没有表演经验，但她在电影中的表演却格外引人注目，将一位长相平平性格腼腆的社会底层女性，演绎得极为传神。真实且自然的表演还让她获得了第24届美国评论家选择电影奖、第23届金卫星奖、第39届伦敦影评人协会奖等最佳女主角提名。
那么如此厉害的《罗马》仅在艺联专线上映，这是指哪些电影院呢？是不是屈指可数的几家？家门口能不能看到？面对影迷们的问题，记者在全国艺术电影放映联盟网站查询发现，南京有28家影院加盟了全国艺联，涵盖了大多数的主流影城，卢米埃、幸福蓝海、万达影城等都在其中。
另外，明天上映的《罗马》已开启预售，记者看到，江宁、仙林、浦口这些城区不少影院都有艺联影厅，更别提市中心的影城了，而且从排片上来看，场次不少，很多是黄金时间段，所以影迷不要担心看不到，或者放映时间不好了。
自去年起，“全国艺联专线”这个词的曝光度增加了，去年上映过《三块广告牌》《第三度嫌疑人》，今年则有《波西米亚狂想曲》《撞死了一只羊》，越来越多的优秀文艺片通过这个渠道呈现给观众。
那艺联专线是指啥？这里有一个背景，2016年，国产文艺片《百年朝凤》上映期间出现“下跪求排片事件”，这一定程度上促成了全国艺术电影放映联盟（简称全国艺联）的成立。加盟影院要保证每天至少放映三场艺术电影，并且每周至少保证10个黄金场次放映。
据官方统计，自2016年成立以来，全国艺联通过专线放映、联合放映和举办影展等形式共放映80部影片，扩大到248个城市3222家影院，加盟银幕达到3795块。2018年，在全国艺联专线发行过程中，共有363家核心影院，保证每天排映一场。
于是，从商业角度来讲，艺联专线为一些质量优秀但商业性不足的文艺片提供了获利的另一种可能，也满足了一些影迷的需求。从电影市场发展来说，进一步细化后，艺术电影导演也有了寻找观众的新机会。
南京一家影院经理告诉记者，文艺片数量逐年增多，有了这个渠道后，不怕市场挤压，放映有了保证，上座率也不错，除了部分特定影迷，也在向普通观众扩展。另外，如果影片质量好，密钥开放的前提下，影院也会排其他厅跟进放映，当时《波西米亚狂想曲》在很多非艺联厅也排了。“这样搭配设置很合理，既鼓励了文艺片的创作，又满足了市场需求。轻松娱乐的商业片是市场主流，但偶尔一场文艺片也有调剂作用。”（孔小平）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：《愤怒的小鸟2》曝母亲节视频 奶萌小小鸟替你唱出对妈妈的爱
动作冒险动画大电影《愤怒的小鸟2》今日发布一支母亲节特别视频，五只小小鸟奶萌献唱母亲节，祝全天下的妈妈们节日快乐，逗趣搞怪，萌化人心。影片将于8月14日登陆北美院线。
这支母亲节视频中，五只性格各异但同样可爱的小小鸟集体亮相，为全天下的妈妈们“发明”了史上最可爱的母亲节之歌。这些小捣蛋鬼们边唱歌边互相打闹拆台，有的跑调了还惦记着“早午餐”，有的赞美妈妈激动到破音，个个萌态十足、让人忍俊不禁。最后小小鸟们不仅摔破了给妈妈精心准备的大蛋糕，竟然还大肆享用美味，面对突然回来的妈妈，则企图用无辜的大眼睛“萌混过关”，萌力值爆表。
就像歌中唱的那样，妈妈们厨艺精湛、偶尔抓狂，也正在悄然变老，希望这首天真动人的母亲节之歌，能够给天下的妈妈们带来温暖和感动。
2019年正好是游戏《愤怒的小鸟》诞生10周年，对于每一个曾被《愤怒的小鸟》游戏吸引的人来说，这部风靡全球的超级电影的回归，无疑是一条让人兴奋的好消息。作为续集，动画大电影《愤怒的小鸟2》制作全面升级，《冰河世纪》系列编剧打造全新故事，配音阵容华丽回归，权游“小恶魔”彼特·丁拉基继续献声，更有“麻辣鸡”妮琪·米娜惊喜加盟，声音出演神秘角色！
据悉，在新作中胖红和捣蛋猪遭遇新反派，多年宿敌不得不搁置争端，化敌为友、结盟对抗恶势力，开启全新的冒险。飞镖黄、炸弹黑、小小鸟等经典角色也将悉数回归。
好莱坞动画大电影《愤怒的小鸟2》由图鲁普·范·奥尔曼、约翰·赖斯执导，乔什·盖德、丹尼·麦克布耐德、杰森·苏戴奇斯、比尔·哈德尔、彼特·丁拉基、莱斯莉·琼斯、蕾切尔·布鲁姆等演员配音，将于2019年8月14日在北美上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，三星 60元气版正式发售，售价1499元（6+64）。截至发稿前， 该机6+64版已经在京东平台售罄，有网友反馈开售秒没，人气火爆。
三星 60元气版采用了挖孔屏方案， 官方称之为“黑瞳全视屏”，其屏幕尺寸为6.3英寸，分辨率为2340×1080。
核心配置上，该机搭载高通骁龙675移动平台，该平台基于11工艺制程打造，首发高通第四代 460架构（骁龙670和骁龙710采用的是第三代 360架构），为 612，安兔兔跑分达18万。
其它配置方面，三星 60元气版最高配备6内存+128存储，电池容量为3500，还有功能。
此外， 三星 60元气版后置3200万+800万+500万三摄，其中3200万主镜头光圈为/1.7，支持场景识别，同时拥有瑕疵检测功能。
官方介绍，三星 60元气版可实时提醒摄影师拍照时出现的眨眼、模糊、逆光等问题，现场发现问题、现场调整重拍，省时省力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
既无明星，又无大场面，语言还是中国观众不太熟悉的阿拉伯语，主演由一群真实难民组成。谁能想到，这样一部事先不被看好的小众文艺片，居然能从《复联4》“虎口夺食”，成为五一档票房亚军。截至昨天，黎巴嫩影片《何以为家》总票房已达2.1亿元。影片真实展现了黎巴嫩底层民众的悲惨生活，被观众怒赞为“眼泪收割机”。
“我想起诉我的父母，因为生了我……我希望大人听我说，养不起孩子的大人不要生孩子。关于童年，我日后能记住的只有暴力，辱骂、殴打，链子、水管、皮带打在身上的感觉……我以为我们能活得体面，能被所有人爱。但上帝不希望我们这样，他宁愿我们做洗碗工。”电影里12岁男孩赞恩在法庭上的这番呐喊，让不少观众落泪。
《何以为家》用一种近乎纪录片的方式，讲述了生活在黎巴嫩的叙利亚难民男孩赞恩的残酷童年：住在没有床的贫民窟里，一家人挤在地上睡觉；孩子没有学上，从小在街头打零工，还要帮父母偷偷卖违禁药物；11岁的妹妹被父母强行卖给房东为妻，婚后不久就因怀孕而死……种种令人揪心的悲剧场景毫无修饰地直接展现在观众面前，让人们看到了一个战乱、动荡、穷困、愚昧的社会和一群饱受苦难的孩子。观众李康看完该片后，一连感慨了好几句“再也不要有战争了！”他说：“赞恩拿着刀子去为妹妹报仇的画面，看得我差一点掉眼泪，感觉压抑已久的情绪终于可以释放一下了。”
还有许多观众表示，看完《何以为家》后，开始思考如何为人父母这一沉重话题。“从法庭那场戏可以看出，赞恩父母并没有意识到他们犯下的错误。其实，这种情况在各个国家都有，有的家长不在乎孩子童年时的感受，但往往孩子此时受到的伤痛最深。有句话说得好，幸运的人用童年治愈一生，不幸的人用一生治愈童年。”观众安女士呼吁，希望有更多家长来看这部影片。
素人演员本色出演，大量情节全是真实经历，拍摄手法向纪录片靠近，这种对真实性的竭力追求，让《何以为家》拥有触目惊心的真实感，引发观众共鸣。“影片采取了回叙的结构，一开始就是赞恩向法官起诉控告他的亲生父母，先声夺人，产生了强烈的戏剧张力。后面则大量运用了纪录片和新闻镜头的拍摄方式，手持摄影中的外景呈现的是低矮破败的房屋，食不果腹的生活，人满为患的监狱，没有身份的难民如蝼蚁般生活着，让人无奈乃至绝望。”中国电影家协会秘书长饶曙光如是说。
饰演男主角赞恩的小演员，演技得到了观众和影评人的交口称赞。他在片中全程表情冷酷，嘴角永远撅着，直到片末在拍人生第一张证件照时才在摄影师的引导下露出一丝笑容。这位小演员是真实的叙利亚难民，被导演从贫民窟发掘出来时，12岁的他连自己的名字都不会写。影评人史航说，他不是“演得好”，而是“站在镜头面前，让苦难再次发生一遍就可以了”。
饶曙光认为，该片在追求真实性上做出的努力，也值得中国电影创作者借鉴。“这部电影历时五年精心打磨而成，其中单是社会调查就长达三年，拍摄花了6个月，素材长度达到520多小时，剪辑又费了两年多。仅仅是这些简单的、冷冰冰的数据，就值得当下中国电影人停下快速奔跑的脚步，好好想一想。”
《何以为家》中国大陆版权方路画影视董事长曹佳回忆，去年戛纳国际电影节期间，她看完这部电影，当即便决定将其引进国内。“《何以为家》进了主竞赛单元，而且是压轴放映，一个不成文的经验是，选择压轴放映的影片一般对自己比较有信心。当时我等不到官方放映，在电影市场就提前看了。那天还下着雨，好几百号人在外面排队。”看完后，她的感受是，“情感特别强烈，后劲很大，不是那种看不懂的文艺片，也有一些商业元素”。于是，她中午看完，下午就买下了影片版权。后来，该片获得了当年戛纳评审团大奖。
《何以为家》的上映日期只比《复联4》晚五天，当许多影片因为《复联4》而纷纷改档撤档的时候，它却选择了正面对抗。对此，曹佳的解释是，这部影片主要走口碑方向，没有特别大的档期概念。“不是所有人都看《复联4》，《何以为家》是家庭向的，有很抓人的东西。”
在宣发方面，《何以为家》也有许多值得小众文艺片借鉴的地方。宣发团队在新媒体营销上做了很多创新尝试，邀请徐峥、黄渤、陈坤等名人观影，为电影口碑造势；在抖音、快手等短视频平台上发布预告片、影厅观众落泪反应等视频，一度上升到抖音热搜第一位。目前，该片的中国票房已经远远超过其在北美、法国的票房，成为全球第一大票仓。根据猫眼的预测，该片内地最终票房可能突破3亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“大华网络报”9日发表评论说，在21世纪的今日，很难想象，竟然还有当局会把人民当笨蛋。从最近吵得热火的台湾自经区议题，就可以看得出来，民进党不只有健忘症，而且把人民当笨蛋。
文章内容摘编如下：民进党在经历去年“九合一”选举大败之后，从蔡英文以下，人人声称要反省，要改变，但实际上，民进党依然深陷在自己的惯性中。这个惯性就是党同伐异，逢蓝必反，在这样的惯性下，民进党当局可能为台湾带来光明的前途吗？
什么是自经区？马当局时期称为自由经济示范区，或者是自由经济特区，但名称不是问题，因为精神与原则是一致的，不一致的是民进党的态度。
马英九在2012年竞选连任时，即提出了规划设立自经区的政见。根据2012年某报的报导，“高雄市长陈菊昨天表示，规划中的自由经济示范区是高雄市发展的重要契机，市府已经成立推动小组，今年底就会提出高雄市版本。”陈菊表示，台当局“去年底宣布高雄市列为第一个自由经济示范区”，马英九520就职时“又提到自由经济示范区，高市府对此表示欢迎，希望相关规划早日落实，提升城市竞争力。”
赖清德任台南市长时，也针对自经区在2013年发布新闻稿表示，“台南产业需要自由经济示范区以提升竞争力，包括推动安平港自由贸易港，提升台南国际物流机能;提升台南地区核心产业的关键竞争力;促进南部地区和中国大陆的经济互动和民间交流;提高台南地区国际快递竞争力;加速国际医疗特区的成形等。”可笑的是，现在的自经区好像成了洪水猛兽，然而，自经区的意义没变，变的是民进党的态度。
陈菊说时空条件不同，的确，台湾岛内以前是国民党执政，现在是民进党执政，更重要的是，现在韩国瑜想要推动高雄成为自经区，因此绝对不能顺着韩国瑜的政见走。你不能说民进党不厉害，它懂得将自经区与“恐中”结合在一起，以此来欺骗民众。
蔡英文很简单地用“洗产地”一词来批评自经区，她认为，在美中贸易摩擦背景之下，自经区不但影响台湾品牌的信用，也将台湾置于美国报复的风险，不能让“台湾货”和“中国货”分不清楚，她坚决反对把“中国货”在自经区转一手，变成“台湾货”(即所谓的洗产地)。
这种话出自曾参与国际经贸谈判的蔡英文之口，的确让人感到惊讶，因为不知道她必须昧着多大的良知才能说出这种无知的话。
关于原产地的规范，国际上早有清楚的规范，产地岂是可以如此简单洗换。蔡英文的说法，只能当成笑话看待了。
至于她所说的台湾品牌，也是划错重点，因为品牌的价值不在台湾生产，而在企业，例如苹果手机的品牌价值在于苹果，而不在于哪里制造。蔡英文说错话，可以不在乎，但反对自经区，却限制了台湾的发展机会，不能不予重视。
事实上，以台湾现在的处境而言，自经区的重要性更甚以往。这一点要从自经区的主要功能谈起。自经区的主要功能根本与产地无关，设立自经区，松绑各种法规，主要目的就是想要吸引国际大厂来台湾，让台湾成为全球重要的供应链环节之一。
换言之，自经区是强化台湾与国际联结的窗口。在野党批评民进党当局封闭自锁，现在从民进党对自经区的态度来看，不是没有道理。
对于一个“九合一”选举都敲不醒的政党，我们最后只能奉劝一句，笨的不是人民，是民进党当局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，甘肃省定西市漳县围绕开发保护“两山一井”，挖掘当地资源潜力，大力实施“旅游活县”战略。图为贵清山景区。　杨艳敏　摄
中新网兰州5月10日电(记者 刘玉桃 杨艳敏)春去夏来，天气逐渐转热，人们纷纷开始寻找避暑胜地，到甘肃省定西市漳县旅游的人也越来越多。而家在漳县新寺镇的张远，每天到附近贵清山旅游景区摆摊卖零食，生意好时一天也能挣几百元。“靠山吃山，我们沾了老天爷的光。”他笑着说。
近几年，随着漳县旅游产业不断发展，这也给当地的农民带来更多商机。
张远说，游客增多，到景区里卖东西的摊位也增多，山下的农户也开起了农家乐。“有游客就有生意，有生意就能赚钱，不用外出打工，也不靠家里的那一亩三分地了。”
漳县地处西秦岭余脉和黄土高原的交汇地带，属湿润半湿润气候。境内山脉千姿百态，峡谷雄奇险峻，特别是贵清山、遮阳山4级旅游景区等景点，成为全县生态观光游的标杆。此外，漳县井盐文化历史悠久。
近年来，漳县挖掘当地资源潜力，围绕开发保护“两山一井”，大力实施“旅游活县”战略，深入挖掘华夏千年井盐文化，开发盐画、盐雕等文化旅游产品。依“山”傍“井”，促进文化旅游产业深度融合发展。
甘肃省定西市委常委、副市长朱自浩表示，漳县有着深厚的历史文化积淀和独特的旅游资源。有老天爷赋予的得天独厚的自然遗产，有老祖宗留下的独一无二的人文遗产，有老百姓创造的独具风情的民俗文化，有老前辈传承的独树一帜的红色文化。
朱自浩表示，今年是当地文体旅游融合发展的开局之年，该县要扎实推进文化旅游产业发展，创建全域旅游示范区，全力促进文化旅游与其他产业融合发展。
下一步，漳县将通过“旅游+”模式，深度挖掘当地独特汪氏文化、井盐文化、民俗文化和红色文化，推动文化产业旅游化、市场化，促进文旅融合发展。以及建设集健康服务、康复疗养、养生度假等为一体的省级养老养生、省级医养融合发展示范基地，加快井盐产业发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
光猪圈健身（简称“光猪圈”）是智能健身房全国连锁品牌，于2015年11月面世，从解决健身行业痛点出发，以为健身房经营者赋能为核心，通过22的模式，三年来逐步搭建起一套完善的智能化健身房体系。光猪圈见基于其“++物联网硬件”的三位一体互联智能体系，构建了一套新型健身房运营体系，帮助健身俱乐部降低成本、提高管理效率、促进拉新，并打造新的健身场景增强用户粘性。
关于光猪圈健身商业模式的相关问题，我们总结了快问快答系列，本篇将从“项目介绍”、“行业分析”和“话题讨论”三个方面，回答关于光猪圈的提问。
光猪圈健身在做为健身房经营者者赋能的事情。总体说来，光猪圈在做三件事：一是助力传统健身企业升级智能化运营体系，欢迎老牌的健身企业与我们开展品牌合作；二是帮助抗风险能力差的单体健身房，我们可以为经营者们提供一套完整的经营解决方案，构建在这个时代需要具备的核心竞争力；三是对于做健身工作室的教练及创业者们，光猪圈也提供解决方案，帮助打造新型差异化的工作室。
光猪圈健身核心团队出身健身行业，在行业深耕10余年，深知行业痛点：健身房运营成本高，组织架构庞杂、人力成本高，拉新困难且会员黏性差，整体盈利性差。光猪圈健身的发展初衷就是为了解决健身经营者的经营难题、盈利问题。
光猪圈通过三年多的发展，形成了四大核心优势赋能健身房经营者：小而美低成本开店、月卡制无限拉新、互联智能轻量化管理、丰富场景强互动高粘性。光猪圈面积在400-800平米，并通过合理的规划布局控制经营者开店成本；月付费降低消费者进入门槛，结合互联网裂变的方式，吸引大量健身增量人群进入健身房；通过自主研发的智能管理系统、会员端和私教端、以及全物联网的健身设备，三位一体实现店面轻量化管理与数据化运营；搭建丰富运动场景，独特的社交属性和丰富的课程体系，让会员找到锻炼的乐趣，养成健身习惯，提高会员粘性。
真正的智能健身房的核心标准是“三位一体”，即 （或微信、小程序）、、物联硬件，也即前端、后台、硬件，也可以说包括“互联网+物联网”。前端供用户使用，可以购买、预约服务以及查看数据；物联网硬件不仅实现基本的使用功能，还可以采集数据、传输数据；系统进行更加复杂的数据管理，真正连接了消费者与经营者。
会员端：全国店面展现一目了然，方便会员查询；会籍卡、私教、团操课会员购买一步到位；约课一键解决；有氧里程数、无氧数、卡路里燃烧量、运动总量等数据一应俱全；圈子好友分享健身、生活动态，社交一呼百应。
光猪圈健身会员端还有“圈币中心”。光猪圈尊重会员每一滴汗水，会员在光猪圈的运动及互动行为都会转化成相应数值的圈币（光猪圈的积分表现形式）。会员可用圈币到圈币商城兑换丰富好物。
教练端：学员动态了然于掌、日程安排轻松规划、订单详情清晰可见、课程管理井井有条。
光猪圈智能化健身管理平台是将前台与后台相连接，最大化为提升运营管理效率服务。平台包含“产品管理”、“会员管理”、“课程管理”、“前台管理”、“收银管理”和“数据管理”模块。模块门类清晰，功能完备；代替手动记录，省时省力；数据一键导出，清晰可视；实时追踪经营数据；快速问诊经营症结；有效提升经营成果。
加盟光猪圈健身将拥有强势的全国连锁品牌效应、突破传统健身房的运营思路、智能化升级高效管理办法和持续独家培训产业联盟助阵。
成为光猪圈健身的独家合伙人将拥有光猪圈的独家品牌运营、独家加盟授权、独家代理开发加盟授权，独家合伙人不仅享受与光猪圈总部的各项分成，还有相应股权激励。
加盟光猪圈后，光猪圈会全程为加盟商们保驾护航，提供从选址装修（选址协助 、营建支持、场地工程条件支持 、平面布局方案支持、装修风格指导、施工工程咨询、器械订购安装）、器械订购安装（健身器械优惠订购、智能化物料优惠订购、器械与智能化上门安装调试）、开业期（系统上架、线上多渠道引流、试营业/开业活动方案支持、开业期宣传报道）到运营期（持续培训、会员活动支持、平面设计支持、品牌合作福利、门店宣传支持、门店运营数据分析） 等全方位支持。
光猪圈健身是定位大众健身市场的智能化健身房，帮助经营者们用最低成本开店、用最简单的管理方式运营，并用健身行业先进的“互联网+物联网”运营体系帮助门店拉新、增强用户粘性。可以说，如果想开健身房创业， 加盟光猪圈是一个风险相对非常低的选择。但加盟光猪圈不是购买理财产品，加盟商自己一定要用心经营。光猪圈健身赋能经营者运营健身房好的方式方法，能否赚钱其中一个最关键的因素是投资人自己。任何保证加盟就能赚钱的项目，要小心警惕是骗局。
在整个不景气的经济大环境下，健身行业或多或少是受到影响。但即便如此，我们仍坚定看好中国健身产业。相对于增长乏力的传统行业，“大健康”领域是蓝海，健身是朝阳产业。行业的发展正在经历从野蛮生长伴随的劣币驱逐良币阶段过渡到合规有序经营的必然阵痛期，整个行业在下一个阶段会盘整，然后继续向上。
经历快速发展甚至是野蛮生长期，健身行业在这个阶段进入盘整期，优胜劣汰的正常现象。一些经营能力弱、服务水平差的场馆遭到淘汰。单体健身房和健身工作室生存空间受到挤压，正在转行或加入其他连锁加盟体系。同时，好的品牌正在以更好的服务和更加多样化的体验吸引消费者。
我们建议经营者，首先面对一些所谓新模式、新物种不用盲目焦虑恐慌。“跑步、撸铁、跳槽”老三样是主流，这类健身房贯穿于一二三四线城市的最大市场。但一定要明确，在新时代的大众健身市场环境下，面对激烈的市场竞争，经营者务必要找到自己的“差异化竞争力”，用对“运营方法”，使自己的场馆从低纬度的混乱竞争中脱颖而出。我们一直倡导的“真智能化”是不错的选择。另外，建议单打独斗者加入连锁大品牌。加入连锁大品牌有利于经营者增强品牌竞争力与抗风险能力。
我们认为，目前健身行业的核心矛盾是，大众对美好健康生活的渴望和健身房低粘性的落后运营服务体系之间的矛盾。健身行业的发展问题关键因素是在“经营者”身上。目前来看，中国的健身场馆整体服务水平还很低，经营者的运营能力不足，甚至普遍存在商业道德问题。这样的现状伤害会伤害到消费者的感情，限制了行业通过良性竞争而发展成长。当然，也不能全怪经营者们，国内健身会员的渗透率不到1%，市场成熟度极低，伴随社会发展，还有很大的成长空间。
光猪圈健身的智能管理系统完全可以实现24小时健身房运营，但站在经营成本角度考虑，光猪圈不提倡经营者开24小时健身房。即便在一线城市，也没有多少人会在别人入睡的时候去锻炼。24小时健身房最大的问题就是翻倍了经营成本。
不是。光猪圈健身每家店都有教练，且一定会配备教练。我们的智能化管理体系帮助健身房经营者大大优化了人员架构，精简了销售和客服团队，大幅节省了人力成本，但我们保留教练团队，并且是核心人员。光猪圈不提倡“无人值守”的健身场馆，教练是会员运动安全中不可缺失的一环，会员需要有教练陪护；同时，教练也是会员运动中重要的“情感”陪伴，教练连接着健身房与会员，优秀的教练服务会让会员产生强烈的归属感。
光猪圈是“月卡制”智能健身房，但光猪圈从来都没说自己“只”卖月卡。月卡只是打开流量的入口，后面有很多产品（多卡种、多私教产品、多周边）做支撑。绝对没有只靠月卡就能实现盈利的，不能忽视其他卡种的贡献，以及营收占比40-50%的私教产品。月卡这事是趋势，毋庸置疑，但要合理配置你的主力、主推产品。
“新零售”的概念一度很火，但健身行业不应盲目“零售化”。除非你有信心做出高品质、高价值、高复购率的单次付费产品，可以考虑像那些极优秀的精品工作室一样按次付费。否则我们不推荐这样做。健身是一件“反人性”的事情，难坚持，复购低，卖次卡会使场馆现金流压力极大，甚至根本不足以支撑俱乐部每月的成本分摊。而尤其是那些为了抢客户搞的低价次卡，更是一种自杀式的销售。经营者不该只把精力都放在利用次卡厮杀的增量市场上，会员存留、会员转化问题比“拉新”更重要。
我们认为现阶段健身工作室的生存环境比较恶劣。我们预测，今年是私教工作室的变革元年。私教工作室遇到很多困境，进入门槛高、拉新不足、无差异化导致竞争激烈等。转型要参考公式“收入=人数单客价”，不建议从提高单客价入手转型做专项馆。建议从提高“人数”着手，工作室向健身房形态转化。我们有这方面的成功案例，那些使用面积300平米左右营收非常漂亮的光猪圈门店，是很好的示范。
6月2日，光猪圈健身在北京总部举办“开放日”，我们向所有对健身行业感兴趣、想要在健身行业做一番事业的经营者们开放。开放日当天将由光猪圈高管团队，同与会者交流健身行业发展情况剖析以及开健身房的方式方法，我们将分享光猪圈运营140多家门店的经验，也会讲解目前与光猪圈的加盟合作政策，或者你有任何关于健身房经营的疑问，都欢迎‭来电或加微信13811214350交流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：《小》“天使降临”8月1日上映 爱就是要“相伴一辈子”
由星皓影业出品，华语知名导演罗永昌执导，任达华、梁咏琪、罗仲谦、杨采妮、袁姗姗、袁澧林、刘楚恬、林文龙、郭晋安、胡明、余佳哝、陈雅丽、贾晓晨、鲁牛、刘永主演的感动催泪电影《小》今日曝光萌意满满的“天使降临”预告及海报，正式定档今年8月1日，希望所有为你我他带来欢乐的狗狗们能得全心的爱与陪伴，与所有爱它们的人相伴一辈子。
电影《小》改编自感动亚洲3亿读者的小说《再见了，可鲁》，讲述了聪明伶俐的拉布拉多猎犬小，从出生到训练成为导盲犬，与主人李宝庭结缘，无条件付出并温暖相伴一辈子的动人催泪故事。导盲犬是服务人类的优秀狗狗代表，“它，只是你生命中的一部分，而你，却是它的一辈子”，这一句话是对它们无私奉献最好的总结，是它们身上“爱与忠诚”的最大体现，也是电影《小》的感动宣言。从导演到主演，乃至每一个幕后工作人员，都是超级爱狗人士，所有人因为狗狗相聚在一起，更是希望在今年8月，用这部《小》表达自己要与爱犬“相爱相伴一辈子”的真感情。
“天使降临”两组物料集中展现了小幼时的奶萌片段。作为“十大治愈犬”之一的拉布拉多犬，初生时的小，身体软绵绵好似棉花糖，给人超暖心的视觉冲击力，犹如“天使”降临，治愈力。两组物料中，萌不管是依偎在亲人身边撒娇、旁若无人地玩球，还是面对人类亲切舔舐，都体现了生命的善良美好的一面，有着打动人心的力量。在繁杂的世界中，小动物像是一股清流，小的超洗眼片段更是令人不禁直呼“心都被萌化了”。
如果说首款预告只是体现了小“天使”治愈力的一小部分，那么接下来的就是它与主人相识相守的感动催泪旅程了……每一个主人和狗狗之间都有一段特别故事，不管是谁选择了谁，在“相识相伴相爱”过程中，已经很难再被分开，每一次离别都会让人心疼落泪，就像预告中的那句“不知道是小选择了你们，还是你们选择了小”，每一对难舍难分的主人和狗狗之间，都是冥冥中注定好的不解之缘，“给我一个机会，让我照顾你吧”，这句话在很多主人心里已经默默念了不知多少遍，甚至到最后，被照顾和陪伴的反而变成我们这些铲屎官了。
不同于网友早年看过的《忠犬八公》、《一条狗的使命》等纯粹的宠物题材电影，《小》的主角是一只24小时随时待命的导盲犬，特殊的“工作性质”决定了小将陪着主人护着主人走过更多的路躲过不计其数的危险。这是一份比一般宠物犬更极致的付出和守护，是主人和狗狗之间最密不可分的陪伴，不仅要有一身本领，更是需要它们的全力付出。“导盲犬不只是我生命中的‘英雄’，带我走路，躲避障碍，它更像是家人、像老伴，我的生命里不能没有它。”国内第一只获得国际资格导盲犬的主人连勤老师在谈到时，已经不是在说一只狗了，而是一个随时陪在身边不能失去的亲人了。
2001年，小说《再见了，可鲁》在日本与读者出版，在8个月内13次刷新销售记录，可鲁也被称之为“21世纪最赚眼泪的小狗”，感动了3亿亚洲读者，收获了无数眼泪。此次可鲁化身小在8月1日与内地观众见面，我们将看到导盲犬小“爱与忠诚”的一生，也会了解到更多关于导盲犬的感动故事，希望所有的狗狗都能得到关心和爱护，与主人一起“相爱相守一辈子”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知从何时起，仙人掌戴上了“防辐射”的帽子，一些经常使用电脑的人会在电脑旁摆一盆仙人掌，但是仙人掌真能防辐射吗？
电磁辐射是辐射种类的其中一种，是一种看不见、摸不着的磁场，是由场源产出的电磁能量中的一部分脱离场源向远处传播，而后再返回场源的现象，能量以电磁波的形式向外扩散，以弯曲光速进行直线传播。地球本身就是一个大磁场，热辐射和雷电都可以产生电磁辐射，太阳及其他星球也会从外层空间源源不断地产生电磁辐射。我们身边的电磁辐射主要来源于生活中经常使用的电子产品和家电。
仙人掌生活在阳光充沛的沙漠中，阳光可以产生一种“辐射能”，而仙人掌作为防辐射植物，吸收的是阳光中的紫外线辐射，并且吸收能力还高于其他植物，但是它吸收的并不是电磁辐射。不仅仅是仙人掌，目前，人类尚未发现有其他植物能达到吸收辐射以使人体免遭辐射影响的效果。
第一，仙人掌作为绿植，具有净化空气，美化环境的作用。通过光合作用增加室内的氧气含量，改善空气质量。
第二，形状各异的仙人掌、仙人球，造型特别、外观靓丽。长时间的盯着电脑容易造成视觉疲劳，将视线转移到植物身上，可以舒缓眼睛的疲劳，使人精神放松。
长时间使用手机、电脑等电子产品，不仅会使我们的皮肤出现问题，也会严重损害我们的视力，那么我们应该怎样防辐射呢？
首先，最根本的方法就是远离辐射源，减少接触电磁辐射的时间。也就是说，在我们工作过程中，每隔2-3个小时抽出几分钟时间，远离电脑，让眼睛得到短暂的休息。
其次，做好脸部的护理和保养。在办公桌、电脑旁常备护肤品，比如保湿喷雾、清洁面膜、隔离霜等，工作之余洗个脸，涂抹保湿产品，能让你和你的肌肤都精神起来。
另外饮食方面，多喝酸奶、多吃水果，它们都含有维生素，可以有效抵御辐射的伤害，并修复因电脑辐射而产生的肌肤暗黄等问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
改编自八月长安同名小说的校园青春电影《最好的我们》，昨日宣布提档6月6日上映，该片由陈飞宇和何蓝逗担任主演，同时公布两张定档海报。值得一提的是，《最好的我们》宣布进军的档期正是端午假期，目前同样定档6月6日上映的有进口片《战警：黑凤凰》和实力不俗的国产片《追龙2》。
《最好的我们》是八月长安创作的“振华三部曲”中首部被搬上大银幕的作品，2010年问世以来，耿耿和余淮的故事感动了不少读者。“我名字左边的人叫耿耿，跟我名字连起来，正好耿耿于怀。”这是小说里，也是电影《最好的我们》中耿耿和余淮第一次见面的场景。
电影讲述了耿耿和余淮这两个因名字而结缘的高中生，在高中三年期间共同成长，经历分别又重逢的故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日上午，中日两国政府有关部门负责人共同宣布哈尔滨日本遗弃在华化学武器（以下简称“日遗化武”）移动式销毁作业正式启动，第一枚化学炮弹顺利销毁。哈尔滨是继南京、石家庄、武汉之后第四个移动式销毁作业场，主要销毁黑龙江省境内的日遗化武。自2010年着手准备以来，在中日双方的共同努力下，完成了作业风险评估、场地选址建设、技术方案商定、周边部分日遗化武运输等工作。哈尔滨销毁作业的开始对消除黑龙江省这一日遗化武重灾区的毒患，加快日遗化武销毁整体工作进程具有重要意义。
此次销毁作业由中央军委国际军事合作办公室和外交部联合组织军地有关单位共同实施，陆军、联勤保障部队，中央军委后勤保障部、国防动员部，军事科学院派出防化、弹药、医疗、勤务等专业人员参加。
处理日遗化武既是中日共同解决重大历史遗留问题的一项重要工作，也是履行《禁止化学武器公约》的一项重要内容。根据《禁止化学武器公约》和中日两国政府签署的备忘录，日方负责销毁日遗化武，并为此提供一切所需的资金、技术、专家、设施及其他资源，中方提供必要协助。中方要求日方严格履行国际公约及其应承担的义务，继续加大人力财力物力投入，加快销毁进程，早日还人民一片净土。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“ 田家少闲月，五月人倍忙”，五月的农村，百花起开，瓜果飘香，农人们也在忙碌着，如果在春末夏初之际来到农村，简直是人间天堂，肥沃的土壤，静谧的村庄，袅袅的炊烟，绿油油的麦田。这满富生机的场景不由得让人感慨，田园生活实在太惬意。忙累了的农民，在大树下歇息，你一句我一句的聊着庄稼的长势，来年的愿望等，嘻嘻哈哈的说笑声总能让你驻足倾听。
而在长辈们闲聊之际，还能听到一些耐人寻味的俗语，比如说“六月立秋，两头不收”说的是，立秋的时候是农历六月的话，那么在人们看来，今年粮食的收成就会差强人意。不管有没有科学依据，这句俗语也深深在影响着庄稼人。其实老人们聊的不止农谚类的俗语，还有关于知识，教育，批驳，禁忌的俗语。总之是包罗万象，而今天我们谈论的这句俗语，“院中树通轩，屋内墙上墙，不败也得亡”老祖宗的话咋解释？其实这蕴含了老祖宗对房屋的看法，今天咱们就来粗略的讨论下。
首先，在农村房宅自古到今，都被人们看成是一生中最主要的几件大事，有的人为了建造房屋，甚至不惜花费一辈子的积蓄，这也是许多人的想法，而经济的快速发展，建筑事业的发展步伐，各种样式的房屋也层出不穷的当下，人们对之前房屋样式虽说有所改变。但是，总体来说，一座房子盖成必须具备坚固，美观，实用，宽敞，明亮的特点。
但是在农村，从建房，动工到竣工，却有许许多多的讲究，并且事事谨慎，比如说单单动工那天，就要找人看看哪天适合动土。还有就是院子内，不宜栽一些树，比如在民间就常说“院中不栽鬼拍手”，其意思说的是，一遇到刮风天，杨树哗哗的作响，给人的感觉不好，并且影响人的生活。当然这只是人们的心里想法。
还有就是一些长势过高，过于茂盛的大树，在农村没有一家愿意栽，如果栽的话就为“院中树通轩”。因为树木过于高大，茂盛的话，有以下几个缺点，大树其根部必然旺盛，会把房子的结构给破坏了。第二，树木太高，一旦刮风，树枝会把房顶的瓦片扫落，导致房顶漏水，有时出点意外的话，还会砸到路上行人，第三，树木过高，势必会影响采光，导致院子乃至屋内阴暗潮湿。第四，阻碍空气的流通，不利于健康。
而“屋内墙上墙”则说的是，在原本的地基，墙体上随意的加高房体。比如说，你打的地基是承受两层房的地基，可是时间久了，你想装修房屋，觉得房子低，直接在原有的二层楼上盖了四层，那么房屋很可能会出现崩裂倒塌的现象。
更多三农信息，农村趣事，不妨点击上方的关注订阅呀，对于今天我们谈论的话题：俗语““院中树通轩，屋内墙上墙，不败也得亡””大家是如何看待？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，江苏省南京市把养老服务作为民生发展的重中之重，多措并举努力破解大城市养老难题。
南京全市60岁以上户籍老年人口超过146万人，占总人口21%。养老床位“一床难求”、养老服务不专业等问题成为民生痛点。对此，南京市集中出台了60多个养老政策文件，还将3项养老工作指标纳入“南京高质量发展”核心指标体系。2017—2018年，全市共规划新增养老服务设施面积125万平方米，预计增加养老床位约3万张。积极探索“公办民营、公租民营、公建民营、公助民营”四种方式，目前全市公办机构40%以上公办民营，社会化养老机构占81%，社会化居家养老服务中心占50%以上。
九如城集团苏皖区域公司品牌部副总监常春燕：我们在南京市连锁运营的16个社区居家服务中心的用房，是由政府无偿提供的，这也是南京市政策非常好，给我们养老机构的运营带来很大的支持。
如今，南京拥有各类养老院262家，养老机构床位4.15万张，其中护理型床位占比超过85%。连同社区居家养老床位，每千人拥有养老床位39张，远高于全国平均水平，全市社区养老服务设施配建达标率100%。南京市民政局副局长陈芳介绍说，下一步南京将在提升养老服务质量等方面积极探索。
陈芳：探索在全市建立统一的权威的养老服务时间银行体系来发展互助养老，让低龄老人存取服务时间，那么在他需要的时候兑换服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报海口5月6日讯 (记者李磊)为深入实施人才强省战略，建立健全高层次人才服务保障机制，为高层次人才自用小客车提供便利，近日，省委人才办和省公安厅联合印发了《海南省高层次人才申请小客车指标实施办法(试行)》(详见海南人才工作网：//...)。
《办法》指出，高层次人才申请小客车指标按照分类施策、一人一车、新能源车优先的原则，由用人单位所在地小客车调控管理机构负责办理。高层次人才申请的小客车指标包括增量指标和其他指标。其中，大师级人才、杰出人才、领军人才、拔尖人才经认定，可申请直接取得小客车其他指标；其他类高层次人才经认定，可通过排号方式取得小客车增量指标。柔性引进的大师级人才、杰出人才经认定，可申请直接取得小客车其他指标；柔性引进的领军人才、拔尖人才、其他高层次人才经认定，可通过排号方式取得小客车增量指标。
《办法》规定，小客车指标申请由用人单位所在地小客车调控管理机构服务窗口受理。符合条件申请其他指标的高层次人才，经备案后直接取得小客车其他指标。符合规定申请增量指标的，经备案后通过海南省小客车调控统一网站申请排号取得小客车增量指标。咨询电话：0898-68835099(指标申请咨询)0898-66501217、66752521(人才认定咨询)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
初冬的晨光格外温暖。家住常州某小区一楼的魏阿姨打开院门晒被子，一下子愣住了，只见地上俯卧着一个仅穿内衣裤的女孩，已经没气了。
魏阿姨惊叫一声直奔小区门卫报案。15分钟后警车到场，警察迅速将现场隔离，初步认定女孩是遭强奸后高空坠楼而亡，这是一起罕见的暴力性侵害未成年人案件。
这个小区居民大多都是新市民。被害女孩小倩是二楼章家的孩子，这家人来自苏北，一家三代共六口人，5个大人或在工厂打工或经营小买卖。
案发前日晚饭后小倩缠着爷爷：爷爷，我这次语文考了100分呢。小倩的意思爷爷懂，爷爷掏出30元递给小倩，只要考100分就能得到零花钱，这是全家认同的奖励措施。小倩兴高采烈钻进奶奶被窝，想着明后天双休一个人在家该怎么花这30元……
第二天即周六，5个大人陆续出了家门照常上班，最后一个离开的是奶奶沈明珠。今天小倩不上学，沈明珠出门时习惯地将门锁上，外面的人是进不来了，似乎这就安全了。
而门是可以从里面打开的，开了门小倩就能走出去。当然，她不可能走远，她的活动范围就在小区大门附近的汉堡店、拉面店等。这些小店与她爸妈的蔬菜店相邻，有同龄孩子一起玩，中午她会自己去蔬菜店吃饭，下午仍自由活动，玩到天黑了就到蔬菜店跟爸妈一起回家。
大多数新市民家庭成员的特征是：体力劳动者，小商小贩，为生计为房贷为孩子学费陀螺般不停地旋转……新市民家庭中像小倩这样的未成年人的相当一部分在放学后及节假日独自在家，虽然自由度较宽，能使得他们独立性较强，但是也降低了他们的安全系数。
案发这日，怀孕四个月的斐丽丽准备午饭后去医院做产检，十点半回家找女儿小倩，却不见人影。平日里她会到拉面店找小倩，但想着一会要去医院就没去找。中午时分，夫妻俩似乎并没在意小倩没回来吃午饭这个异常情况。来买菜的居民议论说有个六七岁的小女孩坠楼摔死了，也没引起他俩注意。
奶奶沈明珠上班到11点多才赶回家。她一进小区，看见她家单元一楼外围被隔离不让靠近，居民说摔死个六七岁的女孩，她没在意，匆匆上楼放了东西，没见小倩。这个点小倩应该在蔬菜店吃午饭，她匆匆去了蔬菜店，还是没见小倩。儿子儿媳去了医院，沈明珠在店里呆了一会就莫名地紧张起来，到案发现场对警察道：我家孩子不在家呢。警察带她走进一楼隔离现场，被害女孩脸朝下俯卧在地，看不到脸部，沈明珠一眼看到女孩头上的那朵粉红色小花，是她早上给小倩戴上的，她大叫一声：是我孙女！警察一把扶住了晕厥的她……
警方通过对该单元男性居民进行及指纹的采集比对，确定该单元29楼的常小峰为重大嫌疑犯，第一时间审问时，常小峰矢口否认犯罪过程，后经政策攻心，常小峰交代了强奸小倩后将其从25楼推下一楼天井的犯罪过程。
案发时常小峰为某中学初二学生，15周岁，刑法第十七条规定：已满十四周岁不满十六周岁的人犯罪，犯故意杀人、故意伤害致人重伤或死亡、强奸、抢劫、贩卖毒品、放火、爆炸、投毒罪的，应当负刑事责任。
常小峰说知道强奸是要枪毙的，不能让人知道，完了就想弄死她。他交代：“小学四年级时，我还跟爸妈睡一张床，睡在爸妈中间，一次晚上醒了，爸爸以为我睡着的，他越过我爬到妈妈身上，爸和妈都没穿衣服……爸爸还当着我的面看手机上的黄片，走到他身边他都没关掉视频还让我一起看，后来爸爸给我弄张小床在外屋我一个人睡，去年搬到新小区我才有了自己的房间。
受小时候影响，我对男女性方面很好奇，到初中特别想试试，不敢跟女生交往，学校不许谈恋爱。前段时间我在小区碰到她，听她奶奶叫她小倩，感觉她挺漂亮就跟她说说话。当时旁边有三个男孩踢足球，我说到公园去踢球，他们都说好的，小倩也跟着去的，回去时小倩骑儿童自行车跑得快，一会儿就不见了，那天就有强奸她的念头。”
常小峰说，这个星期五（案发前一天）他下楼去超市买东西，看到小倩一个人在玩，因两家人住同一个单元楼，平时也算熟，两人打了招呼。小倩还邀请他明天到家里去玩，常小峰答应了……想到强奸她的话她会告诉爸妈，就想找个房间把她关起来，饿死她。
常小峰说，第二天早上爸妈都上班了，我在自己床上铺上报纸，怕强奸女孩弄脏床，妈妈会发现。我家住29楼，我沿楼梯走到25楼，过道门一拉就打开了，有一家没装修，空空的可以关人。
后来，我就去超市买早点,吃着早点回到单元楼，拨用户电话接通小倩家，小倩接的，我问家里有人吗？她说没有。我爬楼梯到她家，她开门，我带她到我家。我们两人乘不同的电梯上楼，因为怕摄像头拍到我和她在一起……
到了我家就用胶带贴住她眼睛，不让她看见我强奸。她不肯脱衣服，就掐她脖子，她说脱了衣服能送她回家吗？我说能。她就自己脱去外衣，我把她的双手用绳子反捆在背后。她哭，怕哭声传出去，我用胶带封住她嘴巴。她踹我不让脱裤子，我把她按倒在床上……完了我把报纸团团扔出窗外，抱起她从楼梯走到25楼那户没装修的人家。我把她搬坐到厨房窗台上，解开绑她的绳子和胶带，这些是我家的东西，留在她身上会被发现。我把她放到窗户下面平台上，轻轻一推，她往后倒了下去，应该掉到一楼天井里。我关上窗户和门，回家抱了狗狗去超市买两鸡爪吃了，然后到一楼和负一楼看看，想看看小女孩死了没有……”
常小峰的父母来自安徽，在常州打工十多年，都在民营企业上班，月收入万元左右。2016年贷款购买了80平方米单元房，常小峰是他俩唯一的孩子，每天早上爸爸常建明送儿子上学，下午妈妈任慧接儿子回家，这是一户和睦有爱的新市民家庭。
常小峰的父母都认为儿子干出这种事来是脑子有问题，任慧说，儿子上幼儿园才跟我们生活，之前跟老家爷爷奶奶生活，小学、中学成绩一直不好，跟小朋友玩总被别人打，总吃亏，小学到初一双休日、节假日把他锁在家避免跟外界接触，初二不锁他了，让他自由活动。带他去市儿童医院做过智商测试，智商在正常边缘，比较低。
人是具有社会属性的，除了家庭，终究要走向社会与各式人等交往，引导他如何与人相处，如何做一个守法公民而立足于社会，才是对他的人生负责。
常小峰的班主任蒋老师证实：常小峰初一上学期五门文化课加起来考100多分，总分满分是500分，感觉智商较低，跟同学说话比较生硬，容易冲动，发生矛盾时爱动手打人，一个学期打了三次架，最后一次比较严重。他喜欢武术参加学校武术社团，没发现早恋现象。没见过他父亲，都是跟他妈妈沟通，他妈妈对他各方面都很关心。
3岁之前是儿童智力开发关键期，而绝大多数农村老人带孙辈都像养宠物那样只管吃喝拉撒，不注意早期智力开发，因此这样的孩子其智力会明显低于城市孩子。鉴于行为人的智商及精神问题，公安机关对其提起司法精神鉴定，常州市德安医院司法鉴定所出具的司法鉴定意见书表明：常小峰虽智能较常人偏低，但是不影响他作为正常人所应承担的法律责任，因而不能因其智能偏低就从轻处罚。
笔者在看守所见到了身高1.70米的常小峰，每次说起爸妈，他都会流泪，这方面他的情感走向属正常。
答：早上想把她关在空房子里饿死，后来怕饿不死被人救了我就完了，从25楼推下去她不可能活的。
问：女孩叫你哥哥，你把她推下去摔死，一点都不可怜她吗？他摇摇头答：没想那么多，只想这事不能暴露，一想关在空房里会被人发现，就想把她推下楼摔死。
小倩的“死”或“活”，完全取决于他的自身利益，极端的冷漠、冷血、冷酷。
2018年5月21日，常州市人民检察院以被告人常小峰构成强奸罪、故意杀人罪向常州市中级人民法院提起公诉。2018年7月19日，常州市中级人民法院不公开开庭审理此案。
常小峰的父母坐在刑事附带民事诉讼被告席上，当妈的表现出了一位母亲应有的态度，带着手铐的儿子刚一出现她忍不住泪流满面站立起来，每次回答审判长的问题时都能充分表达内心对被害人及亲属的深切愧疚，对儿子身陷囹圄的痛苦，并表示砸锅卖铁也会支付赔偿，而与她的态度相悖的是被告人的父亲常建明，他轻描淡写地回答审判长提问，对被害人死亡及儿子的犯罪没有丝毫惋惜及内疚，当对方律师说起家庭教育问题及赔偿事宜时，他竟然蛮横道：小孩子我不管，都是我老婆管，我没文化，我老婆比我文化高，这些事不要问我！俨然一个局外人，他的冷漠激起被害人父亲的愤怒，双方争执起来，审判长对常建明进行了严肃教育。
养子不教父之过。一个无良冷漠的父亲，他的儿子沦为冷血杀手就不奇怪了。原生家庭的生活经历对我们的一生具有极大影响。家既是爱的港湾，也可能是心理问题的温床。
承办检察官、法官及双方律师一致努力争取被告人亲属能赔偿被害方，多次协调，最终常小峰的母亲做主卖掉房子，赔偿43万元。2018年12月10日上午，常州市中级人民法院开庭宣判，双方家长都来了，常建明依然神情冷漠，与其如出一辙的是他的儿子，面对被害人亲属没有表现出丝毫愧疚。
被告人使用暴力、胁迫手段奸淫未满十四周岁的幼女，后又故意杀人非法剥夺他人生命，其行为构成强奸罪、故意杀人罪，属情节恶劣。鉴于被告人犯罪时已满十四周岁未满十六周岁，系未成年人犯罪；归案后能如实供述自己的罪行，认罪态度较好；其家属积极赔偿被害人，取得谅解等情节，依法可减轻处罚。被告人犯强奸罪，判处有期徒刑七年；犯故意杀人罪，判处有期徒刑九年；决定执行有期徒刑十五年。
宣判结束后双方在庭审笔录上签名，常小峰的妈妈任慧突然踉跄地跑到被害人父亲面前，“扑通”跪了下来：对不起你们，不知道说什么好……
2019年1月4日常小峰被押送江苏省第一少管所服刑。 4月15日，该案承办检察官谈晗对其服刑情况进行回访，与任慧通了电话，任慧说小峰服刑后的每个探视日她和丈夫都去探视，最近一次探视是4月2日，每次一看见儿子就哭，觉得对不起孩子，没有把控好他，她不会放弃他的。
本案中7岁的被害人小倩不具有任何性防范意识，独自外出活动的自由度过多，随意与男生回家。此外，处在青春发育期的被告人不具有相关性知识，也是造成本案的重要原因。笔者曾在某新市民小学为四、五年级学生家长讲课，用真实案例讲解青春期性常识及未成年人性侵害预防。那天所有家长都来了，有的是夫妻俩一起来的，教室里及走廊上站满了家长，他们说之前一点不懂这方面常识，这样的讲座要多举办。家长是孩子的第一任老师，家庭是孩子成长的第一环境，在中小学校设置相关课程已经刻不容缓。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社沈阳5月7日电(记者王莹)为保护中小学生身心健康，减轻过重学业负担，辽宁省教育厅等九部门近日联合出台政策，进一步对中小学生减负提出要求。
针对社会关注的中小学招生问题，政策明确，所有公办、民办义务教育学校都要严格遵守义务教育免试入学规定。对报名人数超过招生计划的民办学校，引导学校采取电脑随机派位方式招生。除经教育行政部门批准的体育、艺术等特长生进行专业技能测试外，不得组织笔试、面试或任何变相形式的考试、考核。
普通高中招生严禁违规争抢生源、“掐尖”招生、跨区域招生、超计划招生和提前招生，所有省级示范性高中、省级特色高中指标到校不得低于70%。严禁举办或参与举办复读班或复读学校。
政策对到校时间、作业量、电子产品使用、考试次数都做出详细规定。内容包括义务教育阶段学生统一到校时间原则上不得早于7时50分，组织学生上课时间不得早于8时；小学一、二年级不留书面家庭作业，小学其他年级书面家庭作业不超过60分钟，初中学生每天书面家庭作业总量不超过90分钟；合理使用电子产品，严禁学生将个人手机、平板电脑等电子产品带入课堂，严禁给小学生布置电子家庭作业；小学一二年级每学期可组织一次统一考试，其他年级每学期不超过两次统一考试，各中小学校一律不得公布考生个人或集体的考试成绩、名次和中考、高考上线率等。
政策要求，在义务教育阶段学校全面开展课后服务工作，公开服务时间、服务方式、服务内容、安全保障措施等相关事项，提倡学校有计划地安排或教师主动对学习有困难的学生给予免费辅导帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大学扩招之后，想要念大学本科，难度越来越小，导致涌向市场的本科毕业生越来越多，反而很难找工作。因此，本科生选择考研，逐渐成为了一种流行趋势，尤其是以下这4个本科专业的大学生考研后，很容易实现身价翻倍，不仅家长放心，考生也非常安心，将来研究生毕业后，更容易找到含金量高的工作。
经济学专业，一直都是一个非常热门的专业。很多高考状元，都倾向于选择经济学。当然，想要在经济学专业真正学扎实、学深入、学全面，仅仅读4年的本科，通常很难实现这个目的。选择考经济学专业的研究生，通过2~3年的再进一步深造，对于经济学的基本理论，能够理解得更加透彻，对于经济学的相关模式和方式方法的运用，能够更加烂熟于心，将来毕业后，不管是进入体制内找工作，还是在企业和市场中实现自身的专业价值，都更容易得心应手，也更容易拿高薪。
中文专业，多数大学都有开设。但是，中文专业的本科生，优势并不是特别足。一部分大学生，本科4年之后，连毕业论文都不会写，进入工作岗位后，基本的文案都写不合格。因此，这个专业的大学生，选择读研，更有利于培养自己的专业优势。研究生毕业后，更容易找到对口的工作，有机会进入研究机构、高校等层次更高的单位工作。
法学专业的大学生，本科4年的学习，通常仅仅只能掌握一点皮毛，就是因为法学的内容实在是太过于博大精深了，本科4年根本不够。但是，如果你能够成为一名法学专业的研究生，尤其是能够在法学这行读到博士毕业，进入高校当一名教师，或进入社科研究机构，成为一名专职研究员，不仅仅工作层次更高，工作待遇也更容易上台阶。作为法学专业的研究生，考公务员的时候，也特别受欢迎，选择权更多，进入体制内也更受器重。因此，这个专业的本科生，考研是性价比特别高的选择。
数学专业的本科生，考研的必要性也是显而易见的。本科毕业，有可能只能选择当一名中小学教师，但是，研究生毕业尤其是博士研究生毕业后，更容易成为一名专业的数学研究人才，在更高的职业空间发挥作用、创造价值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朋友，你还在为《复仇者联盟4》里发福的雷神扼腕吗？放心，他减肥成功了。记者昨悉，由“雷神”克里斯·海姆斯沃斯主演的好莱坞科幻片《黑衣人：全球追缉》，将于6月14日登陆全国影院，从预告片来看，雷神的肌肉全都回来了。
喜欢看科幻电影的人一定知道“黑衣人”的来头，这些永远穿着黑色套装戴着炫酷墨镜的特工，要对付各种来自外星球的恶势力，以保护地球的和平与人类的安全。此前，好莱坞巨星威尔·史密斯曾是“黑衣人”头号代言人，如今，帅气“雷神”接班，并与《复联》系列中的老搭档“女武神”泰莎·汤普森再次合作，搭建“黑衣人宇宙”。
而除了有雷神与女武神担纲主演，《黑衣人：全球追缉》的监制将继续由“科幻教父”史蒂文·斯皮尔伯格担任，让老版电影的粉丝放宽心。更值得一提的是，从该片推出的中文预告片来看，“雷神”的身材已经恢复到完美状态，足以安慰被《复联4》中“一坨融化的冰淇淋”吓到的你。（戎钰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾《中国时报》报道，国民党内台湾地区领导人提名特别办法预订下周三中常会提出，党主席吴敦义上周六指称，不论主动或被动参与，一定要登记、参加政见发表会，并缴交作业费，再度引发“卡韩”质疑。党内昨澄清，初选参选人将由提名协调小组认定，将所有具胜选机会者纳入，再以全民调产生候选人，没有以往领表、登记的程序。
根据中常会决议另定台湾地区领导人提名特别办法，基本就是参考去年台中市长、高雄市长所谓的“协调提名”模式，让包括鸿海董事长郭台铭、高雄市长韩国瑜都能纳入，把所有可能最强的人全纳进来比赛，因此限制会尽量减少，规定会大大简化。组发会主委李哲华说，订定特别提名办法的目的就是“要让被动的人方便”。
李哲华说，若有缴交选务费用就表达参选意愿，至于本人缴交或有人代缴形式不拘，也没有委托书的问题，500万元新台币费用将采专款专用，“多退少补”，支付选务作业经费后有结余，就平均退还给所有参选人，若不够就加收。
党内人士解释，吴敦义的认知是党内正规的初选形式，但这次台湾地区领导人提名是朝另订特别办法形式来规划，相对弹性;据悉，党秘书长曾永权已向吴说明初选制度规划方向，也就是遵循4月底中常委提案的精神处理，没有要再改变。(中国台湾网 娟子)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国天气网讯 进入立夏节气之后，北京的气温回升迅速，天气进入了“天渐热，风渐小”的阶段。今天（8日）白天，北京多云转晴，平原地区最高气温将达到25℃。不过，这两天北京白天的气温虽然持续攀升，但夜间的气温依然较低，昼夜温差能达到10℃上下，公众早晚出行还需适时添加衣物。
昨天，北京天气的关键词就是“晴晒”，白天最高气温达到27℃，紫外线指数达五级，从一大早开始天空就晴朗无云，对外出居民来说，可以说是“赤裸裸”的阳光直晒。今天白天，北京天空云量较昨天明显增多，但气温仍然偏高，预计最高气温达25℃。
根据北京市气象台今晨6时发布的预报，预计，北京今天白天多云，北转南风2-3级，最高气温25℃；夜间多云转晴，南转北风2级左右，最低气温13℃。
值得一提的是，随着气温节节攀升，明天北京地区的最高气温预计将达30℃！气象部门提醒，公众外出需注意防晒补水，谨防中暑。此外，近期天气干燥，杨柳絮纷飞，居民需注意用火用电安全，谨防引发火灾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大学教师和小学教师，虽然说在名义上都是教师，可是，这两种教师之间，还是有着显著的差别的。现在，就让我们一起来分析一下这个问题。
能够成为大学教师还是成为小学教师，准入门槛是不一样的。一般情况下，想要成为一名小学教师，只要具有大学本科或大专以上学历，同时，具备相应的教师资格证，就可以参加小学教师招聘考试。这两个条件，对于大学生们而言，并不算特别难。只要稍微努力一点，都能够实现。但是，想要成为一名大学教师，通常情况下，具有博士以上文凭才能够符合资格。尤其是如果你想去北大清华这样的双一流名校当老师，一般的二本大学博士根本不够，很多时候，还需要具有海外留学经历才能达标。
成为大学教师还是小学教师，他们的工作内容，也是不一样的。作为小学教师，一般情况下的核心任务就是上课。小学教师把每一堂课上好了，把孩子们带好了，就是自己最大的成果。但是，对于大学教师而言，上课仅仅是他们工作的一部分，大学教师通常有两部分职能，一部分是教学职能，一部分是搞研究的职能。在大学中，很多教师都更倾向于搞好后一个职能。实际上，对于大学教师而言，给自己帮助和影响最大的，也是科研方面的职能，只有在科研上成就突出，个人的前途才会更好。
大学教师和小学教师的一个比较明显的区别就在于，薪资待遇差距比较大。对于小学教师而言，其收入来源于工资。除了工资之外，小学教师一般没有额外的收入，尤其是现在教育部明令禁止在编在职中小学教师有偿补课，工资成为了多数教师的唯一收入来源。但是，对于大学教师而言，除了工资方面的收入，他们还有科研方面的收入。甚至，后者是他们收入的更大来源。那些在科研方面取得明显成效的大学教师，其科研收入，是工资收入的好几倍。
教师的社会地位都比较尊崇，但是，小学教师和大学教师相比，后者的社会认可度更高。毕竟，成为一名大学教师，意味着是一名高层次的人才。大学教师的工作圈子、人际关系、阅历和视野，都远远高于小学教师。另外，小学教师考公务员的现象很普遍，但是，大学教师很少考公务员。这充分说明，大学教师这一职业质量更高，更容易留住人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据朝中社8日报道，朝鲜有关部门当天表示，朝鲜近日进行的火力打击训练属于朝鲜军队的“正常训练”，外部不应对此说三道四。
报道说，北南将军级军事会谈朝方代表团发言人当天在回答朝中社记者提问时表示，朝鲜人民军前沿及东部前线防御部队本月4日在朝鲜半岛东部海域进行的火力打击训练，是根据朝鲜军队正常训练计划而组织进行的，训练在朝鲜领海内举行，任何人都无权对此说三道四。朝方训练中发射的飞行物落入朝军控制水域，对美、韩、日任何一方均未产生威胁。
这名发言人说，韩国军方不仅与美国开展针对朝鲜的挑衅性联合空中演习，还对美国试射针对朝鲜的“民兵”洲际弹道导弹等做法保持沉默，韩方没有资格指责朝方这一正常军事训练。
朝鲜外务省发言人同一天在回答朝中社记者提问时表示，4日朝鲜军队运用大口径远程火箭炮和战术制导武器进行的火力打击训练，意在检验装备战斗性能和部队日常军事动员态势及快速反应能力。此次训练属于“自卫性质的军事训练”，不针对任何一方，是正常军事训练的一部分，未激化地区形势，“某些势力”不应对此说三道四。
据朝中社5日报道，朝鲜最高领导人金正恩4日指导了当天在朝鲜半岛东部海域进行的前沿及东部前线防御部队火力打击训练。金正恩对没有事先预告、突然组织的火力打击训练取得成功予以高度评价，对前沿及东部前线防御部队保持无论何时下达命令都可立即进入战斗的快速反应能力“表示极大的满意”。（程大雨　江亚平）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，海口市美兰区法院公开开庭审理并当庭宣判，被告人陈某荣被以危险方法危害公共安全罪，判处有期徒刑4年，当事人在宣判后当庭认罪，表示不上诉。
2018年12月27日，海口一女子在乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元车费而掌掴正在开车的司机。事情发生后，司机停车报警，该女子因涉嫌危害公共安全罪被刑拘。
根据事发时监控录像，当事女乘客上车后，站在驾驶室前部，与正在正常行驶的公交司机发生争吵，随后，伸手去扇了司机一耳光。司机明显克制了自己的情绪将车停稳，从衣服里面掏出手机拨打电话，质疑打人女子“你竟然打我？”，该名女子毫不示弱，“打你怎么了，多收了我一元钱”。
当日庭审现场，法官现场宣读称，已查清事实与起诉书中的事实一致，已构成以危险方法危害公共安全罪。
面对最终的4年有期徒刑，有网友认为“量刑过重，毕竟只是掌掴，没有造成实质性或者特别严重的伤害”，但同时也有网友拍手叫好“对于这种危害公共安全的人，就应该从严从重，不要等到重庆公交坠江案发生了才来后悔”。
2018年4月，安徽蚌埠一辆长途大巴正常行驶时， 一女乘客要求在繁华路段下车未果，女乘客突然抢夺方向盘来回转动。
2018年4月，由衡阳开往长沙的大巴车上，一男子强抢方向盘，另一名男乘客为了制止其危险行为，一脚向其飞踹过去。
2018年10月,重庆万州一辆正在行驶中的公交车，因乘客与司机发生争执互殴，致使车辆失控坠江，造成15人死亡。
2018年10月 ，一辆北京公交车在驶出公交站时，乘客邓某要求司机停车被拒后，邓某用整提牛奶箱击砸司机，司机躲闪时偏离正常行驶方向发生剐蹭。
2018年12月，上海浦东一女子梁某在乘坐公交车时抢夺拉拽方向盘，导致公交车失控与路边车辆相撞。当月，梁某因涉嫌以危险方法危害公共安全罪被检察机关批捕，并取消其上海的落户资格。
2019年2月，江苏省无锡一男子方某想要从离家更近的道口下车，多次要求司机停车未果，在高速公路上抢夺大巴车方向盘，当时车上还有数十名乘客。
2019年2月，无锡带孙子的杨某因老伴没能及时上车，就拉拽行驶中公交车方向盘及变速杆企图逼停公交车。
太多“车闹”的案例了，简直到了数不胜数的地步。难道法律真的就拿他们没办法了吗？
并不是。今年1月10日，最高人民法院、最高人民检察院和公安部联合印发了《关于依法惩治妨害公共交通工具安全驾驶违法犯罪行为的指导意见》，专门遏制“车闹”行为，提升公众的安全意识、规则意识和法治意识。
有法可依，有法必依。“抢方向盘获刑三年”、“掌掴公交司机获刑四年”等案例，让我们每一个人对公共安全多一份敬畏：任性妄为危害公共安全从严惩处。同时，也是为了保障我们每一个人的出行安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 又到了吃小龙虾的季节。作为市民餐桌上的热门菜品，小龙虾的安全问题一直是民生关注的焦点。近期，杭州市市场监管局在全市范围内开展了小龙虾“你点我检”活动。
本次“你点我检”以批发市场、农贸市场、餐馆、水产店等为重点抽检对象，包括杭州农副产品物流中心水产品批发市场等批发环节、望江路农贸市场等市场以及上城区望江路一带、下城区河东路一带餐饮店等。除检测孔雀石绿、氯霉素、呋喃西林、罂粟碱等非食用物质外，还增加检测了甲基汞、砷、镉、铅等重金属指标。经第三方机构检测，92批次小龙虾检测结果均符合标准。
下一步，杭州市市场监管部门将持续关注小龙虾市场，进一步加强市场巡查和监管，做好监督抽检和信息发布，严查餐饮制售单位是否存在使用来源不明或变质的小龙虾、是否落实进货查验和索证索票制度，以及暂养、操作等环节是否存在违法违规行为，严把食品安全关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今晨总比分4比3逆转巴萨后，利物浦历史上第9次闯入欧冠决赛，他们将向队史第6座欧冠奖杯发起冲击。此外，这还是利物浦连续第二年闯入欧冠决赛，一项数据似乎预示着利物浦无限接近冠军。
据统计，包括利物浦在内，2000年以来共有瓦伦西亚、曼联、拜仁慕尼黑3支球队连续两次挺进决赛，皇家马德里则是连续3次进决赛。这其中，只有瓦伦西亚未能夺冠，其余4队全部拿到了欧冠奖杯，皇马更是完成3连冠伟业。值得一提的是，除了利物浦，每支球队还都经历了一次点球大战。
利物浦上次拿到欧冠冠军还是2004-2005赛季，那一年他们逆转米兰，上演伊斯坦布尔奇迹。上赛季，利物浦曾在欧冠决赛中遭遇皇马，但一场1比3的失利让他们饮恨。今年卷土重来，利物浦能否重温伊斯坦布尔的旧梦？
瓦伦西亚：2000（0-3皇马），2001（1-1，点球大战4-5拜仁）
曼彻斯特联：2008（1-1，点球大战6-5切尔西），2009（0-2巴萨）
拜仁慕尼黑：2012 （1-1，点球大战3-4切尔西），2013 （2-1多特蒙德）
皇家马德里：2016（1-1，点球5-3马竞），2017（4-1尤文），2018（3-1利物浦）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看过《复仇者联盟4》的朋友，应该会被钢铁侠在战场上的最后一句“我是钢铁侠（  ）”记忆犹新，相信不少人看到这一场景都会落泪。钢铁侠打了一个响指，消灭了灭霸的军团，自己也光荣就义，成为初代复仇者联盟中牺牲的又一位成员。
这段场景这么感人催泪，但在初次拍摄完成的时候，钢铁侠只是看了奇异博士一眼，奇异博士伸出一根手指，表示这是唯一胜利的可能性，然后钢铁侠拿到无限宝石，打了一个响指。整个段落在最初是没有钢铁侠的台词，表现出战场的紧迫。看完初剪版之后，导演和剪辑师都觉得差点意思。
最后，剪辑师提出加上这句台词，因为“我是钢铁侠”正好是2008年《钢铁侠》电影中最后一句台词，起到了很好的呼应作用。导演立即决定补拍，一开始，小罗伯特·唐尼不太希望补拍，但在制片人劝说下，补拍戏份完成，成就了这段经典场景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈水扁下午在台北举办签书会，陈水扁(中)在儿子陈致中(右)陪同下进入会场。(图片来源：台湾《联合报》)
中国台湾网5月9日讯 据台湾《联合报》报道，“凯达格兰基金会”今天下午在台北市大直典华举办募款餐会，前台湾地区领导人陈水扁也在参加完签书会后到场。挺扁人士在大直典华门口聚集，由“蓝天行动联盟”等领军的深蓝团体则站在典华门口对街抗议。期间双方人马不断互骂叫嚣，抗议群众一度不受控制，冲过街大喊“阿扁关起来!”
抗议者昨天(8日)就申请集会获分局核准，中山警分局派出超过50名警力戒备，但今天下午抗议群众一度不受控制，冲过街大喊“阿扁关起来!”警方上前阻挡，双方爆发冲突，挺扁人士还回呛抗议者“三字经”。前台北县长周锡玮现身现场，要抗议群众不要激动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿富汗政府官员8日说，塔利班武装分子当天在阿首都喀布尔的一个国际援助机构大楼外发动自杀式汽车炸弹袭击，导致至少1名袭击者死亡、9人受伤。
阿富汗公共卫生部发言人瓦希杜拉·马亚尔在推特上说：“今天上午喀布尔市中心发生爆炸后，9名伤者已被送往医院接受治疗。”
据阿富汗黎明电视台报道，此次袭击的目标是名为“国际互援组织”的美国援助机构。
阿富汗安全部队还在爆炸现场附近发现了另外一辆装有炸弹的汽车，拆弹小组正在设法排除炸弹。
袭击发生后，已有150多人从爆炸现场附近的办公楼和居民楼被疏散。阿富汗安全部队正在周边区域搜索可能藏匿在建筑内的武装分子。
阿富汗总统加尼在5月3日的大支尔格会议闭幕式上呼吁塔利班从6日斋月第一天起实施停火，加入和解进程。但塔利班方面拒绝了停火倡议，并表示将继续发动袭击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据大连市政府新闻办5月8日通报，2019年5月7日中午12时许，发生在大连普兰店区双塔街道福全村小杨屯西山的森林火情，经过近一昼夜的艰苦奋战，截至5月8日凌晨5时许，所有明火已全部扑灭。
通报介绍，此次森林火情发生后，当地市、区两级各相关部门团结协作、密切配合下，以人民群众生命财产安全为重中之重，第一时间将周边1000余名群众转移并妥善安置。与此同时，调动森林消防和公安消防1100余人、各类专业消防车辆285台、直升飞机2架、大型机械10台进行全力扑救。目前没有人员伤亡，起火原因正在进一步调查中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在魔兽争霸3中，英雄在任何情况下都是一个必不可少的存在。因为有了他们的存在，使得各种各样的战术得以施展开来。不同于小兵，英雄阵亡之后是可以通过某些手段复活的。我们今天就来回忆一下有哪些手段能将我们的英雄能再度被召唤到场上呢？
这是最常见的复活方式，祭坛既然能将英雄召唤出来，自然也就能复活我们的英雄。所以当英雄阵亡之后，我们可以通过祭坛将它们召唤出来。不过这种仪式上的召唤是有时间要求的，所以，这也告诉了我们，英雄千万不要随便阵亡，否则将会带来非常大的麻烦。
最简单粗暴的方法，直接用金币去到中立的小酒馆处买活。需要消耗一定量的金币，但是效果立竿见影，直接复活，不过血量跟蓝量也要打一个折扣了。但是如果你要跟对方决一死战的情况下，买活绝对是一个非常不错的选择。所以，也许你要考虑一下。
自己复活自己，这个说法听起来似乎有点天荒夜谭，但是并不是不可能的。牛头人到6级之后开启大招就能将自己复活，当然了，考虑到这个英雄即使在对抗人机时都很无存在感。在个人看来还不如剑圣开砍来得实在。所以问题来了，你到底是否会考虑一下使用这个英雄呢？
如果想要在战斗中避免死亡的话，还有一个比较好的方法，就是嗑点无敌药水。毕竟阵亡一次需要消耗时间和金钱才能让自己的英雄复活，所以相比之下，在某些情况下比起阵亡我们不如买一小瓶无敌药水，由此来拖延一下时间也是不错的。
当然以上都只是个人的看法，不知道各位读者们对于本文有何看法呢？欢迎大家在下方踊跃评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《黑衣人：全球追缉》内地定档6月14日，与北美同步上映。片方发布定档海报及预告，“雷神”克里斯·海姆斯沃斯与“女武神”泰莎·汤普森化身黑衣人探员，手持黑科技武器帅气亮相，诸多造型独特的外星人也都首度登场。
定档海报中，“雷神”克里斯·海姆斯沃斯与“女武神”泰沙·汤普森自《雷神3》《复仇者联盟4》后再度搭档。艾玛·汤普森扮演的探员以银发造型再度现身该系列影片，连姆·尼森手持经典记忆消除棒一改往日硬汉形象，化身黑衣人领袖。 此外，一众造型各异的外星人悉数登场，老朋友夜行虫整装待发随时开战，外星犬探员弗兰克不改傲娇本色，全新加入的丑萌外星人“兵兵”左右开弓《黑衣人：全球追缉》还将动作片元素与宇宙级科幻故事完美结合。黑衣人探员辗转巴黎、伦敦等地追缉神秘邪恶外星人，街头火拼、飞车追逐等惊险戏码轮番上演，脑洞大开造型各异的外星人令人目不暇接，炫酷升级的黑科技武器更是叫人眼花缭乱。（马泽望）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对江苏灌云县“两名已故村民上了扶贫名单”一事，灌云县委宣传部5月7日晚间向澎湃新闻通报称，此事被曝光后，县委县政府高度重视，组成调查组连夜展开调查。经调查，此事系相关工作人员履职不到位，导致名单未及时修改而引发的。
据江苏新闻广播《政风热线》节目5月5日报道，当地村民反映，灌云县杨集镇兴联村2019年4月19日公示的“扶贫名单”中，出现两名分别过世一年和两年的村民，且上了扶贫名单上的人，有多人与兴联村村“第一书记”谢恒荣有亲戚关系，有房有车，不应在被扶贫范围。
灌云县杨集镇扶贫办主任刘中华和兴联村村书记谢恒荣在接受媒体采访时说法不一。镇扶贫办刘中华称，“已故村民上了扶贫名单”是因为“村里没有上报老人去世信息”。而兴联村村书记谢恒荣则称，“村里报上去了修改信息，但镇扶贫办给漏掉了”。
作为上级监管部门的灌云县扶贫办工作人员则向江苏交广网表示，扶贫建档立卡人员名单数据库很大，他们只是抽查。
5月7日晚，灌云县委宣传部向澎湃新闻表示，经调查，报道中指出的“两名去世人员”刘某成和谢某会系杨集镇兴联村人，因相关工作人员履职不到位，导致名单未及时修改。
对村民质疑的其他被扶贫对象，灌云县委宣传部回应称，经该县相关部门现场调查走访，张某美肢体三级残疾，符合低保条件。
根据以上情况，灌云县决定给予县、镇、村7名相关责任人组织处理和党纪处分。他们分别是：给予杨集镇扶贫工作站站长刘中华党内严重警告处分、免去扶贫工作站站长职务；给予杨集镇分管扶贫、民政工作的党委副书记郝秀刚、兴联村党总支书记庄传宝、兴联村原会计组长成文华党内警告处分；给予兴联村原支部书记(镇派“第一书记”)谢恒荣党内警告处分，免去“第一书记”职务；给予杨集镇党委书记李勇、县扶贫办副主任邱伏兵诫勉谈话。
江苏灌云县地处苏北黄海平原，经济欠发达，是省内重点扶贫县。此前，该县曾被曝光了多起向扶贫领域“伸黑手”的案例，如2017年该县东王集镇直属村4名干部因虚报困难户被查处；再如，该县杨集镇镇南村会计沈某权通过伪造材料等帮助不符合危房改造条件的4户农户申领危房改造补助资金等。
灌云县表示，针对这次媒体反映的问题，灌云县将举一反三，在扶贫领域开展一次全覆盖、拉网式的大排查，健全工作机制，加强整改落实，确保做到精准扶贫、精准脱贫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
勇士在联盟中到底是多么强大的存在，这个恐怕没有球队是他们的对手。坐拥五个全明星级别的球员，水花兄弟投射精准，杜兰特没人能防得住，4年3个总冠军。
今年，勇士同样势不可挡。他们在常规赛以第一名的资格进入季后赛，首个对手是洛杉矶快船，虽然在系列赛第二场伤了考辛斯，但他们在场面上还是占据着上风，最终勇士总比分4-2淘汰了快船。擅长防守的贝弗利直言，杜兰特就是最强的球员，没有人能防住他。
到了西部半决赛，火箭先是在输掉两个客场后，连续扳回两个主场，昨天火箭失掉天王山，总比分2-3落后。但在昨天比赛的第三节，杜兰特在没有肢体接触的情况下，投篮落地时小腿拉伤，一瘸一拐地走出了球场，并且在当场比赛没有再回来。
火箭和勇士的系列赛2，哈登眼睛被格林戳伤回到更衣室短暂治疗，库里的手指脱臼，也离开球场一段时间。勇士加上考辛斯和杜兰特，一共伤了三个全明星。考辛斯有可能在总决赛或再提前一点时间复出，杜兰特在西决时复出，库里还坚持打着。
据报道，库里左手手指脱臼，他的伤情比想象中的要严重。2中库里拿到18分，3拿到20分，到了5砍下25分。在手指受伤后，他的表现明显低迷了很多。在昨天赢球后，库里走到中场的处蹲了下来，这场景好像说明了库里有多不容易。一方面是压力的释放，另一方面他握着手指好像有些疼。
在与火箭的系列赛中，在对火箭队的系列赛中，库里场均22.0分，4.6个篮板和5.2次助攻，投篮命中率39.4%，三分线外命中率26.3%。很明显，他的左手手指脱臼了，很不舒服。
在未来的比赛中，库里很有可能休赛接受治疗，目前还不知他手指的具体伤情，希望他没有大碍。火箭再不把握住机会，真就和本赛季说再见了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
育碧新作《幽灵行动：断点 (  )》昨日泄漏，这款游戏的前作《幽灵行动：荒野》曾在2017年广受好评，而新作看上去则像是“荒野”的开放升级版。
2017年我们曾经体验过“荒野”，一个非常不错的游戏，尤其在战术动作方面比前作更优秀，不过，如果是组队游戏这种设计就没什么意义了，像是一场混战。“荒野”中的主角名叫“”，游戏中对于他个人魅力的刻画并不重点，所以可能多数人对他都没什么印象，而新作中这位短胡须、鹰眼男子回来了。
“断点”的剧情从前作的玻利维亚转到了奥罗拉岛——一个虚构的太平洋小岛，这个岛屿有着多样的生态圈，地形则是从寒冷的山峰到潮湿的丛林都有涉及。
在这样复杂的地形中，利用环境有效的伪装自身就成了游戏的核心玩法之一，玩家可以在泥泞的地形中涂抹自己来躲避敌人，但目前如何实现官方没有透露。
泄漏的信息还显示了游戏的部分剧情，奥罗拉岛是名为凯尔技术工厂的所在地，那里的核心军事产品正是无人机，在名为·沃克中校的带领下，这个岛屿被一群“恶棍”控制，并且针对无人机进行了重新编程，而我们扮演的主角要在这个岛上面对这次危机。
游戏演示中，也提及了部分生存类玩法，比如你可能受到重伤，这时候走路的状态可能变得一瘸一拐，需要及时到营地进行治疗，另外你可以搬运敌人或友军的尸体，或者把队友从危险中拖出去。游戏中玩家的角色是可以定制的，面对主战役或者模式，可以选择携带物品或者进行不同的穿着。
值得一提的是，游戏中有很多特殊的敌人，比如一个身穿防弹衣，手持大铁链的悍匪，这时候射击是没有用的，你需要近身肉搏，直接敌人要害，比如脖子或者其他的地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月10日讯 台北市长选举无效诉讼今将一审宣判，台湾《中国时报》发表评论文章说，无论结果如何，都是柯文哲竞逐台湾地区领导人的转折点，牵动台湾未来一年政局。因为只要胜诉，当然有助他扫除连任正当性不足的阴霾;但若败诉，他必然会循着当年爱滋器官捐案遭弹劾的模式，塑造被压迫的形象大打悲情牌，顺势出兵参选2020。
文章指出，柯文哲日前被问到是否投入2020“大选”时，特别引了日本战国时代桶狭间之战说，君子守时待命，他如同织田信长等待天亮、等待下雨、等待敌人入阵就会出兵。字里行间，虽有时也运也命也、非我之所能也的被动，却也有菜转到眼前就夹的野心。只是，对柯而言，他原先设定的胜选方程式是在三脚督赛局，有机会成为白绿联盟第一名。换言之，他本来是在赌只要蔡英文参选，他就有机会成为“反蓝”联盟领袖，重演类似于2000年陈水扁成功集结反宋联盟历史。
问题是，随着赖清德表态参选，绿营虽陷入内乱，但高压的初选却也让蔡、赖把初选当“大选”打，提前集结兵力巩固组织;同时，国民党最后若派韩国瑜，在蓝绿两强对决、浅蓝与浅绿票回流的情况下，柯设定的胜选基础就会受到严重挤压。尤其，柯虽一度要招兵买马选“立委”，也曾把目标锁定某桃园的国民党中生代，但几乎都吃了闭门羹;找不到一军，只能被迫暂缓组党，改为筹组网红俱乐部，问题是实际投票时这类松散组织又能带来多少选票？所以柯的参选利基确实一度快速下降。
没想到，原先是国民党要拿来将柯刺杀出局的选举无效之诉，如今却反过来成为他创造议题主导权的契机。因为只要胜诉，他连任市长的正当性就能获得确立;丁阵营若再上诉，歹戏拖棚对柯不见得是坏事。反之，即便败诉，柯依法虽能拼二审，但这等于是替他搭了转战台湾地区领导人的梯子;尤其，2014年柯由医转政，其关键就是不满爱滋器官误植案遭“监院”弹劾，因而藉此塑造自己被迫害的形象，刺激选民同情弱者的心态。换言之，选举无效之诉若吞败，柯一来是退无可退非选总统不可，二则也能趁机抛出悲情牌，利将远大于弊。
换言之，无论今天宣判结果如何，柯口中“天亮、下雨、出兵”的关键时刻已提前到来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济发展不应是对资源和生态环境的竭泽而渔，生态环境保护也不应是舍弃经济发展的缘木求鱼，而是要坚持在发展中保护，在保护中发展，这是党中央对国家生态文明建设提出的明确要求。但在个别地区，在追求经济发展的时候，生态环境保护的这根弦却有些松懈，在广东省龙门县调查时记者发现，一个国家级生态文明建设示范县，眼下却接连发生大大小小十多起的地面塌陷，这到底是怎么回事儿呢？
广东省惠州市龙门县龙江镇的罗洞村，去年11月开始，村里接连出现大坑。其中一些深不见底。记者赶到的时候，大部分的大坑都已经进行了回填，有些坑因为不算太深，就没有被回填，刚下完雨，坑里积满了雨水。
经过测量，这个坑直径距离是一个成年人14步的步长。这样的大坑，在当地有十几个。回填之后，在大坑的周围就拉起了警戒线，竖起了告示牌。一路上，这种注意安全的告示牌随处可见。
村民 钟国雄：这里连续填了五次，填了之后再下陷，填了之后又下陷，谁还敢过来呢。
村民每天提心吊胆，生怕哪天掉进突然塌陷的大坑。原本繁忙的春耕时节，村民们却不敢下地耕种。更让村民担忧的是自家的房屋也开始出现了异样。
2010年才修缮一新的房子，如今大大小小的裂缝已经爬满了整个房子的墙壁。裂缝越来越宽，家里的几扇门也出现了变形。记者对罗洞村有裂缝的房屋进行了统计，目前，这个住着1870人的村子中， 107间房屋出现了不同程度的开裂。
村民告诉记者，他们祖辈就住在村里，以前并没有遇到过这样的情况。对于频繁发生的塌陷，当地政府部门又是什么态度？这事儿究竟该由谁来管？
一位村民告诉记者，家里最早出现裂缝时，龙江镇国土所曾来进行勘查。但是半年时间过去了，也没有明确的说法。记者了解到，去年年底，地陷频繁出现之后，当地媒体前来报道，镇政府也曾在媒体公开表态。
广东省龙门县龙江镇副镇长 陈锦红：我们通过第三方的专业机构，对地质进行勘查评估，邀请专家进行一个现场评估。
事情已经过去了近五个月，接受采访时（2018年12月25日），副镇长所说的勘查结果究竟怎样？记者跟随村民，前往县里问询最新进展。
关于勘察结果，龙门县自然资源局地质勘测站站长钟国标告诉村民，地质勘探队刚刚进村，正在挨家挨户进行探测，需要等待两、三个月的时间，才能有结果。
关于应急预案，龙门县龙江镇镇长谢添育表示，勘探大概要两个多月的时间，这段时间还是跟大家做好思想宣传工作。事前预防的话，只能够家人再跟他说一下，让他觉得确实不能在这儿住了，或者你选择投亲也可以。
镇里给出的回答，并不能让村民放心，万一下一次塌陷的位置出现在自家的房屋中，结果将不堪设想。人命关天，一句做好思想宣传工作，并不能说服村民。那么，频繁出现的大坑、房屋的开裂，这些到底是什么原因造成的呢？
在地面塌陷、房屋裂缝的同时，村民还记录下了村子里的干枯的池塘和农田。上百年都从未断水的古井，已经完全枯竭，井底成了堆积垃圾的地方。
这些反常的现象，让村民们怀疑，这一切很有可能，是距离村子只有几百米远的采石场导致的。村民告诉记者，为了保障正常采石工作，采石场每天都在不间断地抽取着地下水，造成了村里地下水枯竭，地面也开始下陷。为了了解真实情况，记者决定前往采石场所在地。
央视记者 张艺瑾：现在离采石场还有不到一公里的距离，但是大家看像这样的大卡车已经排起了长队。排队的车辆是一直延伸到了采石场的入口，我们粗略的数了一下，大概有上百辆这样的大卡车。
记者了解到，采石场叫做上窝石场，隶属惠州光大水泥有限公司。这家水泥厂就在采石场旁边几百米的位置，开采出的石灰石直接被运往水泥厂做原料。
采石场工作人员：一天到晚24小时（车）走个没停，一万吨一天最少。
记者选取一处制高点，在这个位置可以看到，这个采石场的采矿区一直深入到了地下，矿区内正在进行挖掘，运输矿石的车辆往来不息。在矿坑的一侧，记者看到了三个管子。
采石场的工作人员告诉记者，这三个管子连接着地面和坑底，坑底太深，记者所在的位置无法看清，为了了解抽水的情况，记者借助无人机进行了拍摄。
央视记者 张艺瑾：现在我们可以看到矿区的底部。距离地面大概有几十米，在这个位置，可以看到有三台机器，采石场的工作人员告诉我们，这是抽水泵，连接着三台抽水泵的就是刚才我们拍摄到的三根管子，现在我们顺着管子看一下它抽上来的水流去了哪里？在这个位置，可以看到，有一个的水坑。矿区底部的积水就被这三台水泵往上抽、通过这些水管、流到了这里的出水口。
从无人机拍摄的画面，我们也看到了矿区的全貌，采石场四周的山体被挖掘成了这样一层一层的阶梯。
通过卫星图，从高空鸟瞰罗洞村，这个小山村，已经被五六座采石场包围着，绿色的大山被挖得伤痕累累。
地面塌陷和这座采石场之间，究竟有没有关系？主管部门让村民等待勘测结果，这听上去是一个合理的解释，但是事实并非如此，在我国，建设类似采石场这样矿区的时候，审批上都有着严格的规定，其中重要一项，就是事先要对可能产生的地质灾害影响进行勘测和评估，否则根本不可能通过审批。那么这个采石场当时的地质影响评估报告究竟在哪里？当初的结果又是什么呢？
自然资源局的负责人告诉记者，上窝石场的审批，一共进行过两次，一次是2009年最初建设的时候，另一次是2014年扩建的时候。两次审批，他们都是严格按照国家的流程进行的。
记者找到2014年矿场扩建时的资料，开采规模从每年81.00万吨，变更成了960万吨，扩大了十多倍。
我国《矿产资源法》明确规定，扩建矿区必须要重新核发采矿许可证，其中一个重要环节就是企业要提交地质环境影响分析评估，并上报国土主管部门审批。地质环境影响评估的结果至关重要，它将是审批是否通过的重要参考依据。
龙门县自然资源局副局长 旋志豪：这个嘞，影响方面，我们是根据（矿产）储量的分布，只做储量方面的东西，“影响”这块，对审批来讲，没具体到要做到哪种程度。
只对储量进行了测量，没有对地质灾害影响进行评估的情况下，就通过了审批，这属于明显违法违规审批。但是，2014年，这家专门为水泥生产提供原材料的矿场，扩建申请还是得到了当时惠州市国土部门的批准。
而就在这个审批通过的几个月前，2013年10月《国务院关于化解产能严重过剩矛盾的指导意见》才刚刚发布，钢铁，水泥等属于产能严重过剩行业，各地方、各部门不得以任何名义，任何方式核准、备案产能严重过剩行业新增产能项目。
一个属于国家重点管控的去产能行业，如果在审批上缺少了必要的手续，当地多个部门真的就敢于给这样的矿场进行审批和备案？这份至关重要的地质影响评估到底有还是没有呢？
按照国家规定，矿场的审批材料必须进行公示。记者尝试从省，市，县三级的国土部门官方网站开始了查找。几经周折，在广东省惠州市国土局的官网上，找到了这份上窝石场的公示材料。
这份评估报告，明确写到： “因地下水下降，可能会引起井水下降或干涸。” “基础的建筑因为不均匀沉降产生裂缝、开裂现象。” “地面塌陷。” 不仅如此，报告还写明了：罗洞村受影响较大，建议搬迁为主。
龙门县自然资源局副局长 旋志豪：这个文件我没看过，真没看过。
就在我们的记者展开调查的同时，龙门县正在进行的地质勘测有了初步的结果：地面塌陷确系地下水下降诱发的，由上窝石场的开采作业导致。
目前，更进一步的勘测还在进行当中。而实际上，早在扩建之初，一份采石场可能会对当地地质造成什么样影响的评估结果，就已经提交给了当地国土部门，至今还挂在惠州市国土资源局的官网上。
这里我们想问的是，是什么原因让当地主管部门选择忽视了这份评估报告呢？
龙门县发展和改革局副局长 梁红标：我们批复的这几条水泥生产线，目前来说，还是我们的支柱产业，目前来说。
记者：但是罗洞被几个水泥厂夹击着，对居民的影响其实挺大的，这个情况咱们关注到了吗？
龙门县发展和改革局副局长 梁红标：现在批复这几条水泥生产线，环保要求还是比较高的，今年水泥的价格上涨的比较厉害，税(收)应该是占了我们的半壁江山。也是很难割舍目前来说，我们也需要它。
龙门县发展和改革局副局长 梁红标：就是把罗洞村的这些搬到一个新村，尽量减少影响，还是需要一个过程。
记者找到当地2017年的经济数据：龙门县的水泥产值超过12亿，同比增长25.8%。龙门县发改局考虑的是经济发展，采石场给当地村民的影响，这些问题目前“不可避免”。那么当地的自然资源局在审批时又是作何考量的呢？
龙门县自然资源副局长 旋志豪：靠它主要是保民生。现在穿的衣服，喝的东西都是来自我们矿产资源。
龙门县自然资源副局长 旋志豪：是有影响有点影响，但是我们要找一个平衡点。保护的角度来讲，我们就不开发任何矿产资源，那是最好的保护。不敢说是牺牲，毕竟我们是县区，为社会多支持多贡献，也是我们作为一个有资源潜力的地区应该做的。
开发资源、发展经济无可厚非，但为了经济效益，就忽视了对生态环境的保护，忽略了村民的利益，这种发展方式并不可取。采石场是“无法割舍”的产业。那么，当地众多村民家中的房屋开裂、耕地荒芜、地下水枯竭，正常的生产生活、甚至生命安全都受到了严重威胁，这么多群众的切身利益，难道就是可以轻易舍弃的吗？
四年前的地质报告中，就曾经警告过地质环境风险，但是当地主管部门为何偏偏在审批时将它遗忘了？村民们面临危险，到底哪个部门在第一时间采取了处理措施？村民们遭受的损失，又该由谁来承担、赔偿？这一系列的问题，如果不能一个个的得到回答，那么，老百姓心里的不满恐怕难以消除。
十八大以来，党中央一再强调：“保护生态环境就是保护生产力，改善生态环境就是发展生产力。”打着发展经济的旗号，欠了生态环境的这笔账，终究是要还的，甚至需要“连本带息”地加倍偿还。如果只算小账、算当前账、算局部账，将来付出的代价必定会更大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：《心宅猎人》曝概念版预告片 电影级制作水准悬疑色彩升级
由爱奇艺、涌艺影业联合出品，爱奇艺平台独家播出，李泽露导演的超级悬疑剧《心宅猎人》于本月6日在上海杀青，并首度曝光了“魔方”版概念海报与三大主演剧照。此次曝光的海报以“暗黑系”色调凸显故事神秘感，“心宅魔方”与齿轮的交错将悬疑色彩再度升级，其概念版预告片则对标电影级画面质感，紧张神秘的背景配乐让场面更显悬念重重。此外，三大主演剧照也首度曝出，照片中各主演凝重与猜忌并存的神情，彰显了真相之下的一场又一场心理博弈。
5月6日，超级悬疑剧《心宅猎人》在上海正式杀青，三位主演、众主创团队及工作人员齐聚拍摄现场合影留念。同时，剧组还“有心”为侯明昊、刘冬沁、祝绪丹三位主演准备了小惊喜，场面可谓温馨十足。随着杀青的到来，该剧的概念海报、预告片及主演剧照也一一曝光。作为一部对标电影级制作的超级网剧，其首张概念海报着重凸显了暗藏玄机的神秘感。海报以“暗黑系”色调为主，造型各异充满民国风貌的建筑，和不断运转的齿轮层层叠加、交错纵横。两位男主人公各站悬崖的一边，数百米沟壑相隔预示着二人的命运终将“分崩离析”。“燃烧的太阳”、“八卦图”、“没有尽头的山丘”等一系列有着极强暗喻性的元素让整张海报更充满神秘意味，而整个魔方的中心燃烧着烈火，暗示主人公难以记起的过去和不断迸发出的心魔。
与海报一同曝出的概念版预告片，以揭开“黑暗迷雾”的形式为视频开篇，齿轮、时钟、地图、指南针不断闪现，一封即将烧毁的信件暗示寻求真相的过程阻碍重重。片中，“贪婪”二字在火光背景下清晰可见，代表着人性的黑暗面。一双深邃的眼睛从开始的挣扎到最后的惊醒，给观众留下了悬念：过去的记忆能否寻回？谜团最终能否解开？此外，三位主演的部分剧照也一并曝出，充满民国风的装束与置景使故事更显代入感，各类小道具的曝光也更加体现了其神秘色彩。
故事从一场死亡游戏开始，唯一的幸存者叫江烁。事件发生的一年后，一张江烁的死亡通知单，让失忆后的他与寻找父亲的心理医生秦一恒、军阀之女具有双重人格的女警探元慕青走到了一起。为寻求真相，一场爱与记忆、亲情与友情、正义与邪恶的追逐开始了……
剧中的主人公江烁借由一串铜钱便可堪破人心、引人入梦，他凭借这个技能不断地在谜团中寻找线索和答案。“江烁”的人物技能设定，使整部剧增添了“盗梦”元素，这在悬疑题材作品铺遍网络的当下，是鲜少出现的形式，使故事节奏变得更加紧张，更具悬念感。
为坚持“内容为王”的理念，潜心打造优质作品，片方可谓诚意十足地组建了“高配置”主创团队。不仅有李泽露导演对整个作品进行全局把控，更是邀请了曾参与《阿凡达》、《哈利波特与凤凰社》特效制作的好莱坞特效设计师陈子弢为视效总监、曾指导过《痞子英雄》、《悍城》的魏圣儒为摄影指导，力求为观众带来最具悬念的视听盛宴。
更值一提的是，此次拍摄中使用的大场景多达181个，小场景则高达1270个，而根据剧情需要全新搭建的置景为193个。如此强大的主创班底与精良的制作，使得该剧未播先火，微博话题层层引爆热搜，阅读量高达2464.6万，甚至被网友评为“最具期待的十部超级改编大剧”。
“每个人心中都有一座心宅”，面对“未知”的过去、逃不开的心魔，宿命的终点将指向何方？面对强大又神秘的敌人，到底要如何与其抗衡？《心宅猎人》将在爱奇艺全网独播，让我们一同体会烧脑的快感，去探寻那些未知的秘密。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网太原5月7日消息(记者岳旭辉 贺威通 太原台记者郑瑞琦)山西推进户籍制度改革，破除户籍迁移壁垒，全面调整放宽5项户口迁移政策，涉及在校大学生、技术技能人才等。
近日，山西省政府审议通过了《关于全面调整放宽户口迁移政策的通知》。山西省政府副秘书长王延峰介绍，此次全面调整放宽户口迁移政策，主要目标是促进农业转移人口和其他常住人口市民化，重点推进各类人才和在城镇已就业的农业转移人口、租赁房屋人口在城市落户，进一步提高山西省户籍人口城镇化率。“确保“十三五”期间户籍人口城镇化率提高到44%，到2020年实现360万左右农业转移人口和其他常住人口在城镇落户目标的实现。”
此次户籍制度改革主要针对在山西省有合法稳定就业和合法稳定住所的，符合一定条件的学历人员、在校大学生和技术技能人才。山西省公安厅副厅长张立刚说，符合条件的这五类落户群众可到所在地派出所办理落户手续。“群众只需要持居民身份证或者是居民户口簿和相关的证明材料，即可到受理地的派出所，当场办理落户，也可以选择将户口的登记在本人所有的合法稳定住所，单位集体户、派出所、社区、人才集体户。”
此外，山西省公安厅将尽快调整优化山西公安“一网通一次办”户政业务的办事指南和办理流程，并进一步下放审批权限、简化办理手续。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
95.27%懂球的人都搜索关注了公众号"篮球有毒9527"，本周给本公众号留言回复“恤”，将抽取10人送上球星恤！
回到主场进行6，对于76人来说，这场输了整个赛季也就结束了。所以这场必须拼命打！
开场后哈里斯和巴特勒在4分钟内包揽了76人13分中的11分。而猛龙双卡带领球队打出10-0回击。
次节开局76人连中三记三分将分差拉开，两队的分差一度来到了19分，猛龙利用恩比德下场的时间把比分缩小到只有9分，这时巴特勒再次站出来，连砍7分带领76人以58-43的比分结束半场战斗。
第三节西蒙单节5投4中砍下9分4个篮板，伦纳德虽然在这一节得到10分，但是没能帮助猛龙将分差迫近。
三节结束后，比分差距已经来到20分，猛龙也没有办法反击，76人牢牢掌控比赛至比赛结束，最终76人112-101轻取猛龙！
目前两队总比分上3-3平，系列赛将进入抢七大战。比赛将在北京时间5月13日早上7:00开打。
这一场76人明显打得比之前更加硬气，尤其是巴特勒，半场他就砍下了19分，在此后费城遥遥领先的时候他又专注防守，本场他贡献了25分6篮板8助攻2抢断，全场没有出现失误。
这是巴特勒连续五场季后赛砍下20+，上一个在季后赛连续五场砍下20+的76人球员是2003年的艾弗森。
每次到关键场次都能把自己提升到另一个高度，这是深得乔老爷真传啊！
西蒙斯今天状态回暖，攻击欲望更加强了，既然自己没有三分就狂凿内线吧，今天他13投9中，罚球6中3，砍下21分8板6助。
冲击篮筐造杀伤的同时，在串联球队方面也做得很好，西蒙斯也不想就此告别本赛季。
上一场赛后，恩比德被问到身体是否有所好转时他说：“我不在意，我只是想做正确的事情，上场比赛，想办法拿到一场胜利。当我微笑的时候，就是我统治的时候，这就是我计划在两天后做的事情。”
这一场虽然他手感不佳，但还是靠着篮板和防守帮助球队取得领先，这一场他的正负值高达+40！
这场他14投5中，三分球3中2，得到17分12篮板1助攻1抢断2封盖。
本场伦纳德20中9，罚球12中11，砍下全场两项最高的29分12篮板外加5助攻1抢断。
猛龙最稳的不是小卡，而是范乔丹，今天他出场16分钟，得到1分。
目前比赛已经来到了惊心动魄的抢七大战，猛龙队与76人队上一次抢七大战还要追溯到2000-01赛季的东部半决赛。
当时，卡特和艾弗森上演巅峰对决，最终76人一分险胜进入东决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台南市延平郡王祠于4月29日循例举办郑成功祭典。前此一天，以“原住民”自居的台“行政院”发言人古辣斯·尤达卡却在社交媒体发文，对郑成功竭尽污蔑之能事，胡扯郑成功“烧杀掳掠、侵夺土地、强迫殖民”，并声称台当局不应再动用资源参拜或鼓励媒体报道“黄帝”“成吉思汗”“郑成功”，谰言“台湾已经是多民族的国家”“绝非只有中华民族”“我们也不是炎黄子孙”。 消息传出，舆论大哗，台湾岛内掀起了抗议风潮，社会各界对古辣斯·尤达卡的荒谬言论和台当局的蓄意纵容进行了口诛笔伐。台南郑成功宗庙管理人郑昭明向台“行政院长”苏贞昌发出抗议书，要求撤换古辣斯·尤达卡并公开道歉。
郑成功驱逐荷兰殖民者，收复宝岛台湾，并为台湾的开发与发展作出了历史性的贡献。他不仅被台湾民众尊称为“开台圣王”，也被海内外中华儿女视为“民族英雄”，并拥有着众多信众和祭拜团体，仅在台湾，宫庙就有社团140多个，信众达200多万。从台湾光复后的第二年即1946年起，每年由官方在台南市延平郡王祠举办郑成功祭典。开始是由台南市政府主办。1962年台湾省议会提议由“中枢”派要员主持祭典，以示隆重。从1963年，遂由台当局派员主祭，50多年来都是由台“内政部长”主祭。
2016年，民进党再次上台主事，出于切断两岸历史连接、共同记忆的目的，于2017年打破延续54年的惯例，不派“内政部长”主祭一年一度的郑成功祭典，改由台南市长主持。2018年4月29日，郑成功祭典循例在台南举办，台“内政部长”再度缺席。民进党的倒行逆施，引发岛内外舆论的强烈反弹，世界郑氏宗亲总会会长郑传兴为表达抗议，去年拒不出席台南的祭典，并表示未来宗亲会不排除全面退出祭典。在舆论高压之下，台“内政部长”徐国勇今年参加祭典并担任主祭，并虚应故事、口是心非称赞了一番郑成功的功绩。不过，古辣斯·尤达卡妖魔化郑成功的“台独”言行，却戳破了民进党虚妄和伪善的假面，尽管她发文时即以“在我的休假日，代表我个人的意见，并非代表中枢发言”为自己也为民进党开脱。
古辣斯·尤达卡的无耻谰言在岛内掀起了抗议风潮。台南郑成功宗庙管理人郑昭明向台“行政院长”苏贞昌发出抗议书，认为古辣斯·尤达卡侮辱民族英雄郑成功，歪曲事实、挑起对立，已经不适格再当所谓的“行政院”新闻发言人，要求撤换此人并公开道歉。《联合报》《中国时报》等岛内媒体评论直指蔡英文的混乱史观是祸源。岛内网友也纷纷留言：“你们‘原住民’在日本殖民时候被杀了多少人，你怎不帮‘原住民’发声？”“如果为了选票不惜挑起族群仇恨，最终只会让你们自己走上穷途末路”。
郑成功为中华民族统一大业作出过卓越贡献，300多年来“民族英雄”英名在台海传颂，海峡两岸的中国人也通过各种方式表达对民族英雄的崇敬与缅怀。想当年，郑成功在厦门港玉沙坡建水操台演武练兵，开启收复台湾伟大功绩的序幕。厦门、金门、台南鹿耳门至今都有着丰富的郑成功历史遗存。从2009年开始，厦门市思明区连续举办海峡两岸郑成功文化节，迄今为止办了十届，今年还将继续举办。对于民进党当局妖魔化郑成功，国台办发言人早就有言在先，今天，台湾遍布延平郡王的庙宇，传颂“国姓爷”的事迹，这岂是区区几个“去中华”的动作能够磨灭得了的？(吴亚明)
《 人民日报海外版 》( 2019年05月10日 第 04 版)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，绝地求生冠军联赛来到了艾伦格赛区第二周的比赛，今天的比赛结束之后，积分排行前5的队伍将会晋级到本周的周决赛当中。4、、、1246等饱受关注的队伍都在艾伦格赛区。
本局的决赛圈缩在了豪宅东部麦田上，场上剩余四支队伍，分别是、、和4。强行冲锋4所在的天命房区，付出极大代价后拿下房区，只剩_一人。此时场上唯一满编队伍占领了圈内的唯一一个房区，并且同时还锁定剩余两支队伍、的位置，并且大胆的拉开枪线。最后的梅花桩圈，硬着头皮向安全区内移动，无奈瞬间被打靶团灭。随后轻松淘汰独狼后成功吃鸡。
进入到本局决赛圈的四支队伍分别是4三人、4两人、两人和的独狼。4王总在高点率先击倒一人，紧接着后头配合低点的两名队友将4战队的两人团灭掉。和4拉起倒地队友，4占据了人数优势，并逐步拉开枪线向山顶推进。4王总再次击倒一人，紧接着又反手淘汰了在圈边的独狼。独狼此时将击倒并淘汰，最后二打一对枪中，4更胜一筹拿下一鸡。
本局进入到决赛圈的队伍是，和两个满编队以及战队的一名独狼。最后的梅花桩圈刷新之后，牢牢占据了圈内的唯一房区，并且旁边有反斜坡做掩体。战队利用载具和烟雾弹向圈内推进，但无奈被独狼先击倒一人之后又被打靶收掉一人。牢牢占据有利位置的开启了无情打靶，最终拉开枪线之后的先淘汰掉了的独狼，然后将剩余的人也顺势收掉，战队成功吃鸡。
本局的决赛圈来到了4的原始跳点--学区房。场上剩余4，1246和三支战队三足鼎立，满编的1246稍占优势。随着安全区的进一步收缩，1246主动出击直接收掉，而4借此机会提前转移至更接近梅花桩的位置最后的1246四打三对阵4，4永远率先发力击倒房区内的一名1246选手。再一波交战之后，4韦神和1246一名选手一换一。最后的二打二对枪的时候4更胜一筹吃到自己的第二鸡。
本局进入到决赛圈的队伍是满编的和、两人以及和的各一名独狼。占据了北侧大面具的区域，和联手击倒战队两人之后自己也在夹击中被淘汰。拉起一人，但是贴近使用一颗手雷击倒一人取得先机。后续凭借枪线和人数优势将迅速淘汰。最后的独狼并没能创造奇迹，战队成功九杀吃到今天的最后一鸡。
绝地求生冠军联赛艾伦格赛区第二周的比赛正式结束，积分排行如下：
4今天的发挥非常强势，提前献祭韦神两把都成功吃到鸡，第四局打完之后就已经毫无悬念的提前下班了。而战队在前四局发挥平平，但是最后一局把握住时机吃到最后一鸡压轴晋级到了本周的周决赛当中。战队在今天虽然没有吃到一只鸡但是凭借稳定的发挥总能出现在决赛圈中，最终成功晋级周决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季欧联杯次回合一场焦点战，切尔西坐镇斯坦福桥球主场迎战法兰克福。第28分钟，阿扎尔突破送出精彩传球，奇克小角度破门得分，帮助切尔西先拔头筹。第49分钟，约维奇单刀破门得分，帮助法兰克福扳平比分。最终，切尔西与法兰克福以1比1的比分握手言和，总比分2比2战平。在点球大战中，门将凯帕两度救险，切尔西最终4比3的比分淘汰法兰克福。
在本场比赛中，阿扎尔的表现依旧出色。阿扎尔除了送出一次精彩助攻之外，还打入了关键的点球，帮助切尔西晋级本赛季欧联杯决赛。在镇斯坦福桥球场，切尔西球迷打出了挽留阿扎尔的标语。除了阿扎尔之外，在本场比赛中，还有一名球员的表现也非常出色，他就是法兰克福的前锋约维奇。正是因为约维奇的进球，法兰克福才能和切尔西战到最后时刻。
在本赛季欧联杯的赛事中，约维奇已经打入了10粒进球，与吉鲁并列射手榜第一位。一直有传言称，皇马有意签署约维奇接班本泽马。约维奇年仅22岁，还有很大的进步空间，这名法兰克福前锋绝对是一名值得培养的明日之星，皇马应当尽快签署。如果皇马选择在今年夏天签署约维奇，那么在下个赛季，他很有可能与阿扎尔成为队友。也就是说，本场比赛对手，下个赛季摇身一变成队友。
随着齐达内再次接过皇马的教鞭，阿扎尔将会在今年夏天加盟银河战舰的消息不绝于耳。阿扎尔曾多次公开自己想要为皇马效力的梦想，而且比利时前锋至今尚未与切尔西续约。因此，阿扎尔在今年夏季加盟皇马，几乎可以说是板上钉钉的事情了。至于皇马是否会选择引进约维奇呢？这还需要银河战舰管理层以及主教练齐达内再三斟酌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年9月7日，重庆市领取台湾居民居住证的台胞合影留念。(来源：中新社)
中国台湾网5月10日讯 据台湾《旺报》报道，尽管台当局三令五申，不惜祭出限缩“公民权”、强制申报等措施，仍挡不住在陆台湾人办居住证的热潮，比起拼政治、拼意识形态，更多在陆台人，图的是民生和生活便利。
报道说，去年11月，台当局安全部分负责人彭胜竹粗估有七八万人领取台胞居住证，隔了半年，陆委会主委陈明通日前在“立法院”被问到目前有多少人申请居住证，他表示初步掌握有十来万人左右领取，也就是尽管台当局不断祭出限缩或裁罚警告，这几个月来，仍有两三万以上的台湾人，申领了居住证。若以此数字换算下来，大约每四位在陆生活的台湾人，就有一位领取居住证，比例十分可观。
报道指出，大陆在公布居住证政策时的第一时间就表明，不需具有大陆户籍，也不需放弃台湾户籍，显然是考虑台湾相关法规后所预做的解套，孰料最后要限缩公职权，并要求强制申报的竟是台湾当局。试想，在两岸户政系统没有互通的情况下，当领取居住证者知道申报后就会被限缩公民权，岂会有意愿申报？
马克思经济理论的核心思想，就是“下层基础决定上层建筑”，经济属于下层基础，政治、文化、意识形态等则是上层建筑。更白话一点，就是要“先顾肚子，再顾佛祖”，谁能给百姓带来便利和好的民生，在顾完肚子后，就更能得到民众认同。陈明通日前的“禽兽说”会引起社会哗然，正是因为违背了这样的认知。
国台办发言人曾说，蓝绿红可比赛谁更爱台湾。两岸在居住证上的过招，就形成鲜明的对比。台当局对两岸限缩阻挠若过了头，也恐将适得其反。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，马来西亚歌手 （茜拉）将发布个人单曲《秋盛传奇》，用最扎实的音乐唱功带你去拥抱大自然的唯美，感受大自然赋予我们神奇的力量，在这宽广宁静的自然境界，让我们好好释放那股压迫自己良久的压力，用心聆听大自然的声音，享受这良辰美景。
《秋盛传奇》是由梦成作词，李毅作曲，广东秋盛资源股份有限公司荣誉出品。是 （茜拉）怀孕期间推出的新歌，这是一首具有雄厚历史文化，充满民族气节的歌曲。深情弘扬，歌颂了老一辈人高超的智慧，通过这种睿智一步步创造家国的昌盛繁荣，造福子孙后代。同时也是茜拉给自己孩子的一份礼物，这也是一首环保歌曲。“大海里 唱碧水蓝天，生命中 纺青春画卷，手拉手 用纤丝 塑造秋盛传奇，历经桑 海沧田 绿水清山现人间”每一句歌词都是在呼吁人类保护环境，共同创建美好的家园。绿水青山就是金山银山，我们想要拥有更多，就应该对大自然付出相应的代价才会得到最真诚的回报。
希望《秋盛传奇》这首歌能唱进更多人的心里，让大家意识到环保的重要性，因为我们的生活与它息息相关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月7日电 四川省理塘县格聂神山景区官方微信公众号5日通报称，5月2日，格聂神山景区建设管理筹备组景区巡查人员在工作过程中发现景区“格聂之眼”景点周围植被被车辆碾压，破坏较严重。7日，景区再次发布通报称，经过调查，某某车队碾压草地约面积约1.8亩，根据甘孜藏族自治州《草原管理条列第十六条》规定进行处理：
一是对该车队人员进行数育，并要求该车队对地方党委政府和群众公开道款；
二是收取该车队人员5000元植被恢复保证金，并令该车队恢复植被，植被恢复后，理塘县林草局成立工作组到实地进行验收，直到验收合格为止，验收合格后退还保证金；
三是按2015、2016、2017三年产干草量的平均值乘以2018-2019年干草市场价格以4元每公斤的价格进行处罚。
通报指出，涉事车队就生态恢复做出承诺。涉事车队承诺承担“格聂之眼”景点生态的恢复工作，承担恢复生态产生的全部费用。同时，该车队成员志愿成为甘孜州格聂神山景区环保卫士，积极配合格聂神山景区建设管理筹备组做好景区的生态保护管理工作，促进景区生态质量提升。
格聂神山景区位于四川省甘孜藏族自治州理塘县西南部，巴塘县东部，与乡城县、稻城县相邻，景区幅员面积4069平方公里，区内雪岭簇聚，群峰竞秀；草原广袤，宽谷漫流；河曲徜徉，湖泊纷呈；万物生长，林草丰茂。是集雪山冰川、河流湖泊、草原森林，湿地温泉等地质地貌和诸多文化遗存为一体的综合景观区。当前，格聂神山景区处于开发建设初期，尚无确定的法人治理制度模式，各类基础设施和服务设施尚不完善，景区对外开放，不收取任何费用。近年来，进入景区客流量逐年提升。为此，景区筹备组进一步加大工作力度，加强景区生态环境保护，规范旅游秩序，加强生态管理和旅游管理，确保景区生态环境安全和旅游安全。2018年以来，格聂神山景区建设管理筹备组相继发布了《关于试行格聂神山景区穿越活动暂行管理办法的通告》、《格聂神山景区建设管理筹备组关于规范在格聂神山景区开展登山活动的通告》，设置临时管理站，在依拉卡垭口、格聂之眼和夯达设立禁止碾压草地警示牌。在假日期间，景区筹备组成立景区综合管理组开展环境保护和旅游管理工作；在景区公众微信号发布《格聂神山景区游览须知》，对格聂的游览事项进行提前告知；设立曲登桥旅游咨询服务点，发放《格聂神山景区穿越活动暂行管理办法》、《格聂神山景区游览通告》和温馨提示，对每台进入景区的车辆进行环保安全和注意事项等方面的提醒和强调，特别提示严禁将车辆开入草甸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者从丽江市玉龙县新闻办了解到，5月7日15时40分，玉龙县龙蟠乡兴文村委会上元村民小组林区发生森林火情。火情发生后，当地立即启动应急预案，组织调集了5支县级专业扑火队及群众开展扑救工作。目前，南方航空护林总站丽江站派出2架直升机到火场勘察火情并开展扑救。云南省森林消防总队丽江支队紧急出动90名指战员，车辆12台作为第一梯队正在开进途中，预计1.5小时到达火场。另有该支队46名指战员已做好增援准备，随时准备向火场开进。起火原因正在调查中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，战队的皮肤发售之后，很多人买皮肤，就连战队的也不例外，甚至他还要给粉丝抽一套皮肤做奖品，在直播中，还使用了阿水的卡莎，并且夸奖这个皮肤好看，让的粉丝相当惊讶，的粉丝跟粉丝有点不对盘，两方队员们却不像是粉丝那样敌视，最近，甚至开始吹。
之前也有人问过，他对有什么看法，当时的回答是：“之所以厉害，是因为队友可以全面压制，他要不用去支援，打野还会帮他拿资源。”这句话其实还是比较中肯的，因为的宁王也是这样说的，他说不是万能的，成绩好也是因为大家，不过当时，有人就觉得严君泽这样说有点酸了。
而在最近的直播当中，严君泽突然一改之前对的评价，开始吹，他表示：“他玩什么都厉害，而且其他人都会跟着他玩”，这就是说吸血鬼很强的时候，2老板也让队员们去学学吸血鬼的事情，同时严君泽还表示：“他就是版本，他玩杰斯的时候，没有任何英雄能，而且喜欢压人，甚至还能边压人边完美补刀。”
其实现在粉丝们也很相信，称赞是知识盲区，他的表现的确经常给人送上惊喜，不过没有必要过度夸奖，最让人疑惑的是，为什么严君泽改得这么快，难道是现在终于看到了的优点吗？而且现在，的队员们对于也都是夸奖，当然，也没有说他们不好，之前阿水在接受采访的时候，被问到他跟谁比较强，阿水还说，我打比赛只打了一年，水平不太稳定，而打了7年职业，他的水平越打越强，所以谁更强一目了然，简直是互相吹捧。
在评价其他队员的时候，大家都是比较高情商的，其实选手们倒不是很在意，就是有的粉丝喜欢比来比去，而现在两队之间是互相吹捧，宁王甚至还贬低自家队伍，就是为了不让大家给队员太大压力，队伍气氛其实也是比较好的，希望他们能在接下来的比赛中取得好成绩吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管杜兰特受伤，但是火箭依然在5比赛中输给了库里带领的勇士队，接下来他们将回到主场迎战对手，本场比赛一旦不能拿下，火箭将止步四强。
在接下来的6大战中，杜兰特肯定不会出场，对手缺少一位进攻终结者和这个系列赛得分最多的球员，实力肯定大受影响。对于火箭来讲，这绝对提升了他们翻盘的机会，如果能够抓住杜兰特缺阵的良机，最终连赢2场，那么火箭就将实现他们掀翻勇士的目标。
不过尽管对手没有杜兰特，但是火箭队内也有一名核心球队表现不佳，他就是核心控卫保罗。在前5场比赛中，保罗在场时火箭每一百个回合输给对手4分，不得不承认，如今的保罗因为年龄的关系，已经大幅度下滑，当哈登在持球进攻时，保罗经常双手支撑膝盖休息，很显然他的体力根本无法支撑在场上快速攻防转换，这位超级后卫确实已经在拖球队的后腿。本赛季，原本哈登在进攻端的进化，给火箭球迷带来巨大的惊喜，可惜保罗的下滑，直接抹掉了哈登的进步，这等于火箭的主力阵容实力并没有得到提升。从目前看来，在接下来的6大战中，很难指望保罗能够给哈登提供多少帮助，如果他不拖球队后腿，就已经完成任务了。
在火箭阵中，除了戈登之外，还有一个人能顶替保罗的位置，他就是新援小里弗斯。尽管在5比赛中进攻发挥失常，但是小里弗斯在这个系列赛中的整体发挥，依然足以得到德安东尼的信任。像小里弗斯这种水平的球员，6投1中绝对不是正常水平，接下来回到主场，相信他有望恢复水准。在场上，小里弗斯的突破和防守，还有得分能力，对于火箭来讲至关重要。特别是在保罗状态下滑的情况下，小里弗斯能否在替补登场后正常发挥，绝对是关键。如果这位新援能够得分上双，不排除最终成为球队的奇兵，帮助火箭将比分追平，赢得抢七大战机会的可能性！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
心怀感恩，爱心接力。5-4青年节100周年之际，众志影业"爱善·未来"全国院线电影《歌带你回家》公益中国行 为主题的大型慈善活动在改革开放先驱地、浙江最美丽的文化圣地温州永嘉书院景区举行。
这是浙江众志影业有限公司今年1月27月浙江丽水、3月17日浙江义乌，3月23日浙江嘉兴，3月31日浙江台州、4月20日浙江金华武义之后，又一次令人积极向上的精神文化盛会。为感召更多的爱心人士加入到"爱善·末来"全国院线电影《歌带你回家》公益中国行活动中来，众志影业携手温州众多优秀企业家和爱心人士参加。此次活动由国务院国资委举办，国家工业和信息化部为指导单位的机关党报《中国工业报》、众志影业集团，浙江省温州永嘉县红十字会联合主办。义乌众志公益协会，义乌市同城公益慈善志愿者协会协办。
《歌带你回家》是一部震撼心灵，是近些年来少有的励志教育经典之作。此片由中国关心下一代工作委员会事业发展中心、中国爱国主义网、宏泰影视联合摄制，浙江众志影业有限公司出品。此片由国家一级导演，中华电影家协会工作委员会理事，谢亮宏导演，电影节终身成就奖牛犇老师的加入制作的一部划时代史诗级励志大片将很快与大家见面。
共和国70华诞献礼影片《歌带你回家》以好题材、好故事为基础，具有较高的艺术性、观赏性，通过树立榜样的力量，引领中国影视文化产业发展进步，填补影视作品传播文化教育的空缺。
影片综合了各年龄阶层人士的共鸣，及社会人士对正能量精气神的渴望，具有深远的励志教育意义。符合新中国特色社会主义思想铸魂育人，贯彻党的教育方针落实立德树人根本任务!
浙江众志影业热衷于慈善事业，并将慈善做为一种潮流。每到一座城市都将与当地慈善机构取得联系，通过当地慈善机构找到10到20名急需帮助的学生进行一对一的精准资助。正如浙江众志影业的董事长陈林东先生所说：做企业不仅仅是为了赚钱，还应有一份社会责任。也正是如此，他们将要在全国多个城市进行公益活动，以此来践行自己的承诺。
在这里，让我们庆祝"爱善未来"院线电影《歌带你回家》公益中国行 温州永嘉站活动圆满成功!也感召全社会更多的爱心人士参与到我们的慈善活动中来。只要人人献出一点爱，世界将变得更美好!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陕西省政府5月7日宣布，延安市延川、宜川两县退出贫困县序列。这标志着革命圣地延安的贫困县全部“摘帽”，从此告别绝对贫困，226万老区人民开启奔向全面小康的新生活。
“延安告别绝对贫困是值得载入史册的大事！”延安大学马克思主义学院执行院长谭虎娃说，一代代中国共产党人带领人民的接续奋斗，在延安开花结果。
延安地处黄土高原腹地，沟壑纵横、生态脆弱，历史上极端贫困。美国记者埃德加⋅斯诺在《西行漫记》中，曾将这里描述为“我在中国见到的最贫困的地区之一”。
84年前，党中央到达陕北后，开始了一系列伟大探索，延安成为中国革命的圣地。巍巍宝塔山，滔滔延河水，见证了中国共产党为中国人民谋幸福、为中华民族谋复兴的奋斗历程。新中国的成立，改革开放的春风，给延安带来巨大的变化。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央对延安脱贫致富、加快发展关怀备至。近4年来，中央和各级财政累计向延安投入扶贫资金达62.5亿元，有力推助了当地告别绝对贫困的步伐。
在党中央关心和全国人民支持下，延安干部群众众志成城、奋力拼搏，以“村村过硬、户户过硬”的要求，打响脱贫攻坚战。精准推进产业扶贫、就业扶贫、生态扶贫等“八个一批”工程，因地制宜、因村因户因人施策，选派1784名第一书记、1546个驻村工作队、3.74万名干部进村入户开展帮扶，加快培育各具特色的扶贫产业……一系列扎实有力的举措，让宝塔山下再换新颜。
如今的延安，贫困人口“两不愁三保障”基本实现，农村基础设施全面改善，脱贫基础日渐坚实。老区人民精神焕发，正为开创全面小康的美好生活而接力奋斗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾“中时电子报”报道，“凯达格兰基金会”今天举办感恩餐会，前台湾地区领导人陈水扁在餐会前先举办签书会。主办单位宣称他在1个小时内签完350本书，最快1分钟可以签到7本。
陈水扁民间医疗小组医师陈胜顺声称，支持者的支持对陈水扁的复健治疗有很大的帮忙，得到支持后陈水扁会放松，他会一笔成形，反应的时间会缩短，签字的效力改善很多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年的东部半决赛，常规赛豪取联盟最佳战绩的雄鹿，在大热门字母哥的带领下，迎战去年咫尺之遥就能杀进东部决赛的凯尔特人，但是自从首战告捷过后，绿军遭到名宿皮尔斯反向毒奶，最终一溃千里连败四场，以大比分1-4输给了雄鹿，谁能想到绿军仅仅抵抗五场，东部半决赛便黯然出局了。
很显然这支花费重金打造的豪华之师，如今止步于东部半决赛的成绩，是无法令绿衫军管理层感到满意的，作为球队的幕后负责规划蓝图的总工程师，想必丹尼安吉对于球队这样的发挥也是大惑不解，昨天结束的5里，绿军在雄鹿的主场没有燃烧出丁点求生欲望，饶是大比分落后，他们还是慢慢悠悠闲庭信步，让人看的昏昏欲睡，攻防两端无不惨不忍睹，最终以91-116吞下了这场劈头盖脸的失利。
其中本场比赛，作为球队的大当家，状态低迷的欧文难辞其咎，全场比赛结束，欧文首发出战33分钟15秒，进攻端21投6中，其中三分线外7投1中，罚球2中2，只得到15分1助攻1篮板1抢断的数据，其中还出现3次失误2次犯规，正负值只有惨淡的-25，纵观整轮系列赛，欧文的表现都火候欠佳，对于单打独斗的执迷不悟，导致他一共出手104次，却仅仅得到102分，冰封的手感更让凯尔特人全队士气受挫。
在与雄鹿的系列赛里，欧文的投篮平心而论非常坚决，出手从来不会犹豫，但是作为领袖，他缺乏必要的凝聚力，除了第一场比赛，他并没有行之有效的把队友串联到一起，弧顶处理球时总是流露出一种跃然纸上的急躁情绪，因为耐心传导球过后，队友稳若磐石的空位打铁搅得他心烦意乱，总是迫切的想打英雄球，投出不着边际的超大号三分，面对挡拆时他的突破也不如往昔迅捷，进攻效率的挣扎让队友敢怒不敢言，很显然以欧文桀骜不驯的脾性，今夏成为自由球员的欧文大概率会另谋出路了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人为了不影响正常的生活，一遇到困难就想着向大众“要钱”，比如这几天被推到舆论风口的相声演员吴鹤臣及家人。虽然没有任何法律规定明星或家有余力的人就不能求助，但从道德层面来说，这种做法显然并不厚道。滥用“善”的资源，最后必然自食其果。
但也有人有着强烈的道德自律，再苦再累，也不想去挤占社会的资源。比如《潇湘晨报》就报道了一位长沙母亲，宁愿擦鞋养活“渐冻”儿子也不上网众筹，因为她觉得其他人更需要。而事实上，她和她儿子才是大家眼中真正需要帮助的人。
这一强烈对比，不光是形成了品德的高下，更是折射出一个严重的问题，即网络众筹资源分配的不公。不该被救助的，或者说不那么需要被救助的人，由于善于应用网络，反倒获得了更多的资源，而那些真正需要帮助的人，则被他们挤占到了边缘。
甚至还有更过分的，干脆从网上购买博人同情的文案和虚假的医疗材料，以骗取网友们的同情和捐助。据《新京报》调查发现，众筹背后存在代写经历、提供虚假病历等黑色产业。有商家称，可帮忙代写众筹文章，一篇50元。还有商家称，出售虚假疾病诊断书、检查报告等材料。记者花费290元购买相关材料后，在水滴筹、轻松筹等平台发起众筹，相关资料通过审核。
这类事情的发生，除了提醒我们要尽快对众筹平台的审核机制加强监管和完善外，也提醒我们一个事实，即善用网络的重要性。此前罗尔因为一篇文章打动了无数网友，短短时间内就众筹到200多万元的善款，他的成功之处，就在于触碰到了人们内心最柔软的地方，抓住了网络传播的特点和规律。
当然，善用网络众筹并不是说一味地“卖惨卖穷”，更不是采取瞒骗的违规违法的手段。善用网络众筹首先还是要善待它，要建立起“慎用之心”，不要轻易挤占、过度消费它的资源，只有如此才能使“善”的资源利用最大化。毕竟，任何资源都是有限的，也包括爱心。在一定时间段内，如果有人向你捐助了善款，那么很有可能他就不会再向另一个人捐助，而相比而言，另一个人可能比你更需要这笔善款。从这个角度说，你就挤占了资源，稀释了资源的有效率，比如吴鹤臣家人的做法。另外，求助者在发起众筹时，还须准确掌握好网络众筹的使用方法和特点，以避免出现操作失误，或操作不当，造成效果不佳，甚至起到反作用的结果，不仅自身的问题得不到解决，也会对众筹资源造成伤害和浪费。
另一方面，作为监管部门，善用网络众筹，就在于对其规范化、法治化，真正建立起具有公信力的第三方平台。从目前看，许多众筹平台的盈利点是通过收取佣金实现的，在利益的驱动下，只要盈利模式不改变，又没有相应的规制，就很难避免一些平台在逐利的目的下，与 “骗捐”“诈捐” 同流合污。因此，加强监管并不是要一棍子打死，而是促使这种救济方式更为健康地发展，而这无疑是对社会救济不足的一种有益补充。毕竟，网络众筹是当下许多普通人能够选择的一种相对公平、公正且切实有效的求助方式。
此外，正是当下社会救济渠道的过窄，救济门槛过高，才造成了千军万马涌入、平台野蛮成长的局面。由此提醒我们，社会的救助体系建设也应该更加健全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯(记者 王斌)北京青年报记者昨天从市生态环境局获悉，为深化“一微克行动”，助力属地政府压实生态环境保护责任、精细化治污，市生态环境部门结合全市街乡镇空气质量排名情况，选取了排名靠后的10个乡镇街道，于4月下旬开展了2019年度市级第一轮“点穴式”专项检查行动。据悉，此次行动共发现各类环境问题433起，其中大气环境类问题占比近八成。
据介绍，2018年市生态环境部门首次在全市范围内探索开展“点穴式”执法检查，检查以发现大气污染问题为主，水、土污染问题为辅，锁定细颗粒物2.5排名靠后的街乡镇。查处、移送了一批影响环境的突出问题，促进了各区政府、各街乡镇、各相关单位生态环境职责履行落地，压实了街乡镇“最后一公里”的责任，持续推进环境质量改善。
今年的“点穴式”专项检查行动扩大了检查范围，结合全市街乡镇细颗粒物2.5、粗颗粒物的排名情况，由去年每月检查3个街乡镇扩大至每月检查10个街乡镇；同时创新了检查工作模式，按照检查、移送、整改、反馈、复查、督察“六步走”程序，形成闭环管理，深入挖掘影响环境质量的问题，帮助属地寻找空气质量排名靠后的原因。
此外，科技手段也得到了进一步应用，在持续发挥全市2.5高密度网络趋势监控作用的基础上，建成了覆盖全市乡镇街道的粗颗粒物监测网络，综合卫星遥感、空气质量地面观测等各类数据，完善了“热点网格”技术，通过热点网格报警信息、车载2.5移动监测设备精准检查等科技手段，结合属地污染特点，直奔点位，精准发现各类环境污染问题，执法更加精准。
据悉，今年首轮“点穴式”专项检查选取了2.5排名靠后的大兴区采育镇、青云店镇、长子营镇，通州区马驹桥镇、于家务乡，房山区石楼镇、琉璃河镇，丰台区花乡街道，海淀区羊坊店街道和西城区牛街街道等10个乡镇街道。行动中，检查人员直奔问题，深入查找，检查点位667个，共发现存在问题的点位353个，涉及各类环境问题433起。其中，大气环境类问题342起，占比近八成。例如，在西城牛街一家餐饮店内检查时发现，油烟净化设施有漏油现象，未按要求定期清洗、维护，涉嫌油烟净化设施不正常运行；海淀区一家汽车维修店的调漆室未封闭，气味刺鼻等。
据了解，此次行动中发现的环境问题将转交到街道乡镇，由乡镇街道通过“街道吹哨，部门报到”方式组织整改，进一步压实环境保护的“最后一公里”责任。
下一步，市生态环境部门将继续开展“点穴式”检查，针对检查中发现的问题进行深入总结、分析、对比，确保企业问题查得准、属地问题点得实；同时要适时组织对问题的整改情况复查复核，确保问题整改到位，切实解决影响环境的突出问题，促进产业结构优化，助力街乡镇查找、整改自身问题，不断提升城市精细化管理水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月8日电 据国家医保局官方微信消息，近期，国务院“互联网+督查”工作发现，山西省大同市存在两级医保中心互相推诿，拖欠百家药店结算费用达1500多万元，同时落实放管服改革政策不到位等问题。5月7日下午，国家医保局党组召开会议，认真分析督查反映的相关问题，研究提出整改措施。
会议认为，这是一起地方医保部门不作为、慢作为的典型事件，充分反映出部分地区医保部门宗旨意识淡薄，工作中仍存在形式主义、官僚主义等问题，暴露出一些地方贯彻落实党中央、国务院决策部署还存在打折扣、搞变通等现象。
会议要求，山西省医保局对督查反映的问题要立行立改，切实改进和提高医保经办服务水平。全国医保系统都要从中汲取教训、敲响警钟，并举一反三、引以为戒。要加强行风建设，强化执政为民的理念，切实担负起窗口部门的服务责任。要力戒形式主义、官僚主义，确保机构改革期间经办服务有序衔接。要重点梳理涉及群众切身利益的问题，加强事中事后监管，让群众切身感受到放管服改革带来的变化。要运用好“互联网+督查”等手段，主动接受监督，对反映集中的问题抓紧在制度上切实整改。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日上午，湖州市政协原主席吴水霖受贿一案在浙江省温州市中院依法公开开庭审理，该案由浙江省高院指定管辖，温州市人民检察院提起公诉。
温州市人民检察院指控，2006年至2018年期间，被告人吴水霖利用担任湖州经济技术开发区党委书记、湖州市委常委、常务副市长、市委政法委书记、市政协主席等职务便利，为有关单位和个人在企业经营、款项支付、职务晋升、工作调动、假释审批等事项上谋取利益，并先后多次非法收受楼某生、徐某荣、丁某农、邵某鸣、李某勇所送的财物，共计价值人民币514.2781万元。
吴水霖在被采取留置措施后如实交代了受贿犯罪事实，并检举揭发他人犯罪，且已退缴全部涉嫌犯罪所得。
公诉机关认为，吴水霖身为国家工作人员，利用职务上的便利，非法收受他人财物，数额特别巨大，为他人谋取利益，应当以受贿罪追究其刑事责任。同时，吴水霖有立功表现，可以依法从轻或者减轻处罚。
通报称，吴水霖违反政治纪律，干扰省委巡视工作，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，安排管理和服务对象宴请亲友；违反组织纪律，隐瞒不报个人有关事项，在干部选拔任用方面为他人谋取利益并收受钱款；违反廉洁纪律，借用管理和服务对象钱款，搞权色交易；违反生活纪律等。
审查调查期间，吴水霖在其忏悔材料中剖析到，自己作为党员领导干部，自认高明，在抗拒组织中酿成人生悲剧，对党不忠，对组织不忠，不讲政治、不讲纪律、不讲规矩。道德沦丧，在违反纪律中演变成为犯罪，思想上无禁忌，行动上不自重、不检点、不节制，个人主义、享乐主义成为了思想的主导。贪欲膨胀，在追逐金钱中走向身败名裂，为了一个钱字，抛弃了党性原则，丢失了纪律法律这把“硬戒尺”，我行我素，想尽办法利用权力攫取利益，陷入了违法犯罪的深渊。吴水霖表示接受组织处理和法律惩处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，国家卫生健康委网站发布《关于在矿山、冶金、化工等行业领域开展尘毒危害专项治理工作的通知》。《通知》提出，将在矿山、冶金和化工行业领域深入开展尘毒危害专项治理工作。预计到2020年年底，实现4个“95%”——职业病危害项目申报率达到95%以上，职业病危害因素定期检测率达到95%以上，接触职业病危害的劳动者在岗期间职业健康检查率达到95%以上，用人单位主要负责人、职业健康管理人员和接触职业病危害因素的劳动者培训率均达到95%以上。
《通知》指出，治理分为4个阶段：2019年4月～7月为安排部署阶段；2019年8月～2020年7月为治理整改阶段；2020年8月～10月为组织评估阶段；2020年11月为全面总结阶段。（记者张磊）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，有网友上传视频称，在北京言几又书店五棵松店内，一位男孩大声念英文，后来一位工作人员礼貌提醒，但是却遭到男孩指着呵斥。视频中，男孩用手指着旁边一名女性工作人员称，“信不信我抽你？”而工作人员则一直在小声解释，视频在网上引发了关注和热议。
9日，北青报记者联系到视频拍摄者张女士，张女士称，5月8日下午4点多，她到书店内看书，当时店内人不少。过了一会儿，张女士看到视频中的男孩来到了书店，跟一位外教念英语，“外教当时是低声细语，但小孩就是平时上课的语速，声音稍大些，跟着老师念单词”。张女士说因为男孩一直在念英语，而且也没有人出来管他，她便躲开他，到了另一个空位置看书。
但在下午快6点钟的时候，张女士看到男孩突然冲过来，对着当时正在收拾商品的工作人员斥责。“他指着小姑娘的鼻子就骂，说‘凭什么管我，我来这很多次都没人管’。小姑娘就说他影响到别人看书了，男孩就说‘你哪只眼看到他们看书了，他们看什么书，信不信我抽你？’”。张女士说，后来看到一个戴口罩的可能是孩子家长的女性过来，跟工作人员说，“他还是个孩子，你别搭理他，你忙你的吧”，后来这名女性就把男孩拉走了。
张女士对北青报记者说，就在男孩呵斥女工作人员的时候，工作人员还一直很有礼貌的小声提醒是因为他说话声音太大了。就在男孩被拉走后，张女士说她还和周围人还把工作人员叫过来想安慰她，“但她就说只是做了应该做的工作，更担心的是孩子的将来。”
在张女士看来，书店本来就是在提供一个安静阅读的地方，但很多人却在这样的地方喧哗影响环境。而且书店管理方也应该对类似问题加以管理，“现在有一个人来制止却遭到了辱骂，书店应该制止影响他人行为的事，也应该为其他消费者做保护”。
当时在现场的另一目击者韩女士对北青报记者称，孩子做出这样的事情家长应该承担主要责任，“事情发生后，家长居然不道歉，但真的不能纵容孩子这样，还是希望孩子能够改正”。
9日下午，北青报记者电话联系了书店，工作人员称目前门店对此事暂不回应，将由公司方作出回复。9日，北京言几又文化服务有限公司在微博上转发视频并表示，言几又一直致力于为大家提供一个舒适的文化生活体验空间，五棵松店的小伙伴用礼貌耐心的服务和最美的微笑守护我们的坚持，为可爱的小姐姐送上一朵小红花。同时也邀请每一位顾客与我们共同维护美好阅读环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，北京市人力社保局宣布，根据《北京市最低工资规定》要求，为保障职工基本生活，经北京市委、市政府批准，从7月1日起，北京市调整月最低工资标准和非全日制职工小时工资标准。
其中，月最低工资标准从2120元调整到2200元，增加80元；非全日制从业人员小时最低工资标准确定为24元/小时,非全日制从业人员法定节假日小时最低工资标准确定为56元/小时。
据了解，今年以来，重庆、上海、陕西等地已经上调了最低工资标准。31个省市中，上海、北京、广东、天津、江苏、浙江6个省市月最低工资标准超过2000元。上海月最低工资标准为全国最高，达到2480元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此前由女性设计师设计出了一款  16 “”，旨在赞扬世界范围内的非裔美国女性。这是一款女鞋，发售价格为1599，目前在二级球鞋市场，正常的女鞋尺码稳定在3000+以上，而适合男性穿着的40以上的尺码基本在5000+。
这双鞋与普通的  16最大的差别就是后跟处有着浮雕狮头作为装饰，霸气十足。同时每双鞋还附赠一条皮带。除了上述那款奶白色，近日，一款全新的  16  “ ” 也将迎来市售。
这款鞋将在明天早上9点于耐克官方售鞋软件“”发售，这回有男码了，有男码，有男码！发售链接可以点击本页面左下角的“阅读原文”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网广州5月7日电 (蔡敏婕 廖培金)参考香港管理经验，广州7日启动社区居委会标准化试点建设。广州市民政局将利用14个月时间，对该市18个社区居委会的人力、物品、废物等资源进行有序管理，并强化居委会的服务能力，排查居委会现有的安全隐患。
“很多地方贪图方便把防火通道的门锁起来，如果发生火灾，想跑也跑不掉”“无障碍设施配置不足，残疾人推轮椅车不方便”“社区工作者对自身的服务定位不明确”……当天，由广州市民政局、香港现场管理学会联合主办的社区居委会现场管理标准化试点建设启动大会在广州举行。香港现场管理学会相关负责人在会上讲述此前在摸查广州的居委会时，发现存在的问题。
香港“现场管理系统”是运用科学的管理思想、管理方法和管理手段，通过计划、组织和协调等管理职能，以实现“场所整洁、管理规范、运作有序、服务高效”效果。
广州市民政局基层政权建设和社区治理处处长李伟光介绍，现场管理系统将改变社区居委会传统的柜台式行政化服务窗口模式，将其转型升级为温馨舒适的亲民化“社区之家”；改造社区服务场地设施，设置无障碍设施，消除安全隐患，方便行动不便的居民到居委会办事；开展综合培训，实现试点社区居委会“一人在岗、事项通办”等。
作为项目承接方，香港现场管理学会将通过理论授课、现场指导、标准制定等方法，重点围绕现场评估、服务管理、安全管理和社会责任等版块，提高试点社区居委会工作人员服务管理意识。
广州市民政局基层政权建设和社区治理处副主任科员彭勇表示，现场管理系统将促进社区工作人员社区服务意识，强化社区居民对社区的认同感。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，凯尔特人客场91-116败走密尔沃基，从而以大比分1-4输给雄鹿，正式结束了本赛季的征程。这也是自1983年以来，凯尔特人第一次在季后赛输给了雄鹿。向来以铁血、坚韧著称的绿军，在这场比赛里没有展现出这一点。从开局到结束，浪费了无数次进攻机会，持续打铁。第四节刚开始就已经沦为垃圾时间，双方都撤下主力保持到终场结束。
欧文状态平平，21投6中仅仅拿下15分1篮板1助攻，本场进攻效率值为98.4，为职业生涯季后赛进攻效率新低。作为绿军首领，在关键战役里交出如此成绩单，实属不应该。当他面无表情地等待着终场哨声的吹起，或许绝大部分球迷与球员都明白这意味着什么。在客场球迷喧嚣的欢呼声中，欧文与队友们一一拥抱，似乎在进行着一种无声的告别仪式。
是的。几乎所有人都认为，欧文已经打完了他作为凯尔特人球员的最后一场比赛。昨日比赛最终比分还未定格之前，就有美媒晒出了欧文下赛季应该去哪儿的配图。
显然，欧文最近这两个赛季的征程布满了荆棘。去年是因为常规赛末段的腿伤而不得不接受赛季报销的结局，从而缺席了整个季后赛。这赛季则是在不间断的球队内部矛盾中，带着绿军倒在了东决大门外。从当初在质疑声中请求离开骑士，到如今带着遗憾结束本赛季征程，欧文一直都在努力地证明自己。
只是别人不太能够理解他。不是凯尔特人的实力不行，而是一旦人心涣散，此前再小的缺点就会被无限放大，对手猛攻这一点，很快就会遭遇溃败。在本赛季常规赛中期，队内曾先后传出过罗齐尔不满欧文，队里年轻球员不满海沃德的流言。昨天赛后，罗齐尔甚至爆粗：“我不管别人怎么说，我才是牺牲最大的那个人。”
同时罗齐尔还表示，跟队内那些拿着高薪并且态度恶劣的全明星球员打交道是非常困难的。在外界看来，这一说法直指欧文与海沃德。绿军队伍里，有太多想要打出成绩、天赋异禀的年轻球员了。也许他们还无法接受只比自己大两三岁的领袖。也许有的人会认为，上赛季没你，我们进东决。今年有你，东决都进不去。那为何还需要你？
欧文与队内部分球员的矛盾不是一天两天就能解决的。所以在外界看来，对于欧文最好的方式就是离开。至于欧文可能存在的几个潜在下家，外媒给出了他们的预测。篮网排名第一、尼克斯第二、留守在凯尔特人第三、湖人第四、快船第五。
然而欧文的好兄弟昨天在社交平台晒出了一张欧文身穿湖人球衣站在詹姆斯身旁的照片并配文写道：“希望你们都能准备好（看到这一幕了），因为我已经准备好了。”
这还没完，詹姆斯的好朋友（昵称亮了）也发表了推特，表示欧文会来湖人。
这并不是空穴来风。自从欧文在今年一月份亲自打电话向詹姆斯道歉并理解老詹作为领袖的良苦用心后，有部分美媒就预感欧文与老詹会再次携手。现在连詹姆斯欧文身边的人都发表这些带有指向性的图片，那就目的明确了，欧文下家的天秤在向湖人倾斜，詹欧2.0时期或许即将到来。
要重新促成这个组合存在多方面的因素，比如欧文甘愿继续在詹姆斯身边打球，比如欧文认可并接受湖人管理层，反过来湖人管理层愿意接纳欧文，不会向对待泰伦卢那样开出短合同低工资。
不管欧文最后来不来湖人，也不管他做什么决定，今夏都将是他职业生涯的一大分水岭。最后向可能结束自己绿军生涯的欧文送上昨天在朋友圈看到的一段文蜜所说的话：“人人叫你做无可挑剔的超人，我只希望你经历过失败后慢慢接受自己的不完美，放下包袱，没有什么事儿一定要在二十多岁全部发生。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 蔺丽爽）北京青年报记者昨天获悉，北京大兴国际机场真机试飞日期初步定于5月13日进行，届时国航、东航和南航分别派出旗舰机型747-8、359和380前往大兴机场进行试飞。
大兴机场微信公众号昨天发布消息，北京大兴国际机场真机试飞日期初步定于5月13日进行，届时国航、东航和南航分别派出旗舰机型747-8、359和380前往大兴机场进行试飞。
按照计划，飞机预计10点前抵达大兴机场，经地面保障后11点分别由01/19、17/35和17/35起飞开展飞行程序验证，为时1小时左右。另据消息称，厦航也会派出波音787参加当天的活动。
据了解，大兴机场通航的各项准备工作正在按部就班地进行。北青报记者了解到，4月28日至30日，大兴机场4条跑道及相应的滑行道和联络道通过验收。这4条跑道采用“三纵一横”全向构型，该构型适合京津地区的空中运行特点，减少飞机空中运行时间和地面滑行距离，有利于提高空地一体运行效率，并减少对周边区域的噪声影响，是实施绿色机场建设的标志性成果之一。
今年1月22日至2月24日，历时34天、112小时飞行的北京大兴国际机场飞行校验圆满落幕，比原计划提前19天。这意味着大兴国际机场飞行程序和导航设备具备投产通航条件，并可以申请模拟机试飞和飞机现场试飞。
按照原计划校飞持续时间近两个月，校验内容包括4条跑道、6套仪表着陆系统、7套灯光、1套全向信标及测距仪和飞行程序。
据了解，世界上极少有4条高等级跑道同时建成、投入校验和使用的机场，而大兴国际机场正是这样一座机场。
据中国飞行校验中心主任熊杰介绍，大兴国际机场导航设备全部符合设计参数标准，完全能够满足未来开放安全运行的需求。
按规划到2021年，北京大兴国际机场日均航班量将达到1050架次，基本实现4500万人次旅客吞吐量的目标；到2025年，日均航班量将达到1570架次，基本实现7200万人次旅客吞吐量的目标。 与此同时，北京首都国际机场将在2020年至2025年通过“提质增效”改造计划，实现旅客吞吐量8200万人次的工作目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
综治广角正义之声网讯 5月9日上午，白山市人大常委会法工委、市法学会组织有关专家学者对《白山市浑江流域管理条例（草案）》召开征求意见座谈会。市法院、市检察院、市公安局、市司法局的8名专家和市人大法制委、市水务局、市法学会有关领导参加座谈会。
座谈中，与会专家围绕条例的立法目的、立法原则、适用范围、监管体制以及相应的责任和义务等方面展开热烈讨论。一致认为，制定《白山市浑江流域管理条例》对于保护浑江流域水环境，造福两岸人民和子孙后代具有非常重要的意义。专家们还针对条例中相关条款提出了参考意见和建议。
《白山市浑江流域管理条例（草案）》由市水务局结合浑江流域水生态环境实际起草，旨在保护和改善浑江流域水环境，防治水污染、 保护水资源，修复水生态，保障用水安全和公众健康，推进生态文明建设，促进经济社会可持续发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
整齐的白色蔬菜大棚里，绿色节水浇灌设施一应俱全，新鲜的番茄一成熟便直供沃尔玛等大型超市，天门群星泽龙农产品专业合作社的“高效菜园”，代表着全省蔬菜产业发展方向。从5月8日召开的全省蔬菜产业工作会上传来消息，今年全省将建设20万亩高效菜园。
“菜篮子”是湖北省名副其实的千亿级大产业。然而，近几年，全国蔬菜种植规模稳定增长，特别是北方设施蔬菜、西部高原夏秋蔬菜快速发展，使得湖北露地冬春蔬菜、高山蔬菜等外销市场受到冲击。
为应对挑战，湖北省今年重点在武汉市蔡甸区、嘉鱼县、赤壁市、麻城市等地示范建设高效菜园。优选品种，推广化肥农药“两减”技术，开展轻简化栽培，实现蔬菜产品质量可追溯，力争高效菜园蔬菜亩平增产3%左右，每亩实现节本增收500元以上。
跟随人们生活方式的改变，高效菜园将重点探索与阿里巴巴“盒马鲜生”、中百“邻里生鲜”、苏宁“苏生鲜”等生鲜超市的对接，打破传统销售方式，开展线上线下结合。高效菜园在提供健康蔬菜的同时，还将拓展休闲观光、蔬菜采摘等多元化消费方式，提升产品附加值。
新产品、新技术的应用，需要新型职业菜农。每个创建县将定期组织蔬菜经营主体集中培训，请专家现场授课，让他们懂技术、会经营、能示范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，北京市交通委和北京停车事务管理中心相关负责人介绍了北京路侧电子停车工作的相关进展。东城、西城和通州已经率先在今年1月1日实现了电子停车收费。目前，城六区和通州区已施划3．6万余个白实线停车位，其中东城、西城和通州区共1．3万余个。
在已经实现路侧电子停车收费的三区，市民可通过电子支付和现金支付两种手段缴费，电子缴费可通过北京交通或者支付宝的城市服务等方式进行。需要注意的是，现金缴费并不是指将现金缴纳给个人，而是到市交通委公布的现金代缴点缴纳，一般在东西城的便民服务大厅。目前，北京正在和银行沟通，未来市民可通过银行缴纳停车费。
据介绍，目前北京路侧电子停车收费系统已经和交管系统连通，可以及时向停车人下发电子停车费催缴短信，未来北京还将研究将不缴纳停车费的行为纳入个人征信系统。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.天津滨海农村商业银行法律合规部原党支部书记、总经理李桂美超标准报销交通费问题。李桂美于2016年12月至2017年12月，多次出差外地，超标准乘坐飞机商务舱1次，高铁一等座4次、商务座2次，超标准费用合计1280元。2018年9月，李桂美受到党内警告处分，违纪资金被追缴。（天津市纪委监委）
2.江苏省无锡市委老干部局副局长袁伟强等人违规公款旅游问题。2017年11月，袁伟强在带领市老干部活动中心工作人员到郑州、洛阳调研期间，借机游览白马寺、龙门石窟等多个景点，旅游产生的费用5760元以虚报伙食、交通补贴方式进行报销。在组织审查期间，袁伟强等人如实坦白违纪问题，主动退缴上述违纪款项。2018年7月，袁伟强受到党内警告处分，其他责任人员受到相应处理。（江苏省纪委监委）
3.安徽省黄山市农委原党组成员、总农艺师（试用期）朱舜球违规收受礼品礼金等问题。党的十八大以来，朱舜球多次接受管理服务对象吴某、徐某等人的宴请；2017年6月18日至24日，朱舜球在参加青海绿色发展投资贸易洽谈会期间，与同行的4家黄山企业参展商改变考察路线，借机到青海湖等周边旅游，费用由企业均摊；2009年至2018年期间，收受管理服务对象可能影响公正执行公务的礼品价值共计36602元，其中十八大后收受礼品价值19982元。2018年12月，朱舜球受到党内严重警告处分，违纪资金被收缴。（安徽省纪委监委）
4.山东省淄博市淄川区商务局外事办副主任肖振芳等4人公款旅游问题。2017年12月26日至30日，淄川区商务局外事办副主任肖振芳、机关党支部副书记杨实庆、外企服务中心综合科科长戚思海、业务科科长张明功4人赴昆明参加培训期间，经肖振芳提议，4人擅自退出培训，于12月28日至31日赴大理、丽江等地旅游。肖振芳作为本次外出培训活动的带队领导，对上述违纪行为负有直接责任和主要领导责任。2018年11月，肖振芳受到党内严重警告处分，杨实庆、戚思海、张明功分别受到党内警告处分；对应当由个人承担的费用合计1.8万余元予以收缴。（山东省纪委监委）
5.海南省三亚市吉阳区农业农村局党组成员、副局长吴育俊私车公养问题。2016年5月至2017年4月，吴育俊任吉阳区海防与口岸办公室副主任期间，用公家的加油卡给其私家车办私事加油，共计13657.01元。2019年3月，吴育俊受到党内警告、政务警告处分，违纪资金被追缴。（海南省纪委监委）
6.广西壮族自治区玉林公路管理局党委书记曲勇强公车私用问题。2013年1月至2018年8月期间，曲勇强违规使用公务用车上下班，并在周末或部分工作日往返玉林至贵港看望家人，产生的油费、过路费等23585.71元在玉林公路管理局报销。立案审查前，曲勇强主动退还违纪所得。2019年3月，曲勇强受到党内严重警告处分。（广西壮族自治区纪委监委）
7.贵州省织金县交通运输局党组成员、工会主席曹玮违规发放津补贴问题。2014年12月，曹玮任县道路运输局局长期间，经其同意，该单位违规发放职工满勤奖2.07万元；2017年1月至9月，曹玮任县交通运输局党组成员、工会主席期间，经其同意，该单位先后5次向单位干部职工发放节假日购物卡，共计6.9万元，曹玮本人领取2000元。2019年1月，曹玮受到党内警告处分。（贵州省纪委监委）
8.云南省剑川县市场监督管理局局长李珍鹏违规使用公务用车等问题。2018年4月，李珍鹏驾驶公车载着亲戚朋友以“回访”企业为名到羊岑乡蓝莓基地游玩，返回途中饮酒驾车发生交通事故，在社会上造成不良影响。此外，李珍鹏还存在违规发放、领取补助等问题。2018年10月，李珍鹏受到留党察看一年、政务撤职处分。（云南省纪委监委）
9.甘肃省金昌市烟草专卖局(公司)党组书记、局长(经理)任志刚私车公养等问题。2015年6月至2017年6月期间，任志刚多次用单位公务卡为其私家车加油，共计金额18188.79元；违规在单位财务报销其私家车维修保养费2268元。由于还存在其他违规违纪问题，2018年12月，任志刚受到留党察看二年处分，违纪资金被收缴。（甘肃省纪委监委）
10.新疆维吾尔自治区福海县原质量技术监督局党组书记、副局长朱易鹏违规发放津补贴等问题。2015年9月至2017年4月，经朱易鹏同意，该单位通过套取项目资金的方式，在中秋、三八等节日期间，以过节费名义先后8次违规给本单位干部职工发放津补贴共计6.96万元。此外，朱易鹏还存在其他违纪问题。2018年11月，朱易鹏受到撤销党内职务、政务撤职处分，违纪资金被追缴。（新疆维吾尔自治区纪委监委）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由陈飞宇、何蓝逗主演的校园青春电影《最好的我们》，今日宣布提档6月6日上映，并公布两张定档海报。影片从6月21日提档至6月6日，将与进口大片《战警：黑凤凰》和国产动作片《追龙2》正面对撞。
《最好的我们》根据八月长安同名青春小说改编,也是“振华三部曲”中首次被搬上大银幕的作品。“我名字左边的人叫耿耿，跟我名字连起来，正好耿耿于怀。”这是小说里，也是电影《最好的我们》中耿耿余淮第一次见面的场景。陈飞宇饰演余淮，何蓝逗饰演耿耿，影片将讲述两人在高中三年经历的青春成长，以及七年后再次重逢的故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由曾国祥执导，许月珍监制，周冬雨、易烊千玺领衔主演的电影《少年的你》5月9日发布定档海报，正式宣布将于6月27日暑期档上映。
由《七月与安生》原班人马联手打造，聚焦“现实青春”，电影《少年的你》在暑期档大片中独树一帜，多家媒体将它列为“暑期必看电影”。此次发布的定档海报中，周冬雨、易烊千玺首次以双人寸头造型曝光，在暴雨之下彼此倚靠，暗示少年面对困境仍抬头勇敢面对，现实感与青春感并重。“你保护世界，我保护你。”不仅点出了电影的主题，更是两个少年内心最坚定的誓言。
此外，海报还首次曝光的英文片名“ ”（更好的明天）。导演曾国祥解释说，少年就是“不管我们处于什么境地，都应该保持希望”。监制许月珍也认为，“少年要相信自己，相信未来”。
《少年的你》讲述一对背景截然不同的少年如何彼此守护、相伴成长的故事。周冬雨饰演的“优等生”虽然外表柔弱，却是内心强大的女孩，而易烊千玺饰演的“小混混”虽然看上去冷酷不羁，却对自己在乎的人倾尽温柔。两人首次银幕合作，一刚一柔相映成趣，散发耀眼青春能量。
此次的定档海报在发布引发了粉丝和观众持续热烈地讨论。该海报延续了《少年的你》“现实青春”的气质，将青春的疼痛与困境化为瓢泼大雨，周冬雨和易烊千玺身处大雨之下，仍选择抬头共同面对，展现了两们少年积极向上的少年态度。而海报中“你保护世界，我保护你”这句话不仅透露了两个少年的亲密关系，更是将少年的誓言首次展现在观众面前。
导演曾国祥提到，“少年成长固然伴随疼痛，但勇气是他们最大的武器。”而这张海报中的两位少年，无论面对什么样的困境，少年野草般的生命力依然展露无疑。监制许月珍希望借《少年的你》向观众传达影片对青春的态度，“所谓青春就是勇敢无畏，怀抱希望”，长大成人的过程中或许会经历许多不快和困难，但少年仍然要相信自己，相信未来。
本次定档海报中周冬雨的寸头造型首次曝光，这也是两位主角的“寸头”造型首次合体出现。对于造型上的“突破”，两人表示完全不会有心理上的“包袱”，周冬雨笑称“这样的改变挺有趣的，生活中很省事”，而易烊千玺则表示造型的变化对入戏很有帮助，“造型变了之后，感觉整个人都不一样了”。
周冬雨此次颠覆形象，饰演了一个掩盖在乖乖女表象下的“野丫头”。第一次担纲电影主演的易烊千玺为演好“小混混”，打破了以往偶像形象，塑造出一个粗犷的“野小子”形象。第一次在银幕上合作的两人能够呈现什么样的默契和互动，也成了电影最让外界期待的地方。
此次海报上还首次出现英文名“ ”，寓意着不管我们处于什么境地，只要我们在自己或他人身上看到一丝希望，我们都应该不保留地为这个希望付出，把这个世界变得更加美好。
《七月与安生》金牌班底护航 《少年的你》要继续展现“现实青春”
监制许月珍与导演曾国祥对该片也投入极大心力，给这部青春片赋予鲜活生命力。这是继口碑佳片《七月与安生》之后曾国祥着手创作的第二部电影长片，包括编剧林咏琛、李媛、许伊萌，摄影指导余静萍、造型指导吴里璐、声音指导黄铮等都加入到创作团队，保证电影的质量过硬。
在延续前作的高制作水准外，《少年的你》还将展示青春片中少有的现实感。监制许月珍表示：“成长可以波澜壮阔，青春也不只有一种样子，我们希望电影可以对青春片这个类型赋予新的意义和意境。”
在见证了数部现象级现实题材影片后，中国观众对影片质量的要求越来越高，更希望看到直抵人心、不走套路的青春片。对此，主创们表示，这部青春片不会停留在浮光掠影的小情小爱，故事底色更真实，对成长中的少年们的烦恼刻画的也更加深入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由胡军、袁泉、阿鲁赞·加佐别可娃、别里克·艾特占诺夫等中国和哈萨克斯坦两国知名实力演员联袂出演的战争音乐史诗《音乐家》正式宣布定档5月17日上映。昨日，该片在南宁举行点映。
音乐家冼星海气势磅礴的乐章几乎每一个国人都耳熟能详，但这位音乐斗士传到异国的经历却鲜为人知，电影《音乐家》再现了冼星海生命中最后5年暂别祖国、远离妻女的异乡时光，并着重介绍了《黄河大合唱》诞生的幕后故事。
作为首部中哈合拍片，电影《音乐家》在叙说家国乡愁的同时，也深度还原了冼星海在阿拉木图的动荡生活。举目无亲、四处飘零之际，他得到了哈萨克斯坦音乐家拜卡达莫夫及其姐姐一家的救助，并与他们结下了深厚的友谊，而冼星海与拜卡达莫夫的外甥女小卡丽娅更是情同父女。
跨越语言、超越国别的无私援助也为冼星海继续音乐创作提供了可能性。在贫病交加的困境中，冼星海创作出了《神圣之战》《阿曼盖尔德》等音乐作品，并修改了《黄河大合唱》，这些脍炙人口的乐曲治愈了无数无家可归者的心灵，也为抗击法西斯的哈萨克斯坦人民带去了温暖而磅礴的力量。
《音乐家》于去年6月在哈萨克斯坦阿斯塔纳开机，由中国维吾尔族导演西尔扎提·牙合甫执导。作为中哈两国“一带一路”框架下人文领域双边合作的首个重点项目，也是第一部中哈合拍片，为了最真实地还原冼星海对中哈友谊做出的伟大贡献，整个拍摄团队竭尽所能，曾耗时2年在中哈两国实地走访，收集与冼星海有关的许多一手资料。摄制组辗转中哈俄三地拍摄，前后历时近5年，先后有300人参加剧组，2万人参与拍摄。
《音乐家》中扮演冼星海的胡军此次一改过往硬汉形象，在片中展现了拉小提琴、弹钢琴等音乐技能，这些都是他亲自演奏。出身音乐世家的胡军，此次为角色也做了大量准备，不仅零基础开始学习俄语，还为表现病重的冼星海形象减重近10公斤。
国际钢琴家郎朗也专程为电影《音乐家》录制打视频，他表示：“冼星海是一座丰碑，他的精神和他的音乐是激励我成长与前行的重要力量。”（黄璐燕）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由柴智屏监制、新锐导演周彤、代梦颖执导，“少女代言人”宋芸桦和“新一代国民校草”宋威龙联袂出演的2019青春爱情走心之作《我的青春都是你》即将在6月21日盛夏毕业季甜蜜上映。该片今日曝光“不分手”版预告，清新干净的画面和轻柔给人以遐想的配乐，甜美可人的学渣少女和隔壁家的学霸少年跃然银幕。他们带着青春飞扬的神采、少年人的爱恋和天真无邪的青葱岁月席卷而来，邀你共赴这场青春不悔的毕业典礼。预告中最值得期待的一幕，便是舞会上惊喜变身吸引所有人视线的学霸方予可了，究竟他在大学这所“整容院”里经历了什么？方予可和周林林又将上演怎样的高甜举动？今夏6月21日，一起迎接这场夏日暖甜青春之旅吧！
在《我的青春都是你》“不分手”版预告片里，夏日海滩上写满字的小屋、嬉笑打闹的课间十分钟、落日黄昏映照着的教室、这些洋溢着青春气息的镜头一一闪过，最后定格在干净纯白的烈日晴空下。片头周林林向所有人提问：“你会在什么时候喜欢上一个人？”掀起了大家找回暖暖小时光里的第一次心动。学霸方予可年年优生奖状拿到手软，而学渣周林林课上被抽到问题只能报以羞涩一笑。本是两条平行线永远不会相交的学霸和学渣，却在脱下青涩校服后一起踏上了大学之路。一次偶然机会，曾经毫不起眼的钢牙学霸竟惊喜变身为光彩夺目之人，随后两人在校园里集齐了属于他们的“独家青春记忆”。当催泪向的歌词被唱响那一刻，奋力奔跑的周林林和惊喜变身的方予可，都将青春不悔这四个字演绎到了极致。6月21日，解锁更多青春飞扬的小时光，影院不见不散！
《我的青春都是你》“不分手”版预告片末尾的闪回镜头回到了最初的起点，四眼小子小予可满心满眼都是的巧笑嫣然的小林林，命运使然让方予可和周林林的青春一路高歌猛进到了大学，也将最好的彼此印刻在了对方的青春上。这对一路扶持互相陪伴的青梅竹马，见证了各自成长史上的点滴瞬间和高光时刻，而当他们的人生即将迈入新阶段时，谁都不愿放走青春里的那个人。时间的小马蹄哒哒响，在这个盛夏毕业季里，你有没有共情到属于你自己的青春呢？时光如水一般静默流走，收拾好行李即将阔别金字塔的毕业学子们，一起来电影院为骄阳似火的青春盖上那封烫金火漆印吧！毕业不散，漫漫人生，唯愿有你！
由浙江东阳小宇宙影视传媒有限公司、群星瑞智国际娱乐股份有限公司、北京萌样影视制作有限公司、北京影行天下文化传播有限公司出品，安乐影片有限公司、中艺国际影视股份有限公司联合出品，浙江东阳小宇宙影视传媒有限公司发行的《我的青春都是你》将于6月21日全国上映，毕业不散，青春不悔！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，喜剧电影《鼠胆英雄》曝光一组刘威、邢佳栋的剧照。身着白色西服套装的刘威，片中气场全开;而看似低调“平民”打扮的邢佳栋，却透露出一种世外高人的讯息。二人这样反差搭配的出现，不禁让人对影片充满了好奇。
喜剧电影《鼠胆英雄》由“50亿编剧”束焕联合邵丹共同执导，岳云鹏、佟丽娅两大主演全新组合，更有田雨、袁弘、韩童生、蔡明、刘威、大鹏、雷佳音、于洋、华少、邢佳栋等一众戏骨加盟。本片讲述了一个名叫闫大海(岳云鹏饰)的青龙帮小混混，在追求女神杜卿(佟丽娅饰)的过程中，成长为大英雄的故事。
在本片中饰演斧头帮帮主轩爷的刘威，塑造过众多令人耳熟能详的角色，他既能扮演粗犷硬汉，也能将人物用幽默诙谐的方式演绎出一番独特的风味。此次刘威所扮演的轩爷，是一个运筹帷幄的黑帮老大，一身白色西服带着礼帽的他看上去颇有气场，不怒自威，反差感的形象出现在喜剧中，反而增添了意想不到的喜剧色彩。在片中刘威和岳云鹏及佟丽娅有一段非常出彩的打戏，喜剧效果十足，这也是杜卿第一次为了闫大海去“拼命”。
谈起片中甘愿为爱人牺牲、甚至不惜付出自己生命的情感故事，刘威也大胆爆料自己的感情之路，并特别感谢妻子为自己所做的“牺牲”：“现实生活中这样的‘牺牲’也比比皆是，只是可能方式不同。比如两口子过日子，一个人在家，一个人工作，那么在家这个就牺牲了自己的自由，甚至职业。像我老婆就是非常优秀的化妆师，然后自从生孩子之后，就一个戏也不拍，在家带孩子，这无疑是一种牺牲。”说到爱情，刘威也幽默地调侃起自己年幼的儿子：“每个阶段对于爱情的看法是不一样的。现在小学生也‘谈恋爱’，我儿子九岁了，还有‘女朋友’，但是他都不知道这跟爱情有什么关系，可能只是玩得好的小伙伴。”
跟导演束焕合作多次的刘威，“吐槽”起自己的老搭档也是毫不嘴软，他笑称束焕特别“胆儿小”：“我指的胆小不是说他怕谁，他就是做事比较谨慎，善良，态度特别谦恭。”束焕在决定从编剧转型做导演时，给刘威发了信息，刘威的回复特别简短“早就应该这样了!”对于束焕的新身份，刘威坦言：“无论国内，还是一些影视业很发达的国家，很多编剧都成为导演，也有很多导演会编剧，这种情况很多，只是说我们怎么能够做每一件事情，都能够把它做得很好，这个是最重要的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“灰猴”，源自雁北方言，有两层含义，既指坏蛋、坏家伙、行为不端者，同时也是关系亲近者之间对彼此的昵称，有戏弄的意思。昨日，由新生代导演张璞执导，王大治、高峰、王靖云、骆达华、李彧等人联袂主演的喜剧电影《灰猴》在西安举行了看片会。影片独特的结构，精妙的剧情，还有精彩的人物塑造，颇受观众好评。映后见面会上，导演张璞携主演王大治、高峰等现身，与影迷分享观影心得。
该片讲述了一个荒诞离奇的故事，黄花梁上的云州城，一件价值不菲的“古陶坛子”被发现后，各色人物卷入对其的争夺中难以脱身……导演张璞在谈及电影主题时说：“看似是小场景小故事，其实想讲的是关于选择和贪欲的事情。人在面对天降横财时那种最直接的贪念是我想表达的东西，贪欲太大只能是竹篮打水一场空。”由于影片讲述了一个发生在山西的故事，电影中的角色说的都是山西方言。比起高峰这一山西人来说，西安演员王大治的山西方言说得毫不逊色。对此王大治开玩笑说：“我优秀呗！和导演接触了几次，就学导演说山西话了。”张璞也笑称，之前还在考虑角色人选，一听到王大治说山西话，当即拍板，就是他了。
影片虽然是小成本，但环环相扣的剧情被观众称赞为“山西版《疯狂的石头》”。值得一提的是，片中一位重要角色由张璞导演的妻子马菁菁出演，还有激吻戏，导演现场透露：“之所以找她演是为了省钱，毕竟我们经费有限。至于激吻戏，她本来都放不开，是我指导她的，我告诉她，在剧组别当自己是我媳妇！”（张静）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由《七月与安生》原班人马打造,聚焦“现实青春”的《少年的你》近日宣布定档6月27日暑期档上映。影片由曾国祥执导,许月珍监制,周冬雨、易烊千玺领衔主演。影片的英文名为“ ”,曾国祥这样解释,少年就是“不管我们处于什么境地,都应该保持希望”;监制许月珍也认为,“少年要相信自己,相信未来”。
《少年的你》讲述一对背景截然不同的少年如何彼此守护、相伴成长的故事。周冬雨饰演的“优等生”虽然外表柔弱,却是内心强大的女孩,而易烊千玺饰演的“小混混”虽然看上去冷酷不羁,却对自己在乎的人倾尽温柔。
片中周冬雨与易烊千玺都首次以“寸头”造型现身,对于造型上的“突破”,两人表示完全不会有心理上的“包袱”,周冬雨笑称“这样的改变挺有趣的,生活中很省事”,而易烊千玺则表示造型的变化对入戏很有帮助,“造型变了之后,感觉整个人都不一样了”。
《少年的你》是曾国祥继《七月与安生》之后着手创作的第二部电影长片,在延续前作的高制作水准外,《少年的你》还将展示青春片中少有的现实感。此次的定档海报便有着“现实青春”的气质,将青春的疼痛与困境化为瓢泼大雨,周冬雨和易烊千玺身处大雨之下,仍选择抬头共同面对,展现了他们积极向上的少年态度。导演曾国祥提到,“少年成长固然伴随疼痛,但勇气是他们最大的武器”。
如今市场上青春片非常多,如何避免走上套路化的模式?对此,主创们表示,这部青春片不会停留在浮光掠影的小情小爱,故事底色更真实,对成长中的少年们的烦恼刻画得也更加深入。（聂青）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
○5月7日，成都市城市道桥监管服务中心（成都市检查井盖监管服务中心）和成都市生活垃圾分类管理服务中心正式挂牌；
○5月9日，成都市市容环卫监管服务中心和成都市车辆和建筑外立面清洗监管服务中心正式挂牌；
○5月10日，市城管委属的其他三个中心——成都城市管理科学研究院（成都市环境卫生监测中心）、成都市生活固体废弃物处置监管服务中心、成都市城市地下综合管廊监管服务中心也将挂牌。
四天之内，为何市城管委属的七个中心（5个监管服务中心，1个管理服务中心和1个环境卫生监测中心）紧锣密鼓挂牌？
七个中心中6个的称谓后缀统一为“服务中心”，这对于城市管理来说意味着什么？
（除了成都市生活垃圾分类管理服务中心和成都市城市地下综合管廊监管服务中心为新成立的单位，其他均由以往的单位更名而来）
小锦了解到，根据成都市委编办的要求，市属事业单位类别划分后实施分类改革和创新管理——
○对承担行政职能的，逐步将行政职能划归行政机构或转为行政机构；
“原来的这5个单位，就属于公益服务性质的，为了强化公益属性，继续保留在事业单位序列，但是名字根据要求，不再使用‘委、办、局、处’等称谓。”市城管委人事处相关负责人在解读更名时表示，这一类属于公益性质的社会服务，比如负责道桥的安全检测服务。
为何服务前面都有一个“监管”？这位负责人说，虽然行政职能回归机关了，但监管职能是在辅助机关去做搜集基础数据，进行基础调研，为机关的决策提供技术保障和服务支撑的，是对机关管理职能的一个延伸。
站在城市管理角度，大批的更名意味着什么？或许，从成都市城市道桥监管服务中心的职能变化，可以窥探一二。
5月7日，成都市城市道桥监管服务中心（成都市检查井盖监管服务中心）正式挂牌更名。
“挂牌更名后，我们的服务职能更加的明确和清晰了。”市城市道桥监管服务中心相关负责人说，我们的服务职能就是为市民的脚下公共安全服务，这必然涉及道路桥梁的维修、维护，所以“承担市管城市道桥的日常维护管理工作”就是我们关键的公益性服务职能。
据了解，本次改革，通过科学整合优化，明确的各项职能，更加贴近服务对象，从职能上去细化了“为谁服务，服务哪些内容”，从而做的职责更为精炼，强化了服务的职能。“我们有监管的职能，比如对城市道路桥梁等公益性设施的监督管理，对中小街道黑化的质量文明施工及占道（挖掘）施工的证后监管等，这些既是对上级行政机关管理职能的辅助性延伸，又是为民公益性服务的体现。”原则上说，行政机关制定规则如何管理，监管服务中心则需考虑以什么样的方式方法按规则执行，使管理落实落地。
本次中心新增“承担全市城市道桥设施管理监督的辅助工作”“城市道桥设施应急保障”等职责，进一步明确和强化全市道桥管理维护职能职责，进一步提升应对突发事件应急处置能力，对全域成都道桥管理维护及公共安全保障工作的提质增效具有重要意义。
去年以来，市城管委成立提升“四种能力”领导小组，专项设立工作组和课题组，邀请专家提升全市城管系统干部职工社会动员能力、智能管理能力、服务专业能力和美学运用能力。
如何提升服务专业能力？是城市管理者孜孜以求的问题。小锦发现，本次更名后的5个监管服务中心，1个管理服务中心和1个研究院的职能，无一不是围绕城市管理的公益服务而变——
小锦发现，在今年年初的全市城市管理工作要点中，提升服务专业能力，又专列了提升环卫保洁专业能力、提升设施维护专业能力、提升秩序管控专业能力、提升固废处置专业能力几大能力。这7个中心，也就是在这种背景下纷纷挂牌成立。
“坚持以人民为中心。”在市城管委相关负责人看来，城市管理要以新发展理念武装头脑，肩挑“管理”和“服务”两个理念，以“安全、清洁、有序、便民”为目标。精准对接市民群众美好生活需要，就要强化服务意识、创新方式方法、办好民生实事，提升为民服务的实效性和针对性，提高市民群众对城市管理工作的认同感和点赞率。
这位负责人表示，7个中心（研究院）的挂牌，旨在强化事业单位的公益服务属性，进一步理顺体制、完善机制、健全制度，也是城市管理在方向上作出的战略性调整。接下来，要处理好监督与服务的关系，寓监督于服务之中，提高城市管理和服务水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：李子璇生日会双面演绎“公主与骑士” 首秀新歌《豆你玩》
5月7日，豆子历险记李子璇生日会在北京开启。现场李子璇不仅首秀新歌舞台《豆你玩》，并独家送上改编版《》。
从《创造101》开始被大家认识，到如今成为舞台上闪闪发光的公主，李子璇和现场的豆包们分享了自己一年以来的收获和成长。之后，李子璇换上一身帅气衣装演绎全新编排的《》，动感的旋律搭配豆子利落干净的舞蹈，和开场表演全然不同的反转风格呈现瞬间点燃了在场豆包们的热情。但最大的惊喜，要数新歌《豆你玩》的舞台首秀了。与以往发布的个人单曲不同，《豆你玩》歌曲热情欢快，旋律动感魔性，副歌“豆你玩豆你玩豆你玩玩豆你玩豆你玩”俏皮上口，为豆包们带来一个充满青春活力俏皮可爱的小豆子。这首歌也是处在美好年华的小豆子想要简简单单做自己的最好诠释。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“流行音乐全金榜”年度盛典5月6日晚在京举行,王力宏、莫文蔚、蔡健雅、王心凌、刘惜君、丁当、周深、王博文、黄雅莉、冯提莫、蜜蜂少女队等众多歌手亮相。王力宏笑称自己“最受欢迎”有点讽刺,直言大数据时代很多音乐人把精力主要放在营销上。
“流行音乐全金榜”集结全球各地知名国语电台,如今已经进入第十个年头,当晚蔡健雅获得年度最佳女歌手、年度最佳制作人等;莫文蔚夺得了年度最佳专辑、最受欢迎女歌手、年度二十大金曲。王力宏拿到三大奖项——年度最受欢迎男歌手、年度听众最爱演唱会、《星光》获选最佳公益歌曲。后台采访中王力宏坦言第一个奖挺意外的,“我拿了一个最受欢迎男歌手,现在受欢迎的都是流量明星啊,我是实力派。可能最佳男歌手还比较习惯一点,‘最受欢迎’在这个年代,那我也收了,非常的安慰”。
采访中被问为何对“最受欢迎”如此意外,王力宏称自己其实是半开玩笑才这么说的。他解释:“出道四分之一个世纪了,看到音乐圈千变万化,现在最常听到流量大数据、热度什么的,发现很多人判断音乐就是多少次转发、有多少流量,导致很多音乐人变成要专心做营销。我们还是不要忘记初衷,着重在音乐本身,多多唱歌多多练习。”
王力宏也透露最近在听一些上百年前的音乐,也在看当时大师们的对话和书籍,“他们一天到晚想的就是唱歌,没有花时间想无关的东西,我经常提醒自己、也提醒同行朋友们,大家还是要着重在音乐方面”。说完王力宏笑称自己是导师身份上身,“我已经开始酝酿了,第一次做《中国好声音》导师,非常期待”。当晚,众多歌手都表示最喜欢王力宏、最爱唱他的歌曲,王力宏也表示“我会继续写继续唱,希望有机会与年青一代歌手合作,顺便在这里征选一下学员”。
谈及公益歌曲《星光》时王力宏表示一直相信音乐的能力,脱贫攻坚战是我们身为公众人物应该做的事情。被问及巡演时,王力宏笑称要做到2060年,所以要继续坚持运动。对于歌迷最关心的新专辑,王力宏也自曝准备得“如火如荼”,今年出了五首新歌单曲,应该很快可以出全新专辑。（梁晓雯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一支名为《双面生活》的10秒短片在网络上迅速发酵。新生代唱作人苏运莹， 实力说唱歌手那吾克热在短片中同框。一个搞怪，一个潮酷，出现在两个截然不同的场景，貌似独立，又通过色彩与界限的不断切换巧妙融合。短片看似是的花絮，但又全程无歌词路透，不禁引发网友猜测：这支短片到底想说啥？
不过，我们还是能从短片名字和结尾处看出一些端倪，片中还隐藏着两位主角——苏宁易购与咪咕音乐。其实，“五一节”后这两个品牌就接连在微博上频频互动，从发布“寻人启事“找“老王“，到咪咕音乐签约歌手原创”神曲”《找老王，帮个忙》的一夜蹿红。据知情人士透露，苏宁易购与咪咕音乐将在5月8日发布会上推出的联合会员产品就叫做 “卡王”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，经历了90天紧张拍摄后，由韩三平任总策划、李少红任总监制兼总导演、常晓阳任导演的战争电影《解放了》于青岛东方影都正式杀青，进入后期制作阶段。
电影《解放了》讲述了平津战役总攻在即，解放军炮兵连长蔡兴福率领四人小分队临危授命，在解放天津城的过程中，与国民党军需官姚喆等人从对立到并肩作战的历程。作为建国70周年献礼巨制，《解放了》融入了全新的视角，在每个角色的树立与情感描摹上着重笔墨，展现了战火硝烟下，人性与真情的交织，以小人物的视角去反观战争。
杀青仪式现场，再次重温了电影此前曝光的制作特辑，战争片拍摄过程的艰苦历历在目，然而无论是主创、演员，还是幕后的制作人员，无不以饱满的热情对待拍摄。李少红回忆道：“为了让影片独树一帜，拍摄内容始终在不断加码，但90天的拍摄周期却没有延长，这对所有主创、演员、幕后工作人员都是极大的考验。”整个拍摄的过程，用钟汉良的话讲：“如同一场战役，只要坚持就是胜利。”而这场长达三个月的“战役”背后，是周一围记忆里：“从特别冷到特别热的”朝夕相伴和“无比专业”的拍摄体验，剧组上下对电影高标准严要求的专业精神，让大家在傅亨口中的“大家庭”里结下了真情，钟楚曦动情的“心疼”，小演员们真挚的“感恩”，最终都化为一句：“值得！”
电影《解放了》不仅集结了国内最顶级的主创与制作团队，还汇集了非常强大的演员阵容：解放军炮兵连长蔡兴福饰演者周一围、国民党军需官姚喆饰演者钟汉良、拥有双重身份的神秘歌女梅艳饰演者钟楚曦、解放军侦察兵马宝树饰演者王迅、解放军战士葛贵忱饰演者王锵、国民党中统保密局营长钱卓群饰演者姜皓文、姚喆之女姚君兰饰演者乌兰托雅·朵、国民党中统副官万三饰演者潘斌龙、解放军地下党员曹春生饰演者傅亨、解放军侦察兵廖枫饰演者郭麒麟、国民党迫击炮连连长李梹饰演者尹子维、小混混伍候饰演者魏子淇、梅艳弟弟陈田饰演者季路桐、林默雪饰演者艾米，以及解放军地下党何秀萍饰演者杨幂、解放军团长饰演者邵兵等。如此组合，为影片的观影期待又增色不少。
除了剧情的设定、制作班底的水准、演员阵容的配置，电影《解放了》还凝聚了众多优秀的合作伙伴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，陈意涵发文称想要养蚊子，被其先生拒绝，还吐槽当人家太太好难
“昨天晚上睡覺睡到一半突然起來跟我先生說，我可以養蚊子🦟嗎？先生半夢半醒的說不可以，我說，可是你在我的夢裡有答應我，還買了ㄧ個昆蟲盒給我裝，我很感動，還幫他們🦟取名字⋯天亮後，先生不斷強調「不可以養蚊子喔！！！」吼～我覺得當人家太太好難喔.”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近几日随着杨洋和乔欣的料越扒越多，瓜友们脑补的热情也空前高涨；从乔欣的小号分析出情人节他俩被拍之后，洋洋就无情的甩了妹子。
一开始小编我是不信的，奈何网友们太强大了，先是把俩人背影照，各种同款图上了一轮，又翻出情人节杨洋所在的伦敦餐厅内景，你说说，这谁顶得住啊？
还有圈内人跟着盖章、先是陈嘉上导演转发乔欣杨洋的拉郎视频，后是消失已久的宋茜也是突然上线，然后就是乔欣助理当时的微博被扒出，看这个时间点是20号，又加上推卸责任、遇事就跑的措辞有网友就猜测，这是杨洋女友跑了没担当。于是各位网友纷纷站队妹子手撕杨洋。
也有杨洋的粉丝说乔欣配不上杨洋，但是更多的是支持的！要知道乔欣可是地地道道的豪门富二代，所住的小区毛胚都要卖到三个亿的那种，至于放洋的欣欣会不会官宣，我们就拭目以待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，是本场演唱会的正式出票日，虽然它已经成了一个“理论上”的节点。因为早在半个月前启动预售时，数千张门票便在短时间内被一抢而空。
对于61岁、已过耳顺之年的李宗盛来说，这样的出票速度，着实有些“霸道”——“真不像老人家应有的节奏”，有网友调侃。
不可否认，四年前的“既然青春留不住”巡演，让李宗盛进入了人生下半场的高光时刻。当一切落幕，他又突然低调到无迹可寻，甚至连媒体上也很少有消息。
这几年，李宗盛在做些什么？这个一辈子都在用音乐“同步”我们人生的大叔，又在事业、生活上经历了怎样的变化？
也正是因为《山丘》，让“封神”的李宗盛，在之后的新歌创作中陷入了更加谨慎、纠结、沉潜的状态。
早在2015年的时候，就有“相信音乐”唱片公司的工作人员告诉记者，李宗盛打算闭关一年时间，把新专辑做出来。
但过了两年多，新作品是来了，只不过不是专辑，而是一首新单曲——《新写的旧歌》。
这首写给父亲的歌，是一桩埋藏在李宗盛心里多年的心事，歌里没有山丘可越，却在念叨中理顺了这半生都在敷衍的命题。
年少的李宗盛热爱音乐，想用音乐证明自己的价值，但开煤气瓦斯行的父亲，却想让他乖乖子承父业。两个不肯低头的男人，为此几乎吵了一辈子。
为了证明自己，年轻的李宗盛背起行囊远走他乡，在之后的生命里，父亲几乎再未被提及。
直到60岁，自己也成了三个女儿的父亲，回首过往，才发现原来那个寡言的男人，一直在背后默默支持。只可惜，即便他满怀愧疚和思念，父亲都已消失在远方了。
在追忆中遗憾，在感慨里和解，是《新写的旧歌》的主线，也带给听者极大的共鸣。2018年5月，这首歌在音乐刚上线2小时，评论就已破千，绝大多数是大家对父子关系的自省及重新审视。
不过，业界也出现了不少批判的声音，因为超级长而随心所欲的歌词，有乐评人促狭“李宗盛这是在写歌剧吗”？
在此次绍兴演唱会的报批歌单中，《新写的旧歌》赫然在列。如果能听到这首新歌的现场首唱，歌迷们也算是有耳福了。
虽然新作寥寥，但“越过山丘”后，李宗盛自己的事业以及跨界社会活动，这几年还是做得有声有色。
一手创办的吉他厂牌“李吉他”，已经逐渐步入正轨，销量也趋于稳定。但只要有合适的机会，大哥还是会亲自站台吆喝。
去年4月，李宗盛就专门来到杭州，参加了由“李吉他”助力的星光音乐会年度现场。那一天大哥明显心情不错，跟在座的年轻人分享了许多人生体悟。
“那些给你掌声的人，将来都有可能离你而去。说句难听点，我见过多少音乐人咸鱼翻身，也见过多少音乐人风光无限后来就不行了。所以，真的要有一颗平常心。”
他还坦承，你们看到我一首歌里的一百个金句，可能是两万个句子里挑出来的。
“歌词的文字，有几个阶段。第一阶段，黑纸白字，不出声你去读它，会有一种力量；第二阶段，当你读出声音来，又不一样；第三阶段，就是放在旋律里。我经常劝我（合作）的歌手，如果你光看词，就感动到不行，这才是好词。”
而李宗盛身上成熟男人所具备的沧桑感与阅历感，也让他成为了广告界的宠儿。
2016年某运动品牌创立110周年，携手李宗盛拍摄的广告片《每一步都算数》，全网点击量高达5000万。
五个城市，李宗盛深情款款的个人独白，将自己的一生娓娓道来，与其说这是一个广告，还不如说是李宗盛的一生。
每个曾经待过的城市，都让他对于音乐有了不一样的理解，原来那些经典的曲目都来自平淡如水的日常。
不少年轻人在微博上感叹，以前只知道李宗盛是音乐大师，“没想到文案还这么溜，如果他来做广告行业，估计我们都要下岗了。”
据记者所知，这几年里，还有包括汽车、服装、甚至麻将游戏（因为知道大哥酷爱打麻将）都来找过李宗盛，希望他能代言，但挑剔的李宗盛都一一拒绝了。
前几年，为照顾90多岁的母亲，李宗盛从上海搬回台北居住。这也是他在内地旅居多年后，重新回到台湾定居。
而据多家港台媒体报道，在爱情方面，大哥又焕发了“第三春”，大概早在三四年前，就已经与一位叫千惠的女士秘密结婚。
今年34岁的千惠，比李宗盛小27岁。不过，据大哥身边的朋友透露，这是一个典型的贤妻良母。不仅把李宗盛的老母亲和三个女儿照顾得稳稳当当，而且买菜、遛狗、做家务，统统一肩挑。
之前网上曾流传过一张照片，是李宗盛和周华健、黄品源、张清芳等好友一起坐游艇度假的合照。照片上李宗盛搂着千惠，异常甜蜜。有网友评论，“不施粉黛，衣着朴素，一看就是个顾家的女人。”
就在五一小长假的时候，林忆莲现身台北，与李宗盛聚餐，他们20岁的女儿李喜儿也在场。
虽说现在李宗盛有了娇妻千惠，而林忆莲也和小自己12岁的音乐人恭硕良感情稳定，但两人的同框实属罕见，顿时上了微博热搜。因为自2004年离婚之后，李宗盛和林忆莲就再没有在媒体的镜头前同框过。
看到曾经的一家三口吃饭、逛街、聊天，其乐融融，也正应了《当爱已成往事》那句歌词——“往事不要再提，人生已多风雨，纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里”。（陈宇浩）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张艺兴是观众们所喜欢的鲜肉明星，也是一个很有才华的男生，在圈内外的口碑非常的好，也是娱乐圈不多见的前辈们特别喜欢的小鲜肉。
他努力，不做作，不高傲，虚心学习，张艺兴在观众们心目中是一个纯纯的阳光大男孩，简单而干净，内敛而有才华，让人不由得就喜欢上。
在国内热门综艺节目《极限挑战》中，张艺兴是温柔的小绵羊，包括黄渤黄磊他们都非常喜欢这个简单又努力的男孩，也愿意提携帮助他。
热巴也是近年非常火的一位女明星，作为一位霸屏小花，迪丽热巴出演了多部电视剧，人气也是相当的高。
除了是位高产的女明星，热巴还是一位拥有逆天颜值的女神，由于长相甜美，又有实力，所以在圈内外也赢得了许多人的喜爱。
热巴曾经在《奔跑吧》担任一季度常驻，因为其女汉子似的表现圈粉无数，还引起不小话题，也是一个很有综艺感的女生。
而在第五季《极限挑战》，张艺兴和热巴都将成为节目的常驻，也成为节目上最青春靓丽引人瞩目的一对。众所周知，《极限挑战》最新一季度人员变动，新成员热巴等三人加入，而节目未开播，张艺兴和热巴之间就传出了不少话题，引起了网友关注。
有人注意到，两人在录制极挑节目时候经常被拍到无意中就凑到了一起，节目还未开播，网上二人的同框照片涌现出不少；其次，两人之间还被拍到嬉笑嬉闹，单身的少男少女，又都颜值很高，观众们也都产生了联想。还有，两人经常“不经意”地就撞了发型，这种“巧合”多了，也难免大家会多想。
而在最近一次，张艺兴和热巴又被拍到撞了鞋子，而在现场黄磊也似乎注意到了这一点，当时他的举动也是亮了，他当时似乎是努力想把张艺兴拉到热巴的面前去，大概就是想成全这一对，自己别傻乎乎当电灯泡吧。但是，当时张艺兴的举动却让人有些意外。
当场张艺兴并没有依从黄磊，看样子却是想要朝其他地方逃离，有人注意到张艺兴的表现后表示，张艺兴这么做，明显是不想被让观众们误会，甚至有人直言张艺兴是在用生命在避嫌。其实，我觉得或许是两人这些“巧合”的确是节目组的炒作，为了收视率，节目组前期这么做也是可以理解，。不过对于艺人而言，这种炒作他们肯定内心多多少少会感到排斥。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天邓伦承包了大家的所有笑点，至于笑点是什么，大家先不要慌，等小编慢慢道来。
今天一大早，“胜利被曝在家中进行性买卖”这个话题大家应该不陌生，关于他的事情小编就不做过多介绍了，反正大家只需要记住他上热搜第一了就行。
接着咱们再来说说郑俊英，一个“郑俊英承认所有罪行”的话题成功登上热搜第二，毕竟涉嫌非法偷拍跟散布，这样的话题受到的关注度肯定不会小。
按理来说邓伦跟胜利和郑俊英扯不上任何关系，可是万事都有巧合，今天邓伦接了一个广告，然后就跟他们俩的话题碰巧凑到了一起，结果产生了化学作用。
今天的热搜排行榜，大家可以看看前三名话题，把三个话题结合在一起读，大家感受一下：胜利被曝在家中进行性买卖，郑俊英承认所有罪行，邓伦被带走。
邓伦是万万想不到，天下还有这么巧的事，胜利跟郑俊英犯事，结果他打一个广告，竟然直接被带走，吃瓜群众笑得直不起腰，太逗了吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今电视剧是越来越多了，再加上网络发达，只要是你想看的，十有八九都会在网上找出个一鳞半爪来，所以从某种程度而言，其实电视剧也是没有国界、没有时间限制的。因为看得多了，所以每个人或多或少都对电视剧中某些桥段，也就是所谓的套路耳熟能详。那么电视剧中，有哪些老掉牙的套路，看了开头就能知道接下来的发展呢？
相比男扮女装的凤毛麟角，女扮男装就要多多了，比如金庸武侠小说《射雕英雄传》和《倚天屠龙记》中，女主黄蓉和赵敏都曾以男装示人，以至于当男主看到恢复女儿身时的女主，就一眼惊为天人。但是实际上，要真正做到女扮男装而旁人不识，其实有些困难的，所以直到如今，看过那么多女扮男装的扮相，真正做到真假难辨、“雌雄不分”的也只有叶童的许仙一人而已。
然而电视剧中却偏偏对此套路乐此不彼，最近的一部使用此套路的就是以造型辣眼睛而饱受争议的《重耳传奇》了。张含韵饰演的女主齐姜女扮男装，而男主不识，二人好哥们了那么多集，看得很是捉急啊！
在电视剧《三生三世十里桃花》中，杨幂所饰演的白浅女扮男装到凡间算命时，就曾说过一段经典的对话，大致意思是当美女被恶霸调戏时，路人中肯定会有白衣飘飘的侠士英雄救美。而本人通过多年的观剧经验，来补上后半段，那就是美女无以为报，唯有以身相许，最后二人经过磨难，结成连理。
在这剧中，迪丽热巴所饰演的白凤九虽然是被“紫衣”飘飘的东华帝君所救，这稍微有点不符合套路。但结果却是万变不离其宗，不管东华帝君是否真的相信命里不会有红鸾星动，但凤九最终以身相许却是铁一般的事实。但是，英雄救美需谨慎，像花无缺那样救了一朵带刺的玫瑰花就不好了。
这个套路从古装剧到现代剧，可谓百试不爽，在《倚天屠龙记》中，赵敏就是在婚礼上，硬生生地把张无忌从周芷若身边抢走。结婚是一件很慎重的事情，古人有三媒六聘（三书六礼），但是如果硬要在婚礼上抢亲，造成不承认这门婚事，本人勉强能接受。
可是你要在现代剧中，也来这么一出，本人只能表示呵呵了，因为在现代社会，百分之九十九的人结婚，都会采取先领证后办婚礼的顺序，所以就算在婚礼上悔婚和抢亲，事实是纯粹是吃饱了撑的，多此一举。但是明知如此，婚礼上抢亲和悔婚的桥段还是挺多的，前段时间热播的电视剧《只为遇见你》中，男主张铭恩所饰演的于直，不就是婚礼上，当众悔婚过吗？
不知道大家还知道什么类似的屡见不鲜的老掉牙的套路啊，不妨在评论区讨论一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨洋和乔欣疑似恋爱的瓜梨妹已经吃了有一段时间了，虽然此瓜频频不落地（咱也不知道贾士凯的会啥时候开完），但关于乔欣的种种已经被大家扒的差不多了。
阿兰·德波顿曾说：你越不喜欢一个人，你越能够信心百倍，轻而易举的吸引他。
乔欣虽然在娱乐圈没有大红大紫，但长得也算清纯漂亮，家庭条件又很好。
1993年出生的乔欣，是以专业第一名的成绩考上中央戏剧学院的，还是当年班里最小的学生。
因为性格低调温和，班主任甚至担心她出社会会被人骗，所以把她介绍给孔笙导演，结果乔欣也没让人失望，被导演一眼相中。
与剧内不同，剧中关关的好朋友曲筱绡是典型的白富美，而现实中的“关关”——乔欣本人才是真正的白富美。
虽然随着扒皮也有网友认为豪宅是乔欣租的样板间，但目前此说法已经被乔欣家的邻居辟谣。
她上《大学生来了》，当主持人问到她怎样看待别人质疑她割双眼皮时，她的回复如下
一句话噎得主持人也有点尴尬，连忙打圆场说可能是她塑造的关关太过深入人心了，结果乔欣却说：
“我只是在戏里平凡，就有人以为我在生活中也平凡，你们醒醒吧”。
但就是这样一个“不平凡”的白富美，在爱情里却变成了卑微的小伏低。
乔欣这种女孩，会为和17岁暗恋的男孩在27岁恋爱时，激动地在小号上雀跃。
在《我和我的经纪人》节目中，乔欣的经纪人浩浩曾经问她是否要和壹心娱乐续约，乔欣居然当场就哭了，情绪一直很低落，话也很少。
在疑似乔欣的小号里，她发了很多恋爱中小女孩会说的“多愁善感”的话。
2月，她因为和他冷战伤心难受的要死了，背景音乐是分手神曲《 '  》。
4月，她希望那个男孩子永远是她17岁时遇到的小男孩，她为被人放在心尖儿上欢呼雀跃，因为这个世界上有了他，她好像没有那么害怕了。
面对世界，她想一直和他是一伙儿的，甚至略显卑微的祈求着可以嫁给他。
乔欣这样的女孩，一张邻家妹妹的脸下，藏着的是一颗浪漫而又少女的心。
很多网友认为：乔欣应该是觉得自己是独角兽，而杨洋就像彩虹一样陪伴着自己。
但不管目前曝光出来的这个小号，最后是否会被实锤证实属于乔欣，更不管当事人最终是否会站出来认爱——我们都在这份瓜中，看到了一个女孩恋爱时的小心思。
即使是生活无忧甚至让人羡慕的白富美，谈起恋爱来，也不过跟每个普通女孩一样，是个需要呵护需要肯定需要足够安全敢的小姑娘。
很多人都说，乔欣这样的女孩是恋爱脑，她们条件不差甚至还很优秀，但一谈起恋爱或陷入感情，就会变成满脑子只想着对方的人，有时候甚至会“牺牲”自己进行让步。
她并不是一个很爱秀恩爱的女孩，在感情里也算独立，大学毕业准备考研时花一万多报了个考研冲刺班。结果因为要封闭训练两个多月，她不舍得跟男朋友分开太久，最后花了钱也没去上那个补习班。
但也并没有为此感到后悔，再提起只是感慨一句：那会儿我可真爱他啊。
其实，所谓的恋爱脑也不过是感情的一个阶段，是我们每个人谈恋爱时都会历经的过程。
在恋爱的某个阶段中，我们都会有“上头”的时候，那时的感情占去了生活很大甚至全部的比重。时刻带着一种“不管世界变得怎么样只要有你就会是天堂”的冲劲儿。
甚至连情绪都随着对方起伏：被他忽视时，伤心到感觉被世界抛弃，被宠时，又会欢呼雀跃的希望这就是永远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：乌兰图雅酷狗首唱《为爱歌唱》在线宠粉 幸运观众拿礼物拿到手软
国民歌手、"正流量"偶像……乌兰图雅身上有着太多让人震撼的标签。近年来，她凭借数百首"草原新民歌"爆红全国，并两度登上央视春晚，音乐成就闪耀华语乐坛！5月6号晚，乌兰图雅做客酷狗，带来《为爱歌唱》的首唱会。现场金曲频出，各种惊喜礼品豪气送上，还跟123万观众分享了自己的保养秘诀，高潮不断！
晚上八点半，乌兰图雅准时在镜头前露脸，简单跟观众打过招呼后，她马上带来当晚的第一首歌《凤凰飞》。乌兰图雅清亮高亢的歌声就像磁石紧紧将观众耳朵抓住，观众听得如痴如醉，各种礼物更是如雪花般奉上，首唱会气氛登上第一个高峰！
陆续有观众通过酷狗音乐的提示跳转进入收看，原来酷狗音乐和酷狗直播早已实现联动，每当歌手开启直播，在听歌的歌迷就能及时收到提示，点击提示就能一键进入直播间参与听歌互动。歌手也凭白多出一个宣传渠道，曝光量大大增加！难怪越来越多歌手选择来酷狗和歌迷互动了！
当晚，乌兰图雅准备了大量精美礼品送给幸运观众，甚至当场放话"我们的制作方很强大，肯定送够（签名专辑）"。观众们热情参与互动，无论是最新的演唱会消息，还是热门金曲的发行时间，都有不少第一时间在评论区回复出正确答案。各位被抽中到的幸运儿拿礼品拿到手软！
乌兰图雅的歌曲库十分强大，观众们点歌点得十分开心，经典《套马杆》《送你一首吉祥的歌》《点赞新时代》等歌曲接二连三从乌兰图雅口中唱出，让观众享受到一场耳朵上的盛宴！此外，宠粉的乌兰图雅还给当天生日的观众带来一首中国元素满满的《送你一首生日歌》，在线为歌迷祝福！
作为一名勤奋的音乐人，乌兰图雅的行程是非常忙碌的，不仅要在全国各地演出，还坚持高质高量的音乐作品产出，但她的皮肤气色依旧非常好。一直对乌兰图雅保养秘诀感到好奇的观众忍不住询问她的保养秘诀，乌兰图雅也不藏私，解释"可能我是喝牛奶长大的，底子好，然后也经常敷面膜，加上今天化妆师的功劳，看起来气色就好了"。被牛奶浸润着长大的女生，还真的让人羡慕不来！
首唱会接近尾声，乌兰图雅带来当晚的主打歌《为爱歌唱》。这首歌采用了她以往热辣欢快的曲风，歌词抒情唯美，朗朗上口，副歌部分"为爱芬芳，为爱歌唱，从青春唱到白发映夕阳"更是唱出了那份对爱的执着！这首歌在编曲上采用了大量的民族元素，欢快的旋律让人情不自禁跟着律动起来！
草原情歌作为中国乐坛不可或缺的一部分，乌兰图雅用她铿锵的歌声让更多听众知道了这种曲风。如果你也喜欢乌兰图雅，记得到酷狗音乐关注她，她的各种音乐动态都能随时了解，不怕错过最新动态！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近乔欣一直热搜不断，先是和杨洋的绯闻满天飞，后是自家豪宅曝光引网友眼红。用网友的话说，乔欣就是我们最羡慕的人生赢家，绯闻要和最红的传，房子要住三亿的。
在仔细浏览了乔欣的后，麦叔已经没法直视这个世界了，感觉生活对我太不友好了，果然有钱人的快乐你是想象不到的。
虽然乔欣生活很优越，但仍愿意为了自己的梦想在娱乐圈的边缘打拼着，这着实令人值得学习，她也是“不努力就得回家继承家产”的其中之一，我们今天就来盘点一下娱乐圈里明明可以躺赢却还努力奔跑的富二代明星们。
林峯一直活跃于很多中，受到一众人的追捧，影视巅峰时期可以说在香港已经达到了无人不知无人不晓的地步。
林峯最有梗的是在15年陪跑视帝，次次错过，导致一怒之下淡出娱乐圈，回家继承过亿家产。
这个事情放在别人身上或许是玩笑，但放在林峯身上就在正常不过了。
他的父亲是厦门的地产富商，素有“厦门李嘉诚”之称，和邵逸夫一起获得厦门市首批“荣誉市民”的称号，可想而知其的富有。怨不得林峯送女友的礼物都弥漫着人民币的味道。
喜欢的人应该都是被他的才华所折服，不仅有才为人更是谦逊，一点也不想我们所知的富二代的样子。
爷爷是开船厂起家，在新加坡这样的岛国经营船厂，利润可想而知。父亲是新加坡最大的电信通讯公司的董事，而哥哥林俊峰是瑞士跨国银行亚太区的总裁。
可以说这一家人在自己的领域都取得了令人鼓掌骄傲的成就，林俊杰可真的应该在娱乐圈好好打拼了，要是不混出一点名堂就只能回家继承家业了。
黄子韬在娱乐圈的星途可谓是波折不断，但硬生生凭借着自己的耿直的特性扭转了局面，近而圈粉不断，逐渐走上了正规。
黄子韬怼人直白的特性可不是什么人设，而是家境富裕所带来的，从小到大一直没被钱所困扰，所以做什么都可以像个未长大的孩子一样无所顾忌，想事情给的方法也简单直白。
黄子韬的父亲接受采访的时候说当年黄子韬与韩国公司解约时不少人说他回国发展是眼红国内的明星钱多，但其实我们并不缺钱，自己有家资产超200亿的公司，主要是心疼儿子在国外受苦。
而黄子韬归国之后也没有与任何娱乐公司签约，黄爸爸直接自己开了一个经纪公司来包装儿子，可谓是把为孩子保驾护航这个事做到极致了。
陈伟霆本身是一个舞者，后来在机缘巧合之下出演了《古剑奇谭》，从而大红大紫，受到了粉丝们的喜爱，之后的演艺生涯便如同开了挂，一直片约不断。
陈伟霆的家庭试做远洋运输和服装厂牌代加工的，而且陈伟霆的名下就有四条香港房产，其中的两处还被评为全球最贵，真的不是一般的豪。
华晨宇因为热爱音乐参加了《快乐男声》的选拔并最终得冠，镜头前的他总是带着腼腆的笑意。
但年纪轻轻的华晨宇名下不仅拥有了多栋别墅，还在大学期间开着价值40多万的豪车来回上下学，可想背后的家庭实力。
原来华晨宇家里经营着银矿生意，他的大伯华福奎的湖北鑫银集团年销额达18亿，而他父亲华福雄则管理着家族集团与外资合资成立的一家公司。
现如今成名之后富有程度更是有所上升，已经拥有了好几台豪车，据说每台都价值800万左右。
庾澄庆以歌手的身份出道，可以说是一位非常有才华的全能音乐人，在音乐上的造诣无人可比，但他的背景却鲜少有人知。庾澄庆成名后没有高调为人，而是一直低调做事。
亚细亚烟草公司是庾澄庆家的祖业，而云南著名的旅游景点——庾园则是庾澄庆家的老宅，就在一点上他的实力背景就不容忽视，毕竟这可不是有钱就能办到的事情。
看看这些明星虽然已经拥有了无数的财富却仍愿走出自己的安乐窝追寻自我，虽然很鸡汤但还是应了那句话，比你优秀的人还在努力着，你有什么资格不努力呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
留学生论文题目的选择不仅可以直接提现文章的中心思想内容，而且通过看题就可以在不看文章正文的前提下就大概知道内容的主要方向，这样就使得同学们对文章内容要论述得非常准备无误，无形之中增加了对论文质量要求。我们来看下如何确定题目。
第一步，我们自己要非常了解自身这篇论文题目的意义。即论文论题的总结，好的论文题目就等于文章成功了一半。因为题目的功能是点明主旨，让老师一眼就可以看出文章讨论的基本问题。例如：        就知道主要是讲奢侈品在中国市场的影响力方向来展示论述的。
第二步，一旦清楚了题目的意义后就可以为选择多种途径来选择题目了。思路如下：
1.对自己比较感兴趣的方向。即从自己专长和兴趣入手确定选题。留学生可能对于同一科目，不同的知识要点可能有不能的见解和思考，或在实际活动中也有不同的感悟，对于同一个学科的认知深度是不同的，学生可以根据自己感兴趣的方面进行定题。
2.题材挖掘法。对于当今社会新闻，市场动态，以及学校教学的方向来去挖掘出来最具吸引力的热点题材进行定题。
3.边缘学科交叉定题法。将其他学科的研究成果与你将要定题的论文结合对比，可以让你视野更广阔的去提供一个比较接近学科的论文题目。
4.新角度的延伸法。即对同一问题不同角度并较有深度的总结论文的题目，让题目能更一步深化。
5.对比总结法。通过对论文学科中的不同问题进行多方面的比较研究来认识事物，总结题目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，在英国《自然》()杂志的发表上，详细描述了这一新的化石，研究人员将其命名为长臂浑元龙( )。这具近乎完整的化石是在2017年在中国北部辽宁地区发现的一块精美而迷人的化石，为侏罗纪时代的恐龙长出膜状翅膀提供了新的证据，就像现代蝙蝠的翅膀一样。它存在于一个1.63亿年前的岩层中。这种动物的羽毛和组织的残片保存得很好，中国研究人员可以慢慢拼凑出这种不寻常恐龙的历史和形态。
研究人员在恐龙的两翼和双臂周围发现了软组织，这表明长臂浑元龙有皮革般的褶皱皮肤，就像翅膀一样。化石中还含有一种“柱状结构”——一种从腕部延伸出来的长骨——这进一步证明，这层膜很可能是从蝾螈侧面延伸到指尖的。长约33厘米的双翅目恐龙生活在侏罗纪时期的树上，长臂浑元龙用翅膀在空中滑翔，而不是进行动力飞行。长臂浑元龙属于一组被称为扫描翼龙的恐龙，所有这些恐龙都有细长的手臂，但它是这组恐龙中发现的第二具含有茎状骨的化石。
这一发现意义重大，因为长臂浑元龙进一步证明，2015年发现的第一块“蝙蝠翅膀”化石确实是一架飞行器。这块化石的位置距离地球只有50英里。这块化石被命名为奇翼龙。长臂浑元龙的奇异之处足以让古生物学家们对它是否有翅膀产生分歧。我们知道恐龙最终进化出了羽毛状的翅膀，成为今天的鸟类，但除了奇翼龙，化石记录中没有任何先前的证据表明这种非鸟类的飞行。
这使得双翅目成为一个强有力的发现，为益气确实发展了一种单独的飞行方式的观点提供了支持。这种飞行方式与翼龙相似，但与最终成为鸟类的恐龙不同。这种膜甚至可能存在于先前发现的扫描奇翼龙的成员中，尽管目前认为其他成员的翅膀更像鸟。长臂浑元龙是奇翼龙其中的一个属种。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国软件巨头、数据库产品供应商甲骨文突然在中国大举裁员，引发公众关注。实际上，甲骨文近几年管理不善、云业务疲软，全球性裁员早有端倪。
5月7日，有消息人士向澎湃新闻记者表示，整个甲骨文中国研发中心都要关闭，这是甲骨文美国总部的决定。甲骨文在中国的研发人员约1600人，在深圳、北京、上海、苏州、南京等地均有研发中心。
首当其冲的是北京研发中心。有被裁员工表示，甲骨文中国这次裁员主要裁的是研发中心人员，首批将裁员约900余人，其中超过500人来自北京研发中心。
虽然部分被裁员工对于甲骨文的这次大裁员感到很突然，但外界普遍认为，在中国区的裁员，是甲骨文全球裁员计划的一部分。
业内人士认为，甲骨文此番大力度裁员的原因之一，可能是为该公司向云业务转型太慢埋单。
甲骨文发言人 此前曾发布声明称：“由于我们云业务的发展，我们将不断平衡我们的资源，重组我们的开发团队，以确保我们有合适的人员，为全球客户提供最好的云产品。”
甲骨文有数据库界苹果之称，过往为大型企业提供软硬件一体的数据库服务。随着云服务的普及，甲骨文近年来面临较大的转型压力。
此前有外媒报道称，为了向云业务转型，甲骨文或将在全球范围裁员约14000人。
今年3月，甲骨文在美国也掀起过一波裁员风暴。当时，西雅图40名甲骨文云基础架构()的员工被裁员。
 报道称，3月21日上午10时左右，被裁员工被告知30分钟之内收拾好自己的东西离开公司大楼，今天就是他们在公司的最后一个工作日。被裁员工称：“那个上午感觉像一场屠杀。”
随后的3月26日，美国加州监管文件披露，甲骨文将在该州永久裁员352人，裁员将从5月21日开始，包括255名甲骨文红木城( )总部员工和97名圣克拉拉( )办公室员工。
上述报道还提到，根据裁员论坛.上的爆料，甲骨文一周之内，已经在墨西哥裁员50人，新汉普郡裁员50人，印度裁员100人。
一位被裁员工透露，“5月22号之前签解约合同，是(工作年限)+6(个月薪酬)的赔偿，一个月后，即6月7号签是+1，再往后就只有了。”
甲骨文中国一位女性被裁员工对澎湃新闻记者表示，“甲骨文不需要像其他互联网公司那样常年加班，有时间照顾家里和孩子。”这让她可以忍受甲骨文的工资比同级别的公司低。不过，她并不认同外界说甲骨文是养老院和北京研发地区技术水平低的说法，“一有大的项目，也是要经常加班的。而且北京研发地区的产品在市场上盈利也不错。”
2018年10月， 在接受福克斯新闻采访时曾表示，“如果我们让中国的经济超过我们，如果我们让中国比我们培养了更多的工程师，如果我们让中国的科技公司打败我们的科技公司，不用太久，我们的军队就也会被打败。”
不过，更为流行的观点还是，甲骨文希望调整方向，将更大的精力投入云服务业务。
2019年第一季度，甲骨文收入下跌1%，至96亿美元，但云业务营收增加。
2018年11月，亚马逊的一场活动上，该公司  引用的研究机构数据显示，亚马逊云市场份额达到51.8%，拥有绝对领先地位。微软云服务市占率13.3%，位列第二；阿里巴巴云服务排名第三，市场份额为4.6%；谷歌、的云服务分别位列第四、第五位；其他厂商合计占比25%。
大屏幕上展示的云业务市场份额饼状图上，没有提到甲骨文，但却设置了卡通形象的拉里·埃里森趴在“其他厂商”一栏。
商业内幕报道评论称，甲骨文在它擅长的领域内依旧是行业巨头，特别是数据库和企业软件应用，但这些业务已经成熟，增长空间很小。现在，企业软件领域的大部分增长都来自云计算，企业倾向于从公司租用软件、存储空间和服务器，而不是买下来之后自己维护。一些机构预计，虽然现在只有三分之一的企业需要云服务，但2020年这个数字会增长到80%。
据路透社3月12日报道，在甲骨文工作了24年的老员工、甲骨文云部门副总裁 已于3月离职，就任谷歌云工程副总裁，领导团队。此前，在甲骨文工作了22年的老员工、前甲骨文总裁 ，2018年9月从甲骨文离职，2019年1月就任谷歌云部门，是他从甲骨文挖来的最高级别高管。
据 2018年8月报道，亚马逊计划2020年初完全脱离甲骨文的数据库软件，将公司基础设施全部转移到自家的云服务上。有分析称，这一决定可能是为了回击拉里·埃里森。他此前曾放话，“竞争对手没有理由喜欢我们，但他们还是会继续给我们付钱，在甲骨文软件上运行他们的全部业务。”
最新的财报显示，2018年第四季度，沃伦·巴菲特清仓了其持有的21亿美元的甲骨文股票，而这一举动在巴菲特的投资生涯中并不常见，因为巴菲特以价值投资和长期持有股票闻名。
据商业内幕2月25日报道，巴菲特旗下的伯克希尔·哈撒韦公司购入这21亿美元甲骨文股票后，仅持有了一个季度便将其全部卖出。
2月接受采访时，巴菲特证实了清仓甲骨文的消息，巴菲特表示，“从我的角度看， 在甲骨文的工作非常出色，但是我不了解他的业务。”
巴菲特说，“我买了甲骨文的股票之后，我觉得我还是不了解他们的业务。我实际上是改变了对业务的理解，并不是改变了公司的评估。”
据华尔街日报3月21日报道，为了维持高股价，甲骨文一直在回购股票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沪上名噪一时的私募股权投资（）机构——永柏资本控股集团有限公司（简称永柏资本）正深陷兑付危机。
因购买的私募基金产品到期未能偿付，几十名投资者已将详细情况提交给上海市经侦总队。
此前，永柏资本方面于3月底在总部办公地张贴的告示称，“接到监管部门通知，暂时不能营业，待资产处置小组、集团与监管部门协调好后，尽快于本周恢复营业。”
距离上述公告发布已过去一个多月，证券时报·券商中国记者日前赶赴位于上海五牛控股大厦21楼的永柏资本总部，只看到一片人去楼空的景象。记者尝试联系永柏资本相关负责人，但始终没有联系上。
昨日，永柏资本再度在官网发布声明称，“部分媒体发布或转载了有关我司的不实报道，相关内容有所偏颇，信息出处存疑。”
5月6日下午，证券时报记者赶到永柏资本总部办公地——上海五牛控股大厦，大楼前台人员起初以不存在这家公司为由回绝记者上楼的要求，后在大楼安保人员陪同下，记者在21楼永柏资本的办公地看到大门紧闭，未见一位工作人员。安保人员称，自己来这工作一个多月，没有见到这家公司开门营业。
然而，永柏资本官网显示，永柏资本在企业天地大厦的租约于2019年3月15日到期，公司已搬迁至静安区五牛控股大厦2103室，并附上电话、传真等信息。记者拨通官网的电话得知，该号码为空号。记者从大厦物业人士处获悉，这几天陆续有投资者找到办公地，但最终所获无几。
永柏资本方面此前曾在大门张贴通知称，“由于相关单位要求，客户接待处暂时无法开门营业，新的接待处办公地点正在积极落实，可以使用后立即通知各位投资者。投资者有任何疑问可发至客服邮箱。”然而记者在现场发现，上述通知全都不见踪影。
官网显示，永柏资本成立于2014年，总部位于上海，是一家专注于金融创新和产业投资的综合性金融投资集团，系由香港国际股权投资基金中国区团队共同管理。在内地、香港和亚洲主要地区管理投资超过数百亿。
据了解，永柏资本早期合伙人大咖云集，有严谨、黄岩、钱旭东、梁宝桐、马骏、蔡国龙、孙安妮等……基本是混迹圈多年的行业资深人士。
在各种光环加持之下，永柏资本自成立开始，无论是募资还是投资，都高平台高起步。官网显示，永柏资本参与了不少知名企业的股权投资，其中包括摩拜单车、大众点评、药明康德、优客工场等优质项目，永柏资本官网所列的项目投资企业多达45家，表现可圈可点。
然而，随着明星合伙人相继出走、旗下产品全面逾期不能兑付等消息陆续爆出后，永柏资本终于褪去了光鲜的外衣。
记者查阅中基协官网发现，永柏资本旗下有2家私募基金管理人，分别从事证券投资类私募和股权投资类私募，名为“上海永柏联投”和“湖北永柏联投”。前者成立于2015年，注册资本1亿元；后者成立于2017年6月，注册资本4000万元。
永柏旗下还有一家2014年成立的第三方财富平台——红歆财富。据投资者透露，这是永柏产品向外推广和销售的主要渠道，总部位于上海国金中心，也曾风光一时。启信宝数据显示，直至今年5月，该公司还在发布招聘信息，招募最多的工作人员为/（私募股权投资与创投）投资顾问以及销售人员。
据国内媒体此前报道，2018年8月开始，永柏资本旗下产品陆续出现不能赎回的情况，涉及地产私募股权基金、票据、美元债券等。
不过，永柏资本对上述违约情况在官网上予以否认。永柏资本方面宣称，部分报道信息有所偏颇，有关金额、内容、人员信息及引述话题与事实有诸多不符。不过，对于产品延期兑付等细节问题，永柏方面未做说明。
公开资料显示，以地产项目永柏睿信1期为例。该产品募集金额3.2亿，宣称有6个备投项目，但最终只落实了4个。官方简报称，永柏睿信的2、3、5、6期、浙永睿丰1-4期和浙江睿信1期的实际投资标的均为“上海亚都国际商务楼及重庆塔项目”，加上前述永柏睿信1期，募资总额达到31亿，但可标的资产的总投入价值仅为11.5亿。
“永柏资本这家主体公司投资标的还挺优质，没出现什么风险。”一位永柏资本前员工告诉记者，“问题出现在了第三方平台红歆财富上，他们发的一些产品和投资人还签了担保协议，偿还不上，投资人就找到母公司要求兑付。我也是在去年底发现子公司出了很大的风险问题，才从公司离职的。”
上述说辞从公开资料中得到了证实。投资者购买的私募产品中，存在很多短期产品，从3个月到1年时间，然而地产项目或者股权项目的投资周期都很长，回款也慢。对此，业内人士表示，短线的资金用于长期投资显然会存在巨大流动性风险。
业内人士认为，这种短钱长投的操作，一旦东窗事发，信用崩塌、融不到新钱后，一个产品的兑付困难将会迅速蔓延到整个融资体系。
启信宝数据数据显示，上述红歆财富的股东主要有三个，分别是永柏（上海）资产管理有限公司，占比20%；上海攀腾投资，占比30%；红歆控股（上海）有限公司为第一大股东，占比50%。
红银财富是上海红歆财富投资管理有限公司推出的财富管理品牌， 和总裁均是钱旭东，他同时也是永柏资本合伙人。
自2014年成立以来，红歆财富便大举扩张，分支机构遍布全国，杭州、厦门、大连、杭州、西安、青岛、南京、广州、南昌、哈尔滨、烟台、常州、深圳、宁波、济南、苏州等城市均有分公司。永柏资本通过红歆财富销售产品，不过，实际上红歆财富并不具备基金销售牌照。
由于第三方理财通常投资利率高、风险高的企业债权，市场流动性紧缺时风险便大规模暴露。早在去年12月，红银（红歆）财富青岛分公司就被爆出欠薪两个月的消息。
2019年2月和4月，红歆财富有2条被执行人信息，其中有2条正在执行中，执行中的案件涉及6496515元。此外，红歆财富今年还有5条合同纠纷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，天顺风能（002531）发布回购部分社会公众股份方案称，基于对公司未来发展前景的信心和对公司价值的高度认可，为维护投资者利益，同时为实行员工持股计划，公司决定拟以自有资金或自筹资金回购公司股票。
方案显示，天顺风能拟使用自有资金或自筹资金以集中竞价交易的方式回购公司股份，回购金额不低于人民币2500万元(含)，且不超过人民币5000万元(含)，回购价格不超过6元/股。回购股份期限为自股东大会审议通过回购股份方案之日起12个月内。
在回购股份价格不超过6元/股的条件下，按回购金额上限5000万元测算，预计可回购不低于833.33万股，占公司总股本的0.47%。具体回购的数量以回购方案实施结束时实际回购的股份数量为准。
天顺风能管理层认为，实施不超过5000万元(含)的股份回购计划，不会对公司的经营、财务和未来发展产生重大影响。同时，公司全体董事承诺，本次回购股份不会损害上市公司的债务履行能力和持续经营能力。
天顺风能独立董事则表示，本次回购股份的实施，有利于推动公司股票价值的合理回归，稳定投资者的投资预期，传达成长信心，有利于维护公司股价与广大投资者利益，切实提高公司股东的投资回报。同时，本次回购股份后续将用于员工持股计划，有利于公司建立和完善利益共享机制，提高公司员工的凝聚力，促进公司的可持续发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月份来临，各个城市亦将进入雨季，信用卡权益中的航延险功能也在这个特定的时点被持卡人想起。
《证券日报》记者发现，就在4月份，又有银行悄悄调整了航延险的赔付规则，使得持卡人的赔付权益缩水。
近两年，信用卡权益缩水常态化，许多高端信用卡也纷纷走下神坛。4月份，某股份制商业银行将延误险按延误时间递进增加赔偿金额的规则改为了定额赔付，使得赔付的金额缩水接近一半。
具体来看，该行经典白信用卡此前的赔付规则为延误3小时起赔，延误3小时、4小时、5小时和6小时的赔付金额分别为500元、700元、900元和1100元，延误8小时以上可以得到2000元的赔付。
而更改规则后，该行经典版白金信用卡延误险赔付规则为，延误时间3小时-5小时，赔付定额津贴600元，延误时间6小时及以上，仅赔付机票款，最高上限为2000元。同时该行的最高端卡种百夫长黑金卡和无限卡在延误险赔付上同样有大幅度缩水，缩水后的赔付标准在延误3小时-5小时这一档上和普通白金卡无区别，只是在延误6小时的赔付上限额为4000元，同时还需要受一年最多赔付12次，最高4万元的赔付天花板限制。
由于该行是我国股份制银行零售业务的标杆行，其信用卡业务也是行业的风向标，因此该调整也引起了持卡人的热议。一名持卡人对记者表示，按照调整规则，机票款指电子客票行程单中显示的“票价”金额或网购机票确认单中显示的“机票价”金额（不含民航发展基金、燃油附加费、升舱费用及其他费用），也就是说如果买的是折扣票价，延误6小时以上的赔偿金额有可能还不如延误3小时所获赔偿高。
不过，该行信用卡中心客服对记者表示，在调整后，对于航班取消的赔偿有所增加，因航班备降、经停、返航后取消，将为持卡人赔偿600元的定额津贴，如果因为其他原因取消则赔偿100元，并且没有赔付次数限制。
上述持卡人认为，虽然增加了取消赔付，但是在实际情况中，航班取消的概率很小，办理白金卡主要看中的是延误赔付等权益，尤其是在雨季，延误4小时以上的情况很多，定额赔付600元相当于变相缩减权益。
根据记者统计，目前提供信用卡航延险服务的银行主要有中国银行、工商银行、建设银行、交通银行、招商银行、浦发银行、光大银行、平安银行、上海银行、民生银行、兴业银行等，在外资行中，汇丰银行和花旗银行也提供航延险服务。
至于银行是否会跟进调整航延险规则，某股份制商业银行信用卡中心人士对记者表示，该行开展航延险服务的时间不长，属于推广期间，暂时不会有相应规则调整或者缩减权益的计划，而银行航延险服务采取招标制，银行服务成本上升与否也要参照具体合同细节。
事实上，自2017年开始，在不断缩减权益的趋势下，持卡人的福利越来越少。目前，自带延误险的信用卡并不多，主要有中国银行、光大银行和浦发银行。
持有这三家银行相关信用卡，例如中国银行金卡、白金卡，光大银行白金卡、浦发银行运通白金卡，都可以享受自带的延误险赔付优惠，且没有指定购票通道，部分银行支持不需要信用卡支付，只要有航班延误记录，持卡人就可以获得赔付，这一点对于出差商旅人士极为适用。
以光大银行白金卡为例，按照规则，光大银行航旅纵横白金卡等信用卡在开卡首刷后就可以获赠航空延误险一份，如遇航班延误2小时及以上，可以申请单次300元人民币的延误赔偿，有效期为一年，年赔偿上限为900元，航班取消同样赔付300元，无须使用该卡购票，延误就赔。
中国银行的赔付标准则为阶梯制，金卡延误3小时赔付50元起，每一分钟再赔付一元，计算标准按照起飞时间为起点，年赔付上限为500元，白金卡和无限卡的赔付上限为1000元和3000元，同样无须使用特定卡购票，延误就赔。
除上述三家银行外，其他多家银行也提供相关服务，不过达成条件均较为困难，赔付较高的银行不仅需要持卡人用该行信用卡进行购票，还需要在指定平台上进行机票的购买，部分银行还规定了里程兑换机票不赔或者必须支付金额为票款的80%以上才进行赔付。
在服务贴心方面，花旗银行、汇丰银行和兴业银行为持卡人提供了家人同行的延误赔偿，如果配偶或者子女同行，延误达到3小时及以上，花旗银行、汇丰银行将为持卡人提供1000元和1500元的赔付，兴业银行则提供延误在4小时及以上的家人同行赔偿。
一名资深持卡人对记者表示，由于各家银行的保险理赔公司不尽相同，加之部分银行不要求必须使用其指定信用卡进行支付，因此一次出行延误可以获得2家到3家银行的延误赔付并不少见，很多时候赔付金额甚至比机票价值还要高，不过这样的好日子已经过去，在近几年的延误险权益缩减中，很多银行的延误赔付起点从延误2小时变成了3小时，加之限定了很多附加条件，要取得赔付已经日益困难。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：从今年春节以后，尤其是三月份以来，猪肉价格上涨明显。作为食品一项重要组成部分，四月份猪肉价格同比上涨达到14.4%，对于产生的影响是显而易见。现在，猪肉价格究竟有哪些新的变化？我们来看一下记者的调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截至5月8日记者发稿，除安邦系寿险公司、华汇人寿等险企暂未披露2018年年度业绩报告之外，已有84家寿险公司披露了2018年年报，这84家险企盈亏相抵，合计盈利1394亿元，同比增长约20%。
从《证券日报》记者梳理的情况来看，除未披露的险企之外，去年共有53家险企盈利，合计盈利1540亿元；31家险企亏损，合计亏损146亿元。也就是说，超过三成险企公司出现亏损。
一家银行系险企相关负责人在接受《证券日报》记者采访时表示，虽然去年净利润不尽如人意，但今年年初随着股市的回暖，不少中小险企今年一季度净利大增。
整体来看，净利排名前十的险企，分别为平安人寿、太保寿险、中国人寿、泰康人寿、新华保险、太平人寿、友邦中国、阳光人寿、华夏人寿、国华人寿，这10家险企去年合计净利为1375.68亿元，占53家盈利险企的89%。由此可见，前10家大型险企拿走行业近九成净利润，大型险企净利占比依然较大。
此外，上述净利排名靠前的10家险企，除两家净利增速出现下滑外，其他8家均出现较大幅度的增幅，这说明大型险企不仅占据了行业绝大多数利润，而且保持了较快增速。比如太保寿险、泰康人寿、新华保险等均出现30%以上的增速。
回顾2018年寿险市场，在保险市场主体增多的同时，去年保费增速却趋缓。银保监会披露的数据显示，2018年国内保险公司原保险保费收入38016.62亿元，同比增长3.92%，增速放缓（2017年原保险保费收入36581.01亿元，同比大幅增长18.16%）。
去年寿险行业开局不利，受年初银行理财产品收益率上行以及《中国保监会关于规范人身保险公司产品开发设计行为的通知》（以下简称，“134号文”）的影响，保险业开门红销售不佳，叠加2017年开门红带来的高基数，行业整体新单保费均出现了不同程度的负增长。
自2013年起，保险行业经历连续数年的高速发展，保费收入连年攀升。而去年以来，受限于产品转型较大，销售策略不够明确，2018年开门红销售低于预期，影响全年业绩。新单保费的高速下滑导致2018年保险行业保费规模未能持续自2013年以来的高速增长，重新回到保费收入负增长的窘境。
投资方面，截至2018年年末，我国保险资金运用余额达16.4万亿元，同比增长10%，增速较2017年（11.4%）进一步放缓，行业险资运用平均收益率基于资本市场波动预期较2017年下滑超过1个百分点，达到4.3%，由于保险资金体量大，投资收益微小的下滑，均对险企净利产生很大的影响。
在这种情况下，去年部分险企新单保费增速出现下滑，叠加去年权益市场波动较大，投资收益出现大幅下滑，个别险企甚至出现巨亏。在此背景下，由于上市险企拥有大量的续期保费收入的支持，整体保费并未出现大幅波动，但部分中小险企则受此影响较大。
从中小险企来看，2018年共有31家险企亏损，占已经披露净利数据的寿险公司的37%，占目前所有保险公司数量的30%，这说明，约有三分之一的寿险公司未实现盈利。
在去年市场竞争主体增多，保费增速下滑，此前几年累积的赔付和退保增多，权益投资波动等诸多因素影响下，部分公司甚至出现多年连续亏损，据《证券日报》记者统计，有12家险企近三年连续亏损，包括国联人寿、中法人寿等。
从国内保险市场来看，随着近几年国内保险市场主体的进一步扩容，目前人身险公司达到了91家，市场竞争日趋激烈，在大型险企占据绝大多数市场份额的同时，中小险企面临着诸多生存压力。
据《证券日报》记者统计，虽然部分险企也出现由盈转亏，但去年有10家险企的亏损出现不同幅度的扩大，包括国联人寿、招商仁和、长生人寿、中华人寿、华贵人寿等。
今年年初，麦肯锡对来自40余家保险公司的近60名高管进行了调研。调研结果显示，行业对于中小保险公司的未来发展持谨慎乐观态度，令受访者最为困惑的问题是中小保险公司的战略定位、产品和客户的差异化经营，以及公司治理和基础投入。
相对而言，寿险从业者对行业发展前景更加积极，其关注点更加集中于战略定位、产品和渠道创新、治理稳定上。调研结果指出，中小保险公司亟需解决外部竞争和内部经营两大挑战。随着监管收紧，粗放模式难以为继。未来，良性的进入和退出机制将逐步形成，行业的优胜劣汰会更加明显，中小保险公司的压力也会进一步增大。
多家中小险企业人员对《证券日报》记者表示，随着行业竞争加剧，中小险企面临着诸多困境，如何突围形成独特的业务模式，考验着每一位中小险企的掌舵者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，湖北省委副书记、省长王晓东主持召开省政府常务会议。会议强调，推动企业在科创板上市，要加快突破观念局限、资金制约和制度障碍，聚焦十大重点产业，健全企业上市培育机制、对接机制和奖补机制，引导更多企业通过资本市场发展壮大。要压实企业主体责任、地方政府属地责任、金融监管部门指导责任、相关部门配合责任，完善“绿色通道”制度，着力解决企业上市过程中遇到的困难和问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朋友在广州待了快10年，之前一直在一家国企上班， 这10年来，她每天挤一个小时地铁上下班，加班加到痛不欲生，每个月都在为房租发愁，月薪只有6000。
大学毕业后，付出了10年宝贵青春，每个月收入还不过万，像我朋友这样的情况，其实并不在少数，
很多人估计和我这朋友一样，一边努力一边迷茫：为什么我那么努力，还是那么穷？
我只能说，你的努力程度，并不是决定工资水平的唯一影响因素。一个真正优秀的职场人，其实是做到了以下3点。
所谓的听话，指的是员工能把老板的想法认真贯彻落实，有铁一般的执行力，想得通要去做，想不通也要去做。
“无论马云的决定是什么，我的任务都只有一个——帮助这个决定成为最正确的决定。”
商场如战场，一个企业最需要的就是执行力，老板的想法再怎么伟大，也需要手下去把它一一落实，这就是老板请你来的目的。
只有员工够听话，能把老板的想法落地成现实，企业才有足够的竞争力。
别看“听话”听起来很简单，其实真正能做到的人并不多，不少人性格比较自我，如果不认同老板或上司的做法，不是阳奉阴违，就是消极怠工。
小时候看周星驰的《喜剧之王》，周星驰扮演的尹天仇就是一个“不听话”的人，他到剧组跑龙套，扮演一条死尸，却总是死不去，因为他觉得这个角色“不能那么快死”，结果被导演痛骂。
当年看到这一幕，我心里替他默默喊冤：他演戏多认真，为什么大家要骂他？
后来我长大成人，在职场中打拼多年，我才发现，电影里面那个尹天仇，其实是职场中老板和同事最不喜欢的一类人，被骂是理所当然的。
拍电影其实和开公司差不多，都是通过员工们的通力合作，把导演（老板）的设想落地成现实。
剧本是编剧一遍遍改出来的，演员要如何演也是导演早就设计好，现在因为某个人的不合作，毁掉了之前所有人的心血。
“就是因为你不想死，浪费了多少秒、多少格底片、多少钱，还有多少工作人员的时间和心血？”
美国的原董事长巴尼维克曾说：“一个企业的成功5%在战略，95%在执行。”
一个足够职业的员工，不是想当然地做着自以为正确的事情，逞个人英雄主义，而是听从上司安排，不折不扣执行，达成目标。
或许你会说，如果老板的想法根本不正确，难道我还要跟着照做吗？
华为创始人任正非的自传里曾说过一个故事，有个北大高材生到了华为才一个星期，就给任正非写了一封“万言书”，直指公司内部的种种弊端
任正非批示：这个人可能是有病，建议详细了解，如果有病赶紧治，如果没病赶紧走。
底层员工能看出的问题，老板早就看到了，毕竟他身处高位，能比你了解更多信息，而且绝对不比你笨，用不着你指手画脚。
他之所以做出“异想天开”的判断，很有可能是在他的位置上，他看到了不一样的信息，形成了自己的判断，最后做了决定。
一位500强企业副总的做法就很值得大家借鉴，他和公司老板时不时会有意见冲突，经常吵得脸红耳赤，谁也不服谁。
但只要老板一说，“好了，这件事我决定了，就这样去办吧”，他就会立刻闭嘴，全心全意按老板说的去做。
只是你一旦决定留下，就请你踏踏实实把老板说的话执行到位，没有老板喜欢一个出工不出力、阳奉阴违的员工。
“职场，就是让解决问题的人高升，让制造问题的人让位，让抱怨问题的人下课。”
公司，本质上就是一个不断产生问题、发现问题、解决问题的地方。老板请你来，就是让你替他解决问题。
你能解决多少问题，你在老板心中的地位就有多高，你就有多值钱。
除了央视春晚是现场直播，其他卫视的春晚都是提前录播好，今年北京卫视就请来吴秀波当晚会主持。
这时候，按原版播出肯定不行。重录一次晚会？算算预算、艺人的档期、时间，根本实现不了。
站出来的，是北京卫视的后期小哥，他们逐帧逐帧把吴秀波掉，等到晚会播出时，根本找不到吴秀波的一点影子。
这台晚会，在大年初一晚上，以11.42%的收视率勇夺冠军，比一向排在榜首的湖南卫视还多5个点。
有网友调侃：“史上首次，在春节，用一台晚会的时间只奉献了一个节目：大型魔术表演《今夜你会不会来》。”
有人分析，如果主持人串场时间算1小时，1秒24帧，1小时3600秒，意味着后期小哥要 86400张照片，更不用说时间如此紧急。
但即便时间紧任务重，后期小哥还是出色地完成了任务，帮电视台解决了一个大难题，自己也成功出了一次风头。
职场是残酷的，能解决问题的人升职加薪，不能解决问题的人只能被淘汰。
我的朋友阿来最近被公司辞退了，她非常郁闷，觉得自己每个项目都尽心尽力，怎么就被辞退了？
原来，她参与了公司不少项目，在项目中遇到种种问题总会及时向领导汇报。
刚开始领导还饶有兴致地听她汇报，但问上一句“你觉得该如何解决”，阿来就哑口无言。
这样试了几次，领导不再有兴致听她汇报，觉得她一个问题说了几遍，始终找不到办法解决，能力非常一般。
公司请你来，不是制造问题，而是解决问题，如果你发现不了问题或者解决不了问题，那你自己就是一个问题。
老板给你交代了一项工作，你干了一天，晚上还加班，还是没完成，第二天你接着干，晚上继续加班，终于完成了。
但你没汇报，等到第三天老板问起，你才说完成了，老板反问：“这么简单的事情，要搞这么久？”
或许你心里很委屈，明明自己忙活了两天才完成，还被老板说了一通。
但这并不怪老板，只能怪你不能及时汇报，老板根本不知道你工作的进度。
试想一下，如果你第一晚加班时，和老板汇报一下工作进度，说还没完成明天继续做；第二天完成后及时和老板汇报，你看老板还怨不怨你？
老板也是人，也有很多事情要处理，不可能样样俱到留意到，员工如果不主动向老板反馈工作进度，老板就会云里雾里，根本不知道你事情做得如何。
一旦你主动汇报工作，不仅能表现出你对工作的尽职尽责，给老板留下好印象，还能让老板及时根据你的工作进度，对后续工作进行安排。
有个朋友在单位里是个中层干部，手下有十几个人，有些员工拿到任务，总是拍着胸口说没问题，然后一个星期没一点声音。
每次遇到这种情况，他心里就很着急，不知道工作进展到哪一步，只好自己打电话问。
他最欣赏的一位员工，每次接到工作，隔一两天就会向他汇报情况，哪怕只有短短几句话，也能让他大概了解目前的进度。
我朋友说，遇到这种员工，就是最让人开心的，因为工作交给他，心里总觉得非常踏实。
总而言之一句话，只要是领导交办的事，都应该件件有回应、事事有着落。
短时间内能完成的工作，一完成就要汇报；时间跨度较长的工作，要坚持每天汇报，让领导了解进度。
曾有这样一个故事，一位女白领加完班后去路边一家小食店吃了一碗拉面，吃完后才发现涨了2块，她生气地质问老板，老板也不服输，两个人吵了几句。
吵着吵着女白领突然哭了起来，老板慌了，赶紧道歉，女白领哭着说：“我哭的是我自己，没想到我工作那么久，还要为一碗面多2块钱而吵架。”
女白领的心酸，何尝不是我们的心酸，工作10年月薪依然不过万，每个月都过得战战兢兢，这根本不是我们想要的生活。
足够听话，能把老板的意图认真落实到位；提高自己解决问题的能力； 时常向老板汇报，让老板了解工作进度。
作者简介：唐一，富书签约作者，富书主创团作者，90后职场老司机，专注于个人成长和职场心得，多篇文章全网阅读量过千万，立志为所有向上努力者提供力量，现居广州，微博@堂堂唐哥；每天和300万人一起升级生活认知，知乎、微博@富书。本文首发富书（：），富书2018重磅推出新书《好好生活》，版权归富书所有，未经授权，不得转载，侵权必究
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社台北5月7日电(记者陈思武 刘刚)最新数据显示，由于集成电路、电子零部件等主要产品出口疲软、需求减弱，台湾4月份出口额已出现“六连黑”，拖累岛内经济景气。而商业服务业动向领先指数向上动能明显不足，同时物价仍温和上涨，岛内经济依然比较疲弱。
台湾当局财政事务主管部门7日公布了4月海关进出口贸易初步统计数据。结果显示，当月出口额为258.3亿美元，较上月减少9.9%，比上年同期减少3.3%，连续6个月下跌。今年1-4月，岛内出口为1220亿美元，同比减少4.0%。
与此同时，岛内4月进口额则环比减少9.4%至231.5亿美元，同比则上涨2.6%，贸易顺差同比减少14.7亿美元至26.9亿美元;今年前4个月累计进口额达905.5亿美元，与去年同期持平，贸易顺差则同比减少42.6亿美元至116.5亿美元。
与去年同期比较，岛内1-4月电子零组件出口下降6.7%，基本金属及其制品出口下跌10.2%，化学品出口减少12.7%，塑橡胶及其制品出口减少8.8%，而通信及视听产品出口则增长18.2%。
台湾商业发展研究院近日发布的最新预测也显示，岛内商业服务业景气预测自从去年5月份触顶后，当前仍处在“多空交战”阶段。尽管继续下降风险降低，但回稳向上动能仍显不足，今年9月仍将在长期趋势下微幅震荡，预计将出现连续第16个月的下滑。
其中，在同行指标5个子指标中，只有不动产及住宅服务业勉强维持去年下半年以来的回升趋势，金融及保险业、批发与零售业、水电煤气及其他燃料业、服务业就业人数等子指标均出现下降。
商研院表示，今年4月份，岛内只有批发与零售业及住宅服务水电煤气及其他燃料业的循环指数仍高于长期趋势，今年首季整体失业率已高于去年同期，是值得正视的问题。
台当局统计部门7日公布最新物价数据显示，受蛋类、蔬菜、燃气及油料费价格上涨影响，4月份消费者物价总指数()比去年同期上涨0.66%，环比则上涨0.75%，经调整季节变动因素后环比涨0.15%;而当月批发物价总指数()同比上涨0.58%，经调整季节变动因素后环比上涨0.54%;1-4月平均，岛内较同比上涨0.40%，则上涨0.64%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端北京5月9日电(记者 李金磊)2019年一季度哪个省份的人最能挣钱和花钱？数据显示，上海一季度居民人均可支配收入18704元，居民人均消费支出11677元，均位居全国首位，上海人可谓是最能挣钱也最能花钱。看看你所在省份花钱能力如何？
国家统计局公布的31省份居民人均可支配收入显示，上海、北京、浙江一季度居民人均可支配收入位居前三名。
所谓居民可支配收入，是指居民可用于最终消费支出和储蓄的总和，即居民可用于自由支配的收入，既包括现金收入，也包括实物收入。
其中，上海一季度居民人均可支配收入达到18704元，为全国最高，挣钱能力位居全国第一。
上海市统计局表示，经济增长和就业情况稳定为居民工资性收入的增长带来积极保障。今年一季度职工年终奖和大笔奖金发放情况良好。
数据显示，一季度共有7个省份居民人均可支配收入突破1万元大关，包括上海、北京、浙江、江苏、天津、广东、福建。
国家统计局公布的31省份居民人均消费支出数据显示，上海、北京、浙江一季度居民人均消费支出排名前三。
居民消费支出，是指居民用于满足家庭日常生活消费需要的全部支出，既包括现金消费支出，也包括实物消费支出。消费支出包括食品烟酒、衣着、居住、生活用品及服务、交通通信、教育文化娱乐、医疗保健以及其他用品及服务八大类。
其中，上海一季度居民人均消费支出11677元，位居榜首。可见，上海人挣得最多，花钱能力也不逊色。
从全国范围来看，一季度，全国居民人均消费支出5538元，扣除价格因素，实际增长5.4%。
与全国水平相比，上海、北京、浙江、天津、广东、江苏、福建、湖北、重庆这9个地区的一季度居民人均消费支出超过了全国平均线。
其中，上海、北京一季度居民人均消费支出均突破1万元，属于 “万元俱乐部”的成员。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾《联合晚报》报道，自贸区议题引起蓝绿大战，鸿海董事长郭台铭今天表示，台湾一定要做自贸区，而且要配合中美贸易战的新形势走出去，他强调这是个机会，不要只用防弊的心态来看。
郭台铭分析，自经区跟自贸区最大区别，是自贸区只有出口没有内销，但自经区就包含内销，而内销就会包含农业，台湾农业以内销市场为主。如果自己推动这政策，一定会把农业摆最后，因为台湾有竞争力的领域在于工具机等电子业。
郭台铭昨天在脸书上透过影片开讲，分析自贸区应设置的三个要素。首先，国际贸易环境从开放走向保护之际，国家或地区为了维持竞争力就必须找出路，其中一个办法就是设置自贸区。其次，不是每个国家和地区都有设置自贸区的条件，本身必须有很深的从事贸易的基础环境，在产业供应链中，占有不可被取代的位置。最后是自贸区设置的地区或国家，必须邻近一个大市场，有很好的地理交通位置，而且有不可被取代性，例如台湾或墨西哥。
郭台铭表示，下周一的吴(敦义)郭(台铭)会，一定会充分表达要自由竞争、公平、公开、公正的初选办法，他支持让每一个参选人辩论会上提出各自政见、治台理念、两岸政策，尤其是拼经济的蓝图擘画说清楚，让大家用理智一起辩论，接受大家检验。(中国台湾网 娟子)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，财政部发布了前4个月全国财政收支情况。今年以来，实施更大规模减税降费的效果如何？积极的财政政策如何加力提效？减税降费的减收效应对财政收支平衡有何影响？5月9日，经济日报记者就相关热点问题，采访了财政部有关司局负责人和专家学者。
统计显示，今年1月至4月，全国一般公共预算收入72651亿元，同比增长5.3%；全国一般公共预算支出75667亿元，同比增长15.2%。
“前4个月，全国财政收支运行平稳，收入增速保持在合理区间，国内增值税、国内消费税、企业所得税3个税种合计支撑了财政收入增幅7.7个百分点，与工业生产、消费、固定资产投资等主要宏观经济指标相适应，反映出当前经济运行总体平稳、稳中有进。”财政部有关司局负责人表示，从前4个月财政收支情况看，加力提效的积极财政政策落实有力，“在实施更大规模减税降费政策的同时，全国财政支出力度进一步加大”。
统计显示，1月至4月累计，全国一般公共预算支出增幅比去年同期加快4.9个百分点，完成年初预算的32.2%，进度比去年同期加快0.9个百分点。
值得关注的是，脱贫攻坚、“三农”、结构调整、科技创新、生态环保等民生重点领域支出增幅较大。比如，1月至4月累计，农林水支出5743亿元，同比增长16.4%，其中扶贫支出增长59.5%；节能环保支出1670亿元，同比增长26.6%，其中污染防治、自然生态保护支出分别增长34.8%、47.8%；科学技术支出2509亿元，同比增长38.5%。
“今年以来，积极的财政政策加力提效，很好落实了中央经济工作会议和《政府工作报告》的精神，可以归纳为6个字：有为、有力、有效。”中国财政科学研究院宏观经济研究中心副主任王志刚表示。
“实施更大规模减税降费是积极财政政策加力提效的重要方面，也是深化供给侧结构性改革的重要举措。”财政部有关司局负责人表示，今年以来，深入实施小微企业普惠性税收减免政策、个人所得税专项附加扣除政策、增值税改革、降低政府性收费等，取得明显成效，“放水养鱼”力度不断加大。
统计显示，1月至4月累计，增值税增幅比去年同期回落6个百分点，个人所得税增幅比去年同期回落51.7个百分点，关税增幅比去年同期回落12.8个百分点，进口货物增值税和消费税增幅比去年同期回落14.6个百分点。
4月1日起，深化增值税改革开始实施，为何国内增值税在4月份增长17.5%？对此，财政部有关司局负责人解释，主要是3月份工业生产明显回升，以及受4月份减税政策预期影响，部分下游企业主动要求上游企业在3月份集中开票，4月份入库增值税收入相应较多。
“国内增值税缴税时间晚于实际开票时间，一般滞后1个月，4月份收入反映3月份情况，预计减收效应到5月份才能显现。此外，进口环节增值税的减税效应目前已显现。”该负责人表示。
此前，国家税务总局有关负责人也表示，新一轮深化增值税改革措施自4月1日起实施，减税数据要到5月份申报期结束后才能核算出来。
减税降费带来财政减收效应，今年全年财政收入形势如何？地方财力能否得到有效保障？财政部有关司局负责人表示，增值税新增减税的影响将在五六月份有较明显的体现，去年10月1日起实施的个人所得税改革引起的翘尾减收因素继续显现，叠加今年以来实施的个税专项附加扣除、小微企业普惠性税收减免政策等减收影响，财政收入压力将明显增大。
“但随着企业负担的明显减轻、市场活力的不断激发、宏观经济运行稳定性的不断增强，财政收入增加的基础必将进一步夯实。同时，按照年初预算安排，中央财政将增加特定国有金融机构和央企上缴利润，地方财政也将多渠道盘活各类资金和资产，会在一定程度上缓解减税降费带来的减收影响。”该负责人强调。
对于财政收支平衡问题，王志刚认为，短期的波动和差距是正常的，财政收支平衡不能仅看月度收支增幅，而要从预算年度看，现有制度中已经有一些重要的平衡机制。
据悉，对于实施减税降费带来的减收效应，在年初安排预算时已作出考量，主要通过两方面缓解财政减收压力，一是加大中央财政对地方的转移支付力度，在大力压缩中央本级一般性支出的基础上，中央财政通过适当增加赤字规模、增加调入预算稳定调节基金等，加大对地方转移支付力度，增强地方财政保障能力。
“2019年中央对地方转移支付安排75399亿元，增长9%，是近年增幅最高年份之一。其中，均衡性转移支付增长10.9%，县级基本财力保障机制奖补资金增长10%，老少边穷地区转移支付增长14.7%。”财政部有关司局负责人说。
另一方面，积极指导地方做好预算平衡。财政部专门印发通知，要求地方财政部门统筹采取加大预算稳定调节基金调入力度、提高国有资本经营预算调入一般公共预算比例、努力盘活存量资产等措施，多渠道筹集资金弥补减收。同时要求地方财政部门硬化预算执行约束，大力压减一般性支出，省级财政部门统筹中央转移支付资金和本地区自有财力，进一步加大对下转移支付力度，增强财政困难地区托底能力。
“从前4个月情况看，地方财政运行总体平稳，在落实各项减税降费政策措施的情况下，地方财政收支实现平稳增长。”上述负责人表示。（记者 曾金华）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，央行公布主要金融统计数据，4月末社会融资规模存量为209.68万亿，增10.4%；4月社会融资增量为1.36万亿元，比上年同期少4080亿元；广义货币增长8.5%，狭义货币增长2.9%；4月份人民币贷款增加1.02万亿元，4月份人民币存款增加2606亿元。
央行公布的4月金融统计数据，反映了我国金融业运行整体情况令人满意，也表明我国金融业发展处于相对稳定状态。就目前而言，央行金融统计数据释放了四个积极金融信号：
4月末社会融资规模存量为209.68万亿元，增长10.4%，表明实体经济融资环境有所改善，它释放了商业银行对实体经济信贷支持力度有所加大的信号。去年底中央经济工作会议及今年以来国务院多次会议，都十分重视对中小微实体经济的支持，要求银行金融机构千方百计破解实体企业融资难、融资贵。而1至4月社会融资规模存量保持增长态势，表明银行金融机构将支持实体经济发展放在了重要高度，服从国家宏观政策大局，使中央支持实体经济的政策要求得到很好的贯彻落实。
广义货币增长8.5%，狭义货币增长2.9%，与我国货币信贷投放增长的实际基本相符，它释放了我国货币信贷增长与我国经济发展实际及居民收入增长水平基本协调的有利信号。一方面货币信贷投放增长，使得企业及居民融资有所活跃，企业存款、居民存款及手持现金都有一定的增长；企业存款增长表明企业融资能力提高，用于生产及流通的资金运作能力提高，扩大再生产的欲望提高，这对打破当前经济低迷态势起到较强推动作用。另一方面，居民存款及手中现金增长，不仅有利于改善民生带动消费扩大内需，让中国有足够的韧性来应对外部贸易摩擦产生的负面冲击，也使得居民投资日渐活跃，有利于拉动民间投资增长，更加夯实中国经济增长的微观经济基石。
4月份人民币贷款增加1.02万亿元，同比少增1615亿元，1至4月份贷款增加了6.83万元，释放了货币信贷保持稳定增长态势的信号。今年1至4月，我国银行金融机构人民币贷款总体规模达到了143.12万亿元，同比增长13.5%，增速比上月末低0.2个百分点，比上年同期高0.8个百分点。这些数据说明，我国银行金融机构对实体经济依然保持以往持续加大信贷投放的力度，实体企业的融资环境得到了进一步改善，为促进我国经济增长及帮助中小微企业摆脱融资困局奠定了坚实的货币信贷基础。
4月份人民币存款增加2606亿元，同比少增2746亿元，它释放了我国银行存款机构的存款具有一定潜力、信贷资金来源仍然较为充足的信号。虽然银行金融机构存款面临较大的压力，但并没有到存款负增长的危险时刻，而形成这种局面，主要是各类新兴金融业态的涌现分流了存款、居民投资意识觉醒消耗了存款，这不足为怪，似乎应是未来一种金融常态。
一是贷款结构虽然趋于科学合理，无论是住房部门的贷款还是企业贷款，短期贷款与中长期贷款搭配较为合适，但贷款投向结构还是存在一定问题，继续沿袭一季度的信贷投放方向。比如四月份增加的1.02万亿元贷款中，住户部门为5258亿元，占比高达51.43%，就是说一半多贷款投放给了居民个人购买房产及其他贷款，对企业贷款偏低，这是很不合理的，对实体经济支持力度没有完全到位。
二是存款增长速度呈进一步放缓态势，这对未来银行扩大信贷资金来源及提高对实体经济的信贷支持能力产生较大的制约。4月份人民币存款增加2606亿元，同比少增2746亿元。其中，住户存款减少6248亿元，非金融企业存款减少1738亿元，财政性存款增加5347亿元，非银行业金融机构存款增加2785亿元。存款减少的矛盾在未来的经营中将更加突出，需要加快金融创业与经营转型步伐，以应对负债减少带来经营的受限。
三是由于受到存款增长放缓的影响，银行机构存贷比较高，这对未来继续提高信贷运作能力带来很大的不利。4月末金融机构人民币贷款余额达到143.12万亿元，人民币存款余额为184.08万亿元，存贷比偏高，商业银行经营压力已非常之大，虽然现在央行及监管部门对商业银行存贷比没有纳入必考范围，只是一个参照监管数据，但可看到长此以往，商业银行不可能保持较高的信贷增长速度，必然会收缩资产规模以应对负债规模下降带来的经营风险。很显然，改善银行金融机构存贷比，需要在资产与负债上同步用力，采取有效措施来化解存贷比过高的矛盾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
