俗语以其实用性流传于世，造福广大劳动人民，提供了宝贵的经验，留给子孙后代无穷的财富。在民间流传着许多耳熟能详的俗语，简单易懂却饱含人生哲理，起到了很深刻的教育意义。看似简单易懂的语言，却体现了老祖宗的聪明才智，经过几千年的历史沉淀，流传至今，仍旧值得我们学习。
我国一直都非常看重家庭，建立一个家庭不容易，然而经营好一个家庭更不容易，有时候稍不注意，就会给家庭带来灾难。就拿这句俗语来说：“野花进房，家破人亡”，什么意思呢？“野花”在这里指的就是我们现在人眼里的“小三”，我们常说外面的野花不要采，就是这个原因，这种人专门破坏别人的家庭，一旦家庭中招惹到了小三，就会造成家庭破裂的局面。
有些已经结过婚的男人，不懂得自爱和自重，在外面沾花惹草，做出一些对不起家庭和老婆的事情不说，更为气愤的是，他们竟然还会把小三带回家，这必然会造成眼中的家庭矛盾，试想一下，有那个女人能够容忍这样的事情发生，面对丈夫这样的罪恶行径，为了维护自己和家庭的尊严，很有可能会做出一些过激行为，这样的家庭怎么能够维持下去，最终会走向家破人亡的结局，也是令人痛惜。
然而这句俗语的下半句才是重点，可惜少为人知。下半句是“女人当家，房倒屋塌”，老祖宗为什么会这么说？我们都知道，在古代的封建社会，男尊女卑，女人毫无地位可言，女人都是男人的附属品，没有一点自由和权利，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一旦成婚，就要过着相夫教子的生活，还要遵守各种的封建束缚和禁锢。
在古代，男人才是一家之主，女人则要严格遵守妇道，在家里也不能掌管过多的事物，如果女人过于强势，反而会遭到众人的议论，认为她不安分，会受到左邻右舍的指责。关键古时候是男权主义，一旦女子越权，不合乎礼数不说，往往也会被人取笑这家男主人没有出息。
在以前，男主外女主内，外面的一切事物都是有男人去打理，女人则在家里操持家务，可是当一个家庭失去了男人，那么对于这个家庭而言，可谓是沉重的打击，因为家庭的重担都压在了一个女人的肩上。女人这时候不得不抛头露面，做一些之前男人做的事情，由此可以看出，这个家庭以后的生活将会过得异常的艰难。此时女人当家，也是实属无奈，迫不得已而为之，所以才会有了房倒屋塌的说法。
不过随着时代的不断发展，到了当今社会实现了人人平等的原则，男人和女人享有同等的权利，自己的人生自己做主，不在依靠他人生活。不管是在工作上还是生活上，女人都可以自己撑起一片天，并不在依靠的依靠男人，同样可以过得很好，甚至有些女人比男人做的还好。俗语是一定历史时期的产物，在当时可能还有些道理，有些已经不适合当今的社会了，不知道大家对此怎么看呢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从18岁初次踏入演艺圈，到最近荧幕上让人眼前一亮的《新白娘子传奇》中的小青，肖燕用了四年的时间去诠释成长和变化。欣喜、难过、隐忍、放纵很多种情绪汇聚到一起。她还在不断向前，还需要肆意生长！
静谧空间、光影流转。镜头幻化成语句，记录潜藏未来无限可能肖燕走来的每一步轨迹！她告诉我们，“如今走的每一步、诠释的每一个角色对于她来说，都是在不动声色中的肆意生长！”
进棚时素颜的肖燕戴着一副黑框眼镜，就像是邻家妹妹一样亲切自然，但看上去有一丝丝的疲惫，工作人员告诉我们她身体有点不舒服感冒了。可即便如此，在后面的拍摄过程中，只要面对摄像师的镜头，立刻活力指数直线上升，我们仿佛像看到了剧里那个俏皮灵动的小青一样。
热播剧《新白娘子传奇》中，肖燕饰演的小青实力圈了不少粉。肖燕说小青这个灵气、讨喜的角色就好像在演绎属于自己的人生一样！“因为小青的性格还有观念和我有很多契合的地方，演起来很舒服！而且小青对于一些人生态度的看法给予了我自己对人生态度的启发，让我因为融入她而让自己活得更明白更坦荡了！人生就是应该无需压抑自己的任何感受，想做什么便去做，敢爱敢恨、享受当下痛快就好！没有什么事是一顿酒解决不了的。小青让我很过瘾的体验了一把无拘无束、无所顾忌的‘妖精’活法。”
在小青之前，肖燕在《招摇》中扮演的琴芷嫣已经让我们对她有所印象，那个乖巧顺从的小白兔让人又爱又恨。“其实琴芷嫣和小青对世界的看法非常不一样。琴芷嫣对这个世界没有过多了解，又期待又害怕，她是被爸爸从小保护到大的女孩子，所以在为人处事的时候，会有点唯唯诺诺。包括她走路的方式，说话的语气、音量，看人的眼神，和生活中的我都会有很多的不同。”
从琴芷嫣到小青，肖燕在不断潜进我们的视野，她的可塑性日益值得期待。茧已成型，只差肆意生长！
在这次和我们的拍摄中，肖燕尝试了和以往不一样的造型。从未在日常生活中有过齐刘海造型的她，一开始有点担心不适合自己，看着镜子里的自己直呼“好陌生，好不习惯啊”，在我们强烈安利下，“那就试试吧！”她和全新的自己在静谧的空间角落里碰撞出尤为融洽的化学反应，“没想到效果出乎意料的好，平面拍出来也很好看。”
纯白背景下，绿色印花长裙，身边围绕着几朵黄色的郁金香，微微抬起的下颚，我们从镜头里的看到的肖燕有一种冷艳、不谙世事的美，就好像入行以来，她无所畏惧尝试不同的角色 “初生牛犊不怕虎”一样！
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
“我时常觉得这辈子找不到比演戏更有趣的事了，它对我来说已经不只是工作。在别人认为每天拍戏很辛苦的时候，我从来不会觉得辛苦，我特别享受演戏的这个过程。所以结果对我来说可能不那么重要，如果一部戏 播出后大家喜欢，我很欣慰，如果大家不喜欢，那也没关系，因为我在这其中找到了乐趣，我没什么好害怕的。”
拍摄到了中午时分，工作人员问肖燕想吃什么的时候，“辣的就行”，作为一名无辣不欢的黔籍辣妹子，凡是带辣椒的菜她都不会放过！工作人员跟我们爆料，肖燕早上起床之后就能吃上一碗超级变态辣的米线。人如其食，相处下来以后，肖燕给我们的感觉就是坦率、纯粹、敢爱敢恨、女友力类型的女生。
肖燕告诉我们她的偶像是周迅老师，就像周迅所说的，“演员最过瘾的就是那种既痛苦又很过瘾的感觉”。“拍戏的时候，我已经进入了另一个人的身体里，去经历她一切的酸甜苦辣，很多快乐和悲伤都是我本人这辈子都不会经历的，像是活了好几辈子似的，特别知足，特别精彩，我觉得人这辈子，最重要就是活得精彩。”
97年出生的肖燕和许多同龄人不一样，她想让戏外的自己活得精彩，想让自己成为一名“老艺术家”，从贵阳到北漂，虽不是科班出身，凭着一股坚韧劲，在这条非科班道路上演绎不一样的人生。
服装鸣谢：@珂宣尼官博 @汤丽柏琦官方微博 @珑骧 @_思陶比 @- @ @官方微博 @ @ @尤目 @--
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近段时间，美伊双方的较量可以说是全球的焦点，此前美国方面发布禁令，限制伊朗出口石油，甚至还宣称不会让伊朗再出口一滴石油，不过这个目标实现比较困难，哪怕美国舰队围堵在波斯湾海域，仍然有不少国家“不买账”，继续在伊朗金瓯石油，这点美方方面也心知肚明，如今美国真的开始动真格了！近日，根据海外媒体报道称，美国两大航母舰队完成部署在即，或将在三大方向针对伊朗！
据了解，美国的“斯坦尼斯号”航母已在波斯湾海域完成部署，“林肯号”也已经出发，将在近日抵达波斯湾，届时双航母汇合，将完成全面的部署行动。一个航母战斗群整体战斗人员约有7500名左右，如此看来美军此次出动的海军人员数量达到15000人，再加上随行的驱逐舰、巡洋舰还有其他军舰，整体战力爆表，据悉美军轰炸机也将赶来，如此看来美国是准备“大干一场”了？
据悉，美国方面将会在三个方向对伊朗“动手”。第一是波斯湾方面由美军舰队继续围堵，禁止运载石油的伊朗巨轮通过，这是准备掐断伊朗紧急命脉；第二，对沙特方面进一步提供先进装备，其中包括先进的反导系统，这是准备让沙特从侧面给予伊朗压力；第三，出动陆空两军，掐断伊朗与巴勒斯坦军备运输路线，让伊朗孤立无援。
但是伊朗显然不会孤军奋战，伊朗有难，东方大国和俄罗斯鼎力相助！俄罗斯方面没有过多的话语，直接开干，安排大批军舰前往伊朗准备展开海上军演，一方面是向美国释放信号，另外也是进行军事威慑，让美国知道伊朗并不是好惹的。东方大国表现的比较含蓄，除了提供一些必要的物资，还呼吁双方能够和平谈判，毕竟伊朗也不是弱国，即使能吃下伊朗，美国也将承受严重的损失，这不是美国希望看到的，开启战争容易，结束战争难，美国应该也知道这点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
确实，中国人对房子真的太看重了，好像没有什么不开心，是给一套房子解决不了的，如果有，就两套。
正因为房子被提到了天一般的高度，一些人能拥有一套房子，好像就功成名就、人生圆满似的。
过年的时候，阿姨给我介绍了一个对象，长得倒是不错，就是三句两句不离房子。
可在相亲饭局，好男人=好人品+房子，没房子=空谈爱情的坏男人，这就得出一个结论：好男人=有房子。
现如今的婚姻，似乎只有在自己的房子里，才算是结婚了，在租的房子里，只能叫婚前同居。
当结婚证和房产证挂钩，明明9块9就能办的结婚证，却让无数男性大呼办不起。
很多自身能力强的，或者家里条件好的女孩，对另一半有没有房子，不会那么看重。
可对于那些在一二线城市工作的年轻人，不管是男孩还是女孩，都渴望在城市有一套自己的房子。
女孩爱小赵吗？我可以确定，是爱的，否则不会有那么多年的恋情。
我可以理解小赵的老丈人，毕竟一算账就可以知道，他们的生活注定艰苦。
两人的工资一万有余，两人的生活费加房租，一个月也得过万，谈什么积蓄。
如果要节衣缩食，那也得十来年才能付得起首付，谁愿意自己的女儿熬着青春，等待一个男人成长。
的确，在很多普通老百姓的价值观里，房子绝对是摆在第一位。很多人搬了一辈子砖，也只是为自己挣下一套小房子。
多少年轻人一边喊着自由，一边拼命赚钱凑首付；一边构思着旅游计划，一边在996中加班加点，耗尽青春。
我们渴望有一段真挚的感情，但也希望这段感情的背后，有一套不用还房贷的房子。
很多人觉得他们就是钱多烧的，但更多的人是在表达对他们这样生活的羡慕。
我也羡慕，不过，我羡慕的不是他们的生活方式，而是羡慕他们能找到相同价值观的人。
的确，大部分的人，还是会选择规规矩矩，挣钱，买房，还贷的生活。
也许这样的生活不够刺激，不够浪漫， 但这样的生活最有安全感。
在我看来，只要他们有一个人觉得，房子很重要，旅游没意义，也就不会有这么令人羡慕的经历了。
你觉得需要的是一起经历生活的人，那就跟相同爱好的人在一起，租房子也会很快乐。
我们没有必要去批判喜欢房子的人，也没有必要去批判喜欢自由的人，人各有志而已。
希望有房子的人，自然觉得有房子才是好男人，喜欢浪漫的人，肯定也更看重内在和品质。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
非常感谢朋友们点开小编的文章，我将每天为大家收集和分享一些娱乐界新鲜又有营养的精彩内容，希望大家能够一如既往的给予小编最大的鼓励和支持，毕竟大家的鼓励和支持才是小编持续更新和创作的最大动力。
彭不忍挥鞭老黄牛，换个沟通立马奏效，终于知道观众喜欢他的理由
筷子兄弟吃东西太随性，来自何炅的嫌弃，当场改名以后不叫筷子？
感谢你在百忙之中抽出时间阅读这篇文章。你觉得今天的话题怎么样？关于这篇文章的任何评论都可以留在评论区。你的每一个评论都是对小编辑的肯定和鼓励。小编明天会继续给你带来更多的好内容。我希望你不要错过。小编爱你们哟!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在当前的电影市场，大家最为关注的电影就要属于《复仇者联盟4》，这部电影在4月末席卷全球电影市场，收获超好的票房成绩。在国产片方面，好莱坞电影强势的表现下，国产电影比较弱，而近期，一大关注已久的国产电影定档，这就是《少年的你》。
《少年的你》这部电影在去年暑假期间开拍，整部电影讲述校园青春爱情题材，在高考前夕，校园意外事件改变了两个少年的命运，一位同学的意外坠楼牵扯出太多的故事，而两位少年的18岁，也注定不平凡。
这部电影是易烊千玺的首部个人主演电影，一直都很让人关注，易烊千玺作为歌手出道，之后也和不少歌手一样进入演艺圈，演技也在不断的磨练当中增长，待播的作品也是相当多，包括《热血传奇》《长安十二时辰》。
在电影当中，易烊千玺饰演男主小北，是一位学习成绩不好的职高学生，大量的寸头造型与此前易烊千玺的造型差别很大，但是却让人感到十分惊喜，这样硬汉风的易烊千玺相当帅气，而且能够成功驾驭寸头发型，在这部电影当中小北这个角色很有挑战性。
周冬雨饰演女主角陈念，作为一位高三即将毕业的好学生，成绩好而且性格内向，性格内向那么内心戏会有不少，对于周冬雨来讲挑战难度就很大，要通过非言语来表达出内心活动不是每个演员都能做到的。
日前曝光的新照片当中，周冬雨饰演的女主陈念的首发寸头照片相当帅气，而且眼神当中包含着太多的内心，不得不说，寸头造型还很适合周冬雨，现在女星能够大胆驾驭寸头造型的没有几个，而周冬雨总体来看十分让人惊喜。
此外，该电影还有尹昉、黄觉等人出演，整个演员阵容相当不错，年轻一代演员演技实力也可圈可点，加上周冬雨以及易烊千玺的人气也是相当的高。
《少年的你》这部入围了第69届柏林国际电影节新生代单元的电影，目前官方正式宣布内地定档，将在6月27日正式上映。
从档期来看，这个档期相当不错，因此看好这部电影的票房。目前这部电影唯一比较有竞争力的就是《蜘蛛侠2》，但是这部在七月初上映的电影不知道能够提前上映或者同步，而同期没有好莱坞电影加入，并且国产电影尽管数量不少但是热度相对低很多，因此《少年的你》口碑表现不错的话，票房自然看好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早两年，《人民的名义》这部电视剧火遍大江南北，因为它反映了我国现实中存在的一些社会问题，因此呢，很多人都特别喜欢看这部电视剧，这部电视剧火了之后没多久就开始筹拍第2部续集，现在，《人民的名义》的续集，也就是《人民的财产》要上映了。
近日《人民的财产》片花曝光了。很多网友看到片花中的一些集锦，纷纷感慨道，其中赵立新的镜头，戏份已经全部都没有了，网友说道，这是真的落实了被封杀的传闻吗？，看来是真的被封杀了！
要知道《人民的财产》这部电视剧，从很早之前也就开始筹备了，其中的一些主演也就是靳东，陈晓，秦岚，包括闫妮和黄志忠等人都参与的进来，演员阵容非常强大，很多都是大家所喜欢的一些明星演员，像大家所喜欢的靳东，陈晓还有秦岚，都是实力派演员，演技不在话下，可以说这部电视剧，也非常的受到大家的期待，毕竟第1部已经那么火了，所以说第二部，肯定更受期待和关注！
但是，该片中赵立新的镜头已经全部删减完，要知道在赵立新之前在拍这部电视剧的时候用了好几个月，这次全部删减完，可以说这部电视剧也有不少的损失，要用新的演员来补拍这一部分，想必还是很麻烦的。但是如果不拍的话，该片想要过审也是一个问题，毕竟一部好的作品，如果运用一些绯闻演员，可能获批的概率会降低，因此即使重拍一些镜头麻烦，也总比过不了强。
像之前的范冰冰的那个新片儿《巴清传》至今迟迟未播，估计已经播出无望了，而赵立新，可能面临的也是这样的问题，不仅要索赔，估计在娱乐圈里也要销声匿迹了，因为赵立新他的微博以及工作室已经全部注销了，在网上也查不到了。所以说明星演员也是不容易的，更要以身作则，不然的话付出的代价也是很大的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，有两部电视剧同时开播，一部是由秦俊杰、袁冰妍领衔主演，根据沧月小说改编的同名电视剧《听雪楼》，还有一部是由杨幂、霍建华领先主演的电视剧《筑梦情缘》。开播后，好多网友吃惊的发现，两部剧中小女一居然是同一个小演员，而且还是曾经的小楚乔！网友不禁大呼，这是谁家孩子？资源如此之好，小小年纪就能和这么多的一线大咖合作，并且出演如此多的大剧？——这个孩子的名字叫做黄杨钿甜。
黄杨钿甜，2007年出生于广东深圳，2017年因出演了赵丽颖主演的《楚乔传》中小楚乔而受到关注，自此以演员身份正式出道。此后，小小的黄杨钿甜便犹如开挂一般，在短短的两年的时间内，几乎把娱乐圈内当今的当红大腕给都给合作了一个遍，共计出演了以下14部作品。
首先，其自身响当当的甜美、俊俏的硬件长相自然是必不可缺的，其次，人家的文艺技能，和面对舞台、镜头时的大气、灵动那也可是从小就开始培养了呐。
黄杨钿甜4岁时，便开始接受专业的舞蹈训练，五岁时转学爵士舞，此后每年都会参加各种表演走秀，拿下全国多个少儿才艺大赛的冠亚军。都说学习舞蹈会对女孩儿的气质产生很好的影响，大概黄杨钿甜便是这句话最好的代言人了吧。
所谓“厚积薄发”，要想“薄发”，必须得要前期的“厚积”才行。在2017年，黄杨钿甜因《楚乔传》正式出道前，2016年1月，便参加湖南卫视文化节目《中华文明之美》，6月参加综艺节目《新马游学团》，凭借优秀表现拿到第一名，并获得村长颁发的签名奖状。8月，参加真人秀节目《超能少年》。12月，参加了中央电视台智力节目《零零大冒险》。也正因为前期这些的铺垫和积累，黄杨钿甜才能够凭借小楚乔而崛起，才能够塑造出一个眼中带着无尽的倔强、刚毅和坚定的小楚乔，并打动观众，获得观众的认可，为自己的演义之路打好坚实的筑基。
此外，黄杨钿甜还在2018年还获得了第3届“最美南粤少年”的称号。且不说其2年内就能够与当红明星大腕合作14部作品这点了，单就人家2016年参加的这些活动，恐怕在见识上就甩了咱们普通人好几条街了吧？
2019年，黄杨钿甜更是被杨幂看中，正式签约成为了嘉行传媒下的一名艺人。有了杨幂嘉行的支持，再凭借自身的超强的表演领悟能力，想来这个女孩儿的人生真的会不得了呢！
不过，不要觉得黄杨钿甜天天拍戏就放弃学业了，人家可不仅是个有演技有灵气的好演员，还是个好学生呢，就连拍戏的时候，黄杨钿甜也不忘了带着课本好好学习呐。
写了以上那么多， 小编很想感慨一句：“优秀的孩子都有优秀的理由”，这么优秀的孩子，小编表示羡慕不来，只能告诉自己“那是别人家的孩子”，来让自己清醒一下啦。网友们，你们觉得黄杨钿甜如今的大红霸屏，是偶然还是必然呢？为何会有这么多的好资源呢？一起来聊聊吧。
声明：本媒体部分图片来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权，请与我联系删除。本文章由自媒体作者米虫原创，未经允许，禁止抄袭、转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日何炅微博晒出彭昱畅的一张腹肌照，顿时又让前段时间在蘑菇屋发誓要励志减肥的彭昱畅再次登上了话题榜，而之前在蘑菇屋时候，彭昱畅对着全国观众发下誓言：今后每顿只吃一碗饭。而当天晚上彭昱畅就用了一个很大的碗吃饭，并且还添了几次饭，当场打脸的彭彭到底经历了什么？能在如此段的时间里练出腹肌。
在何炅晒出彭昱畅的腹肌照之前，彭昱畅上了何炅《拜托了冰箱》这个节目，在节目上彭彭强调自己这段时间减肥很成功，并让在场的何炅和王嘉尔用手摸了摸他的腹肌，当时何炅表示确实能摸到腹肌的感觉。
由于《拜托了冰箱》是一档综艺节目，所以彭昱畅秀腹肌的镜头没有直接展现给观众，而节目播出之后何炅就晒出彭昱畅的腹肌照，满足了很多朋友的胃口。而彭昱畅也回复了何炅的这条微博：“哈哈哈，这个身体我最熟悉了”。言外之意就是彭昱畅以前的腹肌也是这个状态，只是后来没有注意饮食而一下子发胖了，如今减肥成功，终于又见到了以前的腹肌。
从本季《向往的生活》前几期节目来看，彭昱畅的体重确实有一点偏胖了，子枫第一次拿秤给彭昱畅称量体重的时候，那时彭昱畅的体重是142斤。子枫后来在蘑菇屋只要是有空就督促彭彭减肥，陪着彭彭转呼啦圈瘦肚子。
前两季大华还在蘑菇屋，当时大华和彭彭两人是蘑菇屋的最强劳动力，再艰苦再笨重的农活只要有大华和彭彭两人，即便繁重也能轻松应对。而这一季大华缺席，虽然迎来了妹妹子枫，可是毕竟子枫是一个女孩子，在比较繁重的农活方面帮不了彭彭太多。
以前两个人的活，现在压在了彭彭一个人肩上，虽然彭彭一直以来脸上都挂着微笑，但是他的肩上还是依然要承受这一切。而从另一个角度，彭彭现在的饭量如此之大，除了黄磊的手艺确实好之外，有没有可能是干农活累的？
彭彭短时间瘦下来，也许是呼啦圈的功劳，也或许是打糍粑，也或许是繁重的农活累的，不过彭彭的减肥成功确实是一件值得高兴的事，这将是一段蘑菇屋最美好的经历。
如果本季的《向往的生活》还没有录制结束，那观众就很有可能在后半部分的节目里看见彭彭瘦下来的样子，彭彭瘦下来后回到以前颜值巅峰的状态，一定非非常的帅气，瘦下来的彭彭或许也会成为蘑菇屋一道光鲜亮丽的风景线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成员张艺兴以歌手身份进入娱乐圈，对于音乐也抱有极大的热爱之情，自从回国发展之后，他先是给大家带来了很多好听的个人专辑，然后又开始进入演艺行业。可近几年也拍摄过好几部优质作品。例《老九门》、《一出好戏》等等，让观众看到了他在演技方面的进步，就连高晓松也对其赞口不绝。
其实想赢得人们的认可和肯定，必需要经得起检测，而扎实稳固的实力就是本钱。如果仅仅空有其表的话，遇到剧烈的竞争时就会被淘汰。正是如此，即使张艺兴已拥有成千上万的粉丝，可依旧会努力训练，不会有丝毫松懈。这不，当知道他有一部早就杀青但未播的新戏，立马产生了好奇心和等待感，可谓是还没上线就先火一把。
至于本次和张艺兴一起拍照的《闭嘴，爱吧》，也深得观众的喜爱，值得注意的是，他们在里面的人物设定分别是韩国舞者和中国歌手，就可以说是本性出演。正是如此，越发等待整个剧情会如何开展，张艺兴和郑秀晶又会碰撞出怎样的火花呢？不过，单看网上晒出的宣传照就现已酸成柠檬，由于同框的画面极具感，木子的脑海中不禁浮现出郎才女貌这四个字。对此，还有许多网友也不由得直呼，这两人太甜了，真的是配一脸。
她在韩国是一位非常有实力的女孩子，自从出道之后也是塑造了很多优秀的偶像剧角色。不仅如此郑秀晶近几年在中国的影响力也是非常的大，被很多人称为是自己心目中的女神。如今张艺兴和郑秀晶两个人共同打造一部电视剧，相信他们肯定会带给大家不一样的精彩，让我们共同期待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东方卫视《极限挑战》第五季将在5月12日周日21点迎来首播，黄磊、罗志祥、张艺兴、王迅、迪丽热巴、岳云鹏、雷佳音等从长江入海口启程，开启 “长江行”。“硬核女孩”迪丽热巴在线搬砖；岳云鹏雷佳音联手挑战老成员；黄磊、张艺兴“师徒组合”出马；罗志祥、王迅淡定上线。新成员、老朋友全员现身黄浦江滩涂捡垃圾、身体力行开启“垃圾分类闯关战”，一起引领“垃圾分类新时尚”。
新成员在节目里的表现，令人期待。初来乍到的雷佳音似乎很对路，马上找到同为新人的岳云鹏“闷头干”！相对完全是初来乍到的雷佳音，早在第二季就来过节目的岳云鹏，看上去进步卓越，“有两辆车的钥匙，我们已经拿走了！”看上去是准备要“翻身大干”的节奏，网友们感叹：“两季不见的岳云鹏似乎成长了不少。”
俗话说：士别三日刮目相看，“干的全是红雷哥干的事” ，出乎意料的王迅不禁感叹。看岳云鹏这适应速度，几个老成员们要紧张起来。一个是要逆袭翻身，一个是初生牛犊不怕虎，闷头整的“大头组合”最终能否捣乱成功？
唯一一位女成员迪丽热巴也是干劲十足，“硬核女孩”二话不说“撸起袖子”搬起了滩涂的垃圾：“真的好多垃圾啊！”一边感叹一边不停将垃圾搬进垃圾袋。前一秒“得瑟”的岳云鹏，现在却深陷泥潭出不来，无法拔脚。
相对新人而言，老成员们淡定不少。其他人都已经开始各自奔波的时候，罗志祥和张艺兴竟还在酒店享受美食。“神算子”黄磊智商依旧在线，说完“你们加油”后的迷之微笑，心中好像已经有招对付“闷头干”的岳云鹏、雷佳音了。“我们先出发了啊”，“将计就计”的黄磊立马来了一招混淆视听，果然姜还是老的辣！
极挑江湖深，黄磊、岳云鹏这对“叔侄组合”会上演怎样的精彩故事？硬核率真的迪丽热巴如何“战斗力”惊人？“闷头干”的岳云鹏、雷佳音最终能否成为“人生赢家”？全新出发的“极挑团”即将开启“长江行”的第一站，他们如何在寓教于乐中挑战完成“垃圾分类”的环保课题？5月12日东方卫视21点档，敬请期待搞笑与战斗力齐飞的新老成员之间的火花表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在如今这个看脸的社会环境中，娱乐圈中很多明星们自身的真实容颜一直都是深受的关注的，可对于圈内的很多女明星们来说她们为了掩盖自己素颜的真相也是费尽了心思，不过近日圈内知名女演员陈紫函就是因为大方公开自己的一组素颜照而成为大众热议的话题，下面就跟小优一起看看是什么情况吧。
陈紫函是内地很有知名度的一位女演员，曾经她主演的众多影视作品也都称得上是现在的经典之作，而虽说结婚以后陈紫函自身的热度是有些的不如从前，可她婚后低调的形象还是受到不少人的夸赞，而最近她搭档侯明昊、郑爽等人主演《倩女幽魂》一事也是让其重新回到了大众的视线中。
在很多人眼中对于明星们的印象形象一定会认为她们是光鲜亮丽的，可她们真容的背后其实跟我们普通人一样有很多的瑕疵。看看陈紫函晒出的这组素颜照中，她脸上这斑斑点点的肌肤缺点也是非常真实的，而话说回来陈紫函这种诚实大秀面部肌肤的举动真的是其他女星不敢做的呢。
关注陈紫函的人都清楚，她早前在娱乐圈中也称得上是“性感女神”的代表，当年凭借着火辣身材以及大胆穿衣的她也是折服了不少人。而你们看现今陈紫函婚后自身得出穿衣选择还是收敛了不少，不过小优觉得这种穿衣的陈紫函其实是更为的具有女人味的。
虽然陈紫函现在在演艺圈中的知名度与热度是不如她的巅峰时期，可将重心放在家庭中的她如今与丈夫的生活真的是特别的美满的，看看他们两夫妻一同行走红毯的画面也是郎才女貌的一对吧。在此除了祝愿陈紫函待播的新剧收视大增以后更是祝福她未来的家庭生活能够越来越美满呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，邢台市展开全民国防教育、民兵整组宣传和大学生征兵宣传教育进高校系列活动，而征兵海报中“好男儿，当兵去”上的人物正是在《士兵突击》中饰演“许三多”的王宝强。
而在活动现场，王宝强身穿迷彩服，梳着整齐精神的发型现身，笑容淳朴的和领导握手。此前，马蓉方也不断的造谣声称王宝强遭到封杀，如今现身宣传也粉碎了传言。
王宝强甚至还上台发言，他的笑容依然淳朴，掷地有声的表示：“能给家乡做点实事，是我的荣幸。”他还表示自己在饰演“许三多”之前也曾在军营训练过一段时间，以能穿上军装而感到自豪和骄傲，对那段时光很是怀念。
在台上，王宝强手捧鲜花，站姿挺拔，虽不是军人，但却有军人的风范。
马蓉方曾晒出王宝强出轨的证据，但军人的职业是神圣不可侵犯的，如今王宝强能够再次穿上迷彩服，似乎也从侧面否认了他作风不正的传闻。
希望王宝强在摆脱了马蓉之后，能再次给我们带来更多精彩的作品，多多参加公益活动！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，为期三天的“2019第二届新疆亚欧国际节能环保博览会”在新疆国际会展中心开幕。　戚亚平　摄
中新网乌鲁木齐5月9日电(记者 戚亚平)9日，为期三天的“2019第二届新疆亚欧国际节能环保博览会”在新疆国际会展中心开幕，89家国内外企业参展，集中展示大气污染与治理、空气净化与新风、土壤修复与治理、电采暖与空气源热泵、水污染防治、建筑与工业节能等节能环保类相关产品与技术。
据介绍，本届展会场馆面积达6240平方米，以“创新、开放、共享，发展绿色经济，共建一带一路”为主题，依托国家“一带一路”建设，以改善环境质量为核心，促进协调经济发展与环境保护之间的关系，充分发挥环境与资源的优势，为疆内外的节能环保制造商、技术提供商、设施运营商、工程承包商、咨询服务商等搭建展示、交流、合作和交易平台。
本届展会邀请到中国环境保护产业协会、江西省生态环境保护产业协会、陕西省生态环境保护产业协会、山东省生态环境保护产业协会、湖北省生态环境保护产业协会的嘉宾和中外节能环保相关企业与会，分享行业前沿理念、探讨行业发展大势，携手共进，促进新疆节能环保产业的持续健康发展。
展会为疆内外的节能环保制造商、技术提供商、设施运营商、工程承包商、咨询服务商等搭建展示、交流、合作和交易平台。　戚亚平 摄
展会同期举办以“节能环保政策与产业发展；燃煤发电与清洁化发展之路；生态文明体系下的危险废物环境管理；新能源热点技术交流；挥发性有机污染物减排与控制；水泥行业节能发展现状及突出问题分析；园区环保管家案例实践；固定化微生物污水处理技术；加快循环经济发展，推进节能减排”等内容的产品与技术交流论坛，为政府官员、专家学者、企业及各相关行业人士提供沟通交流平台，以期实现行业高效互动。
作为专业的环境治理、环境监测企业，西安鼎研科技股份有限公司今年再次参加新疆亚欧国际节能环保博览会。“我们想借展会展示产品，寻求合作。”该公司新疆办主任岳伟说。
据了解，在展会举办前，新疆亚欧国际节能环保博览会组委会面向全社会征集优秀摄影作品，开展以“爱我大美新疆，践行绿色发展”为主题的摄影作品网络投票评选现场颁奖活动；展会期间还特别设置了“地球一小时”万人签名活动。以此带动和影响全社会关心、支持环保工作，提高广大居民的环保意识和对环境保护的不断关注，营造人人参与环境、人人爱护环境的浓厚社会氛围。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社努尔苏丹5月9日电 (记者 文龙杰)5月9日，哈萨克斯坦举行盛大活动，庆祝卫国战争胜利74周年纪念日。
哈萨克斯坦总统托卡耶夫当天向全体哈萨克斯坦人民致以节日祝贺。他表示，这一节日对哈萨克斯坦人民来说意义非凡。
托卡耶夫说，哈萨克斯坦人民“为了这伟大的胜利做出了巨大牺牲”，“我们的同胞在战场上英勇战斗，其中近乎半数为国捐躯。正是他们的英雄气概使我们的国土得到了今天的和平与安宁”。
托卡耶夫说，大后方的民众们也本着舍身忘我的精神为前线提供了强有力的帮助。战争期间，数百家工厂一同奋战，保证了前线将士们的物资供应。
托卡耶夫强调，尊重先辈们的壮举，不忘战争历史，是哈萨克斯坦人民的崇高职责。“今天，祝愿所有功勋老兵和大后方功勋劳动者们健康长寿，并祝福我们的哈萨克斯坦永享和平。”
托卡耶夫当天在努尔苏丹向“祖国保卫者”纪念碑敬献花圈。哈议会上院议长、议会下院议长、政府总理，及驻哈外交使团代表、功勋老兵等参加了活动。仪式结束后，托卡耶夫同卫国战争功勋老兵和大后方功勋劳动者们进行了交谈。据悉，哈首都努尔苏丹目前尚有70名功勋老兵、2888名大后方功勋劳动者们健在。
据哈通社报道，苏联卫国战争期间，共有逾120万哈萨克斯坦将士奔赴前线，近半数在战场上牺牲。其中，有500名哈萨克斯坦将士获得了苏联英雄称号。此外，哈萨克斯坦作为大后方，是生产武器所需的铜、铅、铁等金属的最大供应地，近600家工厂掌握了当时最先进的武器生产技术。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张掖七彩丹霞地貌，以层级错落交替、气势磅礴、形态丰富、色彩斑澜而称奇。　吴学珍　摄
中新网兰州5月9日电 (赵学荣)近几日，甘肃临泽县丹霞刀山口的河西民俗文化旅游村格外热闹，大型文旅实景剧《回道张掖》正在紧张排练。
张掖七彩山旅游有限公司总经理李红学说，这是从全国各地招聘的杂技、武术、舞蹈以及其他演员90多人，正在打造具有西北风格的第一台有高科技的和地方文化相结合的精品演艺剧目，预计六月底全面上映。
2005年在县城做生意的李红学看到家乡丹霞地貌优越的旅游资源后，萌发了开发丹霞景区的想法，经过到南方8个旅游省份考察学习，2008年8月，李红学自筹300万元注册成立了临泽县丹霞生态旅游开发有限公司，当年丹霞景区吸引游客达3万余人次。
张掖七彩山旅游有限公司职工代友江说，从2008年到2012年，公司收入从两万元提高到了3000多万元，良好的收益引起了村民的关注。
丹霞口小镇位于丹霞景区入口处，地约200亩，是按照“公司+合作社+众筹众创”的模式成立，总投资6亿元。　钟欣 摄
2012年，李红学带头成立了南台村旅游专业合作社，鼓励当地农户积极入股，南台村村民冯天才在李红学的帮助下，在丹霞景区西入口，修建了农家乐。“现在出租房子一年6万块钱，虽然还有些贷款，但是生活过的很愉快。”冯天才说。
2013年，丹霞景区创建为国家4级旅游景区。李红学相继成立了几家公司，为游客提供吃、住、行、游、购、娱等一条龙优质服务，带领当地村民闯出一条增收致富的新路子，解决了当地及周边剩余劳动力务工6000多人次。
今年45岁的李红学是临泽县8家旅游行业公司总经理、倪家营镇南台村党总支副书记。为进一步增强丹霞景区的影响力，李红学又主导建设丹霞口民俗村演艺剧场，大胆融入黑科技元素，打造《回道张掖》演艺剧目，表演以“现场体验”为切入点，通过声、光、电、影等技术，将丰富的数字内容融入舞台置景当中，给观众带来震撼的观影体验。
据李红学介绍，《回道张掖》以女娲补天，彩石遗留，形成了气势磅礴、色彩斑斓的丹霞山地貌为开篇，通过七彩丹霞、张国臂掖、古邑甘州、邦国会盟、回道张掖五幕来讲述隋炀帝与张掖的传奇故事。
“这个项目有效弥补了丹霞景区的不足，项目建成以后，可带动直接就业岗位是400个，带动间接就业200人次，改变景区从下午四点到晚上12点之间的旅游空白。”对于演艺剧场的效应，李红学显得十分自信。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社福州5月9日电 (记者 龙敏)获批“21世纪海上丝绸之路”核心区的福建，正加快打造“海丝”卫星互联互通枢纽。
去年，股上市企业达华智能因迁址福州备受关注。于9日在福州举办的第二届数字中国建设成果展上，达华智能董事长陈融圣接受中新社记者专访时指出，发展“海丝”卫星应用产业，福建拥有独特的优势。而卫星与通信是该公司主要产业之一，因此迁址福州。
福建同时又是海洋渔业大省。陈融圣指出，对于卫星应用产业而言，“海丝”沿线国家和地区是一个巨大的市场。
同时，福建政策优势突出。2018年，福建省和国家航天局联合下发了《卫星应用助力数字福建创新发展总体方案》，促进“数字福建”从地上向空中拓展，从陆上向海上、海外拓展，构筑立体化、三位一体的信息保障体系。
目前，福建卫星应用产业发展态势较好，初步建立了以企业为主体、行业应用为导向、公共平台为支撑、产业延续为承载的功能格局。其中，今年1月，海丝卫星数据服务中心也在福州市揭牌成立。官方数据显示，福建直接从事卫星应用的企业已超过百家，涵盖从芯片设计、移动电话、车船载导航设备到地理信息应用测绘等产业链各个环节。
刚刚闭幕的第二届数字中国建设峰会上，“海丝”卫星互联互通成为热门话题。福建省政协副主席洪捷序表示，福建正致力于打造国家卫星应用创新资源汇聚地、卫星应用产业示范区和“海丝”卫星服务基地。
国家国防科技工业局副局长田玉龙也表示，国防科工局将与福建共同加大产业支持力度，聚焦卫星应用产业发展，打造数据公共平台建设，推动资源融合共享，支持面向“海丝”沿线国家和地区卫星应用的国际合作交流。
如何推动“海丝”卫星互联互通？陈融圣介绍，达华智能在东南亚、欧洲等地区尝试广泛布局卫星主站，建立以印度尼西亚电信港、德国汉诺威电信港等为主要节点的全球卫星通信地面基础设施，全面覆盖“一带一路”沿线国家和地区；为“海丝”沿线国家和地区提供宽带卫星互联互通服务，打造覆盖全球的“海丝”宽带卫星互联互通平台。
福建省电子信息集团也积极推动海洋综合立体感知网、海洋卫星信息通信网、海洋卫星大数据云平台建设。该集团副总经理黄舒说，将立足为“海丝”沿线国家和地区提供海洋感知、灾害预防、海洋通信等服务，推动福建打造“21世纪海上丝绸之路”开放合作的示范区。
福建加快打造“海丝”卫星互联互通枢纽，也将为企业和产品拓展海外市场夯实基础。近年来，金龙客车热销“海丝”沿线国家和地区。厦门金龙联合汽车工业股份有限公司总经理张斌介绍，正是依托于卫星应用，所有车辆的数据都可传输至监控平台，从而实现解决车道偏离报警、视野盲区等难题。
陈融圣建议，继续加快打造“海丝”卫星互联互通枢纽，通过福州、厦门、泉州三大节点，发展“海丝”海上电商交易服务中心、“海丝”海上安全监控保障中心、“海丝”海上卫星通信测控保障中心和“一带一路”卫星资源共享中心。
对于福建加快打造“海丝”卫星互联互通枢纽，田玉龙认为，将推动“一带一路”空间信息走廊建设从福建走向世界，推动空间数据成果更好地惠及世界各国人民。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯（文/耷子）上世纪90年代最具标志性的动作电影之一、雷尼-哈林执导、史泰龙主演的《绝岭雄风》（）即将被重新翻拍。根据外媒报道，制片人尼尔-莫里茨（ ）正在开发史泰龙1993年主演的这部登山动作片的新版本，英国女导演安娜-莉莉-阿米普尔（  ）将出任本片的导演。
新版《绝岭雄风》正在寻找一个女主演，这个女性角色将替换掉史泰龙在老版中扮演的男主角。《海王》的男主角杰森-莫玛正在洽谈客串该片。新版的剧本由《奎迪2》的编剧萨沙-潘（ ）撰写。
《绝岭雄风》是史泰龙个人创作史上最具娱乐性的作品之一。在这部电影中，一群小偷实施了一场雄心勃勃的空中抢劫，结果却在一座山上丢了钱。史泰龙扮演的盖比是一位攀岩专家，几年前在一次攀岩事故中失去了他哥们的女朋友。他正在拜访他的老乡，很快就被骗子们逼去帮忙展开营救，结果跌入了冒险的陷阱中。
史泰龙这次并没有以任何方式参与新版《史泰龙》的制作，这部电影将在今年的戛纳电影节上进行销售，影片有望在今年内开拍，2021年之前登陆北美。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019中国厦门国际佛事用品（春季）展览会（简称厦门佛事用品春季展）9日启幕。　杨伏山　摄
中新网厦门5月9日电 (记者 杨伏山)2019中国厦门国际佛事用品(春季)展览会(简称厦门佛事用品春季展)9日启幕，来自日本、韩国等10个国家和地区的佛事用品企业，欣然莅会参展，彰显多元佛教文化艺术魅力。
创办于2006年的中国厦门国际佛事用品展览会，历经十余年的耕耘，其在海内外的知名度与影响力不断提升，逐渐成为全球佛事用品行业企业和专业采购商首选商贸平台，被业界盛赞为"全球佛事用品专业贸易平台"。
主办方介绍说，伴随展会影响力的扩大，越来越多的境外佛事用品企业踊跃前来参展，促进了各国佛教文化的友好交流和往来。本届展会，共有来自日本、韩国、加拿大、马来西亚、越南等国家和地区的企业共聚一堂，带来不同风格的佛像、佛珠、佛具、佛龛、寺庙建筑、香品香器与当地传统文化商品精彩亮相，让与会客商近距离感受多元佛教文化的艺术魅力。
本届春季展，展览面积达11万平方米，设有国际标准展位5500个，划分为佛像佛龛、寺院建筑、香品香具、蜡烛灯具、法器法物、工艺礼品、禅意空间、国际展区、素食有机等九大展区，汇集行业品牌企业逾千家，荟萃各地佛造像艺术精品，全方位展示佛教用品行业各类产品。
台湾典藏熏香品牌富山香堂从厦门国际佛事用品展第二届起就开始登陆参展，此次携来七百多种台湾名香与业界同道交流。该机构副总经理郑东辅在接受中新网记者采访时称，他们从第二届开始每届都来，感觉参展效果越来越明显，“从刚开始的单纯产品展示推介，到后来的认识新老客户，如今，已成为新老客户的订货会。”
从厦门国际佛事用品展第二届起就开始登陆参展的台湾典藏熏香品牌富山香堂，此次携来七百多种台湾名香与业界同道交流。　杨伏山 摄
展会推出的“物有本末”觉空间设计展引人注目。这是一个以全新视觉呈现的禅艺美学设计分享，旨在通过设计的艺术表达，传递佛禅文化的智与蕴，以觉者之心，发现生活之美。
主办方称，本届“物有本末”觉空间设计展以“探物之本末遇心之本真”为主题，辟一方纯粹空间，甄选一批禅意美学设计作品和文创设计作品进行集中展示，将东方美学元素、佛教文化的意境和内涵在艺术设计中重构，阐释禅的意境美学。
此外，展会期间还将举办一系列富有文化内涵及价值引领的论坛，旨在搭建平台，促进行业交流互鉴。其中，“佛前供花与中国插花文化”讲座、“2019佛事产业论坛”“2019香产业论坛”“金星铜工程分享会：探秘太原龙泉寺唐式地宫·重现盛唐佛教文化”，均广邀行业翘楚和资深从业者到会分享交流，活动与展会交相辉映。
面对正在迅速掀起的香文化之风和渐成趋势的香产业跨界融合发展，本届展会精心策划了香集系列活动，由“春日？香席秀”“2019香产业论坛”、香道表演及香学互动三大活动版块组成，在力促香行业交流发展的同时，引领香文化走近大众生活。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在现在的娱乐圈里，长得帅气的小哥哥一点也不少。而眼镜的存在不光是眼睛近视的人的救星，还是一件十分优秀的时尚单品。而当长得帅气的小哥哥遇见时尚单品眼镜的时候，绝对是相当的有看头。
此前五官还没有长开并且有点黑黑的千玺，经常遭到不喜欢他的网友的吐槽和责骂。不过现在的千玺，绝对算是越长大越帅气的代表人物。而戴上眼镜的千玺，温柔中又多了一丝霸气，令人十分的沉溺。
因为在微博以及综艺节目中给大家带来很多的笑料，很多人都说林更新简直就是一个搞笑艺人。不过虽然被叫做搞笑艺人，我们颜值十分不错的林更新也依旧是一个十足的偶像。而当逗比属性满格的他遇上眼镜，整个人的气质都被提升了起来，简直就是帅气满格。
慢热、害羞、长得帅，是很多人对白敬亭最初的印象。但是因为一期又一期的明星大侦探的出现，很多人都了解到了白敬亭更多不一样的一面。并且因为这些发现大家也越来越喜欢他了。当然在最初印象中长得帅这一点绝对是没有任何的疑意和变化的，而令人惊叹的是戴着眼镜的时候的小白比帅气还更多了些睿智的感觉。
因为出演了电视剧《香蜜沉沉烬如霜》，邓伦迎来了自己事业的一个巨大转折。不过因为每个人的审美都不一样，对于邓伦的颜值的评价十分的两极分化。其实，邓伦的长相并不是单纯的帅与不帅能够形容的，而是长得十分的舒服也十分的有可塑性。而当他戴上时尚单品眼镜的时候，整个人都十分的撩人和霸气。
作为三小只之一，王俊凯从出道开始就一直备受关注，同时也享受着无尽的赞美和掌声。而从刚刚出道的那个小小少年成长到今，我们的小凯弟弟已经逐渐成熟并越来越有男人魅力了。而当我们小凯弟弟戴上眼镜，他的魅力更是大增，不再是之前让人想要保护的小弟弟了。
有着国民校草之称的李易峰，虽然现在已经三十多岁了还是拥有一张十分年轻的脸。而令人十分着迷的是，长得年轻的他同时也散发着属于他的成熟魅力。尤其是当他戴上眼镜，一下子就变得攻气十足、魅力指数暴涨。
因为《偶像练习生》的出现，并不算火的蔡徐坤得到了一个发展的绝佳机会也正是这个机会让他成为了现在人气爆棚的新流量巨星。而能够得到现在这样的发展，除了有超强的实力外，他不俗的颜值也是超级的重要。而当他戴上眼镜，本就拥有掌控舞台的能力的他简直就是气场全开，一个眼神就可以迷倒一大堆迷妹。
从小哪吒到唐不苦，从小飞流到萧炎，吴磊绝对可以称得上是被大家看着长大的。而除了一直在变好的演技外，吴磊的颜值也是越变越帅气。当然长得帅气的吴磊戴上眼镜也还是帅哥一枚，并且魅力值还直线飙升呢。
凭借在网剧《镇魂》中的出色表演而大火的演员朱一龙，在火起来之后一直都没有闲着。而说道男明星戴眼镜就一定不能将他落下，因为在《镇魂》一剧中他就经常戴着眼镜。并且戴上眼镜的他不光是十分帅气，还自带着斯文属性，十分撩人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为参加了《声入人心》的节目录制，阿云嘎的人气和知名度一直在飙升。而在最近，他和好友郑云龙一起受邀参加了天猫金妆奖，并准备了表演。在得知这一消息之后，喜欢听他唱歌的人都十分的开心。而在当晚他还十分成功的喜提了热搜，他的粉丝更是开心的不得了。但是令人没有想到的是，他却意外败给了白宇。
据悉，在参加该奖项晚会走红毯的时候穿着白色西装的他和好友郑云龙一起帅气亮相。而他之所以会喜提热搜，都是因为在走完红毯签名的时候，接过笔的他按照旁边人手指的方向，没有丝毫犹豫的就将自己的名字十分清楚的写在了签名墙的位上。
在看到他如此听话的签名过程后，很多的网友都说感觉他真的是太可爱了，相当的实在。别人指哪他就写在了哪，一点也没思考和犹豫。还有人说，看到这样的他有一种他就是一个小孩子的感觉，觉得他相当的听话。
而因为在此前的很多年中他都不是特别的火，现在好不容易得到了一些更好的发展、歌声被更多的人听到了，他的粉丝都在热搜中拼命的安利他。希望有更多的人可以喜欢他，听他的歌。但是十分可惜的是热搜的热度没有维持多久，他就被同样参加这一次活动的白宇抢了风头。
据悉在活动的现场，身穿黑色西装的白宇出场也是十分的帅气。而令人没有想到的是，他竟然只靠一个点就成功的收获了大家的关注。在网上传出的动态图中可以看到，在签名的时候他签的十分认真，却只在签名强上留下了一个点。
在看到他只留下那一个点后，有网友吐槽说他就是一顿操作猛如虎，最后只留了一个隐形签名。当然这样的结果并不是他有意为之的。据悉在签名环节秉承着女士优先的准则，他将工作人员递过来的笔先给了身边的女生，自己则最后才拿了一支笔。而十分巧的是，这支笔恰好不太好用，所以就只写出了一个点。
因为他自己也没有想到这么巧，在看到那仅有的一个点之后，他自己也楞了一下十分的懵。而在登上热搜后，很多人都说感觉他真的超级的可爱，十分的帅气。同时，还有很多人为他写下的这一个点吹起了彩虹屁。什么这一个点也是帅的、这个点潇洒不羁，绝对称得上是最有排面的一个点。
而因为在此前白宇的热搜就大多都十分的沙雕，很多的粉丝都说十分的没有想到，不知道他这是个什么人设，简直就是越来越可爱。
当然，不管人设和热搜如何，作为拥有超高演技的90后演员白宇的发展都是相当的值得期待的。而好不容易获得认可和关注的阿云嘎，虽然败给了白宇的一个点，也依旧是相当值得尊敬和喜欢的歌者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
非常感谢朋友们点开小编的文章，我将每天为大家收集和分享一些娱乐界新鲜又有营养的精彩内容，希望大家能够一如既往的给予小编最大的鼓励和支持，毕竟大家的鼓励和支持才是小编持续更新和创作的最大动力。
综艺节目不仅仅能给我们带来欢乐而且通过节目我们还能学习到很多生活小常识或与人交流的最好方法，就例如在近日播出的《我家那小子》第二季中于小彤就跟我们分享了被自己女友查手机时候该如何应对，而他当时的做法也能称得上是教科书级做法了。
《我家那小子》是档录制男星们日常生活的综艺节目，因为通过节目能对明星有更深入的了解因此也受到观众们的喜爱，今年《我家那小子》播出的是第二季，最新第二季的嘉宾阵容分别有钱枫、陈学冬、武大靖、于小彤。钱枫、陈学冬就不用多介绍了，他们是老嘉宾，而武大靖、于小彤则是新嘉宾。
还记得节目第一季的时候四位嘉宾都是单身状态所以也引起了很多热议，而在最新第二季节目里有位嘉宾直接带上了自己的女友参加录制，这位嘉宾就是于小彤了，因为四位嘉宾中只有他有女友而且于小彤也是在节目录制的时候才公布恋情，所以他们也成为这季节目里最受关注的一位嘉宾。
节目刚开始于小彤就开着自己的跑车去载自己的女友外出约会，通过节目的镜头我们看到两人的感情非常不错，于小彤看到陈小纭的时候就已经迫不及待小跑上前去迎接她，而陈小纭看到于小彤后也非常高兴，相见后于小彤还很绅士的打开车门让于小彤先进，这这么绅士也难怪于小彤会喜欢上他。
在前往约会地点前他们在车上进行了一番热聊在这期间陈小纭还打算看于小彤的手机，当女友想要查自己手机的时候谁注意到于小彤干了啥？堪称教科书级的做法。
看到了陈小纭打算打开自己手机的时候于小彤并没有阻止而且还很贴心的说密码就是她的生日，听到了这句话后陈小纭马上放下了于小彤的手机。把自己手机密码设置成对方的生日也证明了很爱她，看到了男友这么爱自己了所以陈小纭就不忍心继续看下去了，而这就堪称教科书级的做法！
感谢你在百忙之中抽出时间阅读这篇文章。你觉得今天的话题怎么样？关于这篇文章的任何评论都可以留在评论区。你的每一个评论都是对小编辑的肯定和鼓励。小编明天会继续给你带来更多的好内容。我希望你不要错过。小编爱你们哟!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他因为长相“太丑”才让观众记住，荧幕中他出演的基本都反派，1999年，凭借在《黄河绝恋》中对三炮一角的精彩扮演被冯小宁等几位导演看好，同时也被亿万观众记住。在《大宅门》、《举起手来》、《黄河绝恋》等多部作品中都有出彩表演。这个人就著名的演员李明，因为长相演的大多数都是反派角色，虽然李明长得看，但是他的女儿却很漂亮。
他和赵薇黄晓明还是同班同学，李明是出演坏人反派角色出名的，很多的人在现实生活中都排斥他，讨厌他，比如，他有时打车，司机一看是他，不等他上车，就开车走了，嘴里还会说：“看着你演的那些坏蛋就讨厌。”就连住一个小区的人也会说：“啊，你怎么也住这里？”，出去逛街干嘛的，保安都会故意吹口哨引来更多人的观众，连极喜欢他的外甥女在看了他演的穆仁智后，也哭着说：“我再也不喜欢舅舅了，我讨厌舅舅。”但是李明却从不在意这些，反而很开心的说：“他们讨厌我，说明我演得角色成功啊，要不然他们怎么会记住呢！”
据说饰演《大宅门》中的金二。他的丑直接把蒋雯丽吓晕了，虽然李明“丑”，但他有一个非常漂亮的妻子，很多人都很疑问，李明的长相不是很好，为什么这个女人还愿意嫁给他呢？当问妻子为什么选择嫁给李明时，她说，虽然李明不帅，但是通过看他的眼睛会知道他是一个非常好的人。
李明在生活中照顾他的妻子，他做所有的家务，甚至孩子都是李明带的，现在两个女儿都长大了，容貌都继承了妻子美丽的外表，也是貌美如花，看到他女儿的长相之后，很多网友都纷纷感叹：不知道这位老人家还缺不缺女婿，现在事业也是越来越好，在影视圈的口碑也越来越得到观众的认可和赞赏，家庭方面又有这么个漂亮的妻子和两个可爱的女儿，真的是一位人生的大赢家了！
通过自己的努力才有了今天的成就，希望大家不要因为一个人的长相去评论一个人，他付出了比别人更多地精力才有了今天的成果，他值得大家的尊敬，真心祝福，以后的演绎道路越来越好，家庭越来越幸福
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朱迅是大家都非常喜欢的一个主持人，她本身的实力相当的不错，毕竟能够在央视主持，没有点真本事是肯定不行的。但是，她却不止一次被传离开舞台，之所以会有这样的传言也和朱迅的身体有关系。她的曾经三次患癌，我们知道癌症对于人身体的伤害是非常大的，所以朱迅能够一次又一次的挺过来本身就是一个奇迹。
但是这也让她付出了一定的代价，尤其是今年已经46岁的朱迅从近照看起来已经瘦到脱相，不过在她染了黄发以后却意外的撞脸了杨颖。但是看她现在的身体状况，也很让人为她担忧，也希望她能够好好的调养一下自己的身体，减少工作量。毕竟在生了病以后，最重要的就是一定要休息。
其实作为主持人，对于外形还是有一定的要求的。虽然不要求是倾国倾城的美女，但是最起码要让人看起来舒服，尤其是央视的主持人更是要这样。所以，朱迅能够在这种身体条件下依然给人一种健康活泼的感觉真的很不容易，这也证明了她本身的主持功力的确是非常深厚的。
只是，把她的近照和年轻的时候做对比我们就可以发现，现在的朱迅真的是憔悴了不少，完全不如年轻的时候看起来有活力。不过这也是难免的，毕竟连续患癌三次，能够活下来就已经很了不起了。也希望她能够在和病魔的对抗当中一直能够胜利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
池昌旭退伍之后，就开始紧密锣鼓的工作行程，短时间之内就让等待他两年之久的粉丝们心满意足，工作照生活照一个不少，池昌旭对粉丝的宠爱完完全全彰显出来。在忙碌的工作同时，丝毫不会忘记与粉丝们隔空互动，简简单单的带妆照总是会让人想到他现在做的那些工作，池昌旭做得一手好宣传。池昌旭的新剧将会上演一场姐弟恋，饰演他初恋女友的就是41岁的演员尹世雅。
早前，池昌旭还没有回归的时候，他就在好几部电视剧邀约中选择了《请融化我》这部剧，在这部剧中，池昌旭将要饰演的是一个被特殊方法冷冻了二十年之后苏醒的男人，这个人物角色的定位颇有一些亮眼，也难怪池昌旭会在这几部看起来都不错的作品中选择了这一个。早前曾在《天空之城》之中有着亮眼表现的尹世雅，日前也确定会出演这部剧，并且饰演池昌旭的初恋女友。
池昌旭31岁，尹世雅41岁，这二人的年龄差实在是太大了一些。而且，池昌旭外貌俊美，往往给人年纪更小的感觉，尹世雅虽然保养得当，但是一眼看过去，还是能看出是有了年纪的女演员的。不过，从电视剧的角色定位中，尹世雅饰演的是池昌旭没有被冷冻之前的初恋女友，如此一看，他们俩的这个年龄差就可以解释的通了，这样一算起来，反倒是池昌旭要比尹世雅大一些。
池昌旭正是处在男演员事业发展的关键时期，也就是从偶像演员到实力演员的关键转折期。偶像剧对于演员来说在年龄上面有很大的限制，年轻貌美时，在一些偶像剧自然是合适亮眼的，但是随着年龄的增长，演员也不可能永远都饰演这一类的角色。如何让自己身上的标签转变为“实力演员”这一点是池昌旭目前最迫切也是最应该注重的一点，这部电视剧对于他来说很重要。
他是否能在这部新剧中给予观众眼前一亮的感觉，能否让观众在欣赏他颜值的时候再去被他的演技所吸引，这些都会决定他是否能在这个年纪转型成功。韩国优秀的男演员有很多，各种类型的都有，大叔型有孔刘，小鲜肉有朴宝剑，转型期还有个宋仲基，所以池昌旭能否通过自身的实力在市场中抢占一个属于他自己的份额还真的不好说，竞争力太大，竞争对手都不可小瞧。
尹世雅火的比较突然，但是火起来之后的尹世雅在稳固人气这一方面来说是个好手，尹世雅的个人社交账号的动态就像是一个宝藏，健身是她的常态，日常生活中极度有规划但是又处处流露出自然状态的样子颇为吸粉儿。尹世雅在电视剧资源上虽然鲜少能够拿到女主，但是她的脸与她的演技总是会令人印象深刻。等到有粉丝去关注她的时候，她便能轻松的留住粉丝们。
这一次尹世雅在这部剧中饰演的是一个早期温柔善良后期冷漠的人，二十年后她失去了早年的纯真，只剩下冷漠，眼睛中只看得到利益。尹世雅在剧中饰演这个角色的年龄跨度也不小，前后两个阶段的人物定位截然不同，所以这一点很考验她的演技。而且这种角色，若是演得好，向来都很吸粉儿，为情所伤变得“冷漠恶毒”的这种角色几乎就是推动剧情发展的关键角色。
虽然这部剧已经投入了制作之中，但是要等到这部剧播出，还需要接近四个月的时间，希望池昌旭还有尹世雅能够将最好的演技展现出来，这么好的剧情很值得观众关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 武芝）5月9日，2019爱奇艺世界大会在北京举行，由张震、倪妮领衔主演，林玉芬执导的古装剧《三生三世宸汐缘》在会上发布了先导预告片和“月影梦境”版全阵容角色海报。
该剧讲述了九宸（张震 饰）和灵汐（倪妮 饰）历经数重爱恨，不负彼此和苍生的故事。此次公布的先导预告片，以二人的缘分伊始为切入点，九宸的一言一行都展现出天族战神的威严，一句“守护六界是我的责任”彰显正义感，灵汐因一句“我从来没有伤害过一个人，难道想活着是罪吗”透露出凄美和坚韧。九宸和灵汐的人物形象与造型相较“宸汐缘起”主题视频更丰富，用三种造型风格展现出了人物的成长。
自两年前联手打造电视剧《三生三世十里桃花》之后，总制片人江陆艳、制片人苏里与导演林玉芬、首席造型总监张叔平、造型总监张世杰等原班主创再度合力创作《三生三世宸汐缘》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时间过得太快了，一晃就立夏，再过20多天就要高考了，小伙伴们和小编一样，当年天天盼望高考，又怕高考，生怕考不好无法向父母交代，如今我们都事业有成，生活美满了。今天就和大家说说娱乐圈开心的事情，一起分享谢霆锋王菲的日常。
谢霆锋和王菲的感情，一直是大众关心的话题。5月8日，谢霆锋来台湾宣传“锋味”节目，他表示自己经常下厨给家人做吃，被问到是否也会做给王菲吃时，他瞪大眼睛秒回：“当然会！”但不愿透露王菲给了什么评语：“这就不说了。”
谢霆锋和王菲再次复合快5年了，两人一直不想结婚。据说，谢霆锋曾经多次向王菲求婚，都被王菲拒绝了。王菲好友刘嘉玲说，阿菲应该不会再结婚了，两个人感情好在一起就行，何必在乎那张纸？阿菲也过了生育期，不会生孩子了。
想想也对，如今的王菲已经50岁了，生育孩子是不可能了。王菲有两个女儿，谢霆锋有两个儿子，如干年后，两人老了，有4个孩子照顾，特别的幸福。王菲现在身家超5亿，谢霆锋身家近20亿，这么有钱的人当然不在乎那张纸了。
当初王菲和谢霆锋在一起时，很多人都不看好两人的恋情，必定王菲比谢霆锋大11岁，而谢霆锋又是娱乐圈超级帅哥，在娱乐圈喜欢谢霆锋的年轻女孩太多了。大家担心谢霆锋经受不住美女诱惑，现在看来这种担心多余了，谢霆锋太喜欢王菲了。
容祖儿曾经多次说过，谢霆锋称得上是英皇里最浪漫的人，容祖儿还模仿过谢霆锋的深情，说大家一看到谢霆锋看手机的表情，就知道他在跟谁聊天了（暗指跟王菲），那种甜蜜的笑容绝对傻子都能感受到。从容祖儿的话里，我们感受到王菲是多么的离不开谢霆锋。
王菲虽然比谢霆锋大11岁，可是，在谢霆锋面前她就是小女人，王菲私底下叫谢霆锋“锋哥”，可见谢霆锋在她心里是多么的重要。谢娜比张杰大1岁，不管在什么地方，谢娜都叫他“杰哥”，这就是爱情。最后我们祝愿王菲和谢霆锋白头偕老。【本账号内容全部为落雪原创，禁止人渣抄袭，违者必举报追责！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，杨洋和乔欣的恋爱可谓是一直占据热搜榜前几位，但至今两人的关系仍然扑朔迷离的。瓜越吃越多，但仍旧没有实锤。
据悉，事件起因是有网友爆料称疑似乔欣小号“哇哇哇”点赞粉丝写给杨洋的一段表白的文字“：“我固执地喜欢你，直到明天之后，末日之前”。而判断这个小号是乔欣本人的原因很简单，因为这个号的粉丝除了乔欣自身的粉丝外还有就是乔欣的姐姐们。除了点赞杨洋的内容外，这个号之前还点赞过乔欣的前男友邵伟桐的。但是正在吃瓜群众们忙着讨论这个号到底是不是乔欣小号的时候，这个小号突然清空了所有与杨洋相关的点赞。
除了这个小号，大家似乎还挖出了乔欣另一个小号，其中四月份的一条内容“好爱你哦，希望你永远是我17岁遇到的那个小男孩”让网友更加笃定此号为乔欣所有。因为杨洋2010年从军校毕业后就去了中戏，17岁的乔欣和杨洋也就因此成了同学。
之前杨洋的小号也被扒，杨洋在微博上发了一条消息，但是图片的水印却是“倔强不屈的一生一世”于是，细心的网友就扒到了杨洋的小号，在杨洋小号的关注列表发现了端倪，关注的女艺人只有乔欣一个人，不过很快这个小号就疯狂取关了很多人，大家都在对二人的关系猜测纷纷的时候，杨洋发文表示“这是”，随后两人否认恋情。
今年2月份，杨洋和乔欣就曾因为恋爱绯闻上个热搜。起因是两人被拍到疑似情人节在伦敦约会，但是当时双方都否认了这件事。对于网络上的传闻，杨洋经纪人也曾表示“俩人之前是同学，这么多年过来，要好早就好了”，但这也坐实了两人确为同学的传闻。
而就在5月8日下午，网络上还曝光了乔欣与杨洋一同到商场逛街的照片，画面中女方手挽着男方，看起来十分的甜蜜。此次曝光的画面中并未看到男女双方的长相，但是有网友扒出双方的衣服证明画面中就是二人。就在消息愈演愈烈的时候，曾经拍到照片的当事人主动站了出来澄清谣传，当事人表示照片中的女生的确是乔欣本人，但是男生并不是杨洋。
这么多细节流出，不禁让人浮想联翩，但是至今两人都未出面回应此事，表示出了沉默，所以究竟真相如何，还要是要等两人的回应了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 继承了姑姑的优良基因，眉眼之间颇有姑姑的风味，尤其是嘴巴超像，笑起来非常有感染力。
顶着朱莉娅罗伯茨亲侄女的头衔， 8 岁就出道，9 岁就和   主演了《美国毒枭》。
后来  陆续出演了很多作品，卡妞最喜欢的是她在《尖叫皇后》里扮演的  一角，毒舌泼辣，婊气冲天，莫名招人喜欢！
她还是好莱坞四小花旦之一，其他三位大家应该也很熟悉，分别是   ，  和   。
虽然是演员出身，但  可以说是时尚圈的扛把子，非常会穿衣！她的红毯造型都会突出自己的好身材，搭配精致的妆发，不过分张扬却令人惊艳。
比红毯造型更出彩的是她的私服造型。她在穿搭上非常擅长扬长避短，总能最大程度地优化身材比例，虽然身高只有 157 ，却总能穿出 170 既视感。
最重要的是，她的穿搭几乎可以一键复制，因为打开衣柜，你会发现她的单品你都有，借鉴性非常强！赶紧来学学她的「显高」秘诀吧~
 街拍里最常见的就是基础款上衣+高腰牛仔裤。她本身腿型很好看，胯也窄，所以很喜欢穿紧身牛仔裤，简约利落，又能突出身材曲线。
微喇的裤型她也很爱穿，更适合小腿不够细的小仙女借鉴，还能增添几分小复古的感觉，更有女人味~
 恤+高腰阔腿裤，休闲又知性，担心压身高的话可以搭双高跟鞋，夏天这么穿，舒适又时髦。
夏季少不了各种高腰短裤， 尤其偏爱超短裤，更显腿长，简单搭配  恤和凉鞋就是一套清凉休闲的夏日 。
 字版型的高腰短裙也是她的最爱，非常显腿细，而且可以增加甜美少女感，十分减龄。
平时穿连体裤或连衣裙的时候，她也会优先选择强调腰线的款式，完全看不出是哈比星人。
 很喜欢用帆布鞋来搭配连衣裙，清新又休闲，很典型的美式少女风~
除了拉高腰线，提高露肤度也是  的显高小秘诀。比如卡妞昨天刚讲的  领，既可以显脸小，又可以显脖子长，还可以将视线上移，悄咪咪增高~
夏天她很喜欢穿露肩背心，搭配高腰牛仔裤，注意力全被好看的肩颈线条吸引走。
露腿大法卡妞就不重复说啦，短裙+高跟鞋永远是最有效的显高 。
高腰牛仔裤搭配  ，显高效果加倍。搭配帆布鞋，就是性感又个性的娘  风啦~
穿长裙或长裤的时候，脚踝一定要露出来，最好是搭配尖头单鞋，大面积露出的脚背可以在视觉上延长腿长，看起来更显高哦！
对于想改善身材比例的小仙女来说，学会运用视觉转移法很重要，比如像  这样穿一件亮眼的上衣，把视线向上半身转移，不自觉中就会拉长身材比例达到显高效果。
如果能搭配同色系的鞋子，就更彰显搭配功力啦，造型看起来也比较完整。
在连衣裙的选取上， 更多时候会选择膝盖以上的短裙，同样能起到把注意力往上半身转移的作用，再搭配修身的剪裁设计，显得整个人娇俏可爱。
有小肚子的小仙女可以选择稍微宽松一丢丢的款式，条纹款显瘦效果 。
长款连衣裙的话， 一般都会选择到小腿肚左右的长度，再长的话就容易压身高。而且她偏爱修身的版型，可以很好地突出身材曲线，把注意力转移到好身材上去。
穿长裙或者长裤的时候，搭配一件短外套就能起到优化比例的作用哟~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昆凌工作室曝出了昆凌的拍摄花絮照，每一张都十分惊艳，在配文中，工作人员昆凌是城堡里娇美又冷艳的公主，对此，昆凌在3月5日进行了回应，称其实自己应该是王子，而家里那位才是公主，在言语中，昆凌不仅甜蜜地称周杰伦为家里那位，而且还让周董坐实了小公主的称号，这波狗粮真的让人猝不及防，网友们在评论区一边夸赞着昆凌的美貌，一边又羡慕着这样幸福的爱情。
近日，微博上还出现了一条与他们有关的热搜，即“周杰伦聚会都带昆凌”，这是关于 《头文字》兄弟的再聚首，在合照中，只有昆凌一位女性，显得尤为亮眼，让不少人心生羡慕，于是周杰伦也喜提“好男人”称号。很多人觉得周董是在炒作，但其实他是一个连微博账号都没有的人。
在很多人心里，周杰伦都是一个神话般的存在。当然，在昆凌这里也是如此，在她小时候，周杰伦就已经在她心中有着不一样的地位了，她曾跟姐姐说长大了要嫁给周杰伦，没想到这样的梦想说实现就实现了。
从2010年开始，昆凌和周杰伦恋爱了，那时候她并没有觉得轻松愉快，反而感觉自己被巨大的舆论压力包围，于是她便选择去了美国，没想到第三天就在美国看到了周董，那一刻也正是让昆凌认定了周董。2015年，他们牵手走进了婚姻的殿堂，也让众人看到了一场极致梦幻的婚礼，在那里，王子和公主幸福地结婚了。
到今天，他们相爱已经有近十年的时间了，一个70后，一个90后，这样的年龄差距并没有让他们有所谓的代沟，他们也没有让时间将属于他们的那份浪漫冲淡。
自结婚后，周杰伦的正职仿佛变成了陪老婆，而副业才是自己的工作。当然，在昆凌怀孕的时候更是如此，周董推掉了工作，只为专心照顾老婆。昆凌临产时，周杰伦一直都守护在身边，躺在一个小床上，只为能够在老婆需要的时候随叫随到，这样的细心呵护换谁都会觉得自己嫁对了人。有了孩子后，周董并不像很多男人那样会“移情别恋”，反而向昆凌承诺，会先疼老婆，再疼孩子。
周杰伦如今已经是一个出了名的宠妻狂魔了，对昆凌的每条动态，他都会一一点赞，在评论区，周杰伦也总是抢热评，毫不吝啬自己对昆凌的赞美之词。
在昆凌的身上，似乎看不出已为人母的痕迹，或许这都是因为有一个能把自己宠成孩子的老公吧。当然，昆凌知道自己是一个很幸运的人，但她没有坐享这份幸运带来的一切，没有在婚后带着周杰伦的光环躺赢人生，而是靠自己开公司、创品牌、搞投资，甚至在剖腹产第三天坐着轮椅去试镜。
因为她不想让自己成为周杰伦的附属品，她一直在努力让自己能够配得上她所拥有的，让所有对她有争议的人闭嘴。之前，她还用自己赚的钱给周杰伦送了一辆三百多万的豪车作为生日礼物，这样的昆凌真的是很值得去爱的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓》的大电影将在2018年被批的 “体无完肤”，甚至连参演过《爱情公寓》的王传君，对这部电影也是各种嗤之以鼻。这部电影之后，《爱情公寓5》要开拍的消息也传出来了。
而目前《爱情公寓》剧组也发布了预告，视频中几位主创和导演韦正也正式宣布《爱情公寓5》，将会是”爱情公寓“系列的最终季，如果一切进展顺利，这部戏将会在2020年开播，导演更是透露《爱情公寓5》将会有36集。
这段视频是在4月1日进行录制，除了陈赫，李佳航、娄艺潇、李金铭、孙艺洲等人都在拍摄现场。按照相应的拍摄进度，这部戏预计会拍两个多月，不出意外下个月应该就会杀青。
《爱情公寓》中展博的饰演者金世佳，以及关谷神奇的饰演者王传君，和《爱情公寓》剧组各种撕逼，所以拍摄现场诸多不会有他俩，所以《爱情公寓5》中也会有一些片段来对两人进行相应的说明，当然或许也会加入新角色。
饰演小姨妈唐悠悠的演员邓家佳在2018年宣布离婚，在《爱情公寓5》的拍摄现场也没有见到她的踪影，所以按照这样的情况来看，邓家佳估计也没没有参加《爱情公寓5》的相关拍摄。
《爱情公寓》第一季在2009年开播，但是后面几季的口碑是越来越差。2018年的大电影更是被指责是”挂羊头卖狗肉“，这也让”爱情公寓“这个大受到了很大的影响。
《爱情公寓》承载了很多人的记忆，当然总会有告别的时候，希望明年播出的时候，这部戏不会扑街！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在最近几年，越来越多的小说被影视化后登上电视或者大荧幕。而每一次这样的消息被传出，总是会遭到网友的质疑和吐槽。但是也并不是所有的影视化作品都不好看，就像最近正在播出的《东宫》就得到了很多人的称赞。
而影视化的作品那么多，值得称赞的也一点不少，并且还有很多的角色被赞是神还原，下面我们就一起来认识一下备受称赞的他们。
作为古装仙侠奇幻小说中的热门作品，《花千骨》在喜欢看这一类小说的人心中的地位十分的不一般。而在这部小说的影视化作品中最受大家认可的就是女主角花千骨的饰演者，赵丽颖。在剧中赵丽颖将花千骨对师傅的爱以及自己的坚持演的十分的到位，也正是因为有这样的表演她才能得到现在的成绩。
《遇见王沥川》和《花千骨》比起来可以说是并不算火，但是这部剧的制作以及演员的演技都十分的不错。而在该剧中最值得称赞的就是留着长发的焦俊艳，作为女主她的一举一动都在牵动着大家的心。在前一段时间，该剧还因为焦俊艳喜提了热搜再度获得了大家的关注。
因为是顾漫的代表作之一，《微微一笑很倾城》从拍摄起就一直十分的受人关注。虽然在播出之前有很多人质疑郑爽和杨洋，但是在该剧播出之后该剧的受欢迎程度简直就是令人惊讶。而最令质疑的人打脸的就是杨洋的表现，因为杨洋不光是在耍帅而是将一个十分立体的肖奈展现在了大家的面前。
在播出之初，杨幂和赵又廷的合作令很多人都说自己无法想象。而该剧在播出之后，凭借吸引人的剧情迅速得到了众人的关注和认可。当然不管是杨幂还是赵又廷的表现都十分的不错，但是要是说受人认可还要数被赞整容般的演技的赵又廷。
作为刘诗诗和吴奇隆的定情之作，《步步惊心》无论是受关注度还是火爆程度都十分高。并且该剧也绝对称得上是穿越剧中的佼佼者，就算是现在再看一遍该剧也是相当好看的。而在该剧中最受认可的就是饰演女主的刘诗诗了，一直到现在刘诗诗饰演的马尔泰若曦都是很多人心中穿越剧的白月光。
在该剧播出之前，因为钟汉良的年纪以及对唐嫣的演技的不信任很多人都十分的拒绝该剧。但是在该剧播出之后，无论是唐嫣还是钟汉良的表现都十分的令人喜欢，而最令人印象深刻的就是钟汉良对深情的何以琛的诠释。很多人都说钟汉良演出了自己心中的何以琛。
青春年少的学生时代一直是大家最喜欢回想的一段美好时光，而因为大家的美好愿景青春时代的剧往往也是最难演的。而在《匆匆那年》中饰演乔燃的白敬亭可以说是表演相当成功的代表人物，虽然该剧有些狗血的地方但是他的表演至今都十分令人喜欢。
和白敬亭一样，刘昊然所演绎的《最好的我们》也是讲述的青春时代的故事。而因为不管是颜值还是演技都十分的不错，虽然剧情大多都十分日常，大家都看的十分入迷和开心。很多人都说，刘昊然就是自己心中的那个余淮，简直就是神还原。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019国际田联世界接力赛即将于本周六在日本横滨国际综合竞技场展开角逐。中国队的所有参赛队员及教练员等，已于今日启程前往日本。
出征前，田径君一行来到了北京训练总局田径场，探访了正在进行最后阶段备战的中国队队员们。5月的北京，炎炎太阳下，虽不及夏日那么灼热，但在反复的起跑、交接、冲刺....训练后，队员们还是满头大汗。但这丝毫没有影响他们的专注，每一个人都全身心的投入到备战中，力争本届大赛跑出佳绩。
本次大赛男/女4×100米接力两个项目排名前十位的队伍，将直接获得9月多哈世锦赛的参赛资格，混合4×400米项目排名前十二位的代表队将获得世锦赛和东京奥运两张入场券。届时，各支队伍必将使出全力，力争突破，为大家带来一场场精彩激烈的速度对抗。
最受关注的男子百米接力项目，中国队此次派出了包括苏炳添、谢震业、吴智强、许周政、江亨南和梁劲生在内的六位全主力阵容出战，面对世界纪录保持者牙买加队、名将加特林、莱尔斯等组成的美国队、以及本土作战的桐生祥秀、剑桥飞鸟领衔的亚洲劲旅日本队，他们届时会有怎样的表现，一起拭目以待。
而在刚刚结束的多哈亚锦赛上，中国女队在百米接力项目决赛中，跑出42秒87创造本赛季世界最佳夺冠。此番，韦永丽、梁小静、葛曼棋、孔令微、袁琦琦和黄瑰芬也将力争再创佳绩，祝福大家！
除此之外，中国队还将参加男/女4×200米接力、男/女4×400米接力、男女混合4×400米接力和男女混合跨栏接力共计八个项目的比拼。一起来看完整赛程。
央视体育和5将会对本次大赛进行实时直播，5月11日17:35分、12日17:08分，大家可通过央视体育手机客户端的清流直播观看比赛。5也将于当日18:35分进行电视直播，详情请参考下图。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清凉的离子饮料拍摄的话会很适合的明星是？网民不顾提名的其他众多偶像，果然将防弹少年团选为主人公。
从4月7日到13日，由社区门户网站运营的为期一周的“离子饮料广告”拍摄的话最适合的明星是谁?"的主题进行了投票，结果防弹少年团获得了全体52.1%的4487票，占据了第一位。
防弹少年团在4月举行的  中破格变身为黑发，成为了话题，以本名的“金泰亨黑发”占领世界趋势，掀起了全世界的黑发潮流，于5日在 演唱会中也在服装上掀起了全球的风潮，在全世界掀起了热议。清爽地消化黄色的帆布鞋，像时间没有流逝的童颜外貌等得到了“人类离子饮料”的外号，成为了话题。
作为模特的商业价值是全世界专家公认的事实。连续3年荣获世界最佳美男头衔，在2018 -时装大奖中也被评为最佳模特和时尚王。
作为代表-的时装形象和模特备受关注的原因不仅仅是因为拥有独一无二的美貌和出众的时装消化能力。
他作为模特的才能和商业价值以及自身起到的惊人的宣传效果，在广告界引起了人们的关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雨琦身穿粉丝卫衣搭配黑色短裤，简单又不失活力，清新怡人，满满的夏天气息~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在位于惠灵顿的新西兰国家博物馆自然馆，几名男孩体验3游戏。
自2018年4月关闭后，耗资约800万美元，经历一年的全新设计组合，新西兰国家博物馆自然馆于5月9日重新开放。新馆展品约1200多件，除实物展品外，运用了大量声光电，虚拟和互动技术。
5月9日，在位于惠灵顿的新西兰国家博物馆自然馆，参观者观看模拟火山爆发的视频动画。
5月9日，在位于惠灵顿的新西兰国家博物馆自然馆，一名男孩查阅恐鸟的相关信息。恐鸟是曾经生活在新西兰的巨型无翼鸟，现已灭绝。
5月9日，在位于惠灵顿的新西兰国家博物馆自然馆，一名男子观看动物标本。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今央视主持人一个称号已经成为了众多主持人追逐的目标，很多人都以自己身为央视主持为荣。毕竟要成为央视的主持人需要通过层层的筛选，必须拥有着强大的实力才有可能登上这个舞台。小编在这里也给大家介绍这样一位主持人，24岁嫁给42岁丈夫，如今29岁对患病丈夫不离不弃。
这位女主持的名字叫做王萌萌，只要是经常看上海东方卫视的朋友就会认识她，王萌萌曾经主持过东方卫视的《娱乐星天地》，并且在08年奥运会上担任过颁奖礼仪。王萌萌出生与山东青岛，从小学习成绩就非常优秀，并且还是从上海复旦大学毕业的。
程雷比王萌萌大18岁，而且两人低调相恋了将近六年的时间，在准备结婚的时候才公布了恋情。程雷给观众们的印象就是他的头发一直是白色或者是灰色的，刚开始的时候观众认为他是在追求个性，才把头发染成这样的，其实不然，程雷是因为疾病的缘故导致头发花白。
当下程雷因为疾病很少在公众面前出现了，不过在爱妻的陪伴下，每天也是过得非常幸福。虽然王萌萌只有29岁，但是她却没有放弃自己的丈夫，并且还为其生了一个可爱的孩子，程雷能得到这样的妻子真是夫复何求啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起蜡像想必我们大家应该都不陌生吧，在我们国内的很多城市，都有蜡像馆。在蜡像馆中，我们可以看到很多国内国外的明星蜡像，许多蜡像都做很生动逼真，当然啦，也有一些例外，下面就让我们一起来看一下吧！
说到杨幂大家都很熟悉吧，演过很多电视剧，是一位多才多艺的女明星。看下面杨幂和蜡像的合照，不看都不知道，看了让人吓一跳，网友：哪个是真人，傻傻分不清！
赵丽颖，颖宝看见自己的蜡像这么美，自己都忍不住亲亲了，侧颜也能看出这蜡像真的很美呢，让人看不出来到底哪个才是我们可爱美丽的颖宝本尊呢！
我们看下"神仙姐姐"刘亦菲与自己蜡像的合影，我们可以看到同样是淡淡的妆容，透露出漂亮的脸蛋，而且这个蜡像也非常的精致，唯一有点遗憾的就是脸有点儿胖。
我们知道邓超在很多综艺节目中带来了很多欢乐，所以当你看到邓超的蜡像也不用觉得意了，和本人一样带有喜感，但是大家仔细看这蜡像，跟真人比起来是不是头部和脸型都不太搭，不少网友看到邓超和自己蜡像的搞怪图，都笑出了眼泪。
我们知道杨洋作为当红明星，人长得帅气又好看。看到他蜡像就知道了，果然蜡像也随本尊一样帅。这不杨洋已经被自己迷住了，现场还撩起了"自己"。
最后大家看下李准基的蜡像，第一眼是不是被这座蜡像吓到了，明明就是两个人，我们看到李准基和自己蜡像的合影，都笑得弯了头，可能李准基自己都怀疑是不是得罪了制作蜡像的师傅，为何将自己打造成这般模样？网友纷纷表示：很辣眼睛！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到张柏芝，相信大家都不陌生，她在18岁的时候就凭借着《喜剧之王》而出道，在影片中扮演了柳飘飘这个角色，她也是因为这个角色而也成名的，当时还被提名了金像奖的最佳新人奖，后来陆续出演了好些知名作品，也陆续获得了好些景象，像是在韩国电影《白兰》中出演了女主角，获得了韩国电影大钟奖的最佳女主角提名，被韩国观众所熟知，内地观众最熟悉的一个形象，就是她在《无极》中的倾城了。
后来张柏芝就渐渐的淡出了娱乐圈中，而提到张柏芝不得不提的就是谢霆锋了，她和谢霆锋王菲，这三人之间的纠葛可是闹得人尽皆知的，后来两人离婚两人的一举一动，都会被联系到对方身上。再到后来，她的三胎出生，当时张柏芝已经和谢霆锋离婚了，但还是有很多人猜测是谢霆锋的，直到谢霆锋站出来否认才平息。
而对于张柏芝的三胎，她一直都没有公布三胎生父到底是谁，也导致后来外界很多人都在猜测是她身边的那位，但张柏芝都没有回应过，只是在事情闹得太厉害的时候，否认了外界猜测的传闻。
很多人都在想，到底是对方是谁，能让她这么的不愿意透露。而近日，一则视频就暴露了张柏芝复出后的真实状态，其实过的并不是很好，视频中的她说到虽然有孩子陪在身边，但没有喜欢的人陪着还是比较的遗憾，可见她的心酸。不可否认，她是个好母亲，也许是这样，她才放弃了爱情。
如今外界都在传张柏芝一直都没有开口说出生父是谁，是因为她已经和对方分手了，而且是在孩子还没有出生之前就分开了。现在即使是单身，但相信她也能过的很好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，演员黄海波在开设了某社交平台账号“海皮”，认证是“新人导演，演员”，并发布了两段日常生活的小视频，迅速得到了网友15万的点赞。
视频里，黄海波边爬楼梯回家，边跟自己唠嗑加油，面色红润，看起来倍儿精神。
细心的朋友一定发现了，黄海波所在的楼层是20层，怪不得满头大汗气喘吁吁了！
想想年轻人爬个七八层楼就累得不行腿酸心慌，何况黄海波这个年龄段的人，步行20层楼梯真的佩服。
黄海波脖间十分朴实地围了一条毛巾，塞进衣领里用来吸汗，装备十分齐全，可以说是为了健身很用心。
要说这日常锻炼，黄海波可并不是因为发福，而是由于成功地把烟戒掉了。身体的新陈代谢率下来了，体重就上去了。
“哲学两句，人生就是爬楼，坚持到底，就是胜利”，“走过黑暗，让灯亮起，继续向上，加油加油加油”，黄海波两个视频里都出现了这样的言论，能够看出他生活态度十分积极正面。
黄海波也曾经说过想要挤掉以前所有的水分，所有的，最大的想法是做“黄每皮”，因此新账号也是取了“海皮”这个名字。
当年负面事件突发，黄海波在接受了应有的惩罚之后，第一时间向大众表态，“未来将会用很长一段时间来反思和沉淀自己，并用实际行动回馈社会。”
五年，是演艺生涯里一段十分珍贵的时间，尤其对于黄海波这个75后男演员来说，更是黄金时期。
《媳妇的美好时代》让这个留着两撇小胡子的男人一跃晋升“国民老公”。
然而，这往后的五年里黄海波无戏可拍，也不再公开露面，不少网友表示这种惩罚相比黄海波的行迹来说，过于残忍。
作为干部子弟，他不仅参加了致敬老兵的公益行动，并且无偿导演了5个短片。
原本黄海波想着一直不见面，只是在资金上资助他们，没想到曲麻莱之行让他挂念上了这里。
这群孩子生活在条件艰苦的西北地区，普通人轻易就可以得到的待遇他们要付出十倍努力和坚持。
网友也有感于黄海波这五年来的境遇，期待他复出的言论早在去年就一波高过一波。
此次连发两条视频，被揣测准备以导演身份复出，你们觉得息影五年已经足够他反省改正了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起《何以笙箫默》这部剧大家都不会陌生，这部剧是由唐嫣钟汉良主演的，收视率自然是不用多说了，除了两位主演，其他的配角表现的也都很精彩，不少配角也是凭借这部剧从而大火的。
罗云熙在剧中出演青年时期的男主，他在剧中的戏份并不多，可他还是通过自己清爽干净的气质，给大家留下了极为深刻的印象，罗云熙出道时间也不久了，是凭借这部剧有的知名度。
吴倩在剧中赤炎大学时期的女主，吴倩本人就有着青涩元气的颜值，非常适合出演这种类型的青春剧，吴倩也是凭借这部剧从而被大家熟知的。
气质这部剧中还隐藏了一位实力派演员，他就是李晨，晨哥是来剧中客串的，他在剧中饰演理发师，戏份就是给女主剪头发，李晨本来就是实力派演员，估计到这客串只是玩玩吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们认识童星出道的明星还真是不少啊，现如今长大了事业更是一份风顺前途无量，就像张一山、吴磊、、张雪迎等，很多童星出道的演员，她们在娱乐圈里很受欢迎，但今天要说的也是一位童星出道上过很多综艺的王欣逸。
因在王欣逸几岁的时候长相非常可爱，而且演技也很不错就被选中参加了演技大比拼成功进入了影视圈，还参加了《我猜我猜我猜猜猜》的综艺节目。就在王欣逸九岁的时候由于张韶涵和霍建华出演的《海豚湾恋人》在拍摄过程中少了一个小男孩，当时的王欣逸就已经小有名气了，所以就被邀请出演电视剧，播出后电视里乖巧可爱的王欣逸迅速受到大家的喜爱，成为了人人皆知的小明星。
就在这之后王欣逸又主演了《宝岛少女成功记》《敲敲爱上你》等多个作品，随着王欣逸的名气越来越多他的父母更是只顾让他拼命赚钱几乎都不管教他，所以王欣逸才有了12岁就早恋14岁女粉丝的事情，当时的王欣逸还加入了丐帮整体喝酒抽烟，就在前年王欣逸因朋友收到欺负，就拿刀械替朋友出气，砍伤了一个才16岁的孩子因此遭到羁押。按照王欣逸的发展来看他完全可以是一个很成功的小童星，却没想到他越走越偏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近来，《刘老根3》即将开拍，原班人马时隔多年聚在一起引得众多网友心情激动，十分期待。对比之下，赵家班的成名作《乡村爱情》似乎拍摄的更为频繁，它几乎每年都会以1部的更新速度与大家见面，至今已经更新到了第11部。
若说《刘老根》之所以备受期待，大抵是出自一种情怀，毕竟范伟、闫学晶时隔多年与赵家班重聚，这一场面属实让人有些激动。但《乡村爱情》则不然，自第1部播出时，一众赵家班的徒弟及新人演员出境，在演员阵容上属实没有那般精彩，完全是靠剧情及演技取胜，以至于如今捧红了一众演员，在观众心目中愈发占据崇高的地位。
除了赵家班的众多徒弟王小利、王小宝、刘小光等人出演《乡村爱情》外，这部剧中还有很多非赵家班的人，他们来自各行各业，有的是刚刚毕业的大学生，有的是舞蹈演员，但皆因《乡村爱情》聚到一起，走过十多年的时光。
因剧情需要，很多人饰演的角色与年龄十分不符，在剧中杨晓燕的扮演者关婷娜是个80后，又有几人能想到？此外，令人更加感到惊讶的是，在剧中饰演王云的扮演者葛珊珊也是一个80后。很多人熟知她皆是因为她与刘流搭档，却未曾想，这对剧中的老夫老妻在真实生活中却拥有着20多岁的年龄差。
自《乡村爱情11》播出以来，王云的扮演者葛珊珊因发型大变引人眼前一亮，此外，减肥后的她被人称作整容式逆袭，颜值甚至可以与同为80后的关婷娜相媲美。此前，她在《乡村爱情》中露镜的机会并不算多，再加上剧情需要，打扮的十分老气，在气质和身材上都较饰演谢大脚的于月仙略逊一筹，因此一直做于月仙的衬托者，并未过多引起观众注意。
《乡村爱情》捧红了一大批人，其中葛珊珊也包括其中。然而，葛珊珊近些年来似乎除了《乡村爱情》这一部经典作品外，几乎没有其他值得一提的作品，与屡次登上春晚的刘小光、王小利及出演众多影视作品的王君平相比，要略逊一筹。
不过说来也是，葛珊珊在出演《乡村爱情》之前，只是一个跑剧场的二人转演员，既没有王小利、刘小光那么高的人气，也没有关婷娜这种北京电影学院毕业的科班学历，在许多硬件上根本无法与他人相提并论，发展前景自然相对较差。
但近来，瘦身成功的她开始参加一些综艺节目，似乎想要全面发展自己，在演艺事业上拥有一个更好的发展。此前，她还以助阵嘉宾的身份参加了《王牌对王牌》，但由于节目组剪辑原因，自那一期节目播出后，葛珊珊的镜头几乎所剩无几，对此，不少网友表示，《王牌对王牌》似乎对辽宁民间艺术团不太友好，葛珊珊真的是太惨了，参加一回综艺节目，还被剪到几乎像没出现过一样。
其实，并不能说节目组对谁抱有偏见，只是迫于节目时间限制，不得不舍掉一些部分，至于剪掉哪些镜头，那还得根据嘉宾在演艺界的身份地位以及自身的人气而定，毕竟根据利益所需，赢得收视率才是关键。至于葛珊珊被剪掉大多镜头，只能说她在演艺圈的地位还有待提高，如此看来，葛珊珊如若真的脱离赵家班独自在演艺圈发展，还真的没有想象中的那么容易啊！
虽然学历、人气等硬件条件受限，但不得不说，葛珊珊毫不浮夸的演技还是值得众人认可的。此次她便在出演《乡村爱情11》后，又迎来了一部电视剧，且脱离农村题材，在一部甜宠剧中成笑点担当，获得好评无限。
这部剧便是最近十分火热的《致我们暖暖的小时光》，在剧中，她饰演的顾未易教授的妻子，司徒末所在宿舍的宿管阿姨，凭借耿直的性格深受观众喜欢。此外，她化身情感大师，教顾未易追司徒末的妙招，并屡次与教授秀恩爱，羡煞旁人。在甜宠爱情剧中，这样一个幽默搞笑的形象无疑也是一条亮丽的风景线。
葛珊珊凭借这一形象圈粉无数，二人转演员饰演幽默搞笑的形象毫无违和感。脱离赵家班，葛珊珊凭借演技仍能获得一众好评，且很多人表示，她的演技十分真实，相信她今后定会在演艺界拥有一个更好的发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首档家书传承类节目《跨越时空的回信》于5月1日在江西卫视正式开播。节目沿着时间的刻度读懂烈士的家书，再用一封后人的回信来完成跨越时空的对话。在完成特殊对话的同时，传承信仰、铭记感动。节目开播以来，以新颖的题材、浓厚的历史深度得到广大网友的喜爱。昨日，第二期节目播出，实力演员黄俊鹏深情朗读经典电影《永不消逝的电波》李侠原型李白的绝笔书信，感人至深。
当晚，黄俊鹏身着一身简朴的灰色大褂，鼻梁上架着一副黑色圆框眼镜。庄重而严肃的带着感情诵读革命先烈李白的绝笔书信，用深情饱满的声音给我们展现了一位视死如归的烈士为家人方方面面的打算，和对自己处境的无所谓。黄俊鹏深情又淡然的声音引得网友热泪盈眶，纷纷表示“黄老师声音太好了，浑厚有韵味”“一听声音我就忍不住哭了”“鹏哥不愧是专业演员”。
演员黄俊鹏出道多年，浑然天成的刚毅气质使得他出演了不少红色经典作品。不管哪一个角色，他都能很好的融入进去，变成角色的一部分。实力的角色塑造让他拥有了“千面演员”的称号，期待他之后的作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为上个世纪的内地乐坛的黄金期，出现了大批量的优质歌手，他们演唱的歌曲大多都成为了经典，被后人不停的传唱。作为当时的佼佼者，解晓东多次登上春晚，是现在许多歌手的标杆，他在当时的人气可以说要用高到可怕来形容了。
作为内地歌手，他许多的歌曲都被观众熟知，即使是到了现在，许多歌曲依然是朗朗上口，被粉丝们熟练的传唱。在很长的时间内，解晓东的人气比毛宁，那英都还要高。而且有趣的是，在解晓东和那英还没有名气的时候，两人不仅是很要好的朋友，甚至曾经尝试着同居过，只不过后来发现对方不是很合适才分手。但是这个说法只是小道消息，由于两人都没有做过公开的回应，因此我们很难下定论。
不过虽然解晓东的名气很大，但是由于他的音乐风格没有太大的变化，而人们的口味已经发生了变化，因此慢慢的解晓东就没有人再关注他，他也逐渐的消失在歌唱界。不过也许这就是解晓东希望看到的，实际上解晓东非常善于保护自己的隐私。他曾经隐婚20年不被人知道，直到他的孩子被曝光后才知道原来解晓东已经结婚了。
解晓东从来就不向公众透露自己家庭的信息，因此他的妻儿很也少被人熟知，不过如今已经曝光的儿子长的非常像年轻的解晓东。不知道已经在美国留学的解晓东的儿子会不会走上跟他父亲同样的道路呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
演艺圈里有不少的艺人都选择转型，有一些人成立了自己的公司，而有一些人却是从主持人跨越到了当演员。巩峰曾经作为央视的主持人收获到了一片好评，但是因为节目需要稍作调整，所以他也因此被迫失业了。
失业后的他就转型到了演艺方面，在83年出生的他其实是毕业于江西的财经大学。做主持人和演员显然和他的专业并不是完全匹配的，但是没想到他作为演员之后，和多位明星合作起来并没有什么太大的压力。凭借优良演技甚至还获得了最佳男主角的奖项，这无疑是对他演技的一种肯定。
他对剧中人物性格的诠释十分到位，很受观众喜爱，同时他也受到很多导演的青睐，出演了很多部影视作品，和演艺圈很多知名演员都有过合作，不过令人觉得可惜的是他虽然演技到位，但星运不佳，名气一直不温不火的！
虽然出道很多年，一直都是演不起眼的小角色，但是他拍戏的时候兢兢业业，也从来没有传过绯闻。虽然他是大器晚成，但是仍然希望他以后能够给我们带来更好的作品！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，《创造营2019》更新花絮，学员朱微之与师姐段奥娟相互切磋，再展实力唱功。
音乐剧专业出身的朱微之在《创造营2019》开播第一期，就曾以一曲《巴黎圣母院的大教堂时代》惊艳全场。而在最近创造营更新的花絮中，朱微之与师姐段奥娟互飙外语曲目，再次带来一段法文歌的演唱，其用浑厚有力的声音以及真挚的情感，又一次展现了自己超强的演唱实力。一边唱着歌曲，一边走向段奥娟的朱微之，即使在相较随意的表演环境中，也依然注重对现场的把控，主动和段奥娟互动，画面十分甜蜜有爱。
评论区中，懂法语的网友道：“朱哥唱了é ，我死了，法语意思是吻我吧。”并配上狗头的表情包，十分可爱。没想到平时看起来又萌又酷的朱微之不仅能唱会跳，还这么会撩。本周六晚8点《创造营》将迎来二次公演，期待技能满分的朱微之继续在舞台上发光发热。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一向热衷炒的娱乐圈再次迎来了一对绯闻情侣。这一次的女主角是刚刚从杨天真经纪公司解约还没“独立”几天的乔欣，而男主则是年初因为年初因与《轩辕剑之汉之云》解约闹得沸沸扬扬的杨洋。这两人怎么搭上关系了呢，据悉两人曾在中戏同过学，当然今年也都解过约……
年初时，两人就被爆料过在伦敦同过情人节。不过当事人杨洋乔欣很快就双双否认，并称同学多年要好早好了，言外之意不言而喻。对于这份爆料，更多人相信是无稽之谈。毕竟连张照片都木有，连开局一张图其他全靠编的要求都达不到。
不过近日，两人的恋情再度被热炒了起来且煞有其事。事情从网友发现疑似乔欣社交平台小号开始，在这个小号中“乔欣”点赞了超甜表白杨洋的内容“我固执地喜欢你，直到明天之后，末日之前”，仿佛让我们看到了这段地下情的甜蜜。
“小号风波”没多久，更大的猛料被曝了出来，也更为吸睛。乔欣挽手杨洋同逛超市的背影照被曝光，照片中两人挽手而行十分亲密。等等，没有正面照凭什么说这是杨洋？而后，杨洋有照片中“背影男”同款帽子同款衣服成了有力实证。一切真相大白，两家粉丝该联手庆贺了。
然而经历过太多次捕风捉影的绯闻情侣爆料之后，网友对这种似“狼来了”的戏码已经麻木了。前不久，就有因一对同款手机壳被曝“恋情”的贾乃亮。爆料中称两人有同款手机壳，同撸一只猫，让人想入非非。然而贾乃亮在线打假，猫是公司的，手机壳是一次买了两个。这段“恋情”也就烟消云散了，倒是手机壳引起了网友的注意。
因此对于这样捕风捉影的消息，更多的网友和粉丝十分理智，选择了质疑。没有实锤的证据，就推敲出了一段恋情未免太过儿戏。虽然杨洋乔欣有过交集是同学，有恋爱可能。但没有两人的官宣和回应，这种爆料也就聊胜于无，多一点谈资罢了。对此类捕风捉影的消息，也有部分网友表示了反感。
其实艺人之间的恋爱是很正常的事情，艺人也不是“没有感情的广东人”。只不过因为过度的曝光私生活，还有可能潜在的事业上的影响，许多艺人情侣选择了隐秘的爱情。在光鲜亮丽之下，留下一点自己的私人空间。因此，没有实锤的绯闻终会消散，对于是否公布恋情也是艺人自己的选择。我们能做的更多是祝福，事业和爱情。
杨洋和乔欣在事业上少有交集，两人唯一的联系曾是中戏的同学。目前，对于网上的传闻两人都还没有回应。这也不是杨洋第一次穿出绯闻了，早之前与宋茜、郑爽都有过沸沸扬扬的传闻，相信杨洋已经见怪不怪了。这次杨洋和乔欣又传出如此汹涌的绯闻，你相信它是真的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，徐志安黄新英的出轨事件并未以郑秀文对长篇文章的宽恕而告终。徐志安的工作完全停止了。除了一些活动邀请和音乐会被取消。很少有关于他的报道再次出现，但女演员黄新颖并不那么幸运。所有舆论压力都落在她身上。这是该公司的雪，电视连续剧被完全删除，品种被重新录制所取代，合唱也被沉默了。虽然小三被人讨厌，但互联网上对黄新颖的攻击显然更为激烈。
在互联网上，据透露，黄新英在美国的研究只是一个借口。避免引人注目的不仅如此简单，还有另一个重要原因，因为她怀孕了！据一些媒体报道，黄新英在3月份拍摄时被怀疑患有晨吐。因此，很有可能去美国抚养孩子。当消息传出后，网民们发呆，他们都猜测这个孩子的父亲是谁。
黄新英真正的男朋友马国明应该是孩子的父亲。但是，由于黄新英和徐志安的地下情况已经维持了两年，很难说孩子的父亲是谁。
虽然黄新颖看起来很纯粹，但是小三的历史却相当多。机组人员告诉黄新英，无线电视的同事王浩新拍摄了电影“东坡家庭事务”，并在船员手中。后来，王浩新的妻子陈子尧也赞扬了一则“小三仍然活跃”的微博，并被怀疑表示不满。辛颖还与着名影星吴启华合作，“明天再度升温”涉嫌介入对方的婚姻，导致吴启华和妻子离婚。
黄新英不仅介入了其他人的婚姻，而且还想在与马国明的交往中引诱富裕的第二代人。然而，如果她不看她，她就会撤退到与富二代有密切关系的徐志安。狗的血液由人投下。
楚黄英作为粉丝接近马国明。从第一次拍摄开始，他就表明他是马国明的粉丝。他每次参加活动时都会拍摄一张马国明的照片。它应该是一个令人羡慕的粉丝成功。追逐偶像的成功典范，我没想到这种感觉是马国明承受了更大的压力。
目前，黄新英对她的怀孕没有回应，但网友已经开始对马国明感到不好。明和黄新英已经达到婚姻和婚姻的程度。和女朋友结婚是合乎逻辑的，但这是因为我爱上了第三个人，可能要承担不属于他的责任。让我们等待事件的发展并等待它吃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年年底，持续了很长一段时间的薛之谦李雨桐互撕大戏再次展开。先是李雨桐凌晨爆料薛之谦与圈内不少女明星有染，在经过了几个小时后，薛之谦发布声明喊话李雨桐准备应诉。
李雨桐也对此做出进一步回应，表示薛之谦此前在节目上的“哭诉”是在颠倒黑白，并称对于两人之间的恩怨直接法庭见。
而三个人战争中的另一方，薛之谦妻子高磊鑫却如同神隐一般，在这场互撕大战中没有了姓名。甚至在去年9月生完孩子“小雪糕”后就销声匿迹，无论是薛之谦还是媒体，都没有再曝光过她的照片。
不过近日，薛之谦开完海外巡回演唱会后难得回到上海休息，摄影师也终于捕捉到这对小夫妻同框的画面。
当天下午薛之谦和妻子高磊鑫，还有父亲一同驾车来到某银行办理业务。薛之谦身着红色格子拼接外套，背着单肩包，头戴棒球帽和口罩，一直小心谨慎的低着头掩盖在帽檐阴影下。
相反，出现在车辆另一侧的高磊鑫戴着大牌遮阳帽，身穿蓝色印花套装，穿衣风格花哨惹眼，和她在网上的低调表现略微有点差距。
在办完事情后，薛之谦驾车来到自家附近的一处商业区，急匆匆的横跨栏杆冲进写字楼。
而此时还在车上的父亲则充当起司机的角色，驾车带高磊鑫前往超市购物。两人精挑细选，采购了一推车的日用品后结账离开。
在经历了“李雨桐”事件后，薛之谦沉寂下来专心事业，而早前从事模特行业的高磊鑫则回归家庭成为全职太太。
两个人从结婚离婚再到被传复合后又否认，最终还是兜兜转转在一起有了爱情的结晶，希望这对好好的~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上个月底，一组倪大红穿豹纹戴渔夫帽拍杂志的花絮流出，当时就上了一把热搜。不仅是因为他出位的造型，更是因为他的回应。
他说自己喜欢穿的休闲一点“我年轻时运动很强，打篮球是后卫，当然现在也不老。”同时他还透露自己最近在读《三体》、仍在听鹿晗的歌。
不知道现在有多少人，对倪大红完全没有了当初那个“老戏骨”的感觉，而是潜意识里就觉得这是“苏大强”跑出来了？
反正小编我是彻底搞不清眼前看到的这个人究竟是倪大红还是苏大强了。
拍这套杂志的时候他就一副嘻哈风，一副严肃表情做着耍酷的动作。旁边还有个“忠实粉丝”大叫“哇！红红好帅啊！”当时我就觉得“不对劲”。
不过估计倪大红应该没想过以自己的“尊容”能有机会上杂志吧？而且还是在近60岁的时候。现在照片出来了，还挺帅！
不得不说，帽子对他真的很重要，摄影师显然意识到了这一点。这拍摄出来的效果，头发有了眼袋没了，皮肤光滑了。什么大金链子小豹纹他都轻松驾驭。
真是此一时彼一时，现在他的造型霸气、帅气。惹得网友直冒“酸水”：苏大强你变了！
不过试想当初如果以这身造型去喊上一句“我的蔡根花小宝贝儿”，估计蔡根花早就笑得跟花一样了。
他还拍了一些其他的造型，在摄影师的镜头里，倪大红俨然成了魅力男中年，很有几分文艺范。估计年轻的时候他也没有这么帅过。
想起昨天（5月8号）倪大红在活动上聊自己名字的时候，还透露说自己快60了，被人叫“大红”也不好。“我希望大家叫我红红，我觉得红红挺好。”
真给人感觉倪大红像是变了一个人设，开朗了、活泼了，越活越年轻了。
有人可能觉得他这是想趁势火一把，有借机飘红的想法。其实未必，倪大红其实一直是个低调的人。
倪大红说自己是个不太会说话的人。他不玩手机不玩微博，所以很少有关于拍戏之外他的消息。
当初《都挺好》爆红的时候，倪大红被郭京飞到让他出来“分担火力”，他当时表示5月份有时间以后再开微博，但至今仍无动静。
当时 “苏大强”大出风头的时候他甚至觉得有压力，他想“避避苏大强的风头”回去演话剧。
所以这次倪大红的“高调”再现仍只是工作而已，不过他的状态倒是真实的。因为他从来没觉得自己“老”，事实上有这个年轻的状态他也不会老，在喜欢他的观众心里他一直就是“红红”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据韩媒报道，2019年5月9日上午，首尔地方警察大厦记者见面会上，警方透露胜利在2015年接待日本投资者时，曾在首尔某酒店住宿了3天2夜，并进行了性交易。相关人士解释：“对胜利申请的拘捕令包括介绍和参与性交易的嫌疑。”但未回答胜利是否直接和性交易的女性发生关系。
在郑俊英、朴有天的罪名差不多都尘埃落定之后，那李胜利呢还是在被调查阶段，关于他最新的消息还停留在前两天，警方计划在下周对他进行逮捕，逮捕之后还要再进行调查，能不能最终定罪还是未知数。
昨天，首尔地方警察厅智能犯罪搜查队以涉嫌违反介绍性交易等行为的处罚法和特定经济犯罪加重处罚法，申请了对胜利和其合作伙伴刘仁硕的拘留令。据警方认为，胜利等人的犯罪嫌疑点很多，罪行重大。
在之前胜利方面依然表示“只是向认识的人介绍了女性，但没有性招待。”进行了反驳，而作为参考人进行调查的两位女性也表示“虽然有参与过相关的聚会，但没有过性招待。”今天上午，又有关于胜利的消息传来。据悉，韩国警方不仅发现了胜利性交易中介的嫌疑，甚至还发现了胜利本人也参与了性交易的嫌疑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周杰伦和昆凌看秀，路人照下眼袋大，皮肤松弛，网友：老了很多呀
虽然周杰伦已经三、四年没有发行新专辑了，但他的热度一直保持在很高的水平。每一年的演唱会的门票几乎都是一售而空的，自从周杰伦有了自己的之后就一直在上面经常分享自己的日常生活，和粉丝们互动。
5月2日，周杰伦在巴黎举行了一场音乐会，随后又参加了一场看秀活动。现场有很多的粉丝们在见到周杰伦的时候都是非常的激动，但是当天的周杰伦的穿搭感觉有点一言难尽，不知道是不是得罪了造型师，但是这也并不影响粉丝们对周杰伦的喜欢。
参加活动之后的昆凌也是晒出了现场的照片，显然，这些照片都是经过后期修图的。两张脸都很干净，皮肤也很光滑。虽然周杰伦的眼睛很小，但是鼻子还是很立体，很帅，根本看不到它们两人之间相差十几岁。很多人甚至称赞周杰伦变得越来越年轻！
不过之后也是有博主在网上发出了现场两人没有修图的照片，照片中的昆凌是因为比较年轻，所以差别不是特别大，但是脸部的平滑度看起来有点不同。但是，周杰伦就有很大的差距。周杰伦的眼袋的非常的明显，甚至还有一些黑眼圈，皮肤有明显的松弛感。周杰伦脸上满是不开心，细心的网友发现，这些看秀的周杰伦好像是有点没有睡醒的样子。
于是这个博主的微博下面就有很多的网友在下面评论，说是周杰伦刚看完演唱会估计是没有睡好，这都是非常正常的，也有网友说周杰伦是真的老了。但是过了一会之后的博主就删了这条动态，之后又重新发了一个精修之后的照片，不知道是不是因为大家的评论的声音太大了。
毕竟现在的周杰伦也已经是40岁的人了，颜值上有变化是很正常的事情，所以说大家还是不要大惊小怪的，不过还是希望周杰伦能够有时间多出新专辑，不然粉丝们又该催了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨幂是流量明星的代表，接拍了郭敬明的电影后，更是红极一时，《小时代》系列更是一部比一部火爆。今天喵喵就来和大家介绍杨幂主演的郭敬明电影，部部精彩，今天一起来看看吧！
2013年，杨幂主演改编自郭敬明同名小说的爱情电影《小时代》，这部影片讲述了四个从小感情深厚、有着不同价值观和人生观的女生，经历了友情、爱情、亲情的巨大转变。在一个宿舍朝夕相处的四个女生，开始找工作实习的忙碌生活，面对巨大压力，在看似平静的校园相继发生着让她们措手不及的事情。 杨幂在影片中饰演林萧，宫洺助理，杨幂在影片中造型青春。声音甜美。
2013年，杨幂主演了爱情片《小时代2》。改编自郭敬明同名小说。这部影片讲述了在顾里的生日宴会上顾里与席城的一个肮脏秘密被揭开，导致姊妹反目、兄弟阋墙、顾父车祸、林泉出现等一系列变故接踵而来的故事。杨幂在影片中饰演林萧，在影片中崩溃戏码获得观众的肯定。
2014年，杨幂主演了爱情片《小时代3:刺金时代》，改编自郭敬明同名小说。这部影片讲述了林萧、顾里、南湘、唐宛如，四个从小一起长大的好姐妹大学毕业进入职场，开始了新的旅程。杨幂在影片中饰演林萧，怀着宝宝的杨幂算是拼了,穿着大衣裙装,一双平底鞋,在雨中奔跑追的士,这是多么让人心疼。
2015年，杨幂主演了爱情片《小时代4：灵魂尽头》，改编自郭敬明同名小说。这部影片讲述了围绕林萧、顾里、南湘、唐宛如四姐妹展开，讲述了顾里癌症、顾源坐牢、姐妹反目及这一群人的友谊方向是如何发展的的各种故事。杨幂在影片中饰演林萧，杨幂在影片中演技有了突破的泪点。
2016年，杨幂参演了爱情片《爵迹》。改编自郭敬明的同名小说，这部影片讲述了在奥汀大陆这个神秘的世界里，一场王爵和使徒们为了真相和荣誉的战役一触即发。 杨幂在影片中饰演神音，神氏家族之中的贵族少女。这是中国首部全真人，杨幂在影片中的造型可谓是惊艳观众。
好了，今天喵喵的介绍就到这里了，杨幂和郭敬明合作的这些电影，你都看过了吗？欢迎留言和喵喵讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，张婷在他的微博上拍了一张自拍照。在照片中，张婷穿着一件白色衬衫，一条随机的马尾辫，头上戴着一条非常嘻哈的发带。面对镜头，张婷也微笑着卖得比剪刀还要多。整个人的皮肤非常好。它看起来非常年轻和美丽。我看不出我49岁。
张婷还在拍照的同时拍了照：跟我一起，露出你的小酒窝！原来，5月8日是世界微笑日。张婷一直拥有酒窝女神的称号。在这一天，我希望每个人都能展现出一个小小的酒窝和微笑。虽然使用过滤器的张婷很难看到他脸上的酒窝。
虽然张婷的自画像非常漂亮，但也让人联想到张婷年轻时的外表。然而，张婷的自画像仍然吸引着网民，林瑞阳的耳机也被吸引了。
据网友猜测，林瑞阳戴着这款耳机应该是一款骨传导蓝牙耳机，优于一般的蓝牙耳机功能。后来，一些网友搜索了类似的骨传导蓝牙耳机，价格约为2000元。
所以有很多网友戏弄，张婷和他的丈夫林瑞阳的公司去年缴纳了21亿元的税，如何带上一个2000耳机，而且价格不符！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位小伙伴们，大家好。大家还记得那只在大明湖畔飞来飞去的小燕子吗？对，没错，小编，我今天就要来跟大家聊一聊还珠格格。看过《还珠格格》系列的小伙伴们想必都知道，紫薇为了认爹真是经历了无数的坎坷和波折，不但和小燕子互换了身份而且还遭到皇后以及皇上的怀疑和误解，夹手指，被针扎，还要替皇上挡刀。
真是让观众非常的心疼，可能是因为这部电视剧太经典了吧，所以也是难以逃过被翻拍的命运。不少网友吐槽说，每翻拍一部电视剧就毁掉一部经典，小编这样子说也是有根据的，不说别的就拿还珠格格里面，紫薇为皇上挡刀这一情节来说，我们都知道紫薇在还珠格格当中是一个温文尔雅斯文有涵养的弱小女子，在旧版中紫薇为皇上挡刀这一情节。
皇上英文，怕那个卖茶叶蛋的夫妇泼来的滚烫的茶叶蛋烫伤紫薇，而把紫薇推到一边，紫薇摔倒在地，抬头却发现有刺客准备行刺皇上。于是奋不顾身的扑上去，为皇上挡刀。在哭的时候，我们可以看出紫薇还是很害怕的，柔弱中带着勇敢，中刀以后紫薇脸色苍白，软弱无力的表情，又实在令人心疼。也不和你们多说了，上图。
但是在新版当中，紫薇为皇上挡刀这一环节稍微做了一点改动。在遇到刺客的时候，柔弱的紫薇并没有害怕，也没有胆怯，更加没有摔倒，而是十分霸气的瞪着眼睛拉着皇上就跑，后来皇上为了就晴儿，而被刺客锁定目标，然后紫薇又奋不顾身的跑过去为皇上挡刀。中刀以后没有半点虚弱的样子，嘴巴张得老大，眼睛睁得老圆，似乎要用眼神杀死对方。对于这样的情节，小编我真是无语了。
要知道，紫薇是一个弱小的女子，但新版中演绎出来的紫薇不是弱小的女子，而是一个女汉子，有不少网友在网上吐槽，这不就跟过家家闹着玩似的。小编觉得，现在拍戏能不能符合一点实际，不要那么夸张，否则很容易出戏。好了，今天就和大家分享到这里。你们觉得翻拍的还珠格格好看吗？你们是认为旧版的还珠格格好看一些还是新版的还珠格格好看一些呢？欢迎在下方评论吐槽一下
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着《妻子的浪漫旅行》第二季的热播，张智霖和袁咏仪这对神仙夫妻再次回到公众视线，虽说娱乐圈从来不缺少秀恩爱的夫妻，但是像他们这样一起携手走过27个春秋，感情依然如故的着实不多，两人能走到一起也经历了很多风波和坎坷。
1994年，张智霖在一次演唱会上曝光了两人的恋情，当年，张智霖在香港已经小有名气，袁咏仪因为港姐的身份也正式进入娱乐圈，张智霖坦言是被袁咏仪的颜值所吸引，但是那时候的娱乐圈没有现在这么开放，艺人一旦曝光恋情就意味着演艺事业的结束，有的就算不结束也会一落千丈，但是张智霖管不了那么多，他说每次出去约会都要偷偷摸摸，他不想这样。
别看他们现在爱情事业家庭三丰收，爱情还是最初的样子，但是当年两人也经历了不少的争议，特别是袁咏仪，曾和某富商有过一段情，当时她以为跟媒体坦承自己年轻贪慕虚荣就可以得到原谅，没想到媒体不但不领情还把她引向另外一个舆论旋涡，而且还牵扯到了无辜的张智霖，回想起这段往事，袁咏仪说这是她最后悔的事，让她爱的男人受到了伤害。
最终两人结婚了，但是在结婚的十几年里，两人的生活并不平静，张智霖多次传出绯闻，作为另一半，袁咏仪也多次电话查岗求证。张智霖则觉得她有点多疑，根本没有的事，却总是道听途说，夫妻感情一度失去信任。
其次两次绯闻都由误会产生，张智霖有次见某个女艺人两手提东西，出于绅士风度好心帮了下忙，结果却被那女艺人误会对她有想法，张智霖直言自己好冤枉，明明是那个人想多，根本不是他想多。
还有一次是电影公司为了给电影做宣传，故意放出男女主角的绯闻，张智霖得知电影公司的伎俩后也很生气，说为了炒作不择手段，完全不顾及公司艺人的公众形象。
袁咏仪的性格一直比较火爆，张智霖从来不避讳这一点，称当年被她的外表欺骗，看港姐比赛她都很温柔，娶回家后才发现原来这么粗鲁和野蛮。
张智霖以玩笑的方式调侃袁咏仪，不过也侧面反应出袁咏仪的火爆脾气，似乎跟“温柔”完全沾不上边。
张智霖曝袁咏仪曾在圈内口碑很差，还曾因为性格火爆惨遭过封杀，因此得罪了很多娱乐圈的大佬。但是他也没办法，这种事情靠劝是劝不来的，这一课是一定要给她上的，只有她自己意识到错误才会改正，成长是需要付出代价的。
还好，现在袁咏仪已经改掉了当年的火爆脾气，曾经得罪过的前辈也都原谅了她。袁咏仪觉得自己很幸运，看到大家能敞开心胸原谅她，她说给自己人生上了很大一课，以后能帮别人的她也一定会尽力去帮。这份情是要还的，这大概是这么多人喜欢靓靓的原因吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节将至，影视出品人、演员关悦受法国著名时尚消费品牌迪奥邀请，带领三个可爱的宝贝一同诠释母亲节亲子大片“爱她的美一面”，分享温馨欢乐的家庭时光。
大片中，关悦身着白粉色系连衣裙，温婉典雅展现身为妈妈的另外一面；两个姐姐身着同色系仙女裙，笑眼弯弯的弧度和妈妈关悦如出一辙，感染力满分；最小的弟弟则尽显可爱一面，小小年纪充满自信萌味。美妈萌娃组合超级养眼，幸福洋溢传递出有爱的温柔时刻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由钟汉良、马天宇、孙怡、李梦等主演的电视剧《凉生，我们可不可以不忧伤》(以下简称《凉生》)于近日开启了二轮播出。李梦饰演的机车少女小九，看似张扬乖僻，实则内心热血孤傲。其跌宕起伏的人生和纠结坎坷的感情之路，令人动容，被书迷和观众称为“最令人心疼角色”。
《凉生》讲述了凉生，姜生，程天佑三人之间百转千回的暖伤治愈爱情故事，首轮播出时便收获了不小的话题度和不错的口碑，收视率也是屡屡攀升，是2018暖伤青春代表作。李梦凭借其超高辨识度的脸庞和生动演技，将一个叛逆少女的形象塑造的格外立体，给观众留下了极为深刻的印象，尤其李梦饰演的小九和北小武之间的虐恋情深格外抓人眼球。
剧中小九一身黑色皮衣骑摩托酷帅登场，明艳凌厉的气质牢牢的抓住了北小武的视线，也种下这份感情的种子。在姜生面前小九是值得信赖的义气闺蜜，在北小武这里是俏皮明媚的青春小女生。李梦灵动的眼神，一颦一笑为小九这个人物赋予了生命力和神秘感，让人物更加饱满。
电视剧《凉生》正在二轮播出，每晚19:30锁定深圳卫视，和李梦一起走进小九的人生里，体味生活的酸甜苦辣和爱的真谛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日范玮琪在微博上发布了一篇文章，在文章中否认自己造假学历，声称自己读的是哈佛延伸学院，并非哈佛大学，是网友们误会了。范玮琪在文中对网友们的误会充满了怨怪，但说句公道话，这事儿还这不怪网友。
早前范玮琪参加了杨澜主持的一档访谈节目《天下女人》。节目中杨澜曾感慨范玮琪厉害："居然是考上了，哈佛大学的经济系，这对很多学子来说，都是很羡慕的"。当时杨澜以为范玮琪是哈佛大学的学子，对范玮琪说的是哈佛大学而非哈佛延伸学院，而范玮琪本人并未解释，微笑着点头默认。
当另一个嘉宾问她，"当时你是哈佛的学生，对吗？"范玮琪还骄傲的回答，"对，二年级。"这位嘉宾听完后还艳羡的表示，"上哈佛多难啊。"范玮琪也是顺着话接下了，自豪的表示，"对，考进去很难。"言语间明显承认自己是哈佛的学子。
娱乐圈中有很多炒学霸人设翻车的事件，前有靳东发古诗写错别字，自创"诺贝尔数学奖"，后有翟天临论文抄袭、学术造假被北大除名。这些人出事时，范玮琪总被人拉出来遛一遛，因为范玮琪因早前的采访，在娱乐圈有个外号叫"哈佛才女"，对于这个称号她本人知道并且欣然接受了。而此次不知道出于什么样的心态，发文解释声称自己是歌手范玮琪发文对学历质疑作出回应："我读的是'  ，也读过 ，   ，并未伪装学历。"对于她的发文解释，网友们气愤难平，自己不否认，还怨怪网友误会，简直跟张丹峰如出一辙。
哈佛和哈佛延伸学院有很大的区别，一个是国际顶级学府，一个是类似国内专科学院，两个学校根本没有可比性。范玮琪本人虽没有造假学历，但一直以来都默认自己的"哈佛才女"和"学霸"人设。若不是此次证据确凿，范玮琪也许还将以"懒得解释"为借口，继续享受着众人的崇拜吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李幼斌、李野萍很多人可能不知道他们是亲姐弟，对姐姐李野萍可能不怎么熟悉，但是弟弟李幼斌塑造过众多英雄形象，被认为是“大器晚成”的演技派演员的代表。深沉，犀利、有城府，长期舞台演出的经验积累使他擅长对角色的内心体验，塑造的角色有血有肉，特别是反面人物不脸谱化，真实可信。
马赫和弟弟马可马赫可能大部分人都不认识他，但是马克网友们应该不陌生，《花千骨》里面的“杀姐姐”吸引众多女粉丝
胡兵和胡东，知道胡东之前，胡兵已经家喻户晓了，兄弟俩都是演员，模特。胡兵此前在《粉红女郎》与《双响炮》中的表现十分出色，因此被观众所熟知，最主要的是，胡兵不仅颜值高，身高也成为他圈粉的优势，早在15年前，胡兵可以说是所有少女心中的男神。
相比于哥哥姜文，姜武显得要低调得多。还是早些年的时候，在看姜文导演的几部电影时，我总有一丝微妙的诧异，他的有些电影，我看着很顺畅，有着一泻千里的快感，比如《让子弹飞》；但是有些电影我却看着犯迷糊，弄不清楚电影中具体的人和事，甚至搞不清整个故事的构造，比如《太阳照常升起》。但是不管是他的哪部电影，总会极致浪漫
张菲、费玉清这两人看似完全不交际的两人竟是亲兄弟？长相也是相差到很远。费玉清，本名张彦亭，1955年7月17日出生于台湾省台北市，祖籍安徽桐城，中国台湾男歌手、主持人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张智霖和袁咏仪夫妻二人的相处状态很让人羡慕， 结婚18年的他们，偶然被镜头拍到的画面，也十分有爱，被称为圈内的模范夫妻。最近两人自曝私下的真实生活状况，其实他们就是很普通的一对夫妻，并没有网上传的那么美好，外界之所以认为他们的感情很完美，很有可能只是夫妻俩甜蜜的那15分钟，刚好被拍到而已。张智霖也直言，他们绝对不属于模范夫妻，也会因小事吵架甚至冷战，不管是在性格上，还是在教育孩子时，都会产生冲突和矛盾。不过，吵架完，他们会懂得珍惜彼此，并不会一直放在心上。毕竟自己的婚姻生活始终是自己的，不是演给旁人看的，不想外界影响到彼此的关系。除了夫妻关系好，两人与孩子更相处的融洽。孩子上学期间，他们会起床陪他吃早餐、聊天，然后送他上校巴去学校。不过，有一段时间，儿子特别黏父亲，经常喊他开车送自己上学。张智霖哪怕很累，也不会拒绝儿子的要求，他觉得那是父子两人难得的相处时刻，自己也相当享受。而袁咏仪也很自觉，从不跟着他们，给了他们足够自由的时间和空间。想来，彼此能携手走过这么多年，也是因为互相尊重和爱护吧！虽然两人的感情一直被外界羡慕，可是袁咏仪在婚姻中也有遗憾。她坦率地表示，很后悔自己没有生二胎，怕以后儿子孤单，被埋怨。其实，婚姻的维系本来就需要夫妻共同加入。好的夫妻关系，需要各自成全和包容，就像袁咏仪说的，日子不是演给旁人看的，彼此珍惜和爱护，才能长相厮守。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，爱奇艺世界大会在京举行，《偶像练习生》总监制姜滨现身活动正式官宣将为 打造原创专辑音乐纪实真人秀《限定的记忆》！
招商会现场，姜滨表示 会回归舞台，《限定的记忆》将解锁他们“音乐制作人”的身份，用纪录片的独有的叙事方式，全方位地记录，真实还原他们为了梦想的创作过程，“最终呈现一张高品质的音乐专辑，和一场高规格告别演出，最终迎接属于他们各自的未来”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《创造营》的第二次公演舞台，即将在本周六晚播出，导师也会参与这一次的点赞。在第一次公演结束之后，有三十多名学员无奈离开，对于他们来说每一次的舞台都至关重要，决定着他们的去留。
上一期的节目中，大多都是关于舞蹈组和声乐组的片段，唱作组没有导师也没有学姐。因为他们的东西都要由自己创作，节目组做出一点保密也可以理解。不过可以确定的是，周震南这一组将围绕消防员进行唱作。
官微最近放出了第二次公演的预告视频，一闪而过的画面中，可以看到这一次周震南组的造型，还是以酷炫为主。其中四人穿着黑色系的朋克舞台装，另外两个穿着大红色的服装，整体造型很符合歌曲的主题。
但是在预告片段中，出场的时候站在中间的两个人，并没有周震南的身影，而是姚琛和李天琪。两人都是一身红色装扮，站在中间就更加的抢眼了。这个站位让人有些想不通，这是什么操作，还是单纯因为服装？
在之后的一个舞台画面中，他们又以千手观音的站位，以周震南为首站成一排，谁是中心位更加谜了。其实不管谁是队长，谁是舞台上的中心位，他们想要的都是表达态度，全员留下才是最终目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近几天德云社的演员吴鹤臣在网上被闹得沸沸扬扬，他得了脑淤血。于是家人在网上进行了众筹。得了脑溢血就要众筹，也遭到了网友的质疑。但是这件事的主角却不是他，而是他的妻子张泓艺。
事情还要从4月8号说起，当时面对高昂的费用护理费，所以他的妻子在社交平台的发起了众筹。最后就被人扒出了吴鹤臣的家在北京有两套房子，还有一辆私家车，并且父母都有退休金，为何还要来众筹。对此，德云社也出来回应众筹平台称设置100万的数额是吴鹤臣家属手误，但是网友仍然对这个说法没有相信。
首先众筹的文章并不是救救我丈夫，而是以他的母亲的口气写的。整件事情吴鹤臣妻子一都在忙着众筹，忙着写文章。最后出来的却是我的儿子，可能是因为认为以老母亲名义的话更值得人同情。其次，在众筹的文章里没有提到他的妻子张泓艺，只说的是父母退休。而张泓艺难道就没有收入吗。后续他的妻子还称要找护工租房子等，难道我们还要帮你养着一家老小吗？
张泓艺说吴鹤臣工资是6000元，但是这个工资在北京来说，应该也不算少，在发文时候张泓艺使用的手机是苹果，此后用的华为30，难道你的手机那么多吗？但是张泓艺一直自称是没骗人，没逼捐，还把郭德纲版拿出来当挡箭牌，但是当这件事情被关注时，就不是这么简单的事情了，张泓艺这样的行为还是让人接受不了的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  对所属男子组合  的官方名称相关争议正式道歉，并迅速采取了应对措施。
4月25日，  方面通过官方渠道征集了约两周的粉丝意见，结果  的官方名称定为“ ”。
其中的粉丝指出，“ ”与少女时代成员一直使用的个人粉丝团名相同，引发了争议。
对此，  方面于5月6日通过  官方表示：“4月25日  官方名称发表后，经确认发现是现存 正在使用的名称。我们在选定名称时没有充分地考虑到与其他粉丝名和名的相似性。给等待  官方名称的粉丝各位，及因此次事件感到不便的各位表示非常抱歉”。
接着，还表示：“我们决定重新选定  的官方名称。我们会以各位粉丝所提出的意见为基础，仔细慎重考虑后重新发表新的名称”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有多少人是看着《康熙来了》长大的？唠姐算是一个哦~~作为“康熙”的死忠粉，自然对小的闺蜜团再熟悉不过了。不过本来是七仙女的组合，如今就只剩下四个“可爱多”，多少让人有些遗憾。
不过有时候朋友就是这样，走着走着不是散了，而是不适合，留下来的才是最珍贵的朋友。早就听说大、小、范晓萱和阿雅开了一档新综艺，千呼万唤的，今晚终于要开播喽~~
对于粉丝来说，这档节目可是“只看着她们四人八卦聊天”便可以追下去的综艺呢。不过看了几个宣传片，好像事情并没有那么简单呢。小还是一如既往的鬼马，不仅是四姐妹里话最多的，还居然整蛊整到自己妈妈身上。而且全程不间断，简直就是标准的“死小孩”！
凌晨3点半，大小在车上集合了。还没唠两句呢，小就自告奋勇要给妈妈打电话报平安。虽然报平安是对的，但凌晨三点半，妈妈也要睡觉的呀~~默默心疼徐妈妈三秒钟~~
之后到了目的地蒲甘后，在一个比较漂亮的餐厅里，小依旧上演着“死小孩”的桥段。先是打电话给妈妈，说自己因为不知道当地不能穿短裤而被警察抓走要坐牢，问妈妈有没有认识的律师。
之后又骗妈妈说，因为刚才在划船，所以大（珊珊）不小心掉到了河里，吓得妈妈在电话那头惊叫连连~~
就连大看了都直摇头，想必徐妈妈知道真相后，一定会拿着棒子使劲揍小吧~~不过虽然小从小到大都是这么顽皮和无厘头，但好在心地善良，本身人品并不坏，这也是大家喜欢她的原因吧~~
大概徐妈妈也是完全适应了她这样的节奏吧~~话说回来，小负责搞怪，大却依然倾国倾城。没错，减肥成功的大颜值回到了巅峰时期，几组镜头下来都显得很惊艳哦~~
有鬼马的无厘头，有姐妹间的八卦谈资，还要超高的颜值，这部综艺今晚一定要去追喽~~好啦，你喜欢她们姐妹四个吗？你最喜欢谁呢？欢迎留言哦~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《筑梦情缘》原名《巨匠》，改名后似乎听起来有点“玛丽苏”的感觉，不少网友吐槽还是原来的大气~
时隔7年，大幂幂再次出演民国大剧，首播收视喜人，首播率稳居同时段第一位。
故事以倒叙的手法讲述，为剧情铺设悬念，勾起了观众的欲望。不得不说，嘿~你已经成功引起了我的注意！
在昨晚的首播中，作为男女主角的大幂幂和华仔的镜头竟然只有几分钟，而且还是决裂的开场（风中凌乱的小编~），大幂幂含泪撕毁两人的信物。
这是一个热血励志充满正能量的故事，主角们于激情奋斗中绽放青春光芒、坚定理想信念。
从《仙剑3》到《逆时营救》再到《筑梦情缘》，霍建华杨幂三度合作却首次出演情侣，更被调侃成“兄弟终成眷属”。
剧中，沈其南（霍建华饰）与傅函君（杨幂饰）的“盖楼”，一个穷小子，一个大小姐，虽然身份悬殊，却不妨碍感情。
为了讨好自己的女神，沈其南上演了一出好戏，直男式的用心和浪漫谁能懂？
这自带土味的民国浪漫，竟然真的有点古早味的甜！（我又酸了~）
然而，动荡年代的爱情终究抵不过现实的残酷，一场爱恋、三家恩怨，牵扯两代情仇，究竟谁是幕后推手？
剧中，杜万鹰（冯雷饰）为谋私利，威逼自己的儿子杜少乾（张俊宁饰）与傅函君联姻。
随着傅函君生母的出现，傅家的没落，剧情正式进入高潮。一句“局势未明，观棋不语”也昭示着一场爱与谋的博弈即将登场。
而沈其南在经历被捕入狱、艰辛对抗后，发现自己深爱的人竟是仇人之女（嗯，其实只是一个美丽的误会），“黑化”归来的他将如何面对与女主的感情？
一度热烈追求傅函君的杜少乾，竟阴差阳错地恋上沈其南的妹妹，但杜家似乎与她父亲的死亡也脱不了干系。真真是剪不断理还乱~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今综艺节目遍地开花，不少明星都纷纷加入了综艺节目的行列。综艺节目不似电视剧那般一切都是写好的，在真人秀之中你可以看到较为真实的人，也因为是比较真实的缘故。登上综艺节目的明星往往会因为过分暴露自己而被脱粉又或者是因为真性情而被圈粉。最近，又有一个关于餐厅的综艺节目《忘不了餐厅》开播了。虽然前面有中餐厅为前鉴，但是和中餐厅不同的是，这个节目里面的阵容并不是都是明星，而是和几位素人一起组成的餐厅。
忘不了餐厅主要是由黄渤、宋祖儿、张元坤三位明星以及五位稍微患有轻度认知障碍的老年服务生组成的。而这样一个不一样的组合也就一起携手经营着一家很是温暖的中餐厅。而这家中餐厅也是一场温暖的旅行的伊始。
其实，这个节目能够顺利拍摄下来还是会有一定的难度，毕竟几位的老人情况还是比较不稳定的。但是等到节目开播的时候，你就发现其实节目给人的感觉是十分温馨的，尽管节目里面的几位老爷爷老奶奶时常会忘记一些事情，但也依然是十分暖心的一家餐厅。而也正是因为这样的真实的状态，使得不少人对节目十分喜爱。
而节目之中的几位老爷爷老奶奶虽然年龄比较大，但是依旧可以保持可爱。在忘不了餐厅里面有一位公主奶奶就十分可爱，尽管如今她的头发早已花白，但是当受到委屈的时候还是会像一个小孩子那般展示自己受到委屈的样子。而当公主奶奶受到委屈的时候，是细心的祖儿率先发现的。当时祖儿发现公主奶奶的情绪并不高涨，就开始关切公主奶奶。起初，公主奶奶怎么样都不说，但是在祖儿的坚持询问之下，祖儿将公主奶奶带至一个比较安静的地方。而公主奶奶被祖儿环绕抱住，祖儿还一直告诉公主奶奶把事情说出来，她会帮忙一起解决。也许是因为公主奶奶真的被祖儿打动了，于是就告诉祖儿是因为经过自己的一天努力但是最后没有被评上优秀员工，所以不是很开心。而祖儿知道原因之后，便一直安慰着公主奶奶。。黄渤看到不对之后也前来一起帮助祖儿鼓励公主奶奶。而到后来，公主奶奶终于恢复了好心情。也因为这个行为，使得祖儿圈粉不少，更让人十分喜爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
景甜和陈晓主演的新剧《一场遇见爱情的旅行》目前正在热播，在剧中，景甜一改往日“人间富贵花”温婉端庄的形象，频频对陈晓“撒野”，吵架撒泼起来全然不顾形象。这次，景甜豁出去了，“对于毁形象这件事，我不但不介意，还很开心，我很想打破自己固有的模式。比如喝醉酒那场戏，我的脸贴在玻璃上变形了。团队还把它做成了宣传海报，我觉得挺好的。”
在前几年景甜的并没有大火，后来《大唐荣耀》之后，她的演技也得到了认可，更是靠直播洗脸吸了不少粉！
不过在近两年内景甜的作品寥寥无几，平时的曝光度也不高，代言广告之类的远远没有同期的当红女星高，这不禁让人怀疑难道景甜的资源下滑了吗？
就在最近，怎么捧都不红的景甜似乎渐渐在走上坡路了。和陈晓的新剧大受欢迎，播到昨晚地34、35集，浙江卫视江苏卫视双台破一。
在五一晚会上还与易烊千玺、唐嫣、张云龙同台献唱《我们都是追梦人》
提起景甜，就会想到她是那个有着神秘背景（金主爸爸），动辄买下300万高定的“人间富贵花”。06年刚刚大学的她参加了央视的《中国文艺榜》一举拿下“内地音乐女歌手”的第三名，排在她前面的是屡屡上央视春晚的艺术家谭晶、吕薇，就连在乐坛举足轻重的李谷一奶奶居然也排在她后面！
最为大家诟病的就是大制作电影《战国》，齐聚中韩影帝影后孙红雷、吴镇宇、金喜善，而主演是我们初出茅庐的大甜甜，这也依旧是没能帮助她火起来。
据说，孙红雷因为不满土豪投资方，称入行首次遇到“怪物”，向来敢于直言的孙红雷向媒体暗示景甜来历不凡。
2103年，因为主演的《特殊身份》、《警察故事2013》、《澳门风云》三部电影的总票房超过了12亿人民币。好莱坞特地给景甜办了个“好莱坞国际演员奖”。
真的是很神奇了！但是再神奇的事放在景甜身上，广大网友也不会惊讶了，因为大家认为“人家景甜有背景啊！”
之后，更是参演了《环太平洋》《长城》等，和张艺谋、刘德华合作。
大甜甜确实是不简单，万能的网友扒了年她背后的金主都扒不出来！真的是“世界未解之谜”了！
坊间传言景甜的“金主爸爸”是万达路先生，说路先生很信命，算命的说大甜甜对他的事业发展有帮助“为她付出越多，你赚得就越多”。所以为景甜专门开一家影视公司这样的事，也不是不可能。 小编查了一下景甜的公司是 星光灿烂影业有限公司，企查查公开数据显示该公司成立于2005年，注册资本5000万。
曾经景甜为了和张继科在一起，不惜脱离金主（好聚好散那种），并且尝试洗白“人间富贵花”的人设，走亲民路线。相较于之前动不动就是几百万的高定、名表和珠宝。
和张继科在一起后的景甜穿起了棒球衫（情侣款的哦），变身邻家小妹，也参加各种综艺节目，基本都反响平平。娱乐圈也是看人下菜碟，景甜再没接触曾经的大制作资源。
后来渐渐没了互动，大家就开始猜测是不是分手了，更有万能的网友爆料张继科其实一直介意大甜甜的过去（金主）曾发文暗示回应分手。
后来又传金主重新联系上了景甜，并且对过往的“小任性”既往不咎，重新为她铺路。
也许一切都是网友们的猜测，也许确有其事，不管是不是真的有所谓的“金主爸爸”景甜如果想大火起来，最为重要的还是努力提高自身的演技，抛掉人间富贵花的设定，像剧里李心月一样自然不端着，做个有哭有笑、真实可爱的人，自然会吸很多粉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年一度的母亲节即将来临，大家是不是都放下了手中的工作准备回家陪伴妈妈呢？在如今这个工作繁忙的时代，每个人的生活都被一些琐事牵绊，很容易忽视我们身边的人，尤其是我们的父母。艺人这个职业也是一样，但是也有一群以家庭这中心的艺人，在他们的生活中，家人比工作更加重要。
虽然距离母亲节还有几天，但是大家都已经准备好了母亲节的礼物，其中就有娱乐圈中出了名的大孝子罗志祥。5月9日凌晨，40岁的罗志祥在微博上晒出陪妈妈的照片，照片中的罗妈妈红光满面显年轻，有儿子陪伴在身旁心情怎么能不好！
再看看旁边的罗志祥简直就是完全遗传了妈妈的长相，母子俩五官简直就是复制粘贴。从几张照片来看，无论是微笑时上翘的嘴巴还是耍帅时候的神情都像极了。娱乐圈里母子相像有很多，罗志祥和妈妈也算是比较有代表性的一对。
罗志祥不仅发和妈妈的合照图，还配文称：“回来只有1天的时间，把所有工作的事全都处理完后，还是要抓紧时间回家抱抱我可爱的妈妈！”照片中小猪身穿黑色恤，戴着黑色鸭舌帽，而罗妈妈也是一身帅气的打扮，一看就是和小猪一样活泼开朗的性格。罗志祥与妈妈紧紧靠在一起，就像一个还没有长大的孩子。
一旁的罗妈妈已经满头花白的头发，想想也是，罗志祥今年已经40岁，罗妈妈估计也将近70。虽然如此，但是在儿子的陪伴下，罗妈妈笑容满满，看上去状态很好。看到两人的照片，很多网友都在说罗妈妈保养的非常好，虽然头发花白，但是皮肤却非常好！想要拥有一个年轻的皮肤，生活幸福是很重要的一点！
罗志祥似乎每年的母亲节都不会迟到，去年也是同样和妈妈一起。罗志祥之前说因为自己工作行程很紧促，所以回来陪妈妈的时间只有一天。但是好在女友周扬青可以在他忙碌的时候帮忙照顾妈妈，之前罗妈妈还在其社交平台上晒出一组与周扬青合影，看起来两人关系非常和睦！
罗妈妈对于罗志祥来说是无比重要的人，因为罗志祥的爸爸在2005年就去世了，只留下他和妈妈相依为命。这么多年的娱乐圈生活让他把妈妈看的更加重要，即使工作再怎么繁忙，小猪仍然会经常回家陪在妈妈的身边，哪怕只是短短的一天时间也好，不得不说罗志祥在这方面值得大家学习！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈中的缘分总是很奇妙，大和张雨绮就是这样的存在，两人之间存在的唯一关系大概就是汪小菲了，只不过张雨绮成为汪小菲的过去式，而大却成为了汪小菲捧在手心的老婆。
近日，大和张雨绮接连上热搜，不得不让感慨昔日的“情敌”如今的境遇差距实在是大。大近期在为自己的新节目做宣传，频频现身公众场合，大更因为瘦身成功和满满的少女感赚足了眼球。
汪小菲还出现在了大节目的预告片段中，汪小菲满脑子都在担心妻子大的安全，化身“复读机”，实力宠妻也是没谁了。
近年来汪小菲和大的曝光率也是越来越高，自两人参加过一档真人秀节目之后，汪小菲的人气也是有增无减，而大更是成为了众多女性羡慕的对象。很多人都说大之所以能保持少女感，很大一部分原因是有一个疼爱她的老公，都说幸福中的女人最美丽，大确实是这样。
张雨绮和汪小菲两人之间轰轰烈烈的爱情相信很多人都知道，两人相识于一场晚会，后汪小菲成功追求到张雨绮，还为张雨绮争取到了《刀见笑》的资源，不过后来因为汪小菲的妈妈不太满意张雨绮，汪小菲还是帮张雨绮处理了很多事情后分开了。
巧就巧的是，汪小菲前脚还帮张雨绮获得《刀见笑》的资源，后脚在电影上映的时候，汪小菲身边的人已经成为了大，据悉张雨绮和汪小菲分手是在2019年，而汪小菲和大结婚是在2010年，这么看来在一定程度上可以说张雨绮和大是“情敌”了。
汪小菲张雨绮分手后，两人都算闪婚了，张雨绮也在2011年的时候嫁给了导演王全安，但后来因为王全安深陷风波被捕，两人也就离婚了。离婚后的张雨绮有嫁给了仅仅认识70天的富商袁巴元，但好景依旧不常，两人在分分合合之中感情破裂。再谈到近期，张雨绮被爆与张钱豪的新恋情，目前还未得到证实。
如今的大已经成为幸福人妻，被老公汪小菲宠成公主，而张雨绮依旧还在大胆追爱的路上。虽然两人都曾交往过同一个男人，但明显的可以看的出来两人性格上存在的巨大差别，大提出了“剥虾论”，而张雨绮很不认同“剥虾论”，两人的生活理念和爱情观念一眼就能看出差别。
相比起大和汪小菲细水长流的婚姻和爱情，张雨绮的两次闪婚都是没有理由，大胆追爱的结果，在张雨绮的世界中似乎两人相爱了就可以结婚了。不过张雨绮的两顿婚姻收场都不太好，也让不少人质疑她的眼光，不过张雨绮对于自己坎坷经历却豁达，她表示人生都会有大坑，跨过去就行了。
不同的人对于爱情的态度都不同，有的人追求天长地久，有的人愿意大胆追爱，这是每个人选择幸福的权利和自由，只不过时过境迁，人与人之间的差距越来越明显，还是不禁让人感慨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有关注微博热搜的网友一定关注到这样一条标题了吧“陈绮贞与相恋18年男友分手”。这条爆炸性热点已经占领了热搜榜单前3，不少网友表示，陈绮贞居然没有结婚？两人相恋了18年竟然以和平分手收尾，已经成为朋友关系的两人让网友大吃一惊，相伴走了快20年的恋人选择分开，不少网友为两人感到可惜。
有一种爱情叫做有缘无分，相识于2001年相恋于2001年的两人选择 在这个时刻分手也是需要莫大的勇气。作为音乐人，作为歌手，陈绮贞一直是大家心中的女神。而男友钟成虎也是一位音乐人，曾为陈绮贞做过专辑，这样互搭的两人最终却走上分手道路，有缘无分的结局让网友惋惜。
作为音乐人，陈绮贞从出道就一直走在音乐的路上。一直行走一直开演唱会的她不仅拥有动人灵动的歌喉，舞台上的她也美得惊人。一身黄色裙装下的陈老师犹如一直即将起飞的蝴蝶，时而寂静安详时而生机灵动。鲜黄色的裙装其实很考验模特身材和气场的。单单靠身材是撑不起这套裙装的。在陈绮贞身上总有一种淡淡的女性魅力，高贵典雅，动人心脾。
虽说只是一位歌手，不过陈老师却拥有不错的时尚感。你看，一身黑色西装也能让她玩出独特美感，这样的宝藏女孩陈绮贞真的美的撩人。要不是因为她的“分手告示”想必很多人对她的了解只限于唱歌吧。“卓别林”黑色西装下的陈绮贞精致亮眼，服装造型上也与不错的表现力。
抱着吉他的陈老师侧颜简直吹爆的帅气。扎着马尾的陈绮贞一下子回到了当年出道的时刻，青春亮眼的少女形象。都说抱着吉他的男生魅力十足，抱着吉他的女生魅力也不差。环绕音乐的陈绮贞真的很有魅力，即便简单的装扮也能美出自己的个性。不知道你们喜欢陈绮贞的哪种穿衣风格呢？也欢迎你们留言跟发表你们的看法哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
45岁的林心如健身素颜出镜，做出180度横叉后，网友：吓到了
说起林心如，大家都吧不陌生吧，如今人气十分的高，她是一个很有实力的演员，深受粉丝们喜欢！
不得不说林心如的颜值非常的高，五官特别的精致，身材更是性感迷人，是不少男生心目中的女神。
林心如是一个很才华的女生，优秀的影视作品是很多人的回忆，最近组照片让网友们都惊艳到你了！
林心如身材一直都保持这么好，每次都会去锻炼保持自己的好身材，素颜的样子十分的漂亮，当做出180度的横叉让人看着身材十分的好看，网友们纷纷表示：吓到了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到魏骏杰可能已经有很多人都陌生了，但是如果你平时喜欢看电视台的话，或多或少都可能对他有点了解，当年凭借“陀枪师姐”这部电视剧收货了不少的人气。1990年的23岁的魏骏杰，通过自己兄弟的帮忙，加入了电视台并成为了他们旗下的艺人，这也让魏骏杰开始了他的演戏生涯。在92年的时候他出演了自己的首部电视剧“原振侠”，后来还饰演了很多经典的电视角色，这角色都使他迅速走红。
后来他在拍摄电视剧和“陀枪师姐”里面的女主角因戏生情，两人相爱多年，但最后却是分手了。而分手的原因是因为他认识了以为一位还在读大学的学生。他们二人在认识一年多后，魏骏杰便选择和女友分手。分手不久后，魏骏杰就和那位女大学生迅速结婚了，并生下了一位女儿，因为和娇妻相差足足二十多岁，这也让当时的魏骏杰颇受争议，之后也使他在娱乐圈的名气迅速下滑，在娱乐圈中工作也越来越少，收入也急剧下降，竟然沦落到要去租房子去住，这样的下场也真够可怜的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天看到网上传赵丽颖已生子的消息，小编真心祝福这个努力的女孩。我们的小赵童鞋简直就是娱乐圈的劳模，一部戏一部戏地拍，戏也基本部部大火，跻身娱乐圈一线女星行列，还在戏中收获了爱情和家庭。
说起赵丽颖的大火，就不得不说当年大火的电视剧《花千骨》，当时火了霍建华、赵丽颖、马可等演员。其中能像赵丽颖一样越来越火的真的只有她一人，就连当初火遍全国的“杀姐姐”马可现在也销声匿迹了，要知道那时“杀姐姐”的人气可比“白子画”高多了，很多人都被马可的演技圈了粉，而马可也凭借这个角色接了很多影视资源。
不过马可的表现在之后的影视剧中并没有被大家看好，其中他和关晓彤主演的《极光之恋》、和张馨予主演的《思美人》等剧都被大家吐槽不已，不管是造型还是演技都只能算中等水平，也许大家对马可的期待值太高了，所以最后也对他表示很失望，久而久之马可演的戏就没什么热度了
另外现在的娱乐圈有越来越多的有颜值有才能的新人，也许他们的演技不如马可，但是很受网友们的喜爱，所以在新旧交替的浪潮中马可就渐渐被大家遗忘了，现在已经很少有人再提到“杀姐姐”这三个字了。
不过马可没有放弃自己，他仍然在追逐自己的演艺之路，近日他还在微博中宣布了自己要拍摄一部新剧了，这部剧是和许亚军、岳红、柯蓝等人一起主演的《你永远在我身边》
虽说目前这部剧的详细信息还没完善，但通过发布会可知剧中的男主是许亚军，而马可应该是男二，好在许亚军算得上老戏骨了，马可正好可以跟着他好好练练演技。
由于这部剧是公益题材的现代都市剧，也是献礼中国和斯里兰卡建交61周年的中国第一部眼角膜捐献题材电视剧，所以大家对这部剧还是很期待和看好的，而马可在经历过大火又无人问津后也可以好好静下心沉淀一下，好好演绎出能代表自己的角色也是一种成功，那时候大家喜欢的就是真正的他了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出席当地时间5月8日在美国纽约肯尼迪国际机场举行的“ 2020邮轮时装秀”，在现场， 的时尚总监增田沙织更新中国香港歌手邓紫棋与合照一张。
图中华丽的外貌和独特的服装风格展现了卓越的时尚感，五人简洁的发型发色显得十分干练！今天一击妹妹们的美貌也在疯狂营业哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
龙门镖局作为一个不如武林外传但也符合真香定律的古装喜剧开播至今，大部分剧荒的观众还是愿意买账的，但是《龙门镖局之为2归来》这个让人失望的大坑真的让人已经无法评价。
开始的时候对于一集只有15分钟左右的时间，对外的解释一直都是“这不是正剧，只是为第二部上映做铺垫”。可是等来等去，等到的只是宁财神大哥的消息，第二部早已石沉大海。在剧情上，这部只有十集，每集15分钟左右的电视剧还真是紧扣主题，真的是只有二货才会归来观看的节奏，不仅和第一部串联不上，故事内容也根本没按照网上给出的故事情节走。
《龙门镖局》当初以《武林外传》的姊妹篇问世后，还没开播就已经达到了超级热评。但是播出后的效果还是不尽人意的。虽然都是出去宁财神之手，但是很多网友都表示龙门镖局虽然在服装，场景，特效上都较武林外传有着极大的飞跃，而且娱乐圈的许多大牌明星也都有加盟助演，但是整体效果已经没有武林外传时期自然，笑点也有点硬生生演出来来的效果，没有武林外传时期自然。
第二部故事坑太多了。在上映前的故事梗概是本来除了恭叔以外的龙门镖局伙计都各回各家，各找各妈享受年假。独自护院的恭叔却被一群黑衣人围住，而与此同时归家途中的其他人也不同程度的受到了这伙黑衣人的埋伏围堵，最终众人又被逼回了镖局内。的狗腿子向陆三金发起挑战，为了镖局的存亡和镖局伙计的安全，三金答应了这次终点为平安票号总部的活。然后三金一个人踏上了送镖的路程。然后大坑就出现了，10多分钟一集就这样开始。镖局里的伙计开始莫名其妙的生活，从璎珞性情大变向八斗逼婚到八斗痴情感动璎珞收其做备胎。就搞得人云里雾里一头雾水。本来说好独自送镖的三金又在第三集出现还逼着厨房换油，三金在得知秋月怀孕后又带着吕青橙瞎作，接着的情节咋看咋都像是第一部因时长原因无奈剪下现在又换汤不换药的续播情节。
反正10集下来，你根本不知道这剧到底想说个啥，情节连不上，内容断断续续。出了闹心只想问问编剧到底是谁给你的勇气这样编、这样演、这样糊弄。
演员大部分还是那些人，演技还过关，关键是这样的剧情，让谁演，都演不出精品啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，嘉本盛开签约演员谢宏涛发布了几组不同风格的写真照片，干净清爽的白色衬衫，活力阳光的运动造型，不羁的痞帅以及温柔的暖男风，各种不同造型在写真中都有体现。作为一名新人演员，尝试多种不同风格，从而发现哪种路线最适合自己，是非常重要的过程。
谢宏涛，1993年11月29日出生于安徽铜陵，毕业于北京舞蹈学院音乐剧专业，2017年通过爱奇艺网剧《龟蜜日记》进入演艺圈，在剧中饰演倒霉快递员陈小星。同年还参演了人气网络小说改编的网剧《火爆天王》，饰演富家公子姬威廉。2018年主演网络电影《撩妹大师》，在片中饰演“凤凰男”张耀祖。同年，谢宏涛还参演了院线电影《你说我是谁》，以及爱奇艺超级网剧《伪钞者之末路》，饰演一名刑满释放人员陈小林。无论是富家公子还是“凤凰男”，又或是处于生活底层的小人物，谢宏涛都精准的表现出了角色状态，展现出了极大的潜力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信大家对于陈伟霆应该都是很熟悉的。作为一名香港女明星，颜值非常地港男，硬朗帅气、超帅同时又带着一股时髦的气质。大部分时候陈伟霆都是以歌手和演员的身份而出现，尤其是因为《古剑奇谭》里的大师兄角色被内地观众所喜爱。
在电视剧里陈伟霆的角色非常百变，但是现实生活中的陈伟霆却是妥妥的一枚小狼狗。长相原本就很硬朗阳光帅气，再加上身材也很有型。陈伟霆的前女友蔡卓妍都是很娇小可爱的，而陈伟霆就是游走于霸道总裁和小狼狗之间的型男。
但是在遇到了超模刘雯后，小狼狗陈伟霆居然成了小奶狗。最近陈伟霆和刘雯共同拍摄了一套写真，立马引发了很多关注。在欧洲的暖阳下，刘雯和陈伟霆作为木椅上笑得很甜很阳光。原本两人都很爱笑，现在看来感染力更是双倍了。
而之前看到刘雯和崔始源同框时，刘雯是娇小可人的。但是在陈伟霆面前，刘雯就是实实在在的大表姐。陈伟霆在她面前就像个小表弟，没有了那种舞台上很霸气的气场。哪怕是陈伟霆戴了墨镜，依旧不如旁边的刘雯来得气场强大。
不过这和身高倒是没什么关系。崔始源的官方身高是183，而陈伟霆的是182。刘雯是178。拍摄当天刘雯穿了高跟鞋，所以看上去更是超模气场全开了。毕竟维密都是常常邀请刘雯参加的，更何况这种舒适、简单的街拍了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在最新版的《倚天屠龙记》中，主创们大多都是新面孔。在众多小花之间，祝绪丹可以说是很抢眼了。在剧中，祝绪丹饰演的角色是周芷若，不少观众表示她的表现真的很惊艳，没有让大家失望，跟高圆圆版本比起来也是毫不逊色。在采访中，她表示自己对于周芷若这个角色的理解更多的是来自于小说和剧本，之所以没有选择去看其他版本的演绎，是因为她希望可以演出有独特风格的周芷若。
刚接到周芷若这个角色时，祝绪丹表示很有压力，毕竟之前的版本比较多，而且周海媚曾经也是演过这个角色，但祝绪丹表示有压力也应该好好去表演，尽力把角色演好。在片场，只要自己有问题，祝绪丹也会去虚心请教前辈，周海媚也会耐心地进行指导。如果有机会让祝绪丹重新选择的话，她依然会选择去演周芷若，因为这既是令她印象深刻的角色，又是一件很有挑战性的事情。
说到挑战，祝绪丹认为周芷若这个角色在前期还是比较好演的，但因为后期黑化了，所以需要在台词和气场上都有一种能够镇住所有人的感觉，对此她每次都会斟酌很久。除了情感变化的拿捏之外，打戏的呈现其实也是不容易的。拍打戏受伤是一件不可避免的事情，但是因为祝绪丹小时候有过舞蹈基础，所以对于她来说，对于打戏的掌握也是蛮快的，她也很喜欢在空中飘来飘去的那种感觉。
对于演戏这件事，祝绪丹认为这是很自然的，因为小时候就对表演有着浓厚的兴趣，所以经常会进行模仿，后来因为一次偶然的机会成为广告的女主，这也让家里人认为她在表演这一方面是有一些天赋的，最后她也如愿以偿地考入了中央戏剧学院。在她眼中，演戏就像是在体验不一样的人生，这也是令她很有动力工作的原因。
如今，说到祝绪丹饰演过的角色，很多人都认为《三生三世十里桃花》中的玄女是最令人难忘的。当时接到这样一个反派角色时，祝绪丹表示很恐惧，因为她怕自己因为演了这么一个人物而引来骂声，但随着对角色的深入了解后，祝绪丹就不再恐惧了。
在她眼里，玄女之所以做了很多坏事，其实是迫不得已的，祝绪丹甚至觉得她还有点可怜，令人庆幸的是，观众也很理解玄女，没有因为祝绪丹演了这样一个反派而去骂她，这也让祝绪丹更容易接受反派角色了。
除了反派之外，祝绪丹饰演过的角色其实有很多种类型，如《寂寞空庭春欲晚》中的聪明机智的公主端敏，《画心师》中外冷内热的岑欢，《谈判官》中孤身在上海打拼的商碧晨等，每一个角色都有着不同的性格特点，她也是拿捏得十分到位，不得不说，这位小花的演技是在线的。虽然说现在的祝绪丹热度并不是很高，但相信她可以凭借自己的实力被更多的人看到她的光芒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
43岁陈少霞曾在版《鹿鼎记》中饰演“双儿”，不过她在1999年嫁给澳洲富商，就渐渐淡出娱乐圈。陈少霞是观众熟悉的双儿亦是《笑傲江湖》中的岳灵珊，不过随之她初婚感情破裂，2016年下嫁大19岁的富商李文辉后，她就多了一种身份“8亿阔太”
陈少霞当天身穿紫色连身裙，披上被肩，十分贵气。有些人偶遇43岁陈少霞与62岁老公“法拉利大王”李文辉一起逛街的照片，照片中陈少霞还带着继女，一家三口在香港铜锣湾逛百货。根据网友提供的照片，从陈少霞身型来看她已有8个月身孕。陈少霞一行三人去了铜锣湾百货公司卖体育用品的楼层：陈少霞对着老公和继女，全程讲普通话沟通，而李文辉也跟女儿很聊得来，看得出他们一家关系很好。出电梯时，李文辉很细心地扶着陈少霞，让她先出。或许是怕人多，陈少霞在电梯里还戴着口罩，走出电梯就立刻摘掉，不过逛了20多分钟。
42岁陈少霞宣布要当高龄孕妇，今年七月将为丈夫生下两人爱情的结晶，对此李文辉开心的表示，虽然自己不是第一次做爸爸了，但妻子陈少霞给了他再次学习为人父母的机会，令陈少霞热泪盈眶十分感动。网友在铜锣湾目击陈少霞带着一名女儿和丈夫三人行的画面，怀胎8个月的陈少霞已经成为巨肚孕妇，只见她穿着紫色宽松连衣裙，披着被肩戴着口罩，一身贵妇打扮在商场上相当惹眼球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于吴秀波和陈昱霖事件，想必小编不用多做解释了吧！至从事件曝光后，所有关于吴秀波的综艺、广告、电视剧通通都被砍掉了！直到现在已经“歇”了几个月了。
当然，事件发生后，期间很少看到吴秀波身影，即使出现也把自己裹得严严实实，紧紧躲避着媒体，不过在前段时间，有网友爆料称，吴秀波做公益了，从照片中可以看出，周边围绕着很多小朋友！或许，大家都会认为，这件事情就此告一段落了！但是事情并不是就此结束，前段时间陈昱霖和吴秀波的事件还被检察院通知延期两个月，所以到现在还没有什么定论，这已经是第二次延期了，至于延期原因，可能是因为另有隐情吧！
有八卦媒体爆料，知情人透露了吴秀波陈昱霖事件的内幕，称吴秀波早就想和陈昱霖断了，但是陈昱霖以手上的证据威胁吴秀波，不给钱就曝光，让他身败名裂，索要钱款。先要了300万写了保证书，但是后来反悔，合算一共要了吴秀波1400万，知情人还说，吴秀波为陈昱霖买了一套价值2000万的房子。
有爆料称，当时两人在一起是陈昱霖先追的吴秀波，吴秀波没忍住诱惑和她在一起了，但是虽然当时爆料出来两人一起7年，但实际只有2年左右，剩下的时间差不多都处于分手状态。
而且陈昱霖在自己的社交平台上总是晒出来这种奢侈品或者自己日常生活中的照片，看着都很奢侈。一个不怎么出名的演员怎么可能有这么多的家底呢？
除了疑似被陈昱霖敲诈之外，在陈昱霖第一次爆料后，吴秀波可以说就身败名裂了，因为艺人的名声不好，广告商要面临着换代言人的风险，而吴秀波也要赔偿很多的违约金，退还的广告费和赔偿金就上亿了，事业一蹶不振。
除此之外，知情人还爆料，陈昱霖的老乡还去了吴秀波孩子的学校进行纠缠。这么一看，不管男女，都不是什么好人，事情还存在疑点，等到警方调查清楚就能给关注这件事的网友们一个交代了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：近日，关于杨洋和乔欣的恋情越吵越烈，他们在一起的蛛丝马迹越来越多，但两人就是不正面回应。5月9日，又有新的消息爆出：疑似乔欣助理曾发微博杨洋。
“做一个负责任的人，轻易不要说，说到就要做到，推卸责任，遇事就跑，真是鄙视这种人！”这条微博的发布时间，正好在杨洋否认与乔欣的恋情之后，不禁让人多想。
乔欣的助理和乔欣关系非常亲密，也在微博上经常夸自己的老板。如果聊天记录是真的，那就说明乔欣助理不满意杨洋这么“怂”，希望杨洋像鹿晗认爱关晓彤一样，认爱乔欣。
为什么杨洋和乔欣会突然传绯闻呢？是因为今年2月份，有网友爆料在伦敦偶遇杨洋和乔欣，两人一起逛街且，而且一起在某餐厅过情人节，疑似恋情曝光。
随后杨洋方很快就否认称：“没有的事，怎么可能，他们同学那么多年，要好早好了。”乔欣方面也回应称：“这个是假的。”这么看来，乔欣方的回应，是被动的。
这件事本来不了了之了，但没想到前几天，乔欣在直播的时候透露自己有微博小号，随后就被网友扒了出来。“哇哇哇”疑似是乔欣的微博小号，该微博经常点赞杨洋相关的内容。
哇哇哇还点赞过一个粉丝写给杨洋的一段表白的文字：“我固执地喜欢你，直到明天之后，末日之前”。这个微博被曝光后，突然清空了所有与杨洋相关的点赞，有点“此地无银三百两”之嫌。
5月8日下午，网上还曝光了疑似乔欣与杨洋一起逛商场的照片：女方手挽着男方，看起来十分甜蜜。虽然没有看到男女双方的长相，但是网友从衣服、帽子证明他们就是杨洋和乔欣。
非著名娱评人吴清功指出：杨洋曾经去中央戏剧学院进修过，和乔欣成了同学。但是这么多年都没有在一起，怎么会突然在一起呢？难道是乔欣方在炒作吗？毕竟她现在有电视剧在播出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1905电影网讯据香港媒体报道，李亚鹏近日被拍到与一短发、气质出众的女子牵手在公园散步，疑似有新的感情归属。消息爆出后，有网友人肉起底了这位女士的身份。据悉，该女士年约36岁，是一名坐拥超过500亿身家的企业家。
据知情人士透露：“这位女老总在海外有很多分公司，企业在国外上市，目前这位女老总的身价不低于500亿人民币，由于她条件太好，挑肥拣瘦，30多岁仍然一直单身，认识李亚鹏后，2人有相见恨晚的感觉。”
据了解，二人因开发房地产项目相识，前段时间还被发现一起去看新楼盘。虽然李亚鹏之前多次被拍到与不同女子见面，但都是“擦身而过”，如此大方公开亮相还是首次，看来二人的确是恋爱关系。至于李亚鹏本人却一直没有正面回应，而其身边的工作人员也“不清楚”老板恋爱一事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在娱乐圈中并不缺乏优秀的演员，他们可能是因为敬业受人敬仰，也有可能是因为实力被导演赏识。但是能够做到让娱乐圈中的人都与他交好，并且在他困难的时候站出来帮助他的人，却非常的少，但今天要说的就是这样的一位演员，他的名字叫做傅彪，他从出道以来出演的大多是配角角色，但是就是凭着配角，他还是出名了。
傅彪于1963年出生，在1982年考入了话剧社，后两年正式参演电视剧作品开始出道。而他的事业发展上一直遇到贵人，这第一位贵人就是张艺谋，他有幸参与摇到外婆桥这部影视作品中，与张大导演结识。到了1997年，他开始加入冯家班，和冯小刚联手合作，此后也拍了不少影视作品。
在发展事业的这些年里，他和娱乐圈的各个演员关系都很好，他是圈内出名的老好人，能帮得上忙的，他就会去帮忙，从来都是护短，不愿意让身边的人受到委屈。他人际关系好，做事拍戏又兢兢业业，经常是一拍戏就是连续十几个小时不停，可能也是因为这样的强压，导致他后来被查出得了癌症。
在知道这个噩耗之后，他的妻子张秋芳也为他花光了家中积蓄，甚至还在外面欠下百万债务，但终究没有换来他的生命。直到2005年8月，他与世长辞，去世的那一年，他仅仅只有42岁。
在傅彪去世的那一年，他的儿子才14岁，正是需要父亲的时候。而张秋芳还背着百万的债务，家中的顶梁柱倒了，母子两人生活的非常艰难。好在傅彪生前人缘特别好，跟他合作过的演员们都愿意来帮上一把，像是冯小刚不仅主持了傅彪的追悼会，还为其还清了百万债务，妻子更是为他守寡至今。
在他的追悼会上有着近百位明星为他送行，圈内知名人士都来了，只为了送他一程。在知道她的家庭情况之后，葛优也站了出来，把傅彪的儿子收养成干儿子，资助他上学，培养他成才，现在傅彪的儿子也当上了一位知名导演，总算是没有辜负傅彪和一众好友们的期望。
距离傅彪逝世已经过了十几年了，而张秋芳仍旧不愿意改嫁，守着这个家，守着儿子过了十来年，也是在朋友们的帮助下开始接触生意，这么多年过去了，她也开了几十家连锁店，日子总算是越过越好了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我只喜欢你：新婚第一夜乔一爆出三大秘密，言默哭笑不得：你真坏
电视剧《我只喜欢你》正在火热播出中，看过该剧的网友都说剧情真的是齁甜齁甜的让人不免全程露出姨母笑。乔一和言默相认于高中而且还互相喜欢两人甚至相约一起出国留学，只是乔一家中突发变故不得不毁约。
为了不耽误言默的前程乔一拒绝和他见面，就这样两人分开了长达四年多的时间。再次相见是在南开的一档节目上，虽然一句话还没说上但通过眼神的交流都能看出他们并没有因为时间的问题而将这份爱一点点的削减。念念不忘必有回响想必说的就是他们，他们高中在一起相处的时间那么长也是有一定的感情基础所以即便长时间没有任何的联系再次见面还是一如既往的喜欢着彼此。
而且还是更喜欢更懂得珍惜的那种，这种感情无疑是网友是慕的对象了。很快两个人就确定关系步入到婚姻的殿堂，不过在新婚的第一晚乔一说出了三个秘密。第一个是她曾群发的那个消息是自己故意的，为的就是想让言默看见试探他的。第二个是再次见面她看出言默还是喜欢自己，而自己当时并没有揭穿他。第三个是自己放任去北京找他，也是确认了言默是喜欢自己的才敢去。言默听完后感觉自已被乔一玩弄于鼓掌之中，被她弄得哭笑不得还宠溺的说你真坏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓》系列对于很多人来说都是青春的记忆，从第一部到第四部，《爱情公寓》陪伴着大家度过一个又一个日夜。
但《爱情公寓4》并不最终章，在《爱情公寓4》的最后一集中，导演埋下了很大的伏笔。曾小贤到底选择诺澜还是胡一菲，陈美嘉与吕子乔能否再续前缘，关谷神奇与唐悠悠的婚礼能否成功举行，这些其实都是《爱情公寓4》留给我们的未知数。
《爱情公寓4》成功埋下伏笔，但《爱情公寓5》却迟迟没有动静，似乎《爱情公寓》也和曾经的《武林外传》一样没有了后续。
但在5月9日，《爱情公寓》的导演韦正正式官宣《爱情公寓5》开拍，等了好久的《爱情公寓5》终将如约而至！
韦正导演坦言“《爱情公寓5》将是整个爱情公寓系列的最终季”，也就是说《爱情公寓5》代表的是一个系列的结束，许多之前埋下的伏笔与未解之谜都在《爱情公寓5》中给予最后的解释。
除此之外，《爱情公寓5》的演员也将是原班人马，除去“关谷神奇”王传君之外，娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭已经成功集结，陈赫随后也将进组拍摄，这也代表着《爱情公寓》成功全员集结！
据悉，《爱情公寓5》将在2020年制作完成与大家见面，回想起曾经看过的《爱情公寓》系列，其中的场景似乎还历历在目。
《爱情公寓》已经不仅仅代表着一部电视剧名，与此同时它还代表着很多人青春的追忆。在《爱情公寓4》完结后，其实还推出了《爱情公寓》系列大电影，但这部大电影的口碑与风评却并不好，被批是在恶意的卖弄情怀。
除此之外，原本出演“关谷神奇”一角的演员王传君还对《爱情公寓》大电影提出了批评，即便《爱情公寓》大电影最后想要靠着“关谷神奇”炒一波情怀，但王传君却似乎并不买账。
不仅仅是王传君，饰演胡一菲弟弟的“陆展博”金世佳也在《我就是演员》的现场暗讽《爱情公寓》，直言曾经的所作所为都是不懂事，也就是说在金世佳的眼中，出演《爱情公寓》是因为年少无知。
《爱情公寓5》开拍正式官宣，但“陆展博”与“关谷神奇”却是再也回不去了，在两人缺席的情况下，韦正导演又该如何圆满的结束整个《爱情公寓》系列呢？
一切的一切还是要等《爱情公寓5》的上线播出了，结局如何，敬请期待
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
许久没上热搜的范玮琪估计是最近有点闲的发慌，突然发了一篇长文来回应自己的学历问题。
之前她就有被扒出哈佛学历造假，这次她言语中颇为无奈的解释到：自己读的是哈佛延伸学院（应该类似于国内的继续教育学院），说到底也是哈佛的。所以，范玮琪是哈佛学生这一点毋庸置疑。
公众人物要发声明，就事论事说清楚就好了，范玮琪除了发泄委屈和抱怨外，还说到质疑她学历的都是“酸民”？
这一招云淡风轻损网友的招数，范玮琪究竟是怎么想的，还嫌自己的口碑不够糟糕吗？
随即网友又扒出，范玮琪就读的这个学院并不太难考，范玮琪之前有故意不讲清楚来树立自己学霸人设的嫌疑。
而且她早年接受采访时确实有说自己考进哈佛的时候很难，但也并没有说清楚自己到底在哪个学院。
言语之间还是感受得到满满的优越感，如今她会讽刺网友是“酸民”也就不太奇怪了。
现在，网友已经不太关系范玮琪的学历是不是真的，反而质疑她现在的行为是作秀。因为她突然澄清的这个时间点很微妙。
5月9号晚上，曾经的好姐妹大小还有范晓萱、阿雅的新节目《我们是真正的朋友》马上要开播了，播出后会搞事的几个女人势必要引出一波讨论。
而范玮琪赶在这之前来一波莫名其妙的澄清，真的很难让人不联想啊！
除了蹭热度这个点，小8还发现范玮琪已经悄咪咪的开始了世界巡回演唱会了！5月5号，范玮琪在杨丞琳的演唱会上与其合唱上了热搜，还引发了一波争议，想必也是在为自己的接下来的演唱会预热。
而最近几天，她铆足了劲在为自己12号的广州演唱会做宣传。可是从评论和点赞量来看，宣传效果不容乐观。
好奇的小8上网搜了搜她演唱会的门票，不小心发现余票不仅非常充足，甚至还出现了打折销售的情况......
想想周杰伦林俊杰他们一票难求的盛况，范玮琪这情况也太心酸了，都是同时期的歌手，咋差距就那么大呢......
一直在家安心当宝妈的范玮琪看来也是按捺不住要挣点奶粉钱了，不过在内地失去观众缘的她，仅靠死忠粉来卖票想必总会有些困难。所以演员也好歌手也好，在坚持自我的情况下也请对大众友好一些啊。不然钱也不是那么好挣的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，章子怡方确认，她将在今年戛纳电影节开办大师班，同时，她也将成为首个获邀在戛纳开大师班的亚洲电影人。据悉，本届戛纳电影节开大师班的还有阿兰·德龙、西尔维斯特·史泰龙、尼古拉斯·温丁·雷弗恩。
章子怡，大家对她应该都很熟悉吧。她为我们塑造很多经典的银幕之作。在国际上也有很大的影响力，作品多次在国际上获奖。19岁的她参演《我的父亲母亲》获得第23届大众电影百花奖最佳女主角奖。20岁的她更是凭借《卧虎藏龙》该片获得了美国独立精神奖最佳女配角奖、第13届芝加哥影评人协会奖佳新人奖等多个奖项。可以说凭借自身的努力，称得上是年少有为啊！《十面埋伏》《艺伎回忆录》等作品广为人知。
章子怡跟戛纳可以说是非常的有缘分。她2005年2月27日，作为颁奖嘉宾出席第77届奥斯卡颁奖礼，并成为奥斯卡终身评委。2006年5月，担任第59届戛纳电影节主竞赛单元评委，这也是她首次担任戛纳评委。这么多年的努力才有今天的成就。
大师班是戛纳官方活动,位列"大师"的均为名垂影史的著名电影人,进行关于电影的讲座和交流.往届大师班有大卫柯南伯格,克里斯托弗诺兰等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，改编自知名青年作家刘同同名小说的电视剧《我在未来等你》正式发布“倒数第二支”预告。
《我在未来等你》由爱奇艺出品，光线影业、小森林影业联合出品，薛凌执导，李光洁、费启鸣、孙千、辛云来、徐婕和张植绿等主演，讲述了37岁的大学老师郝回归（李光洁饰），由于对人生不满，想回到17岁，但是误打误撞成为17岁的自己——刘大志（费启鸣饰）高中班主任的故事。因为过去的生活中有太多遗憾，郝回归决心改变刘大志的人生，但是在这个过程中，他却慢慢被这群17岁的年轻人影响，最终与自己和解。过去无法改变，但未来完全取决于自己当下的决定。
这次预告也将部分演员阵容曝光，除了六名主演，令人惊喜的是佟丽娅的现身。剧中佟丽娅饰演成年版的微笑，预告中李光洁和佟丽娅尽管互动短暂，但是甜蜜的氛围让人十分心动。同时，众多实力演员加盟该剧：著名主持人、演员朱丹；在《琅琊榜》、《人民的名义》中有过出色表现的方晓丽；出演《红星闪耀中国》、《惊涛》、《因为爱你》的著名演员刘涛；在《家有儿女》、《楚乔传》等国民热播剧中贡献了精彩演技的傅迦；代表作《致命的一击》，《智能危机》的知名演员麻维江；在《知否知否应是绿肥红瘦》中饰演顾廷煜的高子沣；在《甄嬛传》、《武则天》等多部热门影视剧中出演的陈思斯；在《步步惊心》、《嫌疑人的现身》有亮眼表现的叶祖新；在《香蜜沉沉烬如霜》饰演卞城王的姚清仁；在《北上广不相信眼泪》、《封神榜之凤鸣岐山》中以精湛演技折服众人的吴佳尼；主演《麻雀春天》的葛四；出演《六扇门》、《少年四大名捕》的童彤；在《悍城》中有出色表现的孙岩；出演《似水年华》、《天上的恋人》的周德华以及一众青年演员：李响、陈正飞、马吟吟、赵文龙、郭子歆、于天齐、谭盐盐等悉数登场。据悉，好妹妹乐队也将在片中本色出演，饰演“好妹妹乐队”，预告中裹着棉衣的镜头着实令人期待。
每个成年人都会有一个瞬间想要回到过去，青春片不应该只有阳光灿烂的校园。预告展现了青春片少有的格局，李光洁和费启鸣饰演的是同一个人的不同阶段，当37撞上17，两个“我”的设置充满悬念，两个男主角20岁的年龄差距，让剧情的发展充满无限可能。如果真的有重来的机会，你会怎样帮助“自己”度过“自己”的青春？
预告片中出现的道具逼真，在场景的选择和布置上让人感受到了剧组满满的诚意。预告开篇是一组航拍的镜头，此次剧组特意将拍摄地选在了湖南省郴州市，也是原著作者刘同的老家，当地的许多美景都是第一次得以在荧幕上展现。
剧情设定郝回归回到了1998年——自己17岁的时候，预告整体风格复古，完美还原了上世纪90年代末的真实环境。每个人物的穿着打扮、学校里的广播、墙上张贴的海报等等，剧组的诚意和用心可见一斑。很多80后、90后的观众看完纷纷表示，“啥也不说先哭为敬”“回想起了那些已经逝去的青春”“好想再去一趟老家的音像店”“音乐也太洗脑了好好听！”等等。
预告中的音乐是《我在未来等你》的片头曲《闪耀的我们》，除了早前释出的由好妹妹乐队演唱的同名主题曲《我在未来等你》，根据片方透露，该剧在音乐上也有非常强大的阵容加盟，但是并没有透露更多，只是表示绝对不会让观众失望。
原作者刘同在采访中曾经说过，每个人的人生都从当下开始，自己的创作初衷也是希望大家看能更加珍惜现在。《我在未来等你》目前剪辑已经完成，正在精修，期待能在2019年暑期与观众见面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十三年前，一部电影《长江七号》火遍中国的大江南北！周星驰和徐娇在电影中饰演的父子惹人心疼，长江七号的公仔也是萌到了所有观众，还有就是那位女老师，虽然说话的声音不是很温柔，但当时真的被她的颜值给惊艳到了，那时候的张雨绮是第一次面对镜头，《长江七号》也是她的处女作！
本来就拥有超高的颜值，随着时间，张雨绮是越来越红，不过正是因为这时间，也让大家都知道了她的性格，非常的火辣也很直！做事不缜密，也从来不会思考太多的东西，只不过就是当下开心就好。
不得不说，娱乐圈中虽然每一位女星的颜值都很高，但张雨绮的长相还是很拔尖的。还记得她在《美人鱼》中的表现吗？穿着低胸的衣服，性格又泼辣，说话干脆利成为很多女生心目中的榜样。其实都被角色给骗了，张雨绮现实生活中不是身材纤细的，她还是比较壮，比较结实的那种人。前段时间和她的公司一起拍摄《我和我的经纪人》，也不知道那段时间张雨绮胖了还是怎么回事，站在前面讲话的时候，胳膊特别粗，把牛仔服撑的特别紧很明显！
除了她那粗壮的胳膊，还有这肚子，也是微微隆起，看来张雨绮是一点都不瘦啊！
这个背影也是吓到人了，和她自己的经纪人还有公司的高管走在一起，虽然没有她的经纪人胖，但从后面来看，张雨绮后背很宽也都是肉，完全能盖住她身边穿灰色衣服，戴眼镜的那个女人了。
仔细想了一下，大概张雨绮一直都是一个比较丰满的人吧，但因为超高的颜值一直都让人忽略了她的身材，但如今这么一看，她是真的胖！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由杨幂、霍建华、曲高位联合主演的民国背景建筑类年代巨制《筑梦情缘》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播，首播反响热烈，网友讨论度高：沈家要不要太惨了，一上来就家破人亡。不过自从昨日第5集沈家三小只长大，大哥沈其东上线一切都变得温暖起来，曲高位饰演的长大归来的沈其东成功变身制服系冷酷军人厉东，双商在线，仇人身边玩潜伏，开场一套射击动作干练流畅，眼神简直爆了。
电视剧《筑梦情缘》采用倒叙手法，通过抓人眼球的快节奏，展现沈家一家人的幸福时光，不过这段日子转瞬即逝。沈其东在亲眼目睹父亲死亡后，从爱护弟妹、孝顺父母，暖心小棉袄牌沈家大哥，快速成长为担当大哥。他以年幼的身躯，尽力承担起保护家人的责任。网友们纷纷表示：沈家大哥很有担当。快点保护妹妹，还有的甚至告诉他：你的杀父真凶不是傅建成。一晃数年，剧中三小只都已长大成人，霍建华与杨幂饰演的“南孚”即将撒糖，而进入军中历练化名厉东的大哥，也以飒爽军装亮相，帅气干练的瞄准姿势，人狠话不多的做事风格，专注眼神爆众人，搞事业大哥正式上线。
展现在外人面前的“厉东”，有着冷酷严峻的外表，制服系严肃禁欲，貌似难以打动，但内在实际是极具责任感、重视亲情的三观正暖心大哥——沈其东。之前沈家大哥放下个人恩怨，与杜万鹰联手解救被拐卖儿童，没有被仇恨冲昏头脑，也没有被筱先生恩情挟持，是一个顶天立地的正义男儿。而在最新剧情中，沈其东以利落身手抓捕走私犯出场，精准枪法展沈其东出众业务能力，“成功”归来杜万鹰身边，紧密监控杜万鹰周身动向，犹如铺开大网的蜘蛛，冷静、隐忍，再配合一直展现出的睿智头脑，让杜万鹰最终插翅难逃，此时沈其东又是有仇必报的君子。正人君子，品行男儿，沈其东人物立体度陡然显现。
在接下来的预告中，沈家大哥的内心一直在思念家人，多方寻找的同时，也牢记杀父之仇。沈其东潜伏在杜万鹰身边，以高情商高智商获得其高度信任，被送入军中积攒实力。如今回归上海，一切大事预备中，接下来剧中精彩内容除了粉丝期待的霍建华与杨幂的撒糖对手戏还有大哥的“复仇记”——寻回弟妹，扳倒杜党，为父报仇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天微博都被杨洋乔欣两个人恋情刷屏，各大新闻媒体都在纷纷报道，很多网友在看到这个消息都一脸懵逼，这两个人都没有什么交集，怎么就突然在一起了呢？下面大家就跟着小编一起来看看吧。
这两个人的恋情发展还是比较奇怪的，起因是疑似杨洋的小号在微博发了一张自己的自拍照，随后就被细心的网友扒出这个小号就是杨洋的小号，而且只关注乔欣一个女明星。而且更巧合的是好像乔欣的小号也被曝光了，小号微博里面全都是那种少女心，甜甜的微博，关键还点赞了杨洋的那条微博。
光靠这两点当然不能代表他们俩谈恋爱，最主要的是网上还曝光了两个人手牵手一起逛超市的照片，照片中两个人手牵手，看起来特别亲密无间。吃瓜群众怀着八卦的心发现这张照片上的衣服帽子都和两个人对得上，因此网友几乎肯定就是他们两，因此这张照片在上网就迅速火了起来，不少网友都已经认为实锤了，还有很多网友在微博下面留言祝福，十分美好。
但是到此为止双方两个人对这件事都没有做出具体回应，只是双方的工作室出来否认说他们只是同学关系，不过这不免让人想到赵丽颖和冯绍峰两个人的恋情，当初也是拍到很多亲密照片，但是双方都否认，结果最后直接宣布结婚了，所以这让很多网友想到杨洋和乔欣会不会也闹这一出呢？
其实杨洋和乔欣这两个人在娱乐圈的口碑和演技还是很不错的，观众缘也非常好，也没有什么过多的绯闻，两个人的恋情经历也是很干净的。小编相信要是两个人真的在一起了，大大方方的承认，相信粉丝和观众还是会很理解的，喜欢的还是会继续喜欢祝福她们的，毕竟谈恋爱真的是一件非常正常的事情。关于杨洋和乔欣两个人谈恋爱，你们怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一为何拒绝观潮的负责？不是因为不想，而是因他曾经给予的沉默
根据同名小说改编而来的《我只喜欢你》，是由吴倩（饰演赵乔一）、张雨剑（饰演言默）、赵志伟（饰演赵观潮）、马栗（饰演郝五一）等人领衔主演的电视剧，正在热播！在最近更新的剧集中，五一和观潮发生了关系，还因此有了一个意外的惊喜，五一都没想到自己竟然怀上了观潮的孩子。不过，五一却没有将这个消息告诉观潮，而是告诉了乔一。
显然，五一此时的心情必定是惊慌失措，并不知道应该怎么办，但是潜意识的却认为自己怀孕不能让观潮知道。毕竟当初五一已经拒绝了观潮的负责，现在如果自己再去用孩子去找观潮负责。五一不希望自己和观潮是因为孩子才在一起的，她喜欢观潮，可是观潮却不喜欢五一。毕竟男女之间的喜欢和朋友之间的喜欢是不一样的，五一能够感觉得到。
那么为何五一会那么毫不犹疑的拒绝观潮的负责呢？其实，五一并不是因为不想，而是因观潮他曾经给予的沉默。众所周知，观潮在高二的时候，追求过五一，最后二人还成为了男女朋友，但是这一切其实都是观潮和费大川打的一个赌。观潮根本就不是真心实意喜欢五一的，而五一在观潮爸爸住院的一天晚上，观潮送她走的路上，五一就郑重其事的询问观潮有没有喜欢过她一点点。
而观潮的回应却是沉默，空气凝固了四五秒，五一却害怕听到观潮说没有，她便自顾自的化解当时的尴尬，还用开玩笑的方式表明二人可以当一辈子的好朋友。但是五一转身离开的时候，却无声哭泣，悲痛的表情并不像刚刚那样洒脱。所以也就是因为观潮曾经给予的沉默，令五一拒绝了观潮的负责，她不希望观潮是为了负责而对她好，她只愿意让喜欢自己的观潮，对她负责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张智霖和袁咏仪的爱情一直在娱乐圈传为经典，有人也给他们冠上“模范夫妻”的称号，张智霖对此并不以为然，他说可能娱乐圈缺少长久的爱情，所以时势造英雄，才会把他们当成范本，袁咏仪也解释说，他们也就是一对很普通的夫妻，有时候媒体刚好拍到两人一起恩爱出去吃面的15分钟，但下一分钟他们可能就在车里吵架。
都说他们是娱乐圈的神仙眷侣，一个是美丽港姐，一个是流量小生，聊起两人第一次见面，张智霖毫不避讳地说，当初就是被袁咏仪的外表所吸引，他说颜值对他来说太重要了，虽然很多人不承认，但是长得好看才是爱情开始的地方，不过，张智霖表示当时确实被靓靓的颜值给欺骗了，看到她港姐比赛的时候，惊为天人，以为她会是一个很温柔很落落大方的女人。
他完全想不到，两人恋爱后，袁咏仪野蛮的一面才暴露出来，本以为那只是一时地野蛮，终究还是会回到港姐时的温柔，但是结婚后，袁咏仪不但没改，还变本加厉，现在就变得野蛮又粗鲁。张智霖一边吐槽自己的老婆一边还不忘指手画脚，也是相当可爱了。
袁咏仪曾经因为喜欢易烊千玺和李敏镐上过热搜，当年录《一路上有你》还专门去韩国见了自己的爱豆，其实张智霖也有自己喜欢的类型，比如宋慧乔和中山美穗这种非常温柔型的，而夫妻俩对于自己喜欢的偶像，并没有横加干涉，而是给予对方足够多的空间，谁还不在空闲时候追个星呢？
虽然是港姐出生，但袁咏仪对于外界的诱惑一直静如止水，她都把男艺人都当成哥们，不过，袁咏仪也曾因为和富商的一段情感纠葛闹得沸沸扬扬，本来这段往事应该埋在心里的，但袁咏仪觉得那是自己做错了事情，这个事实是无法隐瞒的，所以就和媒体承认了错误，觉得那是她年纪小不懂事，贪慕虚荣的结果。
张智霖也表示，自己对老婆的这段往事并不介意，但是这件被媒体披露后，还是给张智霖造成了极大的伤害，袁咏仪至今回忆起来还是泪流满面，说自己愿意承担一切后果，但是不想她爱的人受到一点伤害，毕竟这件事跟张智霖没有任何关系，真佩服袁咏仪这种知错能改勇敢面对的勇气，谁的青春没糊涂和荒唐过，现在也没影响他们的感情以及贤妻良母形象。
提到儿子，始终是袁咏仪最软弱的地方，都说家庭教育要一个要唱红脸，一个要唱白脸，而唱白脸的部分都是袁咏仪来做，加上她出生在一个警察世家，所以不知不觉对儿子的教育也变成了训话式，直到有一天，儿子说“妈妈是坏人”，才让袁咏仪醒悟过来。
袁咏仪深知自己教育上的失败，现在的她也在慢慢改变，只要儿子的想法合理，她都尽量满足儿子，她也要成为儿子眼中的那个“好人”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，金马奖影后周冬雨新电影《少年的你》的新剧照首次曝光，此次曝光的新剧照是周冬雨的寸头造型。消息一出，引发吃瓜群众的围观。
有不少网友看了剧照后纷纷夸赞她：剪了寸头还是这么好看，整个人看上去更加有灵气了！
不仅如此，有网友得知这个消息后惊讶又敬佩的表示：周冬雨也太敬业了，这个小妹妹为了拍电影下足了功夫啊，感觉又要拿影后了。
其实，周冬雨进入大众的视线还是在2010年的时候，那时候还是高三学生的她被导演张艺谋发掘，与窦骁合作出演了《山楂树之恋》。电影围绕一段纯真的爱情故事展开，故事情节虽然比较简单但是也很感人。
周冬雨在剧中饰演的是单纯善良的小女孩静秋，将人物的坚强勇敢表现的淋漓尽致。之后她凭借该电影获得了第14届中国电影华表奖优秀新人女演员奖。
后来被更多人熟知的还是周冬雨和马思纯合作的《七月与安生》，她在剧中饰演的李安生是一个“小太妹”形象的人物，活泼大胆但是也有细腻的一面。
特别是她在小酒馆第一次和马思纯饰演的七月吵架时，不仅有狠和笑还有心酸和哭，将安生刻画的十分逼真。凭该电影，周冬雨还获得了第53届金马奖最佳女主角。
在这部电影之后有很多人提到周冬雨都只有夸赞，认为她是一个有实力的女演员，但是2018年她和井柏然合作的电影《后来的我们》上映后，网友对她的印象变成了褒贬参半。
《后来的我们》讲述的是一段很压抑的爱情故事，电影上映后争议很大。
有部分网友认为这就是一部三观不正的烂片，没有具体细节的描述，也没有情感的转换。
但是也有部分网友则持相反意见，他们认为，其实这部电影的精彩在于周冬雨对人物的演绎，她把少女和熟女不一样的地方演绎的很好，眼中的单纯喜悦也慢慢蜕变成老成，特别有灵气和代入感。不愧是周冬雨，她的演技一直处理的很细腻。
出道至今9年的周冬雨塑造了很多令人印象深刻的角色形象，在她拍摄过的影视作品中，既有口碑佳作也不乏被吐槽演技。
现在周冬雨的新电影也即将上映，虽然她的演技饱受争议，但她的新电影还是从一开始就备受关注，为戏剪寸头的她也是下足了功夫！让我们一起期待这部电影吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由习辛执导，黄曼、唐曾、张译主演的都市情感剧《娘亲舅大》正在天津卫视黄金档火热播出。剧中星之传媒签约演员黄曼饰演的彩玲，因勇敢面对命运坚持正义，思想超前温暖细腻而深受观众喜爱。
该剧讲述了上个世纪八十年代的北方小城鞍庆，突如其来的地震打断了佟家温馨的家庭聚会也改变了佟家顺遂的命运。剧情讲述地震中失去双亲的佟家三兄弟，在面临困境用不同的性格走出不同的道路，经历重重磨难也尽己所能，含辛茹苦，把大姐留下的孤女佟程程抚养成人的坎坷经历。
黄曼在剧中饰演的姚彩铃，本与佟家老大佟家庚在少年时是两情相悦的甜蜜情人，但命运弄人，相爱的两人因佟姚两家的矛盾和彼此之间的种种误会而分道扬镳。在母亲的极力推荐下，姚彩铃顺从母亲意愿与区长秘书赵涛结婚，但这段不纯粹的婚姻使姚彩铃经历种种怀疑和家暴伤害。不愿如此蹉跎青春的姚彩铃拼尽全力，为自己挣得自由身，活出一片自己的蓝天。在接下来佟程程的抚养权问题上，导致她不满家人的极端想法，因此被姚母赶出姚家。她并没有因此退让，更没有向家人妥协，历经磨砺的姚彩铃遵循着自己的是非观选择人生道路，始终站在正义的佟家这一边，并努力推动两家达成和解，努力追求自身幸福。
《娘亲舅大》让我们看到了演技炉火纯青直入人心的黄曼，黄曼精湛的演技以及她对于细节的精准把控，让她收获了观众们的好评。让我们一同期待“新时代女性标杆”黄曼的精彩演绎。天津卫视黄金档快乐生活剧场正在热播，我们不见不散!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天何老师在微博上发了一张照片。这是他腹部肌肉的照片。一个男人用一只手抓住衣服露出腹部肌肉。何老师的微博撰稿人说，“练的不错，开心！”起初，每个人都认为是何老师最近一直在练习腹肌。取得一点成绩后，他拍了照片。然而，何老师的粉丝发现何老师已经很瘦了。这腹肌太肥了吗？很快，彭昱畅在微博上发表了“这个身体我最熟悉了”的评论。何老师还说他漏掉了“彭彭”这个词。这似乎是彭昱畅最新的腹肌照片！
相比之前节目中的体态，可以发现彭昱畅这次是真瘦了。照片中的腹肌沟壑分明互不相干，但是还挺有肉感的，估计还需要继续瘦下去，继续减肥。
还记得前几天在《向往的生活》中，彭昱畅被自己的无生图吓到的事情吗？当从导演组成员看到这张图片的时候，瞬时间被石化，第一句话便是：“这是谁修的”，死活不承认这是没有图过的。
后来又向何炅老师抱怨：你说他们没修，我真的不信，我怎么可能变成这样子，你们这是对我人格的一种侮辱……
最后信誓旦旦的在镜头前发誓：从下一期开始，我每次吃饭只吃一碗，如果超过了，我就一个人打糍粑。
彭昱畅的脸绝对不是圆了一圈那么简单，现在彭昱畅都有双下巴了呢，他的胖是有目共睹的，他应该至少胖了十斤吧。很好笑的是之前彭昱畅接受采访的时候记者们有问这个问题，彭昱畅还很不好意思，说也就胖了三、四斤。这肯定是往少了说的，三、四斤的话绝对不可能有这个效果。
而发福后的彭宇畅也意外撞脸黄磊。看看两个人的模样，加上两个人留着差不多的头发，尤其是小表情，虽一模一样还是有些差距差距，但是乍的一看确实真的特别像。
对于彭昱畅长胖的这件事情，节目中何炅和其他嘉宾也说，彭昱畅是真的吃胖了。而我们不管哪一期节目都能看到彭昱畅真的一直在吃，别人是在卖吃货人设但彭昱畅一直在吃。以至于拍第三季的时候，何炅和黄磊也一直在劝他少吃一点。
而看完彭彭发胖前后的对比，是不是瞬间相信沈腾说他是校草的事了？以前他每次说自己长得好看，大家就笑，可是人家一直都在说真话啊，就是没人相信罢了，尤其是那满脸褶子又圆润的脸，再看曾经清秀有棱角分明的脸，这是同一个人吗？脸瘦了效果真的会有这么大吗？大家肯定不信啊，哈哈哈，话说回来，年轻时候脸瘦瘦的腾哥真的帅啊。
其实对于男星发胖这件事，真的满是忧伤啊。就像黄磊如今是发福的中年大厨，但是在节目中唱歌的时候，可是放出了他曾经的旧照，看他那飘逸的长发，清秀的脸庞，瘦瘦的脸型，完全就是个奶油小生啊。
事实证明，脸胖毁所有啊。看看彭昱畅现在，也算是减肥成功了，脸上的肉肉瘦下来了，整体上精神帅气很多。果然减肥对于一个胖子来说就是整容，当然减肥一定也要瘦脸啊，脸瘦下去了真的会好看很多。
关注微信公众号：瘦脸宝典（：299），瘦身从瘦脸开始，脸小让你更瘦更美丽。每日分享实用干货，让你拥有精致小脸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《妻子的浪漫旅行》还真的就是一个福利，这档节目满足了好几个女艺人 或者是家庭主妇，利用这次赚钱的机会还能各地游玩。尤其是第一季的程莉莎还有第二季的包文婧。两个人曾经都是娱乐圈中的演员，但因为结了婚，所以放弃了事业一直在家中做了家庭主妇，正是因为和外面的世界脱轨，所以这两个人在众多人中是特别爱哭鼻子并且也是最不自信的那一个！
但对于她们两个来说，这是最大的福利了吧。在这趟旅行中交了不少的好朋友，除了游山涉水吃到美食，还涨了见识赚了钱。直到现在一年过去，《妻子的浪漫旅行》第一季的四个人现在还总是时不时的就聚会。这不嘛，程莉莎今天下午晒了和应采儿的合照，还给两个人起了一个组合的名字“采莎”。
看见两个人的照片，觉得特别别扭。两个人美是很美，但这个磨皮未免也太严重了吧！应采儿的皮肤本来就很好，但陈丽莎之前在节目中并没有这个样子啊！照片中的两个人皮肤都要比十岁的小孩子都还好嘞，啧啧~
磨皮美白虽然看上去很美，但这有些磨过头了。尤其是程莉莎，总觉她哪里有些不对的地方，你们发现没有，程莉莎把下巴上的痣给点没了！脸上完全是干干净净的。这一磨皮，两个人竟然有些像！网友刚点大图的时候都有些脸盲了！
看见照片中的程莉莎，网友酸到“自从参加了节目，你回到了三十岁，以前的发型真是不忍直视，六十岁大妈”。
再看了一下程莉莎刚刚参加《妻子的浪漫旅行》的时候，果真和现在有很大的差别。那时候的造型的确是很显老态，估计现在的变化多多少少是要和应采儿有关系的吧，毕竟在节目中，应采儿就总是在刺激她。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今的韩国娱乐圈因为李胜利事件韩国娱乐圈陷入了寒冬，随着警方调查的深入，李胜利事件所牵扯其中的人越来越多，从夜店斗殴再到涉嫌性侵，背后的黑暗地带逐渐被挖掘。
而在5月9日，根据韩国媒体报道，胜利事件又传来了最新进展。根据调查，早在2015年的时候，李胜利就曾在首尔某酒店接待了从日本前来的投资者，而在这次招待中，便安排人对投资者进行了性交易。根据警方调查，李胜利不仅向日本投资者提供了性交易，甚至还本人亲自上阵进行了性交易。
警察相关人士解释：“之前对胜利申请的拘捕令中不仅包括了介绍性交易的嫌疑，还包括了参与性交易的嫌疑。”
不仅如此，早前有关2015年胜利参与日本投资者从事性交易的事实警方就已经对此有所掌握，前代表刘仁锡也承认了性招待的事实，但李胜利却一直处于否认的状态。
“堂堂正正”李胜利在多次否认罪行之后，如今又被扒出亲自参与性交易的消息，属实是让人瞠目结舌！
在早前的调查中，李胜利一直否认自己性招待以及从事性交易的事实，虽然警方已经掌握了很多的事实，也决定对胜利申请拘捕令，但胜利却仍旧否认全部嫌疑，一直坚信自己是被冤枉的。
如果说之前警方是以涉嫌参与性招待的嫌疑，那么如今警方对胜利所申请的拘捕令中不仅包括了介绍性交易的嫌疑，甚至还补加了一条参与性交易的嫌疑。
随着李胜利事件事实一点点的被扒出，网友们对于李胜利已经到了无话可说的地步，甚至有网友开玩笑的戏弄李胜利称“这位哥也太拼了，做生意把自己都搭进去了”。
如果李胜利是一个堂堂正正的生意人，那么如今他可能已经成为了成功的企业家，奈何他并没有走正道，在被捕之后还一直否认，如今甚至被曝出自己也参与了性交易的消息。只能说李胜利还是真的像他所言那般“堂堂正正”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然《爱情公寓》大电影遭全网吐槽，卖情怀骗票房让这部网剧算是正式扑街。但《爱情公寓》几位女主都是邻家女友的标准，给观众留下了深刻印象，要说女神形象最鲜明的当属诺澜的饰演者刘萌萌，堪称《爱情公寓》中最耐看女主角。
剧中诺澜一出现就圈走了无数的粉丝，正是刘萌萌扮演的诺澜才把“贤菲党”一分为二，甚至“贤澜党”在《爱情公寓3》热播的时候远远比“贤菲党”要多。
不过据悉刘萌萌的正牌男友是因为《镇魂》而大火的白宇，这位深受观众喜爱的宝藏男孩居然和女神“诺澜”恋爱长达五年，不过恋情曝光之后两人从未正面回应过。
不过男友都火了，出道7年的刘萌萌在圈内却一直不温不火，《爱情公寓》之后的两年刘萌萌还是以主演的身份参演了几部剧的，但是因为反响一般，之后刘萌萌很少在以主演的身份主演电视剧里，比如在杨颖主演的《孤芳不自赏》，刘萌萌在剧中饰的演燕十三娘就是一个配角了。
如今在新剧《长安诺》中刘萌萌也是只能给新晋花旦杨超越做配角，论资源和机遇重要性，一年前杨超越还是网吧陪练、站街，如今变身片酬高昂的热门明星，可见这个圈子演技、经验并不是是多么可贵的东西。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日，()官更新图片一则，并写道：[美延] 很感谢不论何时何地都用心，以及陪伴着的我们奶味蓝们，爱你们，今天也是🥰 穗珍作家大人❤️
照片中，美延身穿舞台服装，手支撑着下巴蹲在了地上，一头长发+迷人的眼神，散发出优雅的魅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚，白敬亭在扔了一张疑似刚刚健身后的成果照，极其优秀的手臂肌肉闪闪发光，形成鲜明对比的是隐约可见到腹肌但却一手能环绕的细腰，而亭哥的配文是与照片极其不符的：“天真蓝😑😑😑”。
看到亭哥这惊人腱子肉，白鸽纷纷劝他快住手：“真的求求他别练了！”“天真蓝你真壮白鸽吓得哇哇叫”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在娱乐圈中有很多优秀的女演员，他们出道以来演过不少经典的影视作品，并且深得网友们的喜爱，而且在娱乐圈中有一定的地位和人气，而且这些女演员即便是生了孩子之后，容貌也是一如既往，没有什么改变，也是让人非常的羡慕了，像巩俐、张柏芝、章子怡、张嘉倪、袁咏仪等，而小编今天要说的这位，大家绝对不会陌生，跟丈夫认识21天就迅速踏入了婚姻殿堂，之后再次复出替丈夫还情债务，近几年来也是频频出现在观众们的视线当中。
她就是刘涛，于1978年出生，知名影视女演员，同时还是一位歌手，因为出演《外来媳妇本地郎》而进入了娱乐圈，之后凭借《还珠格格3之天上人间》被观众所熟知，又因为《天龙八部》获得了最佳女演员这一奖项，再次凭借《老有所依》获得了不少奖项，让她一时风光无限。
而刘涛的感情就如同她的事业一样，也是非常的顺利，大家都知道她跟她的丈夫王珂非常的恩爱，时不时在节目上秀个恩爱，可谓是撒的一手好狗粮，众说周知，王珂是一个富家子弟，自身有着丰厚的家产，因此两人结婚的时候，有不少人质疑:刘涛是为了他的钱。
可后来网友们却被一众事实所打脸，在王珂出现财产问题的时候，刘涛对她不离不弃，并且复出接戏，为丈夫还清债务，真的是一个非常好的妻子了，不仅在电视剧中是国民好媳妇，就连现实生活中也是如此，看来王珂也是娶了一个好媳妇阿，让不少人为之羡慕不已。
而如今两人在《亲爱的客栈》中的各种互动，也是让众多观众们羡慕不已，两人经历了风风雨雨，好在最后见到了彩虹，而两人的感情也一如既往地甜蜜，节目中更是狂撒狗粮，而刘涛在此之前也是有着一个相恋4年的男友，两人当初也是非常的恩爱。
后来因为某些原因，两人分手了，让不少网友们遗憾不已，她的前男友叫李伟氓，是一个知名建筑师，两人在飞机上一见钟情，在一起之后也是非常的甜蜜，只可惜两人后来也是分开了，据采访记者说:刘涛曾说过:她对前男友非常的抱歉，一度痛哭流涕。
不过好在两人也已经是各自安好了，有着各自的事业和爱情，如今的刘涛可以说是妥妥的一个人生大赢家了，有着一对可爱懂事的儿女，还有着疼爱自己的老公，真的是让人非常的羡慕了，小编也希望各位朋友们可以找到自己的另一半。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起陈浩民想必大家都认识，当年在《天龙八部》中饰演段誉一角走红，成为了很多人心目中的男神。不过比起他的作品更应该提的就是他的妻子——蒋丽莎。
大家都知道陈浩民比蒋丽莎要大16岁，但是陈浩民看起来却一点也不老，保养的非常好，满脸的胶原蛋白。蒋丽莎她曾经是一位模特，她的身材是比较火辣的。在陈浩民低谷的时候，蒋丽莎站在老公的身旁，支持着他，从未离开过他。
结婚之后那就真是创了记录了，5年生4个，更被传是生育机器，又惹来了风波。网友都说陈浩民太自私了，只为自己快活，却不管妻子的死活，虽然妻子说是咨询过医生的，但还是太冒险了。
后面又被爆出“偷吃”，还让蒋丽莎挺着孕肚召开新闻发布会来道歉，形象一落千里，如今为了洗白，不停在微博秀孩子和妻子恩爱的照片，网友怕是不会买账了。现在的陈浩民的形象难以洗白了，曾经蒋丽莎靠孩子来留住陈浩民，还真是可怜，像陈浩民这种渣男有什么好留的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
优雅白西装，黄色鲜花装饰的上衣口袋，灿烈以最新银发造型亮相活动现场！
在于今日举办的帕尔玛新品香水派对上，灿烈以一身优雅西装亮相，切换了银色发色的仙子大人美的那般不真实。时而挥手朝爱丽打招呼，时而双手插兜散发生人勿近的威严感。第一时间送上新闻照，呼吸这份仙气！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起彭昱畅，很多人一定会想到此前热播的《向往的生活》第二季，因为何炅的推荐彭昱畅成为《向往的生活》第二季的固定嘉宾。
节目中的他憨态可掬，为人谦逊，真诚。得到何炅和汪涵等一众娱乐圈老前辈的夸赞。
生活中的彭昱畅和节目中给大家呈现的基本一致，身在“鱼龙混杂”的娱乐圈彭昱畅却鲜有绯闻传出，无论是演技还是颜值都吊打很多小鲜肉。
很多综艺节目都是有剧本的，人设也基本很明显，但节目中彭昱畅将自己真实的一面展现给观众，不做作。
大多数明星参加综艺节目怕长胖，在节目中中一般都很节制，即使是自己喜欢吃的东西也都不会多吃。
彭昱畅在《向往的生活》中可谓是放飞自我，从最初入节目时那个翩翩少年，到后来在节目中吃的越来越胖，被一众网友调侃：胖成了包贝尔。连何炅老师都大呼彭彭太能吃了。
变胖后的彭昱畅励在节目中励志要减肥，很多网友都大呼不相信彭彭真的会减肥。然而昨日，彭昱畅转发何炅的微博，并配文称：这个身体我太熟悉了。照片中彭昱畅再现腹肌，引得很多网友质疑不是彭昱畅本人。
从彭昱畅晒的照片中，不难想到彭昱畅每天都有在坚持锻炼，不然身材也不会恢复的如此之快，可见坚持和自律对我们来说多么重要！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近一段时间，娱乐圈中怀孕的当红小花大约只有赵丽颖和刘诗诗两位。之前，有网友爆料赵丽颖已经产子的消息，赵丽颖直接霸气回应：假的。赵丽颖和冯绍峰两人官宣结婚是轰轰烈烈的，刘诗诗和吴奇隆两人的爱情也是令人羡慕，最后官宣结婚，婚后生活非常甜蜜。前一段时间，刘诗诗和吴奇隆两人宣布怀孕，打破了不能生孩子的传闻。最近，有网友拍到了刘诗诗在台北逛街，已经怀有七个月的身孕了，身材依旧非常纤细。
刘诗诗和吴奇隆两人因为电视剧《步步惊心》而结缘，戏中两人饰演的是一对虐心的恋人，戏外两人是非常甜蜜的小情侣。刘诗诗决定和吴奇隆在一起之后，逐渐淡出娱乐圈。现在的刘诗诗已经淡出了娱乐圈，但是刘诗诗曾经是最红的女明星之一，她不但拥有高颜值，她的气质也是非常出众的。刘诗诗是一个有气质、有内涵的女明星，给人的感觉就像是江南小家碧玉的女子。
当年，刘诗诗凭借《仙剑奇侠传三》而被大家所认可，在《步步惊心》之后刘诗诗成为大家的女神，但是她和吴奇隆两人在一起有一些不可思议。吴奇隆离过婚，并且还有一些关于前妻的传闻。刘诗诗和吴奇隆结婚四年之后，两人一直没有孩子，再加上之前马雅舒和吴奇隆离婚也是因为没有孩子的问题，很网友就在怀疑吴奇隆不能生孩子。
关于吴奇隆这些传言在2018年12月份的时候被打破，刘诗诗的婆婆透露，刘诗诗已经怀孕了。随后，刘诗诗和吴奇隆两人在微博上宣布了怀孕的喜讯。刘诗诗宣布怀孕之后，一直都没有被拍到。直到最近，刘诗诗身穿黑色上衣和一条米色的裙子，戴着黑色棒球帽和白色口罩。刘诗诗现身台北的商场，精心挑选衣服和鞋子。刘诗诗已经怀孕七个月了，她整个人非常的瘦，四肢纤细，孕肚也没有也特别大，但是她的精神状态还是不错的。
刘诗诗已经怀孕七个月了，四肢纤细，气质犹存，这大概就是最美的孕妇了吧。刘诗诗孕肚照被曝光之后引起了很多网友的羡慕，网友们纷纷留言：又瘦又美、刘诗诗太有气质了、仙女姐姐真的是仙女本仙了。很多网友都在羡慕刘诗诗怀孕七个月还能有这么纤细的身材和优雅的气质，这当然离不开吴奇隆的悉心照料。怀孕之后的刘诗诗肯定会被吴奇隆照顾的非常好，从如今的照片来看，吴奇隆确实照顾的不错，两个人的感情真的是羡煞旁人。
刘诗诗选择和吴奇隆在一起需要非常大的勇气，她要放下如日中天的事业，同时还要背负一些不实传闻。最后刘诗诗依旧选择和吴奇隆在一起，终于在结婚后的第四年，两人宣布怀孕的喜讯。最后，希望刘诗诗能够平安的生下孩子，成为幸福的三口之家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9号，电视剧《精英律师》在北京正式开机，这部剧由《如懿传》《我的前半生》等电视剧出品方新丽出品，由曾担任过《一仆二主》的导演刘进和编剧陈彤再次联手，由靳东领衔，蓝盈莹、孙淳、田雨等人主演，王鸥袁泉友情出演，阵容强大，班底过硬，是继《我的前半生》之后的又一部有关律师团队的现实主义题材作品，引人期待
9号下午，靳东、蓝盈莹等主创，一同亮相开机仪式，一行人穿休闲装亮相，但都佩戴黑超，精英提前上线，十分霸气！
靳东在这部剧中饰演男一号罗槟，是个律师精英，有自己的律师事务所。当日靳东一身运动衣搭配休闲裤亮相，头戴鸭舌帽，佩戴黑超在开机仪式上侃侃而谈，十分帅气，靳东是个非常有诗书气质的男人，曾饰演过医生精英，也曾饰演过职场精英，而此次饰演律师精英还是第一次，不过可以想象到他扮演律师，一定也非常有气质！
蓝盈莹在这部剧中饰演女一号戴曦，为了闺蜜的官司结识了靳东，成了靳东的助理，俩人在剧中是一对所向披靡的最佳搭档。当日蓝盈莹一身白色衬衣搭配黑裤，长发披肩配黑超，乖乖女秒变职场女性精英。蓝盈莹曾与靳东合作过《外科风云》，不过在剧中蓝盈莹与靳东对手戏不多，而此次是俩人首度担当男女主合作，引人期待！
此外，孙淳也将主演这部戏，孙淳是一位老戏骨，在陈凯歌电影《大阅兵》主演男一号孙放；1995年，在张艺谋电影《摇啊摇，摇到外婆桥》中饰演宋二爷；2003年4月在张黎执导的电视剧《走向共和》出演袁世凯，孙淳在1982年，首部电影就是《见习律师》并在影片中担任男主，此次出演律师题材的电视剧对他来说应该不是什么难题，不过孙淳未亮相开机仪式
除此之外，田雨，朱珠、代旭、海一天，等主创也一一亮相开机仪式，并发言，并且都配戴了清一色黑墨镜，这样的开机仪式场面还是第一次见
当日几位主创合影，除了海一天的近视镜之外，其余几位主创都是清一色佩戴墨镜，整整齐齐的十分霸气，其中身为这部剧的男一号靳东的站位则是十分低调，合影中靳东站在了最右侧，位则是一位新人，要知道靳东不仅仅是这部剧的男主，在娱乐圈中的他的咖位也在这几位演员之上，按道理来讲他应该是站在位，然而却站在了最右列，双手抱前的他十分低调
据悉，除了这几位主创之外，剧组还邀请到王鸥、袁泉、雷佳音等老朋友助阵，阵容十分强大，这样新颖的都市剧题材和组合，你们期待吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
撒贝宁因之前事件，可能将面临处罚警告。也一直在物色好的替代人选。而此时，舒东出现在人们的视野中。现在“舒东”不再是“等着我”节目中的那个寻人团团长了，他完全从“门后”转到了舞台前。
舒东，出生于1982年，正宗的京城人士，毕业于北京大学法学院，曾荣获法学硕士学位，学历与同是的撒贝宁旗鼓相当，在电视台中，“舒东”也被认为是“撒贝宁”的接班人，但看了很长一段时间的节目后，我们可以清楚地看到，舒东和撒贝宁除了相似的教育背景之外，两人很多地方都是不同的。
撒贝宁是那种做人做事都非常圆滑的，这点从他做的综艺节目中就可以看出来，他是非常聪明而老练的，但舒东不同，他看上去就像一个大男孩，温暖，温柔而友好，可以把人很快就代入了他的节奏中。
舒东22岁时就开始了他的播音主持生涯，他在凤凰卫视和东方卫视都主持过大型的晚会，直到26岁他才正式进入，此时的他才开始真正崭露头角，两年后，他主持了“状元360”、“旗鼓相当”等多个知名电视节目，在业界也受到了一致好评。
在《等着我》栏目中，舒东作为和倪萍搭档的晚辈，在担任寻人团团长时，他的谦卑有目共睹。节目中看似简单的打开了一扇门，可是背后的努力和付出又多少人能看到？找到了亲人时，满场的欢喜。可是当门内走出的是舒东时，则代表寻亲失败了。相信此时的舒东的心情比他人还会更加的复杂，可是他却还需要给他人予以安慰。
外表央广帅气的舒东，却有着一颗柔软的心，在节目中，时不时可以看到他因亲人间的悲欢离合而模糊眼眶，他的心也已经深深融入了这个节目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当年出演《封神榜》的妲己让观众所熟知，她精致的外表和优美的身材被许多网民称为最美的妲己。事实上温碧霞生来就有一张妖精般的脸，这也让她的角色变得迷人而纯洁，带着一些骄傲。
然而除了让她受欢迎的妲己角色之外，她在《火玫瑰》中的角色像火一样凶猛迷人，这与火玫瑰非常一致。然而当时最漂亮的这身裙子，如今温碧霞仍然保持着同样的发型和风格。
当事业正红的时候，34岁的温碧霞嫁给了一个富豪，丈夫是又高又帅的何祖光，两人自从结婚以来一直保持着良好的关系，他们恩爱如初。然而结婚17年后他们都没有生下自己的孩子，据说这两个人最初计划过自己的生活，但后来他们仍然想要个孩子，然而他们都老了，最后在温碧霞44岁时收养了一个孤儿，现在这个孩子7岁了，看起来非常英俊可爱，和看着只有18岁的温碧霞一起，会发现这一家三口都是颜值担当。他的养子名叫何国伦，看着鬼灵精怪的，相信会给温碧霞夫妇带来了很多快乐。
现年51岁的温碧霞被认为已经如愿以偿了，她既可以成为母亲，也可以继续享受她的美丽，看起来还是很年轻。然而一些网民抱怨说她可以把头发扎起来或者剪短，毕竟这种发型重来没有改变，而且他们觉得在这个年龄放下头发显得有点装嫩了。然而客观地说并不是每个女人在51岁都有装嫩的资本，希望这个妲会越来越开心，他的儿子也快高长大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王菲与李亚鹏的女儿李嫣，一直致力于公益，其父母以她的名义创立的“嫣然天使基金”如今已经帮助了很多唇腭裂的儿童，而李嫣自己平时也打扮的非常时尚，曾经还参加了不少次时装秀，坊间一致认为李嫣具有时尚模特潜质。
近日，李嫣的父亲李亚鹏与一位神秘女子“出双入对”被拍到，坊间认为李亚鹏已经有了新恋情，虽然李亚鹏一方对此事并没有任何回应，但是王菲以及女儿李嫣的行踪也就成了狗仔们追逐的热点。
日前，有人拍摄到王菲与女儿李嫣走在一起的画面，因为是夜间画面质量不是十分好，但是依稀能够看得出来王菲彼时是与女儿李嫣以及另外一位女子走在一起，三个人边走边聊。
但是拍摄的媒体却指出，王菲虽然边走边聊，但是与之回应的都是另外一位女子，其女儿李嫣则是一直低着头不说话，也不与母亲王菲进行交流，由此被媒体解读为“不开心”，李嫣为何“不开心”呢？难道是父亲李亚鹏近日的绯闻影响到了她的心情吗？
但是李嫣的穿着依旧得到了媒体的点赞，虽然仅仅有12岁，但是李嫣的个头明显已经高出了不少。
而另一边的王菲手中拿着的“饮品”也获得了媒体的注意，王菲拿着的这瓶“饮品”被拍摄的媒体猜测为是一瓶“二锅头”！
相比之前李嫣一直跟着爸爸李亚鹏，“五一”前后这阵子一直跟着王菲。
在4月28日的时候也有媒体拍摄到李嫣与王菲同框（如下图），而另外一边则是媒体拍摄到李亚鹏的“新恋情”，看来李亚鹏已经将李嫣送到了王菲身边照顾，而自己则致力于解决感情问题了吧。
至于王菲的爱好众所周知，烟酒不忌，而且酷爱在唱歌，我行我素毫无天后形象负担，但也许正是这样率性的王菲才会一直红红火火，可是李嫣为何被媒体称“不开心”呢？难道是爸爸那边绯闻不省心，妈妈这边喝酒也不让人省心吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北电总裁的真名是张辉。虽然他很有才华，但他已经慢慢进入了中老年人的时代。虽然有才华的人值得欣赏，但张辉与自己的妻子离婚是因为他想嫁给自己的学生，并娶了他的女学生。女学生的名字叫刘希扬。刘希阳是一名1993年的女孩，她娶了一个比同龄年龄大的男人。
张辉和刘希阳不仅是夫妻，也是两个人在职业生涯中也非常合作制作。有一部名为“纸婚”的电影，由刘希扬主演。虽然在票房上并不是那么理想，但她还在意大利中国最佳电影节上获得了最佳女演员奖。 事实上，看到这样的成就，刘西洋的表演技巧可能会更加得到认可。刘希阳的面值也很高，而且看起来很细腻。
还有很多人说“纸婚约”是张辉和刘希阳结婚的主要因素，因为在情节中，张辉爱上了刘希阳，他们带来了爱情的情节。直接进入自己的生活。其中，有消息称张辉离婚后与女学生结婚。
一开始，很多人都不知道刘希阳是谁。在这部电影中，有很多交通明星与她相匹配。交通级明星是杨子和张义山。然而，在这个情节中，杨子和张义山并不是主角，他们只是在戏剧中扮演。
虽然张辉和刘西洋之间的关系也很好，因为张辉和刘希阳在照片中可以看得很紧密。但有时候我会看到这对情侣在一起，他们俩都可以看到他们眼中的充满爱意。虽然这对夫妇往往会受到舆论的影响，但毕竟年轻人和年轻人肯定会吸引很多人的注意。
事实上，刘希阳的个人价值也很高，所以在表演艺术的发展道路上仍然相当可观。因为她的身材也很高大，气质也很好。对于刘希阳的价值，如果你是女主角，那绝对是可能的。毕竟，女主角在脸上的价值方面也有一点优势，虽然之前对刘西洋的理解不够深入，但看到杨子和张义山都为她的演出，总觉得刘希阳有很多东西来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，王嘉尔名誉权纠纷案终于告一段落，被告的人要向王嘉尔赔礼道歉而且赔偿经济损失及精神损害抚慰金共6万元。目前，王嘉尔已经收到赔款，并将该笔赔款捐给了深圳壹基金公益基金会用于音乐教室的公益项目。
事实上，王嘉尔这场名誉权纠纷案胜诉得并不容易，从向被告人发律师函警告到起诉再到胜诉拿到赔款，中间持续了近一年的时间。而值得关注的是，王嘉尔所起诉的微博账号为“银河舰队小组长”（现已改名为“龙虎帮小猪长”）的人，正是吴亦凡的粉丝。
而早在2018年6月，王嘉尔工作室就曾针对某些吴亦凡的粉丝在网上对王嘉尔发表的一些辱骂性和造谣性的文字进行警告，并委托星权律师事务所发表律师声明。但在当时，这名吴亦凡的粉丝仍然在微博嘴硬，还说不怕硬碰硬可以打官司，甚至声称已经找好律师要反诉王嘉尔诬陷她，大有天不怕地不怕的架势。时隔一年，法院对此案做出了宣判，该名粉丝对王嘉尔名誉侵权行为属实，判决其对王嘉尔进行道歉并赔偿6万。
无独有偶，早在今年3月，张艺兴也曾胜诉过一起名誉权纠纷案，而被告也是吴亦凡的粉丝。只是这位吴亦凡的粉丝并没有之前那位那么“刚”，在收到法院的传票后，该名粉丝马上在微博上承认了自己的错误，并且手写了一封道歉信向张艺兴道歉。在法院就此案开庭时，张艺兴方本是要求被告赔偿精神损失费5万元，但是考虑到被告家庭困难，月收入两千还有卧病在床的老父亲，故免除了此次赔款，只是希望被告能引以为戒。
其实，虽然这两次被告的主体都是吴亦凡的粉丝，但这并不能代表某一个群体的好坏。只能说在粉丝群体里，擅长使用网络暴力的并不在少数，而吴亦凡本人其实也是深受网络暴力的被害人。在2017年时，吴亦凡曾经经历了全网范围内的大规模“黑”，一时间关于他的谣言也是漫天飞舞。而吴亦凡工作室也曾就网上的一些“吸毒”“与某女暧昧”等不实传言，发过多次声明，并且也曾就名誉侵权一案胜诉。
明星作为公共人物，虽然免不了会成为大家日常的谈资和消遣，但网络终究不是法外之地，无论是谁都不应该承受恶意裹挟的网络暴力，粉丝们更应该理智追星，共同维护好网络环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从首秀第一部电影之后，小沈阳很久没有公开露面了，大概一直在潜心准备他的第二部大作。不过他在微博时不时露个脸，看得出来他心情还是不错的。
五一期间他发了自拍，乍一看还以为谁家小姑娘呢，他给自己配上小辫子，还有一顶五星帽，使劲瞪着小双眼皮，也是很调皮了，看来他自娱自乐的精神始终都在。
有意思的是5月8日，小沈阳突然晒出一张年轻旧照，照片已经很模糊了，不过，发狠的小表情还是看的非常清楚。小沈阳说这是他17岁半的时候，还调侃自己发育慢。
看到这张英姿飒爽的照片，很多网友表示不敢相信自己的眼睛，感觉顶多也就10岁的样子，哪里就快成年了。不过，发育慢也是好事，看小沈阳现在38岁了，是不是还很年轻？
5月7日是小沈阳的生日，他刚刚度过自己38岁的生日，也收到好多网友祝福。大家十分关注他的近况，希望他尽快出新作品，看得出来观众还是非常喜欢他的，也祝他生日快乐，多出好作品！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈赫和张子萱结婚后一直比较低调，迎来女儿后虽然偶尔会晒晒女儿秀幸福，但是一家三口却从来没有公开同过框，早前也几乎看不到两人公开秀恩爱。最近陈赫正带着妻女出游，心情简直好得不得了，不仅连续数次晒出温馨照秀幸福，还罕见晒出与张子萱的同框照花式秀恩爱，虽说不再畏惧流言恩爱越秀越高调，但也暴露了目前幸福的状态。
相比陈赫越来越高调地放闪，张子萱确实要保守一些，前几次顶多是在社交平台晒出老公视角秀身材。张子萱与陈赫结合之后虽说放弃了演艺事业，却把服装事业经营得有声有色，有长相有身材的她更是担任起了自己的服装模特，经常晒出时装美照，好身材让人称赞不已。
5月9日，张子萱晒罕见出了一组带着女儿逛公园的照片，母女俩手牵手悠闲漫步的画面真的是满满的温馨，让人很是羡慕。
此次晒出的照片中，张子萱牵着女儿安安的小手漫步公园小道，即使母女俩未正对镜头，温馨和幸福却挡都挡不住。张子萱的纤瘦身材也再次让人折服，一双长腿超级抢镜，一点都不像生过孩子的妈妈。
镜头前张子萱牵着女儿大步向前，背对镜头的她还开心比起剪刀手，十足的少女心。安安则迈着大步往前走，小背影十分可爱，母女俩的温馨背影真的非常有爱啦。
张子萱晒完老公视角的母女俩之后，陈赫紧接着也晒出一组老婆视角的父女合照，带着女儿超市购物的画面同样温馨十足。不 夫得不说，妻俩这完全是隔空秀一家三口幸福日常的节奏呀。
近几年陈赫的事业正如日中天，影视、综艺根本忙不过来，今年退出《奔跑吧》这档大热综艺据说也是因为档期原因，可见他目前确实炙手可热。但是不管工作多忙，陈赫总会抽出时间陪伴家人，尤其面对女儿时总有用不完的耐心和柔情，不仅“女儿奴”属性一览无遗，浓浓的父爱更是隔着屏幕都能感受到。
早前只要看到陈赫与张子萱的新闻，很多网友总会忍不住去吐槽、谩骂一番，而现在看到一家三口如此幸福，有越来越多的人愿意送上真挚的祝福，看得出大家也在慢慢接受和承认两人的幸福啦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郭晓东在这部现代剧中拿手机打电话居然拿反了，这个穿帮真的是有些低级啊，咱们平常打电话怎么会拿反呢。他的这个操作真心让人哭笑不得！
贺红梅是大家都非常熟悉也非常有经验的一位女支持了，怎么多年来她一直兢兢业业，很少出现失误。不过有一次因为导播的原因，没有提醒她当时已经开了直播画面，所以她捕捉的镜头被观众看见了。这件事真的不怪她，不过偶尔看这些严肃的央视主持人失误还挺搞笑的。
古装剧的这个女子在洗澡的时候我们发现，她的澡缸是一个透明的，按道理玻璃这东西是现代才有的，古代怎么会有呢？导演这不把人当猴耍吗？
大家看这部仙侠剧，这位面部狰狞的女妖，伸出了长长的舌头，表情太吓人，不过大家仔细看她还有一个舌头，小孩也能看出来吧，真的是把人当猴耍了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈明星的动态可以说是大家关注的话题，就比如明星的结婚、离婚或者怀孕。而我们今天要讲的是娱乐圈中的明星过生日问题，不同的明星在过生日的时候，情况也是不同的。有些明星可能会受到圈内好友的无限祝福，而有些明星可能是无人问津。而我们今天要讲的话题就是：赵文卓蒋欣过生日，圈内好友无人送祝福，因为啥？仅仅是因为这个。
我们首先来讲一讲赵文卓，在前一段时间是赵文卓的生日，但是赵文卓过生日的时候，圈内好友却无人问津，有媒体曝出了他和家人一起过生日的照片，而他微博中也只有粉丝们的热切祝福。为什么是这个样子？于是他的昔日好友张国荣就说过，张国荣表示赵文卓并不适合在娱乐圈中发展，说他太过于耿直，懂得圆通，可能这也是他在过生日的时候无人问津的原因吧。
其实和赵文卓有点相类似境遇的人并没远不止一个，我们现在再讲另外一个，那就是江欣蒋欣在过生日的时候，她的生日动态中只有几个不知名的艺人在送祝福，自己的圈内好友却无一人问津。
我们来看一看蒋欣，其实蒋欣在当前的名气可以说是非常的高，她和很多明星也搭档过，就比如孙俪，郭京飞、杨紫等等。在平时的闲暇时间她也会和他的一些好友进行互动。能够有如此多的互动，应该和他朋友的关系就算不是很好，但是他的这次生日却没有人祝福，着实让很多人感到非常的惊异。
其实原因是这样的，据知情人士透露，蒋欣在娱乐圈中得罪了很多人，就比如饰演《花千骨》中的赵丽颖。在之前赵丽颖参加某综艺节目献唱的时候，，被大家怀疑是假唱。后来想想真的是神补刀万一，公开发文表示道：我们不是专业歌手，假唱也是为了节目效果更好，我也假唱过。这可以说是神补刀了，从此以后她和赵丽颖关系也是越来越差。还有一些其他的关于他的事，小编今天就不一一列出。大家对此有什么想法？可以在下面评论区聊聊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《暖春》这部戏曾感动了无数观众，它的剧情让每一代人都产生了共鸣，现在只是看到剧照我就已经哽咽了，然而在剧中扮演“小花”的齐如意，更是给观众们留下了深刻的印象，那时的她才10岁，但是扎实的演技足以让每一个观众都对她竖起大拇指。
当年年仅十岁的齐如意把小花的坚强、隐忍演绎得很好，尤其是哭戏，那是让人们相当的惊艳，而时间飞逝，晃眼多年过去现在的齐如意也从原来那个懵懂的小女孩变成一位亭亭玉立的美少女了，颜值越来越高的同时人也变得越来越优秀了。
齐如意出道多年也饰演了不少的角色，但唯有“小花”一角最深入人心，虽然近些年一直都处于不温不火的状态，但是21岁的她颜值着实让人们惊艳，照片中的齐如意露出甜美的笑容，手轻抚着秀发温柔恬静，宛如邻家妹妹一般清纯动人呀!
长大后的齐如意脸蛋很有辨识度，精致的娃娃脸让人百看不厌，比现在随处可见的网红脸美多了，尽管现在的她名气大不如前，但是生活依旧过得多姿多彩，从她灿烂的笑容中就能看出，虽不在有曾经辉煌的日子，但平淡而快乐的生活也是每个人都向往的。
或许是因为在剧中齐如意的演技太高了，很多人都忽略了她的颜值，都说女大十八变，这句话用在他身上再适合不过了吧，图中的她身穿军绿色的衬衫，手拿高脚杯，知性优雅撩人心扉，笑容真是她脸上随时都可以见到的东西，活泼开朗的性格太讨人喜欢了。
现在的齐如意才21岁，正值青春年华，还有大把奋斗的好时光，相信努力且优秀的她，以后一定会在演艺圈中闯出一番不朽的成就，期待早日看到在舞台中发光发亮的你，然后继续呈现出更加优秀的影视作品给爱你的粉丝宝宝们。
《暖春》首播时间已经时隔十一年了，看到小花的近照无疑是让人们惊艳的，话说大家有没有跟小编一样想重温这部剧的冲动呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 据香港媒体报道，英国人气组合 出身的‘万人迷’哈里-斯泰尔斯（ ）于2013年曾被拍到与美国超模肯达尔-詹娜（ ）齐齐步出酒店而曝出恋情，不过恋爱不到一个月就被曝出以分手收场，虽然一度有指男方偷食或有体臭问题，但女方曾被曝对哈里-斯泰尔斯未忘情，事隔几年，二人日前分别出席 后齐齐参加派对，玩到第二天早晨前后脚离开酒店，即时被传复合！
二人被指于 后参加同一庆功宴，玩到第二天早晨6时才离场，肯达尔被拍到边走边遮面，而哈里也未回应于场内见到肯达尔开不开心，据悉二人是派对最后离场的宾客，似乎好不尽兴，而当晚另有哈里前绯闻女友卡拉-迪瓦伊（ ）现身，她还带着现任女友艾什莉-本森（ ）出席，同场还有人气歌手 、 以及 等！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，郑秀文在社交网站上晒出了几张照片，并配文：“排练# # #目标设定 #目标 #目标只有一个 #”。照片中郑秀文身穿运动背心，绑着半丸子头，认真的做着舞蹈动作。而不久前郑秀文也曾晒出一张自拍，并配文：“好好排练，好好吃饭，好好养声，好好专注。 #好好做好演唱会准备 #好好吃饭而且要吃足够因为这次演唱会完全不想太瘦削而且今次一定一定要保持身体健康 #人是阶段性的 #每个阶段都有不同的看法和不同的自己”，身穿白色运动背心，皮肤光滑白皙，看起来状态很好。
照片一经发出，网友们纷纷留言：“一切都在变好，健康最重要”，“皮肤真好啊女神“，“的状态真好你是我们的榜样”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈里有的演员对待演戏十分认真，既然拍就要好好拍，对得起自己对得起观众，但是有的明星对拍戏只是当做赚钱的途径，不虚心请教学习，甚至不背词，最过分的是人到剧组都不到，直接抠图靠后期。
而好好拍戏是怎么个好法呢，普通演员像一些难度比较大的戏，比如武打，可能会请替身，但是敬业的演员则是会突破自己，一遍遍来，直到能上镜达到导演的要求，对于女演员来说除了打戏，还有一个比较麻烦的戏就是吃。
要知道女明星为了上镜好看，对于体重、身材管理是很有要求的，如果剧情有吃的需要，一般都会装着样子假吃，镜头一卡就吐掉，但是有些女明星却是为了效果好，选择了实打实的吃。
杨紫在《欢乐颂》中也是个活泼可爱的隐形吃货，看到好吃的东西眼睛就亮了，本身杨紫不是只吃不胖的体质，一直在减肥的道路上挣扎，有次在某场戏，吃了很多高热量的食物，烧烤、巧克力还有一个大蛋糕。
杨蓉拍的很多戏中也有个爱吃、贪吃的角色，为了诠释好，也为了镜头的好看完美，杨蓉足足吃了二十只烤鸭，估计都吃伤了吧。
于文文和韩庚搭档的电影中，结尾处为了表现两人对彼此的深爱，为了最后的大催泪效果，于文文吃了十斤才把这场戏拍好，因为既要哭的很痛还要把芒果往嘴里塞，还要演出那种过敏的难受，真是挺难的。
王传君对演戏也是很执着很有自己的想法，在《我不是药神》的表现让观众们忘记了他深入人心的日本人角色，在电影中他饰演一个病人，为了一幕吃东西的几分钟镜头，，吃下了四十多个包子再加五碗面，中间还吐过三次，才达到想呈现的效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《破冰行动》不愧是根据真实事件改编的好剧，目前从开播的四集来看，可以说全程高能模式，死亡、枪战、飙车、追逐……血腥镜头，一个不少，拳拳到肉，一开始编剧就埋了不少伏笔，开头目前看的相当过瘾，让人全程心都提嗓子眼了。令人不禁赞叹这才是国产良心剧啊！
还有剧里的一波老戏骨例如吴刚、王劲松、任达华等的精湛演技就更不说了，一个眼神一个小动作都能令人寻思，制造了一个又一个疑点烧脑不断。可在疑云重重的剧情里，当然更多的是被披露的细节震撼到！例如制毒村民公然暴力抗法，保护伞背后撑腰；特别是开头的蔡氏兄弟，一个被狙击，一个被车撞死，一般只会拍一个被撞的画面，这剧把整个被撞过程全拍了，细节显用心啊。这还不算牛，当你看到该剧连小细节都能做到极致水平的时候，光是一件衣服就贯穿了整个剧！
就小细节来说，仅仅打电话的镜头，很多剧要么电话拿反，要么屏幕是主界面，本剧目前都是打电话该有的界面，虽然观众对这些小细节没多大要求，但能做到完美谁不喜欢呢？
还有李飞为逃避逃亡飙车那场戏，明明很紧张的速度激情戏时刻，却要为了让小学生过马路停下来。这细节太可爱了！
再例如演员身上的淤青，剧里饰演男主李飞的黄景瑜手臂上就有个淤青，这个细节特别真实。因为剧里有交代李飞已经受过三次严重的伤。一次是三年前为师傅马云波挡了一枪、一次是一年前为抓毒贩从三楼跳下来摔骨折在医院躺了三个月、一次就是513案又挨了一枪。除去主角光环，缉毒警受伤可能真的比较频繁吧。李维民也说过“一线警员大都有过命之交，这样的故事很多很多 ”，可见警察受伤甚至牺牲生命他们都见多了，令观众也能体会到缉毒警真的不容易！
当影视剧细节能做到有考究又极致时，不仅能令人觉得很真实，还能贯穿整个剧。例如这件李飞买给李维民（吴刚饰）的衣服—“对接卫衣”。竟是李维民、李飞、赵嘉良三人的父子装！
这是一件有故事的衣服，真正的父子装！李飞用第一个月工资买给李维民，而后李维民特意穿着它来接儿子回家，帅！
关于李飞和李维民的关系，剧里已有交代，就是养父养子的关系，但两人经过多年相处关系已经好到亲如父子。
在李飞和李维民在废屋谈判那里。先是黑夜里李飞飞在突然听到疑似李爸声音时依然警戒，灯一亮看到穿着“对接卫衣”的李爸表情就放松了，那时就感觉卫衣在后续还有大功用。
这是李飞和李维民真正意义上的第一场面对面的戏，就因这一件衣服不仅仅交代了剧情的前提下还刻画了父子俩感情深厚的程度。李维民把那件衣服送给了儿子，李飞穿上后出镜率陡然变高了不少！
而为何说这一件衣服就贯穿了整个剧。先来看下下面这一张剧照，香港富商赵嘉良（任达华饰）与李维民的剧照。一张使得两人关系莫测的剧照引起了我的注意！
关于赵嘉良的身份目前也还是扑朔迷离，从目前的剧情看表面虽是个香港毒贩，但暗里又与李维民有联系。他俩的一通电话令人对两人身份起了不少猜疑，从对话口气来看，两人认识已久。就会令人猜测赵嘉良会不会是李维民的卧底，埋伏在香港是为了揪出更大的毒贩。但从对话内容来看，他们的关联点都是李飞，这又让人猜测赵嘉良是不是就是李飞失踪的生父......总之一通电话充满了疑云。
直到那件“对接卫衣”出现后，再对比赵嘉良与李维民的剧照。注意力成功被赵嘉良身上穿的衣服吸引，谁给你的？这不就是与李飞穿的那件同款嘛，还是同一件？先不管这件衣服的由来，但出现在赵嘉良身上时更加笃定了他与李飞的父子关系。
所以说，这一件衣服就贯穿了整个剧，非常期待后面这个情节的出现！
一部好剧就是这样铸成的，剧情迅猛推进，一环套一环；人物关系错综复杂，细节到位经得起考究；演员表演也立得住，下了一盘狼人杀。好剧的格局也就跟着撑开了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨旭文、代斯、魏晨、周庭伊、李幼斌、石兆琪、孙振宸等演员联袂出演的高科技反恐军旅剧《反恐特战队之天狼》，本周迎来精彩反转。得偿所愿进入军营的秦晓阳，却在军旅生活屡屡犯禁，这是否意味着年轻气盛的他将因无法适应训练生活而放弃？和自己的好兄弟唐石终于重逢之后，二人又将迎来怎样的全新挑战？
高科技反恐军旅大剧《反恐特战队之天狼》播出至今收获好评不断，话题讨论一路飙升，尤其是洒脱自如的秦晓阳和坚毅隐忍的唐石之间几经波折的反恐故事，时不时让观众的心跟着一起坐上“过山车”。好在，随着剧情的发展，兄弟俩性格愈发成熟，英雄铁血本色尽显，这无疑给忧心二人严酷训练生活的粉丝们服下一颗“定心丸”。除“硬核军训”场景引人入胜外，秦晓阳和唐石这对性格完全不同的“天狼兄弟”，在关键时刻毫不犹豫为对方挺身而出、肝胆相照的情义，也显得十分动人。
诚如观众看到的那样，《反恐特战队之天狼》的人物性格极具反差，这种独特设定，一方面增强了戏剧表现的张力和对比性，另一方面也从个性化脸谱中，呈现出深层次的精神共性。就像秦晓阳和唐石，一个朝气蓬勃，一个勇敢自持，看似完全不一样的两人，其实“互为镜像”。在秦晓阳正式开始军事化生活后，虽和天狼队队长赵大鹏间冲突不断，但过程中不论遭遇多大困难，都绝不放弃日常的严苛训练。而唐石虽看起来隐忍敏感，在国遭遇危险、面对挑衅，也只是短暂低迷，不久后便调整状态重新进入到高强度训练中。怪不得网友看到二人表现后惊呼：“小哥哥们的表现也太可以了!”
作为一部具有科技元素和中国力量的反恐大片，《反战特战队之猎影》除兼具高品质和独特性外，对于剧中人物的感情表达也很细腻。人都是有情感的动物，可在反恐的队伍里，因为反恐军人身负国家使命注定了不是普通人，因此，剧中的情感都是反恐一线战士间的情感，是凌驾于个人情感之上的集体情感，具有意义非凡的人文色彩。
当唐石和宋安琪在国深陷包围圈，两名反恐队员将如何协力打开一条通道？当姜玫偷偷给秦晓阳画上两笔胡子又偷偷擦去之后，接下来恋爱的天平将如何倾斜？重要的是，一直以来备受期待的秦晓阳、唐石“交换军刀”的名场面即将上线，两兄弟肝胆相照的情感又会不会因此更深一层？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，这里是娱乐放毒君，每天不定时更新新鲜娱乐资讯，喜欢的话请关注！
要说起功夫电影，李小龙和成龙是不可少的，当年的功夫电影因为李小龙而被全世界熟知，李小龙将“中国功夫”带到了好莱坞，并且在西方掀起一阵“功夫热”，而成龙则是开创了功夫喜剧的先河。今天要说的这位功夫明星29岁成名，与成龙差不多是同一时期，去因为自己的个人行为错失良机，导致后来只能沦为配角，他就是香港演员徐少强。
徐少强是广东人，说起他的人生经历却是很丰富，他年轻时候从事的行业和表演可以说是毫无关系，徐少强年轻时曾在股票市场担任会计，后来凭借着对表演的热爱，考入邵氏公司，转行演员。1967年，17岁的徐少强出演了电影《独臂刀》，不过在其中只是一个小配角，徐少强以武打演员的身份出道，因为那个年代流行武侠片，所以徐少强经常在电影中以大侠的身份出现。
1979年，徐少强主演武侠电视剧《天蚕变》，名声大噪，开始受到广泛关注，但是在《天蚕变》播出期间身为主角的徐少强玩起了失踪，用现在的话说可能是因为自己红了，所以飘了。因为当时的电视剧是边拍边播，所以徐少强的失踪给影片的后续拍摄造成很大麻烦，在多次沟通无果的情况下，制片方只能重改剧本，更换演员，剧情改为主角“云飞扬”修炼“天蚕功”之后样貌发生了变化，剧情铺垫还算合理，主角的更换也没有造成太大的影响。
而徐少强此举也失去了名声大噪的机会，后来徐少强出演电视剧大部分都是以配角的形象出现，比如周星驰的电影《武状元苏乞儿》中的赵无极等等。如今徐少强早已没了当年的主角光环，再见徐少强的大部分角色都是以配角身份出现，而与他基本上同时期的成都已成了国际巨星。
很多人不愿意放弃眼前的蝇头小利而错失了未来的大好机会，徐少强就是一个典型的例子，在人生的重大抉择面前，还是要保持清醒的头脑，凡事都以大局为重，眼光放长远一些，脚踏实地，最终一定会得到应得的回报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年以来，由陈宝国、冯远征、陈月末主演的《老中医》以及何冰、王鸥、刘蓓领衔主演的《芝麻胡同》相继播出，正式拉开了2019年民国剧征战荧屏的帷幕。无独有偶，近日由白宇、尤靖茹主演的民国悬疑推理剧《绅探》正在腾讯视频热播，引起了不少粉丝的关注。
2019年，民国剧将迎来井喷之年，十余部此类型剧集将与观众见面，涵盖年代传奇、悬疑探案、热血青春、谍战等题材，主创阵容既有演技一流的戏骨，也不乏一线流量明星。下面我们就一起来看一下都有哪些上新的民国剧吧！（以实际播出为准）
由霍建华、杨幂领衔主演的年代励志剧《筑梦情缘》已于2019年5月6日在湖南卫视金鹰独播剧场首播。酷云大数据显示，该剧首播以1.09%的直播关注度和6.18%的市占率位居当晚黄金及后黄金时间段电视剧榜第二。
《筑梦情缘》讲述了上世纪二十年代，沈其南（霍建华饰）和傅函君（杨幂饰）两位民国建筑领域的后起之秀携手同行，以“匠心”为本心，将优秀传统文化精髓运用到建筑设计和建造领域，使民族优秀文化得以发扬，并推动中国建筑事业新发展的故事，剧情传达了热血筑梦、匠心永存的精神理念。
《艳势番之新青年》是由青春你好文化传媒、完美世界影视、中汇影视文化传播、天娱传媒、龙韬娱乐、伍仁影视等联合出品的热血青春励志剧，黄子韬、易烊千玺、胡冰卿、马泽涵、吴俊余等主演。
该剧改编自漫画《艳势番》，主要讲述了清末民初时期，皇亲贵族组成的秘密组织“艳势番”在动荡时局中早已腐朽倾颓，以崇利明为首的一众拥有新思想的贵族青年，和平民少年阿易共同复兴“艳势番”，护卫家国的故事。
《南烟斋笔录》是由刘海波、叶昭仪联合执导的民国传奇剧，由刘亦菲、井柏然领衔主演，赵立新、魏大勋、刘敏涛、金浩、张含韵等联袂主演。该剧根据壳小杀和左小翎的同名漫画改编，讲述都市白领唐曼在事业与爱情皆遭遇重创后，回到老家休假疗伤期间发现一本残旧的书稿的故事。
《南烟斋笔录》中的民国爱情传奇虽只是小说，却鼓励着阅读者唐曼，让这个经历现实生活磨难的年轻女孩勇敢面对生活，发现真善美，珍惜身边所有的人，最终寻找到生活的真谛。
《隐秘而伟大》是由王伟执导，李易峰、金晨、王泷正、牛骏峰领衔主演，施诗、王小毅、李强主演的年代剧。该剧讲述了心怀正义、初入职场的小警察顾耀东，在遇到地下党沈青禾、夏继成后，历经撕扯、困惑、磨砺，最终成为出色的情工人员的故事。
如剧方所言，还原度颇高的《隐秘而伟大》力图通过场景真实、细节真实、角色真实把观众带回那个伟大的年代，让人们在感知那个时代的光与影，触摸那个时代的冰与火中，寻回隐于人间烟火的初心梦想，从而与世界伟大相拥，以温醇而细腻的笔力镌刻一部全新的民国图鉴。
由内地导演王雷执导，佟大为、郑爽领衔主演的动作剧情谍战大戏《绝密者》讲述了1938年底，云诡波谲的伪满洲，各方势力残酷博弈的故事。
该剧历时两个月的拍摄，剧组先后辗转北京、上海、哈尔滨三大城市，早在去年，剧组就曝光了一组主演花絮照，12月24日（圣诞节前夕），佟大为一袭民国风复古风衣装，郑爽身穿乳白色风衣搭配小皮鞋、红色的围巾，现身上海片长拍摄两人在一场大雪中漫步的场景。
《一步登天》是由刘淼淼执导，唐尧编剧，文章、闫妮领衔主演的年代剧。该剧以内忧外患的民国乱世为背景，以草根人物纳兰的成长和觉醒为主线，讲述了纳兰与外国人、军阀、匪帮和封建残余等多方势力的斗智斗勇，最终成功保护宝藏的故事。
这是文章继《少帅》、《剃刀边缘》后再次担纲主演民国题材电视剧，也是他首次和闫妮搭档。两人在剧中饰演一对“江湖巨骗”姐弟，在清末民国初期的乱世中用小人物独有的政治智慧搅动起政治的巨浪。
改编自张爱玲同名小说的年代情感剧《半生缘》由刘嘉玲、蒋欣、郑元畅、郭晓东领衔主演，讲述了在二十世纪三十年代旧上海的一个悲凉的爱情故事。透过顾氏姐妹借剧喻今，展现不同时代背景下女性强大的精神力量，重塑时代对于经典文化价值与力量的思考。
电视剧《半生缘》自开拍以来，就一直备受各界关注。新版电视剧《半生缘》将不再只局限于顾氏姐妹二人的情感虐恋，更是将视角聚焦于整个时代背景之下的爱情百态，基于原著，又高于原著，相信如此丰满真实的剧情定将为观众带来耳目一新的感觉。
《海棠经雨胭脂透》是由广厦传媒有限公司出品，何澍培执导，邓伦、李一桐、应昊茗、张雅卓、方中信、李若彤等主演的民国情感剧。该剧以民国时代的江南胭脂制造为故事线，讲述了郎府二子与神秘女子顾海棠，以及军阀千金龙莫婳等纠葛复杂的爱情、商战的故事。
该剧以民国作为背景，用现代偶像剧的拍摄手法，结合时尚浪漫的胭脂行业，融合了深情爱恋、家族恩怨、商战阴谋等多种元素，立志把正能量传递给年轻人，打造“新年代剧”的典范
《请赐我一双翅膀》是由赖水清、国建勇执导，鞠婧祎、炎亚纶、韩栋、张予曦、米热、朱圣祎、谢君豪、王艺曈等主演的民国悬疑剧。该剧讲述了上沽市警察局长之女林九歌遭人陷害蒙冤入狱之后，在青年警察龙天羽的帮助与鼓励下，冲破重重阻挠破解迷局最终揪出真凶的故事。
据悉，本剧除了引人入胜的案情侦破故事之外，人物之间错综复杂的情感关系更是贯穿始终，每一种情感都发挥到了极致，每个人的故事都令人唏嘘，而他们的结局更是牵动人心。因此，成为了本片的重要看点之一。
《长河落日》是由赵一龙、肖恩·皮奇尼诺执导，张鲁一、张钧甯领衔主演的战争剧，该剧根据二战中真实历史事件改编而来，中美携手打造，讲述了二战史上第一次轰炸东京幕后的故事。
《长河落日》依托于二战著名“杜立特空袭”即“空袭东京”事件，以男主武木一郎和女主叶碧莹营救携带“轰炸东京”秘密计划的“笃信者”为主线故事，不仅高度还原一系列历史事件，还将揭秘诸多不为人知的幕后故事。这部励志动人的情怀大剧，除了兼具特大历史事件、谍战、悬疑、虐恋等各种令人心潮澎湃的元素以外，还将国内二战题材推向更加开阔的视角和更高的立意。
从以上盘点的部分2019待播民国剧片单来看，无论是主演阵容还是制作团队都是很有看点的，至于究竟能不能通过观众的检验，只能等到播出时再一决高下了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正在芒果热播的师徒关系探索体验类综艺《少年可期》中，乐华七子迎来“师父”蔡国庆。
5月8日晚，蔡国庆接受了红星新闻的采访，分享师徒相处幕后花絮，更指点年轻人要“更阳刚”。虽然与其中最小的徒弟相差近34岁，但他仍透露这次和七位徒弟的相处无代沟，
“没觉得他们都是小朋友，我觉得都跟我一样，都是青春年少的美少年。”
节目中，徒弟们各自选好自己心仪的服装为蔡国庆上演了一场“春晚汇演”。朱正廷更选择了蔡国庆1991年第一次春晚表演《去远方》时的演出服，摆出蔡国庆的经典动作，让他惊喜不已。
在此前的节目中，乐华七子的拜师之路遇到了各种各样的趣事，比如首位师父腾格尔在面对七位年纪、身材相近的徒弟时就大呼“脸盲”。但自认青春的蔡国庆却丝毫没有这个问题。他清醒地表示，很多人误以为现在的青春偶像都是“一个模子刻出来的”，但他却能看出他们模样、性格、情感、眼神的不同。
这份理解和认可，自然与蔡国庆心境有关。已经51岁的蔡国庆如今保养得宜，心态十分年轻，
“人生最大的凯旋就是回归童心，我愿意永远是一个美美的少年，又咋的？”
他笑称和徒弟们相处完全没有代沟，还自认可以当“第八子”，“没觉得他们都是小朋友，我觉得都跟我一样，都是青春年少的美少年。”
出道40年，上过21次春晚，蔡国庆却没有开过一次个人演唱会。节目中，徒弟们也为了帮师父圆梦组织了一次特别行动。聊到这件事，蔡国庆也表示徒弟们的用心让他十分感动，
“他们带着他们的歌迷，带着我的歌迷，给我欢呼的时候，我觉得是他们让师父又找到了一种巨星的风采，巨星的感觉。”蔡国庆也透露，希望未来有机会能跟徒弟们能合作一首作品。除了帮师父圆梦开唱，几位徒弟还在节目中穿上蔡国庆当年上春晚的服装还原师父当初的模样。这一环节，也让蔡国庆“怀念青春”，他甚至自爆自己回去之后都忍不住跟儿子感慨，
“看到他们穿上我历年春晚的服装，的确有一种时光倒流的感觉。”蔡国庆能和年轻人打成一片，却也一点不放松对徒弟的要求。在已经播出的《少年可期》中，他针对朱正廷捂嘴笑的动作提出了批评，“我希望他们这代孩子有更强盛的阳刚之气”。
这个观点很快在网络上引发争议。但在采访中，蔡国庆却坦白表示，这确确实实是自己的期待，他年轻时就曾遭遇过“长相俊美不够阳刚”的争议，他也赞赏观众和网友展开讨论，他更忍不住为徒弟们辩护：“我也好，现在这些孩子也好，都是‘人不可貌相’。你真正接触了，你看到了他的努力，看到了他良好的品德时，你就更体会到人不可貌相。”
“现在他们有了这么大的影响力，我告诉他们一定要自律，给社会树立最好的榜样，一点一滴都不可以放松。”
蔡国庆还以过来人的身份分享，在年少时培养审美是除了知识以外最为重要的，“当你懂得什么是美的时候，我觉得人生是不一样的，也就是说要提升自己的这种审美情趣，有了审美，有了情趣，这个男人就是万人迷，就是最帅、最可爱的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我从来没让任何人给我捐过一百万，没有逼捐过任何一个！也没骗过任何一个人！”
面对丈夫吴鹤臣诈捐百万的质疑，身为妻子的张泓艺在微博中不断解释。然而，这场风波迄今未能停息。
4月8日，德云社33岁相声演员吴鹤臣（艺名）突发脑血栓住院。治疗近一个月后，5月1日，其家人在“水滴筹”平台中发起上限百万元的筹款，最终筹得14.8万元。
随后，有网友爆料吴鹤臣有北京医保，可以报销大部分治疗费用，且在北京有两套房产、私家车。眼尖的网友还发现其妻子张泓艺在丈夫生病后，入手了售价5000+的高端手机，进而对筹款目的产生质疑。
舆论发酵后，身为妻子的张泓艺在微博上对相关问题进行了回应，她表示由于不懂规则，错填100万的平台上限筹款额度；筹款是私人行为，不要牵扯德云社及师父郭德纲。
她也坦诚家中有房有车的事实，并表示，两套房子是公租房，不能出售；家里还有瘫痪病人，出行不便，车不能卖。
“众筹本来就是自愿原则谈何骗人？”“众口难调，我一个人没办法让各路人都满意……”不过，张泓艺这些生硬、听起来高高在上的说辞并没有得到网友的理解，反倒遭受更多质疑。
有律师认为，“家里有余粮”也可以求助，但如果在发起筹款时，隐瞒了家庭资产情况，已经属于诈捐。
质疑吴家“诈捐”的网友称：“按她的说法，捐款是自愿的，没有骗捐。那骗子还说上当受骗的也是自愿的呢。言辞凿凿的，跟抢钱也差不多了。”
但知名公益人士、法律学者姚遥认为，吴鹤臣家属尽管有表达不完整，不清晰的地方，但是由于并没有主观的伪造、撒谎，因此还称不上“诈捐”。
“个人求助相当于对社会发出了一个要约邀请，他表达自己目前遇到的情况，然后希望能够得到他人无偿的赠与，是一个简单的民事行为。” 姚遥告诉中国新闻周刊。
然而，在许多人的理解中，即便吴鹤臣家人没有诈捐，“希望得到无偿赠与”这一意愿本身，就是对传统道德和契约观念的挑战。
实际上，自从深圳“罗一笑”事件之后，就有很多网友对作为个人救助的“众筹”行为提出了质疑。
2016年，深圳媒体人罗尔为患白血病的女儿罗一笑写下网络热文《罗一笑，你给我站住》，通过文章打赏和其他捐助通道，罗尔收到了200多万元的“众筹”。
很快，迅速走红的罗尔被爆出在深圳、东莞有三套房和一辆十余万的车。不愿意“自救”而“蚕食”网友爱心的网上众筹行为，引起舆论轩然大波。罗尔也发表声明“深表歉意”，此后，征得了捐款人同意，将所筹款项捐出，用于白血病患儿救助。
近两年，在水滴筹、轻松筹等平台，又陆续曝光发生了多起诈捐事件，一度让众筹平台遭遇信任危机。
有人认为众筹平台变成了“免费提款机”，带来的某种社会效应是，鼓励公众不买商业保险、不愿意背人情债借钱，遇事缺钱便通过互联网平台，向素不相识的陌生人求助。
张泓艺在遭受质疑之后的说辞，也让网友觉得这点担忧不无道理。她在微博文章中称，“说起亲戚借款，家家都有本难念的经，不多说什么。”又向媒体解释，没有积蓄是由于夫妻俩都是“月光族”，疾病来得猝不及防。
“如果吴鹤臣家属在自己的社交圈子范围内发出了求助信号，找熟人伸手借钱，最难还的是人情债。如同有人质疑，吴鹤臣怎么不找他的师傅郭德纲求助。问题也就在这里，钱债易了，情债难偿。”姚遥分析。
不想欠人情、不想还钱，就去众筹，并且因病发起的“众筹”，和为了拍电影或者创业发起的众筹相比，似乎天然拥有事成之后还债的豁免权。
通过互联网众筹平台，一些身陷重疾的普通人和他们的家庭，在比较短的时间内，得到了最直接的帮助。
但吴鹤臣求助一事，也让筹款平台涉及审核的相关问题重新引发关注。有网友指出，被质疑“诈捐”的事件频发，平台审核不严是最大问题。
有媒体记者顺藤摸瓜，又挖出了筹款平台背后的造假产业链。有网店提供虚假病历、撰写筹款文案，“要惨、要感人，要让人一读就想捐钱”，而代写500字只要50元。
有业内人士指出，家庭财产状况审核，是慈善众筹平台最核心最重要的功课，没有这个前提，必然被有意或无意的诈捐者利用。
而在“轻松筹”“水滴筹”“爱心筹”三大网络众筹平台，不管是提交假凭证，还是缺乏家庭财产证明，都能通过审核。
对此，水滴筹的回应是，平台没有资格审核发起人的车产房产情况。
姚遥表示理解众筹平台的处境。尽管认为平台需要对公信力负责，但他同时表示，众筹平台一大优势就是高效，审核任务加重则会抹杀这一优势：“我觉得这是一项不可能完成的任务，因为如果他完成了，那么它就变成了一家基金会。”
基金会虽然在审核上相对严格，但流程也更加漫长。并且，能够承担审核责任的基金会和慈善组织，无法覆盖社会中广泛复杂的各类需求。
“有一些在慈善组织规范之外的求助，或者慈善组织无法覆盖的求助，通过个人求助的方式表达出来，也是合理的。” 姚遥说。
以腾讯某公益平台为例，筹款目标在5万元以上的项目，系统会自动推荐其挂靠一家公募机构，善款接受公募机构的监督和监管。
腾讯公益慈善基金会副秘书长孙懿曾向媒体介绍，公募机构在监督善款执行时，程序较为繁琐，整个流程耗时较长。在监管和效率的平衡间，眼下还较难找到一个两全之道。
对于“德云社演员众筹”一事，5月8日民政部回应称，个人求助不属于慈善募捐，不在民政部法定监管职责范围内，但由于影响到慈善领域秩序规范，下一步，民政部将引导平台修订自律公约，针对群众关切持续完善自律机制，也将动员其他平台加入自律。
（原题为：《德云社演员百万筹款惹争议：“众筹本来就是自愿，何来骗人？”》）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家比较关注的《爱情公寓5》终于宣布开拍了，不得不说这样的一部喜剧电视剧陪伴了我们大家多年的时光。从第一季到第四季的《爱情公寓》口碑在线，得到大家一致的认可。自从第四季完结后，大家都翘首以盼着《爱情公寓》第五部尽快播出。
没有等来第第五部爱情公寓，但是在却迎来了《爱情公寓》的大电影，可惜去掉爱情内核添加了其他元素的《爱情公寓》电影让粉丝们非常失望。但是最近的一则好消息带给大家，那就是《爱情公寓5》真的要来到我们大家的面前了。
导演韦正近日宣布《爱情公寓5》开拍，他表示《爱情公寓5》将会是整个《爱情公寓》系列的最终季，"一菲"娄艺潇、"张伟"李佳航、"吕子乔"孙艺洲、"美嘉"李金铭、"曾小贤"陈赫原班人马回归。
《爱情公寓》的老成员大部分都已经集合了，但在官方发布的视频中，并未出现"关谷神奇"王传君和"悠悠"邓家佳。这两个角色在剧中也有着举足轻重的分量，关谷神奇在前四季中与唐悠悠饰演情侣，俩人之间的甜蜜的爱情互动也让很多粉丝心里冒起来粉红泡泡。如今俩人不再参与《爱情公寓5》的拍摄，会让这部剧少了很多色彩，这部系列剧的终结版全部人员竟然没有集齐，也是一大遗憾。
《爱情公寓5》预计2020年上映，除了关谷和悠悠不在《爱情公寓5》里，"展博"金世佳也没有参与拍摄，没有了他们的爱情公寓，还会好看吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王祖贤曾经直言，当年是自己主动跟徐克导演争取《倩女幽魂》中的聂小倩一角，甚至还差点失之交臂。
当年美丽清纯的一代女神竟然不是徐克导演第一人选？！大家是不是也同样觉得很奇怪。其实当时徐克导演看上的是日本的女演员中森明菜。是不是长得也很美呢？
他觉得王祖贤太高，气质也偏向现代化，还在学校参加过篮球队，太过阳光健壮，不是很适合这个角色。想不到徐导也有看岔眼的时候。
徐克几度拜访当时的日本超级偶像中森明菜，可惜明菜却始终不肯出演聂小倩。后来，她便助攻成就了王祖贤。
对于自己属意人选，徐克依旧很执着，从电影的蛛丝马迹可以看出。《倩女幽魂》中的有一幅美女洗头图，虽这图是作为剧中道具之一，看上去居然与中森明菜本人十分相似。徐克真的给予了中森明菜殷切的期望。
除了演员这个身份外，中森明菜还是一名80年代最的女歌手。张国荣、梅艳芳都曾经翻唱过她的作品。在大家看来山口百惠的接班人非中森明菜莫属了。毕竟她是日本歌坛历史上第一位以流行歌曲连续两次获得日本唱片大赏的歌手。
就连滨崎步、筱原凉子、藤原纪香等都是这位“昭和第一歌姬”的忠实粉丝。颜值也实力压倒一圈人。正脸甜美可人，跟王祖贤有得一拼，有木有！！！
在事业巅峰时期，中森明菜则宣布恋爱了。对象是《千千阙歌》的原唱者近藤真彦，一名偶像歌手。
不过，只可惜这张人畜无害的脸偏偏欺骗了很多人。他跟中森明菜恋爱期间多次劈腿。据说当时梅艳芳并不知道自己是第三者，想念近藤真彦的时候还特意飞到日本，全心全意爱着他。后来，梅姐发现真相，痛心分手。这位渣男还义正言辞地说了一句：中森明菜离开我是活不了的，而你没有我还能好好活下去。
除此之外，他还被媒体踢爆与中森明菜的宿敌松田圣子约会，并且共度良宵。果真如近藤真彦所说，中森明菜知道这些事之后精神崩溃，在男友近藤真彦的公寓割腕自杀，据说除了大量出血，筋肉和神经被切断，深至见骨。
近藤真彦的形象也因此跌落谷底。为了挽回声誉，他打电话给中森明菜，暗示她要举行宣布婚讯的记者会。现场还摆了金屏风，这种东西只有在日本明星召开结婚发布会才用到的。中森明菜以为他浪子回头，于是来到了发布会现场。近藤真彦表面说着要结婚，言语中却把责任全部推给中森明菜。中森明菜听明白后一直在哭。
而渣男很开心呐，哪里顾得上她，抓紧时间在现场宣传自己。当中森明菜被问到自杀的主要原因时，她却为了维护近藤真彦的形象，什么都不说。甚至还感谢了这位仁兄。而男方则表示这场记者会是女方跟社长拜托他，他才会来的。
记者同志实在看不下去了，直截了当问近藤真彦：有结婚的打算吗？他连忙否认：完全没有。这时候中森明菜瞬间像丢了魂一样。在两人分手后，日媒爆料近藤真彦还住着中森明菜付款买的豪宅，接着娶了个富婆。
后来，不知道是不是因为角色定位和自己的经历很相似，中森明菜出演了电视剧《古畑任三郎》中被渣男玩弄后利落复仇的少女一角。身心重创的中森明菜已经不复从前辉煌。至今53岁的她依旧单身，希望幸福一直伴随着她！你祝福中森明菜吗
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近特别流行“回忆杀”，很多都是几几届的超女，快男又重聚啦，然后就把观众强行的带回多少年前的那个夏天，秋天的。回忆起自己当年坐在电视剧旁边，拿着小灵通给偶像投票的样子，再看看偶像现在承蒙大家的厚爱已经身价过亿，自己还是土鳖单身的时候，小编终于知道那些眼泪可能不是因为感动！
不过之前的快男，超女重聚，都是受到节目组的邀约，近日，有一届超女自己强行炒热度，晒出8年后的重聚合照，这就是11届的超女，可能大家都不太记得她们了，即便看了照片也不太认识了，这届的超女真的是太糊了。小编说几个名字，看看大家还能不能想起来，刘忻 ， 洪辰 ， 段林希 ，李斯丹妮，付梦妮。
这届超女为啥糊呢？季军刘忻，亚军洪辰，现在已经是路人了，冠军段林希站的最高摔的最惨，和前几届的冠军比较一下，李宇春、尚雯婕、江映蓉，差距简直是天和地。
段林希在超女夺冠后属实火了2年，这两年期间她享受着大明星的待遇，出门有人开车门，整天被造型师，经纪人，粉丝围的团团转，出门有人追着要签名，求合照，代言，广告，活动不断。每天非常忙，经常有人找她谈合作，她总是回答，找我经纪人！就连母亲有一次打电话问她什么时候回家，她都随口答到：找我经纪人！当然这段时间她也赚了很多钱，一场演出就在12万左右，每天最多接4，5场。这些经历都是后来她过气之后，参加《奇葩说》自己讲述的。她以为是命运的眷顾，好运就要开始了。
可是在2013年之后，她的工作量就开始减少，开始她并不在意，花着之前赚来的钱每天喝朋友们在酒吧，里胡吃海喝，但是当她看见银行卡的余额马上要少于6位数的时候，她开始慌了，她找到经纪公司的领导开始聊，领导说她：不够努力，于是她就自费花钱学习表扬，作曲，吉他等等，可是情况依旧没有好转，她又找到经纪公司的老板，老板还是说她不够努力，可是这个时候她已经没钱努力了！
最后她回到的家乡，曾经和朋友一起卖云南的土特产，玉石，牛肉干等，但是后来被媒体曝光11届冠军超女做微商之后，她觉得面子上过不去，她就不干了，后来做过出租车司机，开过经纪公司，半年之后就黄了。她说：超女冠军现在对于她来说已经不是光环了，而是个累赘！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，电视上的综艺节目有点多，《奔跑吧，兄弟》、《极限挑战》和《向往的生活》这三个老牌的节目，都再度开播，引起了许多网友的关注。而《极限挑战》和《奔跑吧，兄弟》，居然在第一期的时候主题相撞，都是以垃圾环保为主的，甚至《奔跑吧，兄弟》还被《人民日报》给点名表扬了，而《极限挑战》也不甘示弱，用自己的方式呼吁大家一起注重环保。迪丽热巴节目捡垃圾，身上的衣服是亮点，网友：真实人品一目了然！
在《极限挑战》当中，以前都是极限男人帮，可是这一期的时候，新加入了一个女生，就是迪丽热巴，她的加入，一开始的时候就备受争议，因为大家觉得如果极限男人帮出现了女生，那么就不是原来的极限男人帮了。对于迪丽热巴在这个节目当中的表现，大家关注的更加的多了。可是迪丽热巴真的表现很赞，看到她蹲在地上捡垃圾的模样，让许多网友都非常的心疼。
因为迪丽热巴一直让人感觉非常的女神范儿十足，可是没有想到她这么放得下身份，在节目当中和其他的男生成员一样，蹲在地上捡起了垃圾，而且手里还拿着一个黑色的塑料袋，就让许多人觉得这样一点也不做作，看到这一幕，好多人都被圈粉了。她不仅捡垃圾还搬砖砖，上面沾满了下水道上的污渍，可是迪丽热巴都非常努力的在工作，并没有因为这样特别的娇气。
当迪丽热巴搬着砖块站起身的时候，她身上的衣服成为了亮点。迪丽热巴下面穿了一件黑裤，里面穿了一件白色的长袖卫衣，她的衣服上面都沾满了脏东西，可是迪丽热巴还是非常起劲的在干活，她丝毫无嫌累，好多网友都纷纷夸赞：真实人品一目了然！迪丽热巴真的是一个非常敬业的人。你觉得呢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金珉锡在5月7日正式入伍，开始了军旅生活。日前韩网曝光他在新兵训练所集合的照片，剃头后清爽帅气。
作为组合中年龄最大的成员，并且也是第一个入伍的成员，的入伍让粉丝们十分的不舍，同时成员们也十分的不舍。灿烈更是在公开了入伍成员们的合影，十分的温暖。
在公开的照片中，成员们围着一圈，并且将手放在的寸头上，而则是满脸的宠溺，所有成员都保持着笑容，这张照片也十分的打动人心，超级温暖，见证了成员们之间的深厚的感情。
在入伍前一天，在社交平台上晒出平头自拍照，尽管是穿着简单的黑色恤入镜，模样依旧非常帅气。
这条动态中伯贤留言祝福他「身体健康」，灿烈却只留下一排哭脸，让粉丝心疼表示：他一定很舍不得大哥。
而有细心的网友发现，前成员的鹿晗也点赞了这条动态，难道说他和前组合成员还有联系吗？并且因为这个信息，也迅速将鹿晗送上了热搜。
不过有网友则表示「他们以前关系很好，和公司有纠纷又不是和成员有纠纷，特别的日子带着祝福为好友点赞，都是有情义的男孩子。」
据悉，此次是通过江原道杨口怒涛新兵教育队入伍，怒涛部队被称为「最精锐部队」，训练强度非常高。很期待归来时的会是怎么样的呢~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在前几期《我和我的经纪人》中，我们得知经纪人筱雅为张雨绮拿到了一个角色，据说在戏中要扮演明星的经纪人，这是张雨绮没有体验过的角色，为了演好这个角色，张雨绮在壹心娱乐当起了杨天真的助理，观察大家的工作方式和过程，同时也学习到了很多平时不知道的知识，为这部剧做了很充分的准备。
这部剧是根据原著小说改编的电视剧《怪你过分美丽》，是一个当代都市女性的生活启示录，是职业女性的迷失与觉醒。仔细一看这个题材很符合张雨绮“大女人”的人设，而她体验了几天经纪人的工作也可能是为了更好拍摄这部剧。
可是节目中却被透露那个剧本黄了，导演又敲定了别人被遭换角，本来已经觉得自己准备好进组了，却被告知自己被刷下来换了另外一个人演，这个消息其实是不太敢告诉张雨绮的，毕竟她之前做了那么多的努力，如今遭遇这样的事情，对她来说无疑是个打击。
然而更加劲爆的是本来这部剧原定的女主角就是秦岚，只是张雨绮想借着这档真人秀节目来截胡，只可惜最后还是失败了！然而，要说到原因的话肯定和她最近的感情问题有很大的关系，先是和前夫袁巴元之间的感情纠缠现在又是新男友张钱豪，所以说她这样的一个形象肯定在合作方那里就大打折扣。
“要我肯定秦岚啊，刚爆红有正面热度，张雨绮就负面新闻太多。”
“张雨绮那乱七八糟的新闻，秦岚温柔又美丽，还挺火的，我肯定选秦岚。”
“其实还是张雨绮负面消息太多。出品投资方会有考虑。万一又有负面信息，风险成本要考虑。不如选个有个爆剧回温也没什么负面消息的。”
看来网友们的眼光和见解也是很有说服力的，一个备受好评的女艺人和一个感情生活作风比较乱的女艺人选择哪一个，相信就不用多说了吧？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
