要是时常关注周杰伦的动态，那么应该知道近段时间周杰伦一直在国外开展演唱会，并且顺便在国外展开了一场旅游度假，这种狭义的日子真让人羡慕。
并且周杰伦都是全程带着娇妻的，真的是结婚以后的日子相当幸福了，不会因为工作的原因，而兼顾不了家庭。而且两人的性格就像天造地设的一对，什么事情都能够玩到一块去。
近期周杰伦在巴黎的近照被曝光在社交网站上面，并且身旁还有昆凌的陪伴，与昆凌穿的衣服虽然不是情侣装，但让人有一种情侣装的感觉。
两人衣服同为黑金色搭配，在他们两人身上穿起来显得格外的端庄，而且还很显夫妻相。估计这套衣服是娇妻昆凌帮忙挑选的。
对于为什么要选择去巴黎旅游，周杰伦此前也多次公开说过“对巴黎这座城市有一见钟情的感觉，无论是建筑风格，还是人文环境，都很符合自己内心里面所向往的生活环境”。
并且周杰伦的好多自导自演的，都选择了在巴黎进行取景拍摄，比如《明明就》《算什么男人》等等。
对于周杰伦此次的巴黎之旅，好多粉丝们都没有送上祝福，而是和往常一样，只要周杰伦有最新的动态，都会第一时间去催周杰伦赶快出新专辑。
粉丝们都已经苦苦等待周杰伦新专辑好几年了，而周杰伦一直都在四处游玩，真的让粉丝们很揪心。
不过关于周杰伦的新专辑还是有消息的，大部分还是交给方文山去完成，而在方文山帮周杰伦制作新专辑的这段时间，周杰伦四处游玩也是可以理解的事情，毕竟在一旁帮忙只能够给出一些建议，这种事情完全可以在视频通话中完成，所以周杰伦选择了带着娇妻去度假。
目前周杰伦在国内的演唱会时间已经出来，是在10月份展开，方文山还给出来周杰伦新专辑的消息“不出意外的话，周杰伦的新专辑会在9月份发布”，那么对于催周杰伦赶快发布新专辑的粉丝们，是不是算吃了一颗“定心丸”了？终于等待周杰伦新专辑发布的大概时间。
对于此次周杰伦带着娇妻去度假，完全是为了后续满满的工作安排而做的放松准备，7-8月份周杰伦要录制《中国好声音》，然后9月份发布新专辑，10月份又开演唱会，所以此次不放松，更待何时？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈妍希自曝事业瓶颈时，陈晓依然不离不弃，真爱拯救了自己的自卑
陈晓最近大家关注到他越来越腼腆，不太爱讲话，连笑都不太爱笑了，甚至很多时候的行为举止都没有生气，十分的憔悴。因为这个变化，陈晓的妻子陈妍希就变成了“罪魁祸首”，甚至有人把她和陈晓结婚之后的状态和霍建华和林心如结婚之后的状态相比。陈晓现在是越来越瘦，也不太爱讲话，霍建华却胖了一大圈。
但是其实陈妍希在这件事并没有那么大的责任。当初陈妍希和陈晓结婚的时候就很不被大家看好，因为那个时候的陈妍希出演了《神雕侠侣》，在里面扮演小龙女的她脸上很有肉，被评价为最胖小龙女，而且很多网友表示她出演小龙女完全就是毁经典。饱受诟病。而陈妍希对这些话都十分的敏感，那段时间的陈妍希十分的不开心，陷入了很深的自我否定中。
但是就是在这个时候，陈晓依旧不离不弃愿意娶她，陈妍希觉得自己事业上也是瓶颈期，演技一直被大家吐槽，自身其实很自卑。所以面对这样的深情，她会非常感动，可以说是真爱拯救了那时她内心的自卑。在后来生育了之后，陈妍希就基本上很少再参加什么活动和拍摄影视作品。更多的就是照顾孩子，照顾丈夫，不过偶尔也会去演话剧，毕竟是需要放松和娱乐的。
在这一次的采访中，其实大家都可以看到现在的陈妍希其实已经算是相夫教子的全职太太了，陈晓现在的状态其实真的和她没有太大的关系，但是既然是夫妻，朝夕相处的，肯定也有一定的影响吧！
都说爱一个人太投入的时候，眼睛里面全部都是他。投入全部去爱一个人的结果就是自卑，对自己的否定和对他的肯定。现在看来陈妍希真的是很爱陈晓了，但是现在陈晓的状态这么不好，陈妍希还是要多多关心丈夫的心理啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：人民网-四川频道 2019年05月10日17:51“过去清澈见底的毛河又回来了！”5月9日，眉山市彭山区保胜乡的村民们，说起近日最高兴的事情，莫过于母亲河毛河发生了大变化。据该区环保部门水质检测结果显示，今年以来，毛河保胜段出入境断面对比，高锰酸盐、氨氮、总磷、化学需氧量分别下降39.2%、75.6%、87.3%和28%，地表水平均水质由劣Ⅴ类上升到Ⅳ类。
毛河水质改善，只是保胜乡环境保护工作成效的一个缩影。据了解，保胜乡长期以来认真贯彻“绿水青山就是金山银山”理念，以“天蓝、山绿、水清、境美”为总目标，创新工作机制，深入开展毛河流域、畜禽污染、人居环境三项治理，保护碧水蓝天，守住绿水青山。
据了解，毛河是包括该区保胜乡在内的多个乡镇的母亲河，过去几年污染严重，从一条“见水就有鱼”的清澈河流变成了人人捂鼻走的臭水沟。而保胜乡作为毛河入境眉山市的源头，受到沿河养殖场、居民生活污水直排、农业面源等污染，治理工作更是重中之重。
“治河有河长制，治乱有"三三"制，治污有"四三"制。”保胜乡相关负责人表示，为了改善环境，在全区实施河长制的背景下，乡里针对畜禽污染等突出问题，深入摸排，认真“问诊”，开出了几张有效的“药方”。
“最大手笔的"药方"是去年开出的治理畜禽污染的"四三"制。”保胜乡党委书记刘庆伟说，养殖业是当地主打产业，不仅养殖户多，而且养殖面积大，仅生猪年出栏量就有8万余头，许多粪便都是直排入毛河，造成河周边“臭”气熏天，甚至流入下游“臭”名远播。
“办法总比困难多。”“四三”制的出台，为保胜乡畜禽污染这块“病田”带来了福音。目前，通过整治该乡已减少养殖片区3个，规模以上养殖户28家，规模以下养殖户34家，拆除养殖场所2200余平方米，全乡生猪年出栏量减少到4万头以内。
据介绍，“四三”制是“三个限制”“三牌监管”“三条铁律”和“三个一律”的简称。其中，“三个限制”分别是全域实行限养，划定禁养区和可养区，减少养殖片区；“三牌监管”则是对养殖大户、一般养殖户、养殖散户分别实行红牌、黄牌、蓝牌监管；三条铁规”和“三个一律”则是对畜禽养殖的要求和对产生不同污染的处罚力度。
“环境确实变美了，空气也变清新了！”保胜乡占地50亩的养殖业主祝志斌，对畜禽污染整治有着高度的认同感。据了解，他曾在2015年关停了2200平米的奶牛场，配合镇村干部进行了畜禽污染整治，现在是当地有名的水果种植大户。
在畜禽污染整治上下了“猛药”，在创新环境治理上也不能只“调理”。据悉，“三责任、三考评、三联动”的“三三”制长效工作机制是保胜乡治理环境的重要手段。该机制一方面明确了村干部、农户、业主的责任，另一方面坚持年考核、季考评、月检查，实行卫生保洁管理、环境治理和治理成效奖惩等“三联动”，在环境治理上对全乡实现了“全覆盖”。保胜乡也因此成为了眉山市城乡环境综合治理“十佳”乡镇的常客。
如今，毛河水质长期稳定在四类以上，保胜乡境内山清、水绿、景美，对彭山打造西翼，建设以现代都市农业、休闲观光农业和乡村旅游为支撑的生态田园区有积极地推动作用。（雷卓鸣 黎亮）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
康乃薾双语中小学－星苗国际教育体系捐出30万元，提供「新竹县政府儿童与少年保护爱心关怀基金」，协助保护受虐儿。（庄旻静摄）
近年儿虐事件屡屡爆发，为了保护儿童、青少年，新竹县政府与新竹地方检察署共同推动，9日由康乃薾双语中小学－星苗国际教育体系率先捐出30万给爱心关怀基金，东元综合医院邀请林口长庚医院儿童加护科医师夏绍轩，谈论「儿童疏忽与虐待临床评估」，不少医护人员出席。
新竹地方检察署检察长王文德9日出席捐赠仪式，他指出，现今检调机关重视儿虐议题，而不少受虐的孩子年纪在6岁以下，因不懂得表达，而成为「无声的被害人」，且加害人多数为主要照顾者，启动儿虐防护机制，并与医疗院所合作，在就医时由院方检测并通报，检察官主动调查，启动防护网。
新竹县政府统计，2018年至2019年受到儿童及少年保护服务人数达170人次，透过社会处保护、并安置受虐孩童。秘书长陈季媛表示，儿少、学龄前儿童因被施暴不敢说，或不会说，导致出现黑数，需要学校、邻居共同关注。
康乃薾双语中小学－星苗国际教育体系董事长黄忠山日前在校内发起募款、义卖活动，在师生、家长共同努力下，募集30万元，全数捐给「新竹县政府儿童与少年保护爱心关怀基金」，协助保护受虐孩童，以期获得完善的医疗及教育。
康乃薾双语中小学－星苗国际教育体系执行长刘雅文表示，鼓励亲子相处时不要生气、闭上眼睛、拥抱小孩10秒钟，并与孩子大笑10声，帮助家长缓和情绪，降低憾事发生机率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不少家长会问，五联疫苗第一针最佳的接种时间是什么？如果错过了最早接种五联疫苗的时间，还能接种吗？听首都儿科研究所保健科主任医师王琳讲一讲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我家那小子》第二季高调上线，一经播出就频上热搜，但是于小彤却饱受争议，这是为什么呢？快和小编一起去看看吧……
在《我家那小子》第二季中，于小彤的加入也是打破了节目历来单身汉的传统，是第一个带着女朋友上节目的。
于小彤是从《红楼梦》开始出道的，之后就没有什么有代表性的作品了，但是参加了很多的综艺节目，比如《放开我北鼻》《咱们穿越吧》等，与前女友海陆一起上节目也是艳煞了旁人，但是好景不长，这俩人很快就分手了。
陈小纭大家可能都不陌生，《如懿传》里那个事事护着主子的惢心是她、前段时间大火的《青春斗》里那个作天作地作自己的晋小妮是她、《小爸妈》里那个霸气呵护儿子的后妈也是她，她凭借独特的声音收获了一大批的粉丝。
就是这样看起来没有关联的两个人，就这样走到了一起。第一期节目刚播出的时候就以“晚晚、安安”这波超强的情话，让广大网友吃饱了狗粮。这俩人岁然是姐弟恋，但是让人感觉于陈小纭更加的依赖于小彤，她说话总是慢慢的、甜甜的，做事情之前总是会先询问于小彤的意见，于小彤也是对她特别的宠爱，时不时地会给她拥抱，给她最大的安全感。
在最新一期的节目中，为了给女朋友一个惊喜，他开车把她送走后，就开始准备食材，从买菜到成品花了8个多小时，还叫来了很多的朋友一起来庆祝。但是临近晚上十点还没有见到陈小纭，打手机也不接，他不断地联系经纪人、朋友等，都没有消息，像是“失踪了”一样。
但是，陈小纭突然出现了，原来那天是愚人节，朋友和陈小纭一起合起伙来“整蛊”他，虽然他特别的生气，但是依旧没有责怪她，给了陈小纭一个拥抱，还亲自给她换上了拖鞋。在后来吃饭的时候，陈小纭也是一直不停的帮他剥虾。
广大网友就忍不住了，纷纷表示“求求你们别撒狗粮了，我给你们把民政局搬过来还不行嘛”。
这俩个人真的是能够腻死人，但是小编觉得，它们之间最大的压力就应该是妈妈，因为妈妈说过，35岁之前不让结婚，还列举了很多的例子，希望于小彤先搞自己的事业，结婚什么的都不重要。大家都知道于小彤才25岁，但是陈小纭已经30多岁了，这个意思就是说，姑娘需要陪他成长十年，但是这十年会发生什么样的事情，大家都不知道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不仅热搜不断，两人的“恋情实锤”也接二连三地被扒出来，剧情似乎是越来越精彩了。
继微博小号双双被曝光后，有网友放出了疑似杨洋和乔欣一起逛超市的同框照，而乔欣小号里的更多内容也被扒了出来，里面满满记录了痴情白富美苦恋高冷大明星的心路历程。
这张照片乍一看算不上什么实锤，毕竟连张正面照都没有，怎么就能判断是杨洋和乔欣？
可吃瓜群众永远有你想不到的八卦精神，看完网友们扒出的同款，我不得不相信，这张照片上的两人，很有可能就是我们的易烊千玺（）。
而照片中的女士不仅侧脸有点像乔欣，同样也被扒出了同款大衣和包包。
这么多细节都对上了，照片里的背影是不是杨洋乔欣大家自己体会吧。
之前吃瓜群众们顺藤摸瓜发现了乔欣的微博小号“哇哇哇”，不仅关注了杨洋相关的内容，还给粉丝表白杨洋的微博点过赞——我固执的喜欢你，直到明天之后，末日之前。@杨洋
从之前的转发记录来看，这个号原本是叫“骑独角兽的小女孩”，而很多粉丝都知道，独角兽是乔欣最喜欢的东西。
大家应该还记得今年2月份，就有人爆料杨洋乔欣在一起了，当时杨洋方迅速否认：怎么可能，他们同学很多年，要好早就好了。
就在双方辟谣恋情后的那几天，这个小号“骑独角兽的小女孩”似乎失恋了，发的博都非常伤感。
插播一则：“小废物”这个词貌似是乔欣的口头禅，微博大号还许愿过要当个幸福的小废物，之前在某档节目里，乔欣经纪人也说过希望乔欣当一个幸福的“小废物”。
看得出乔欣在这段爱情里很没有安全感，男方显然更强势更有主动权一些，只能说陷入爱情的女孩子都是诗人，很多吃瓜群众表示看完乔欣的微博小号，猛男也得为这段虐恋落泪。
到了4月份，“骑独角兽的小女孩”似乎重新回到了甜蜜期，微博的画风也活泼起来，还夸自己是性感尤物。
而在之前播出的《我和我的经纪人》中，乔欣也曾经写过一封信给经纪人浩浩，并且署名性感尤物。
而男生也开始表现出很在乎女生的样子，这个长得好看的幼稚鬼作王男主还为女生吃醋哭了。
之后，女方表白多次“好爱你哦”，“面对世界，我们才是一伙儿的”。
女方还提到“希望你永远是我17岁遇到的那个小男孩”，注意，划重点了，这里要考的。
乔欣和杨洋是什么时候认识的呢？追溯到最早，乔欣2010年考入中戏，杨洋2007年被《红楼梦》剧组选中后开始拍戏，后来曾自费进入中戏进修一年，根据他们同学、粉丝、甚至是二月份传出绯闻后杨洋经纪人的辟谣来看，他俩是中戏读书时期的同学！
93年的乔欣，2010年入学，年底生日正好十七岁，而杨洋恰好就是她17岁时的同学。
同样是在今年4月，这个小号发博说:你要在外面敢跟小姑娘搞暧昧，我死你，全国人民和狗仔都会帮我看着你。
除了两人大量的同款之外，这两天网友们还扒出了一个新方向——乔欣的家境。
乔欣一直以来给人的印象，就像《欢乐颂》里的关关一样：正常、平凡、顺遂。没什么亮点，但也挑不出错。
但实际上，乔欣在《欢乐颂》里演的是关关，现实中却是“曲筱绡”。
有网友扒出乔欣家住的可是上海世茂佘山庄园的独栋别墅（据说她家里还有一套别墅在加拿大），占地面积1200平米，家里的花园可以停飞机，装修是欧式贵族风，自带旋转楼梯和豪华家庭影院。
这里一套别墅在零几年的时候都是两亿起，是上海最顶级的山水别墅区之一，旁边就是大名鼎鼎的宋庆龄学校，住在这的人非富即贵。
就连向来崇尚奢华的郭敬明，也曾在《小时代》里盖章认证过佘山庄园是上海的顶级别墅区。
而且早前，就有媒体拍到乔欣的代驾是一辆奔驰级的豪车，这辆车的官网报价在150万以上。
不过也有网友质疑乔欣到底是不是“白富美”，毕竟乔欣平时比较低调，看起来不像是有钱人家孩子。还有人表示扒出来的豪宅根本就不是乔欣的豪宅，而是在拍摄用的样板房。
这次就连乔欣的邻居也是看不过去了，在微博上回复网友“真不是样板房，真是她的。人家爸妈真住在这里”。
这位邻居前不久刚在微博上晒过自家的豪宅，邻居的话进一步证实了乔欣是娱乐圈“隐形富二代”的事实，也进一步打脸了网上乔欣人设崩塌的言论。
乔欣家境、学历、长相都是标准的顶级白富美，经历也清清白白，乔欣爸爸之前还对女儿说过，不在意她红不红，拍戏不一定要赚多少钱，她爸爸都觉得没关系，会一直养到你嫁人，你要嫁人还不行，就连你老公一起养了。
最重要的一点，还是个恋爱脑。那么问题就来了，如果这段恋情是真的，男方为什么到现在还不敢承认！
看看乔欣小号这一头栽在爱情里的模样，简直为爱低到了尘埃里：会患得患失，会欢喜雀跃。有网友还为乔欣做了网易云歌单，一切虐恋情歌套在她身上都适用：
记得杨天真曾在节目里说乔欣作为一个女艺人没什么特色，性格模糊让人记不住，可现在，无趣小透明变成了爱勇敢为爱卑微的纯真白富美，人设完全不输欧阳娜娜，脑补一下杨天真现在的表情，一定超精彩！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“几位大爷都在呢，那今天我们来唠唠扫黑除恶的话题…… ”“大爷，你认识上面的字吗？我给你讲一下，这上面有打击的11类黑恶势力和重点查处的15类黑恶势力保护伞的内容和举报电话，如果你发现这些问题请打上面的电话及时举报。”这是砚山县巡访入户过程中宣传扫黑除恶政策的一个缩影。
自中央部署扫黑除恶专项斗争以来，为深入贯彻落实“扫黑除恶”专项斗争精神，砚山县通过巡访入户、媒体、摆摊设点、扫黑除恶专场文艺演出等多形式开展宣传，让扫黑除恶的强大舆论深入人心、家喻户晓，在全县形成参与支持扫黑除恶专项斗争的强大合力。
该县县、乡、村三级纪检监察干部结合脱贫攻坚村级巡访，深入田间地头、农户家中近距离宣传扫黑除恶政策，了解群众知晓度和满意率，紧紧依靠群众揭露身边的黑恶势力“保护伞”，营造了全民参与、共查共治的舆论氛围，号召广大群众加入到扫黑除恶专项斗争工作中来，让黑恶势力无处藏身。
“今天的广播你们听了么，用彝语播放的扫黑除恶知识。”该县结合实际，录制壮语、彝语、苗语等多种少数民族语的扫黑除恶宣传音频资料，在全县各单位微信公众号、微博、政府网站等推送。同时，利用全县各村各寨安装的广播反复播放，提高群众的知晓率，扩大扫黑除恶专项斗争宣传内容覆盖面。
“我虽然懂点彝语，但每次进村入户宣传相关政策和群众交流起来还是很困难。这次好了，广播一放，群众都听得明明白白的。”对于此次的宣传方式，该县维摩彝族乡纪检干部很赞同。
该县纪委、法院、检察院、司法、城乡管理综合执法局、公安、环保、安监等10多家单位、部门组成宣传组，利用群众赶集日，在全县11个乡镇集镇摆摊设点开展扫黑除恶集中宣传，向群众发放《扫黑除恶的相关政策汇编》《涉黑涉恶腐败及打网破伞行动》《砚山县开展扫黑除恶专项斗争宣传手册》等宣传资料，接受群众咨询、解答群众疑惑。目前，全县累计发放扫黑除恶资料25万份。
日前，该县举办的“扫黑除恶·和谐砚山”专场文艺在民族剧院演出，节目紧紧围绕全县的扫黑除恶工作来编排。丰富的节目内涵、演员精湛的表演，全面生动展示了一幅幅扫黑除恶情景。那些触动灵魂深处，通过身边的真人真事改编的扫黑除恶故事，更是让在场的200余名观众为之动容。
群众纷纷表示：“文艺演出精彩，真实，贴近平时的生活和工作，看完演出之后，更加增强了工作的动力,要尽自己最大的努力为扫黑除恶工作贡献自己的力量。”
据悉，下一步，“扫黑除恶”专场文艺演出还将在该县县城区墨山公园广场及11个乡镇进行巡回演出，以不断扩大扫黑除恶专项斗争宣传力度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国人一向崇尚礼尚往来，每逢喜事都有送上礼品的习惯，一来可以表达祝福之情，也可以增加相互的友谊，在娱乐圈也不例外。
大家都知道在去年谢娜生下双胞胎女儿之后，娱乐圈很多明星都送上了自己的祝福。当时赵丽颖出手也是非常的阔绰直接送上了一对金锁，但是这一次赵丽颖却非常的粗心，在寄快递的时候竟然忘了署名。
娜姐有喜事肯定少不了何炅了。他送了谢娜眼镜之后还随手扔给了娜娜一把车钥匙，不愧是男闺蜜。
当然除了这些，还有最接地气的，那就是杨迪送的核桃，虽然比上前何老师的眼镜和豪车，但是礼轻情意重这是真的。不是都说一孕傻三年，吃核桃能补脑吗！可以看出，杨迪所送的核桃，而是真情。核桃不仅对娜姐好，更对孩子有好处。现在孩子刚出生就会吃手，想必也有杨迪的功劳！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
缤纷五月天，情满敬老院。2019年5月7日，邓州市瑞敏爱心服务协会携手兴业口腔医院、永成比亚迪4店、周六福珠宝、建业森林半岛、陈记老酒和戏曲学校等多家爱心商家（团体），走进小杨营镇光荣敬老院开展“爱心午餐·暖心陪伴”活动，为老人们送来了免费理发、义诊、义演和暖心的午餐，陪大家度过了一段快乐时光。
上午九时许，20多名志愿者带着食材、水果、面包、衣服和日用品，分头从各地赶往小杨营镇。
赶到敬老院时，小杨营镇副镇长周莹、民政所所长梁迅和院内工作人员已经开始布置场地，等待大家的到来。
活动期间，小杨营镇民政所所长梁迅做了简短的致辞，向大家介绍了近年来敬老院的建设和老人入住情况，并向参加本次活动的爱心人士和爱心商家表示诚挚的感谢。
上午十点半，参加活动人员和老人们合影留念，随后进入自由活动阶段。
另一边，吕治保、沈飒、高丽等志愿者走进厨房，开始剁肉洗菜，拌饺子馅儿，轧面条。一时间，包饺子的包饺子，炒菜的炒菜，一个个忙的不亦乐乎……
中午十二点二十，一顿丰盛的午餐做好了——蒸饺、水饺和一荤一素两个菜，志愿者开始安排老人们就坐用餐。饭桌上，志愿者不时为老人们夹菜添饭，老人们一个个脸上洋溢着幸福的笑容。
“老王，今天这顿饭吃的开心不开心？”“这么多人过来给我们做饭，陪我们吃饭，咋能不开心呢？”吃饭期间，小杨营镇副镇长周莹询问了几位老人的感受，并代表老人们向瑞敏爱心协会和参加活动的志愿者表示感谢，同时希望大家以后能经常过来看看，把更多的社会温暖带进敬老院。
饭后，为了不耽误老人们休息，志愿者和老人们依依惜别，本次活动圆满结束。
据“爱心午餐”项目发起人刘正伟介绍，“爱心午餐”项目启动于2018年10月份，主要为各地敬老院老人们赠送衣物、食品和日用品，提供免费理发和义诊服务，并由志愿者自购食材，中午在敬老院内做饭并陪伴老人们一起进餐。截至目前，该项目已经在穰东、林扒、龙堰、罗庄和小杨营等地开展，活动收到了良好的效果，得到了老人们的普遍欢迎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，中国旺旺(00151)公布，2019年5月10日以每股6.11-6.16港元回购478.6万股，耗资约2942.63万港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
甘德县下藏科乡一牧民家151只羊一夜之间惨遭野生狼群祸害。网上消息称，这种行为疑为报复性咬杀。5月9日，甘德县宣传部部长张生鹏向新京报乡村频道记者证实此事，牧民家300多只羊一夜之间被狼群咬死一半，但张生鹏并不认可“狼群报复性咬杀”的说法，他分析称，由于今年青海地区发生雪灾，山上缺少食物，狼群只得下山觅食。
4月29日，青海省甘德县下藏科乡发生野生狼群咬死大量牲畜事件。据当地牧民称，半夜12点，13只狼将羊从羊圈中赶出来后疯狂撕咬，300多只羊一夜之间被狼群咬死一半，有成年羊，也有刚出生不久的小羊羔。被咬死的羊横七竖八地躺在地上，有的羊被吃得只剩下脑袋，有的干脆只咬死并没有吃掉。经过核实，有151只羊成为狼群的口下之物，其中有40多只小羊羔。
事发后，当地相关部门高度重视下发紧急通知，指导当地牧民清点受害羊群数量，采取加高牲畜圈舍、围栏、安装驱离器材等措施，防范野生动物对人及牲畜再次进行伤害。而乡政府也正在为牧民申请野生动物攻击造成牧户财产损失的补偿。
事件发生后，网上有消息称，13只狼一夜咬死151只羊，又吃不完，这种行为是不是报复？甘德县宣传部部长张生鹏表示，“报复”的说法不足信，“有什么可报复的呢”。他认为，此次狼群袭击羊群可能与青海省发生的雪灾有关，“今年这边持续下雪，这也导致山上没有了狼群的食物，它们只能下山觅食。而且这个季节也是他们出来活动的时间，牧民家的羊群相对容易下手，变成了狼群的攻击对象。”
张生鹏称，狼群的频繁活动也侧面表明这里生态环境有了改善，野生动物种群、数量也有所增加，这也给狼群创造了更好的生活条件。
对于攻击牧民家的牲畜的狼群，张生鹏表示牧民不可随意击杀，“目前根据相关规定，牧民家不能配有枪支，狼属于国家二级保护动物，不能对野生的动物造成伤害。如果牲畜遭到狼群的攻击受到损失，牧民可申请损失补偿。”
有的羊被吃得只剩下脑袋，有的干脆只咬死并没有吃掉。受访者供图
狼，也属“三有”保护动物 （国家保护的有重要生态、科学、社会价值的陆生野生动物），共46个亚种，分布在我国内蒙古、青海等人口密度较小的地区。狼群主要捕食中大型哺乳动物，研究表示，狼是控制当地生态平衡的关键角色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，百奥家庭互动(02100)发布公告，该公司于2019年5月10日注销100万股已回购股份。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
整齐的货架上，一排排日用品陈列其中，小到毛巾、卫生纸，大到扫把、暖壶、电热锅，百十平的超市里，商品一应俱全。这是位于兰考县谷营镇的“爱心公益超市”。
乍一看，“爱心公益超市”与普通超市别无二致。细看发现，这里的商品都没有价格标签，取而代之的是5分、10分、30分等积分字样：一双拖鞋7分，一个脸盆9分，而5分可以换2袋挂面……在这里，积分是唯一的“通行证”，困难群众仅需凭借手中积分，就可兑换想要的商品。
“以前，政府给俺送的米面吃不完糟蹋了，现在俺挣分，缺啥，扣积分跟超市换，可好。”曹庄村村民曹排俊来超市换了四袋盐。
超市一角“心愿墙”引人注意，手绘的心愿树上贴满了群众的“微心愿”，而旁边的爱心回音墙上，则贴着对需求的回应。4月16日，西张集村村民齐五家有幼童，需要奶粉；4月26日，心愿达成，凭积分即可换购……
“爱心企业送去的如果不是群众想要的，群众又没有提供诉求的渠道，就会造成一定的资源浪费。”谷营镇党委委员张学敏说，社会扶贫长期存在供需不对称现象。
如何破解“你送的不一定是我要的”这种“供”“需”不对称的问题？经过酝酿，由企业出物资、乡镇出场地、民政来管理的“爱心公益超市”在兰考铺展开来。目前，全县16个乡镇（街道）已设立18家“爱心公益超市”。
政府建立完善的积分评价体系，脱贫攻坚、环境卫生、五美家庭、最美巧媳妇、最美阳光少年、孝老爱亲六类群众以表现换积分，以积分换物品。“兜底户”每月享有50分的基础分。积分制鼓励困难群众动起来，激发了脱贫的内生动力。
“扶勤不扶懒，贫困群众家里卫生保持好、有品学兼优的学生、踏实肯干勤劳致富的‘巧媳妇’等，都能获得积分奖励。困难群众凭积分到爱心超市按需挑选，领取补助也有尊严。”兰考县统战部副部长、工商联党组书记黄海龙说。
据悉，2018年，兰考共发放爱心积分劵170万分，惠及4127户贫困群众，如今，“爱心公益超市”做法已被安徽、陕西、山东、广西、云南、湖南、山西等7省市借鉴推广。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，有不少直男科技博主与李易峰一道参与了的品牌活动，随后在网上了李易峰在活动现场的图片，且全部都是用手机拍摄的生图，而峰峰依旧保持在这个夏天让人沁人心脾的清新帅气，是生图超能打的夏日甜草呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
习近平总书记强调：“扶贫开发是全党全社会的共同责任，要动员和凝聚全社会力量广泛参与。”兰考县充分调动爱心企业、爱心人士积极参与，不断整合壮大社会扶贫力量，使全县脱贫攻坚工作由之前的“单打独斗”变成“联合出击”。自2017年开展“1+3”社会扶贫行动以来，已募集社会资金5700万。
企业主动担当，纷纷捐款。社会定向捐赠资金有了，如何科学合理使用，怎样专业审计监管？在中国证监会挂职干部，兰考党组成员孙昊的发起下，兰考县成立非盈利组织扶贫企业联合会，引导社会捐助进入扶贫企业联合会，使其逐渐成为兰考社会扶贫捐赠的统一入口。
“我们和政府部门建立扶贫专项数据库，规避一人多次受捐和接受捐赠方不透明的问题。”兰考县扶贫企业联合会会长，河南博源电力董事长钱柏贤说，联合会直接和捐赠人签订协议，对捐赠人负责。
作为会长单位，河南博源电力设备股份有限公司是首家入驻兰考的扶贫企业。截至2018年底，联合会成员累计捐款941万，吸收贫困户就业4000人次。2019年博源股份将带领会员单位，计划完成2000万元的捐款，其中博源股份扶贫资金预计达到200万元。
“社会扶贫必须用全县一盘棋的思想系统配置捐助资源，确保捐赠对象公平合理，资源管理科学精准。”孙昊说，政府定期收集需求，由扶贫企业联合会客观独立决策，双方独立监督资金使用情况。同时政府组织企业加入扶贫企业联合会，保障捐赠资金的持续性。
“有次我从改造户家里出来，准备上车返程，一位老大爷拿着一袋子花生硬是要送我，我不要，僵持之下，胳膊都拽红了。咱对百姓的好，百姓心里都念着。”河南永旺置业有限公司党支部书记程玉旺每次说起这件事都很动情。该公司对口帮扶小宋乡人居环境改善工程。帮扶过程中，企业充分利用困难群众家里的旧砖、旧瓦、旧木材，以人均万元的标准，帮困难群众改善家居环境。
“不管有没有大成就，都需要为自己的家乡献出自己的一份力量。对一个企业家来说，并不是只有挣很多钱才有一种幸福，帮助贫困群众也享受到获得感。”兰大百货总经理孔爱兰如是说，她认为，能参与到社会扶贫中来，做多少事都值得。
为激励爱心企业积极参与，主动融入，激发后续动力。兰考县采取宣传发动，表彰激励等形式，让爱心企业、爱心人士感受到回馈社会、奉献爱心的存在感和价值感。
“让参与社会扶贫的各类主体政治上有荣誉、事业上有发展、社会上受尊重。对社会力量承担的社会扶贫与公共服务，政府加大购买力度。同时定期对社会扶贫先进单位和个人进行表彰，对扶贫工作突出的民营企业、社会组织和个人授予政府荣誉。”兰考县委常委，统战部长刘广亮说。
截至2019年3月底，包括河南博源电力、河南永旺置业、禾丰集团兰考天地鸭业等20余家上市挂牌公司，50余家兰考中小企业加入兰考扶贫企业联合会。
从“1+3”社会扶贫模式的探索实践，到成立扶贫企业联合会，保障资金安全透明定向流动的科学举措，再到建立和完善社会扶贫激励体系，兰考为社会扶贫工作上了一道又一道“保险栓”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看看新闻记者联系上发布视频者得知，她每天下班都会途经消防队，院子里的一棵枇杷树特别显眼，她看着树上的枇杷一点点成熟，却不见消防队员采摘，而她也只能眼睁睁地看着。有一天她实在馋得受不了，就发布了这段视频。
柳州市消防救援支队队员告诉记者，他们私信了这名垂涎他们枇杷已久的小姐姐，告诉她可以留下姓名，下次经过的时候可以直接进来摘。在和小姐姐的对话里，处处透露出了幽默诙谐。
张女士说她的确收到了官方发来的私信，但其实她早就进了大院带走了好多枇杷，她介绍，那天她下班再次经过消防队，没想到门口站岗的小哥哥正在等她，还热情地带她进去，细心地告诉她“这一棵不怎么甜，里面那棵更加甜。”
接着还亲自上树帮她采摘。临走时，消防队员告诉她，院子里还有好多水果，等这些成熟了，她也可以来摘取。
对此，张女士表示十分开心，但有些不好意思，令她没想到的是，平时看似严肃高冷的消防队员，原来是这么可爱的一群人。
@金华金东区消防：吓得我赶紧看看消防队角落的小柿子和小黄瓜，还好没熟应该没人惦记。
@揭阳空港消防：听说有人惦记我们队里的百香果，来，带你们去瞧一瞧。
@海南三亚消防：全国消防都在拼水果，小亚想说，三亚特产 ，咱们不拼，直接吃的那种嘿嘿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张男在去年大年初二为了1张价值约200元的优惠券是否能兑换披萨，和店家发生生争执，事后不仅在店家给一星负评，还要求店家出面解决，否则要天天推文影响公司名誉，挨告后却1整年都未出庭，惨遭新北地检署发布通缉。
据了解，张男在去年2月17日大年初二中午1时许，持优惠消费券到南港某
餐厅兑换价值约200元的披萨，却遭店方以过年期间无法使用为由拒绝，张某不满在店内发飙。
张男除了杨言要在店家脸书给予一星负评，还表示要把过程影片交给媒体，之后又声称要把未获店长同意公开的电话录音交给媒体，由于张男四处放话，导致该餐厅在收到许多一星负评。
张某之后仍持续出招，除了声称要把和店长的录音檔交给公司老板友人、要让店长身败名裂，甚至扬言若不给他台阶下，就要天天推文影响公司名誉。
业者不满张某诋毁商誉，对他提出了妨害自由、妨害名誉、妨害秘密及违法监听等告诉，但张某挨告后消声匿迹，迄今长达1年时间都未出庭，张某为了这区区一张200元的优惠券，在今年4月底遭到新北地检署发布通缉。
新北地检署表示，检方发布通缉情形，通常都是被告屡传不到且拘提未果，如果张男能够接受讯问，就可解除通缉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每一年的早春和金秋，来自血脉深处的神秘召唤，都会引领无数鸟儿展翅高飞，不顾一切地踏上吉凶难测的迁徙之旅。无论是小巧轻盈，还是壮硕矫健，每一只候鸟都是自然舞台上当之无愧的主角。在年复一年的飞行中，它们究竟能够超越生命极限到何等程度？试着追随几种候鸟的旅程，我们就会得到一个又一个令人不可思议的答案。
和蜂鸟科的许多近亲一样，红喉北蜂鸟是一群漂亮的小不点儿。它们的背部闪烁着绿色的金属光泽，家族中的帅哥们更是拥有酷炫的红色喉部羽毛，在阳光的照射下像红宝石一般璀璨夺目。平均体重不到4克，体长只有7厘米上下，小小的红喉北蜂鸟却是天生的飞行大师。它们能够每秒钟扇动翅膀60次，灵巧在花丛中穿梭、悬停和倒飞，尽情享用饱含能量的甜美花蜜。
作为美国东部唯一的蜂鸟种类，部分红喉北蜂鸟会飞往中美洲过冬，它们也因此成为进行长途迁徙的最小鸟类之一。冬去春来之际，大批红喉北蜂鸟会告别中美洲的尤卡坦半岛，返回墨西哥湾另一边的美国东部故土。虽然身形比不少蝴蝶还要娇小，它们却能连续飞行20多个小时，成功到达1000多千米之外的佛罗里达半岛。飞越如此辽阔的海洋之后，红喉北蜂鸟的体重会减轻三分之一以上，几乎耗尽依靠疯狂进食积攒的2克身体脂肪。
迁徙中的红喉北蜂鸟，需要飞越辽阔的墨西哥湾。（图片来源：维基百科）
淡雅的灰褐色身体，洁白的头部和黄色的扁嘴，再加上头顶两道黑色的形条纹，把身体敦实的斑头雁打扮得既呆萌又神气。以植物为主食的斑头雁性格温和，却是颇有雄心壮志的鸟类旅行家。它们在亚洲的中部繁衍后代，然后远赴印度次大陆的平原度过寒冬。它们每年都要往返迁徙数千千米，两次越过高耸入云的喜马拉雅山脉。
一天之内飞上世界最高的山峰，似乎是一个非常疯狂的想法。在离开印度平原返回故乡的斑头雁们看来，这种极限飞行却只不过是旅行生活中的日常。它们会排着“人”字形或者“一”字形的队伍，在7、8个小时之内爬升4000到6000米，互相呼唤着飞过白雪皑皑的喜马拉雅群峰。有时，雁群甚至会随风跃上海拔7000米以上的高度，因此成为世界上飞得最高的鸟类之一。完成如此非凡的壮举，斑头雁们甚至不屑借力山脉南坡的上升气流。无论是白天还是夜晚，仅仅依靠强壮的双翅和发达的呼吸系统，它们就能征服地球上最高的巅峰。
身为民间传说中的送子鸟，白鹳在欧洲很多地方有着很高的人气。身披黑白两色“礼服”，拥有长长鸟喙和一对大长腿的白鹳，喜欢和对它们友善的人们比邻而居。对于伴侣和家乡，白鹳们有着非同寻常的忠诚和眷恋。一生中的每一年，它们都会从南非越冬地如期归来，回到建造在人类屋顶、烟囱上的故巢，和终生相守的伴侣共同养育儿女。
1993年的一天，克罗地亚老人斯捷潘救起了一只受伤的雌性白鹳，并给她起名为马莲娜。马莲娜很快恢复了健康，却永远失去了飞翔的能力。几年之后，一只雄性白鹳来到了马莲娜的身边，它在后来被斯捷潘老人起名为克雷佩坦。秋天来临的时节，这对白鹳的孩子们长大离巢了，克雷佩坦也在本能的驱使下飞往遥远的南方。
出乎斯捷潘老人，或许还有马莲娜的意料，克雷佩坦在第二年的3月回来了！从此以后，克雷佩坦每一年都会独自飞行13000千米，在3月下旬和守候许久的马莲娜再次团聚。十几年时光悄然过去，为了忠于生命的本能和美好的爱情，克雷佩坦飞过的距离已经可以环游地球10圈。2019年3月19日，白鹳克雷佩坦提前归家，属于它和马莲娜的小小奇迹还在延续。
满身细碎斑纹的斑尾塍鹬，拥有一个稍微上翘的奇特长喙。体重只有半千克左右的它们，是一群海滩上的小美食家。泥沙中的蠕虫和鱼虾蟹螺，就是它们永远追逐的最爱。不过，斑尾塍鹬的觅食之旅漫长的有些夸张。它们会在每年的3月启程，沿着太平洋西部一路飞到北极圈。在阿拉斯加海岸完成生儿育女的重任之后，它们就会再次飞越世界上最浩瀚的大洋，回到气候温和的新西兰过冬。斑尾塍鹬的迁徙路线，几乎等于顺时针绕飞太平洋整整一圈。
2007年3月，新西兰鸟类学家捕获了一小群斑尾塍鹬，在它们的背部安装卫星跟踪器之后放飞，其中包括一只编号为“7”的雌性斑尾塍鹬。2007年8月30日，“7”号斑尾塍鹬开始了南飞的旅程。她用了8天多一点的时间，在太平洋上空连续飞行了约11600千米，从阿拉斯加筑巢地直飞新西兰的越冬地，一举创造了鸟类不间断飞行的最长确切纪录。小小的斑尾塍鹬，为什么拥有如此超乎寻常的越洋飞行能力？科学家们给出了五花八门的解释。然而，真正的奥秘或许只有斑尾塍鹬自己知道。
“7”斑尾塍鹬在太平洋上不间断飞行了约11600千米。（图片来源：）
鲜红的鸟喙和双脚，黝黑的头顶小“圆帽”，再配上一条漂亮的燕尾，北极燕鸥绝对是夏日北极圈的颜值担当。昼短夜长的北极凛冬来临之前，这些活泼轻盈的鸟儿已经养大了巢中的儿女。它们会带上家庭的新生代一路向南，用两个月的时间抵达2万千米之外的南极洲，在极昼的阳光下尽情享用美味的磷虾。度过四个多月悠闲的南极岁月之后，北极燕鸥们就会再次飞越半个地球，在一个月之后回到北极的繁殖地。
一年之内往返南北两极，为什么北极燕鸥要进行如此艰险的迁徙？依照目前最流行也是最浪漫的理论，北极燕鸥是世间最热爱光明的鸟儿，它们无休止地往返于地球的两极，是为了追逐夏季极地永不落下的太阳。无论这种猜想是否正确，这些阳光精灵无疑是迁徙距离最长的鸟类。由于它们会借助风力完成越洋飞行，迁徙路线的全程非常曲折，北极燕鸥一年中的实际飞行距离往往两倍于地球的周长。北极燕鸥的寿命约为30年，它们在一生将会飞翔约240万千米，这个距离足以在地球和月球之间往返三次！
体长不到20厘米，一身朴素的褐色羽毛，普通雨燕却绝不像名字那般普通。凭借狭长有力的镰刀状翅膀，它们的平飞速度达到了每小时112千米，在全球9000多种鸟类中出类拔萃。痴迷天空的普通雨燕，能够在飞行中捕食飞虫，在飞行中掠过湖面喝水，甚至还能在飞行中完成婚姻大事。只有在筑巢养育下一代的时候，热爱飞翔的它们才会再次脚踏实地。不过，普通雨燕双脚早已演化得又短又小，几乎不能在平地上站立行走，只能吊挂在树枝或者房屋墙壁上，它们也因此有着楼燕的别名。
在欧洲度夏的普通雨燕，会在秋天飞向非洲的南方。然而，人们却很少在非洲越冬地找到它们的踪影。鸟类学家为几只当年出生的普通雨燕装上了跟踪器，这才揭开了这个令人匪夷所思的秘密。离开鸟巢之后的10个月里，这几只年轻的普通雨燕从来不曾落地哪怕一次。一直在空中高速翱翔的它们，很可能连续飞行了50万千米以上的距离！对于普通雨燕们来说，或许天空才是它们真正的家园，一生就是一次永无休止的飞翔。然而，它们是如何在空中睡觉的？终其一生，一只普通雨燕究竟能飞多远？这些谜题暂时还没有答案。
数以百亿计的候鸟，年复一年地飞越千山万水。它们的伟大迁徙，既是地球生态平衡不可或缺的一部分，也是大自然中最为激动人心的生命传奇。然而，无休止的捕杀、栖息地的破坏，以及日益严重的环境污染，使得我们的天空正在失去候鸟飞翔的身影。为了唤起更多人来保护候鸟，多个国际组织共同行动起来，把每年5月和10月的第二个星期六设定为“世界候鸟日”。蝌蚪的小伙伴们，就让我们一起努力，把一年中每一天都变成候鸟的节日吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
印度电影《无所不能》正式宣布定档6月5日，这也标志着这部曾被誉为“印度电影年度十佳”的口碑力作正式引进中国，并将在超过15000块银幕上上映，这将是在中国最大规模发行的宝莱坞电影之一。盲人情侣罗汉和苏普丽雅历经挫折勇敢走到一起，本应幸福的婚姻生活却遭遇到重大打击。罗汉面对变故何去何从，他的选择就是他对于爱情的信仰和无畏。电影《无所不能》由桑贾伊·古普塔导演，赫里尼克·罗斯汉、亚米·高塔姆主演，将于6月5日全国上映。
在电影《无所不能》的海报上，罗汉和苏普丽雅深情相拥在一起，蓝绿色调的背景温馨而浪漫。“为了你，我愿意对抗整个世界”是电影的命题，也是罗汉的爱情宣言。盲人的生活本就不易，盲人情侣能够走到一起，其困难的程度和外界的非议可想而知。罗汉和苏普丽雅两人虽然选择了勇敢和厮守，但宁静的表情下也似乎透露出隐隐的不安。背景中若隐若现的三个场景都不友好，喻示着他们婚后的生活将面临重重考验。身为盲人却从不屈服的罗汉如何保护妻子，遭遇打击又如何应对，成为了电影的最大看点。尽管前路未卜，但两个人既然相爱，就一定要走下去，为了爱情，他可以无所不能。
电影《无所不能》是一部融合了爱情、歌舞、悬疑、、犯罪、动作等诸多元素的类型片，先甜后虐后半程燃爆。在电影的定档预告片中，罗汉和苏的生活展现在大家眼前，前段浪漫的爱情歌舞令人心生向往，为两位主角送上美好的祝福。中段剧情急转直下，多次反转与冲突气氛骤紧，充满紧张心跳加速。结局罗汉的反击则是情绪上的大爆发，高招频出，高能不断，全程观众如坐过山车一般，是一次充满非常多次情绪冲击、非常多的“意料之外”的观影体验。
电影的男主角赫里尼克·罗斯汉是宝莱坞的“国宝级”男星，有着“希腊神”的美誉，罗斯汉不仅唱跳俱佳演技出众，还屡次在世界级媒体的“最帅男星”排行中占据头名，他的新作上映屡屡在票房上呈现火爆态势。《无所不能》在印度本土上映后即引发观影热潮，票房冲进年度前十，更被权威媒体评为“印度年度十佳电影”，也被中国很多影评人和电影公众号列入“一定要引进的印度佳作”名单，现在中国观众终于有了在大银幕上欣赏它的机会。
电影《无所不能》由印度卡夫电影制作私营有限责任公司出品，中国电影集团公司进口，中国电影股份有限公司发行及译制，天津启泰文化传播有限公司协助推广。桑贾伊·古普塔导演，赫里尼克·罗斯汉、亚米·高塔姆主演，将于6月5日全国上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《破冰行动》尺度大，改编自“博社村扫毒事件”。为了做好剧本，剧组花了四年时间，实地访谈警队和村落，第一手素材硬核创作。
它得到公安部宣传局、公安部禁毒局和广东省公安厅的支持，真实警员协助拍摄，并给予场地器材等方面上的援助，堪称缉毒版《人民的名义》。
阵容强，主演方面当红小生黄景瑜与戏骨吴刚、王劲松、任达华同台竞技，编剧是陈育新，也是《湄公河大案》的独立编剧。
这部电视剧很难拍，其一缉毒题材专业性强，对编剧的知识要求极高，必须要熟悉相关方面的生活。其二，正是题材特殊，牵涉到警方形象，创作自由空间相对窄，拍摄难度也大。所以现在是一部很好的国产缉毒片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“高不高兴？多亏了我吧。”一分钟花完58万，刘女士的手还在抖，第一个电话打给了老公。
“他对我的期望值是买完4单，我抢了6单，已经超出预期了。” 参加完挑战的刘女士，讲话嗓门都大了不少。这次，有幸成为淘宝“百万购物车”的第一任“车主”，她经历了有史以来最具梦幻色彩的18个小时。而在网上，她成为了众网友“羡慕嫉妒”的对象。
春节前夕，淘宝公布了新年清空购物车的玩法：2月1日至4日每天1场、除夕当天6场，总共清空10000个购物车。2月1日，淘宝宣布追加惊喜彩蛋：每天增加一个超级大奖，抽中可挑战1分钟清空购物车内价值100万商品。
1995年出生的刘女士成为了第一个超级幸运儿。2月1日下午两点，记者现场见证了刘女士“挑战一分钟花完100万”的全过程。
2月1日晚上8点左右，淘宝清空购物车的彩蛋大奖抽取了一名幸运儿。信息显示，该幸运儿住在广东惠州，是位“90后”女生。淘宝工作人员在第一时间给她拨了电话。
“您好，我是淘宝工作人员，恭喜你在2019年淘宝清空购物车活动中获得了超级大奖，我跟您核实下信息……”
“啊？什么？没提示我中奖啊。”电话那头，刘女士显然警惕性很高，没说几句就挂了电话。
“过年了很多诈骗，接到电话时，我就有点不太相信。” 刘女士说。
再三确认后，她上淘宝买了从广州到杭州的飞机，航班是早上5点35分起飞，7点40分落地。她和老公、孩子一起，连夜包了一辆面包车，从惠州赶往广州，“花了1200元呢。”结果，因为老公身份证过期，只能她一人飞杭州。“长这么大，这还是我第一次一个人出远门。”
1995年出生的她，有一个2周岁的孩子，本来今年计划回老家湖南常德过年，因为老公要考驾照，就留在了惠州。“常德农村网络不好，要是回去了，说不定就不会中奖了，命中注定是我的啊，哈哈。”家电、手机、单反、手表
活动规则是：这位幸运儿无论身处何地，都要在第二天下午4点前，赶到阿里巴巴总部杭州西溪园区。如果中奖者无法在规定时间内赶到现场，当天大奖作废。
对此，淘宝官方给出了回应，表示已经有“地理课代表”测算过，无论你是在三亚享受阳光，还是在黑龙江看雪，都能够按时到达杭州。而在国外度假的也不用着急，澳大利亚墨尔本、日本北海道、挪威奥斯陆、葡萄牙里斯本、马尔代夫等地也都在范围内。当然，前提是能买到来杭州的机票。
即便是准时来到了现场，这100万也没有那么容易到手。这次任务最大的难度就在于，中奖者得在1分钟内，花完这100万 。
根据游戏规则，100万不能一次性支付，每一次的支付上限是10万。也就是说，想要花完这100万，至少要进行10次支付操作。换句话说，要买100台苹果笔记本可以，但要把它们拆成10笔订单，依次购买。在这个过程中，购买人要不断重复“打开购物车，点击付款，等待成功后返回购物车”这样的操作。
根据淘宝内部测试，手速特别快的人差不多一分钟正好完成10笔订单，前提是没有电话、信息、客户端推送等干扰。而这只是无关痛痒的测试，当面对真金白银100万时，挑战者能不能把控心态，用最快手速下单，将是完成任务的关键。
于是，刘女士和老公在从惠州到广州的路上，就一直在商量，怎么样在一分钟内花完这一百万。“本来想都买黄金，又怕黄金不行，就把家电、手机、单反相机、手表，又贵又实用的都往里加。”一分钟下了6单
“时间到，开始挑战！”两点一到，全场肃静，刘女士看起来很淡定，手速飞快。
在此之前，她告诉记者，一到阿里听说黄金也可以购买，就飞速替换好了价值30多万元的黄金。“一共10单，每单9万多，争取能都拍下。”在她的购物车里，记者看到，除了黄金外，还有6台、一台、一个 、一块万宝龙男士手表，一块浪琴女士手表，两台徕卡相机，以及8万块钱的渔具，“这是老公最喜欢的，一定要买到。”
挑战结束，一分钟内，刘女士下了6单，包括黄金、手机、手表、电脑，却少了老公最想要的渔具，“哎呀，钓鱼嘛，不用买这么贵的，到时候再给他买。”刘女士笑着说，自己计划把黄金卖了折现，给老公买辆车，“他喜欢大众途观，就给他买这个吧，肯定开心死了。”
说这话时，刘女士的手还在抖，她说，自己的这台6网速不行，挑战过程中还卡住了，“一个圈圈在那里转，紧张死了。两只手都在抖，还得输密码。这下好了，可以换新手机了，也可以用刷脸支付了。”
6台手机，是给双方父母、老公和自己的，手表一块给老公，一块给自己，其余的到时候看，是送给亲戚朋友还是留着自己用，“总之今年年货超级丰盛了。”
出生于湖南常德的刘女士，近几年在惠州生活，和老公一起，在一家一百多人规模的鞋厂打工，100万对于两个人来说，是天文数字。“我们的收入只够养活自己。”她说。
接下去，她会更加关注淘宝的活动，“以前觉得这些都离我很远，不怎么参加，没想到这么真实就出现了！”
事实上，清空购物车已成为淘宝的独家。早在2017年，阿里巴巴18周年的庆典上，马云准备的超级大奖就是为18个阿里员工清空上限为10万元的淘宝购物车。
甚至当明星黄渤碰到马云，还会打趣说，“马总能不能送我一辆车，清空购物车……”
而真正把清空购物车结合到春节里成为国民话题，则是在去年。2018年春晚，作为送给用户的新年好彩头，淘宝首次派出了1000个“清空购物车”的名额。今年，淘宝不仅把清空名额增加到了10倍，还送出了100万的史上最贵购物车。淘宝春节项目负责人表示，增加这个彩蛋一是为了吸引眼球，二是最大限度地体现淘宝的趣味性。
“如果直接把100万给到用户手里，其实并没有多大的乐趣。但是，给他一分钟，由他自己来加购、支付，他就需要事先去计算各种商品的价值，把它们归到合适的订单里。在购买的过程中，他要非常熟悉流程，尽量不能有误操作。在这1分钟里，我们会看到很多很‘淘宝’的东西，趣味性、人情味、紧张度、满足感，等等。”
如今，除了刘女士，淘宝清空购物车超级大奖名额还剩三个，接下去的每天都将抽出一个。
连续两年负责该项目的淘宝小二无独，去年清空了1000个人的购物车。据他透露，去年中奖者中最多的是山东人，60%是女生，大部分是90后。除了这三个幸运人群标签，往购物车加内裤的中奖概率更高，口红、干果、针织衫、面膜也是帮助中奖的好运神器。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
芥末堆5月10日讯，“三岁网红童模遭妈妈踢踹”事件发酵约一个月后，浙江出台了全国首个童模保护机制。
据@浙江检察 官方微信消息，5月7日，杭州市滨江区人民检察院等三部门联合出台《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》（以下简称《意见》），以规范童模行业，维护未成年人合法权益。
4月初，一则“杭州3岁童模被成年女性踢踹”的视频登上热搜。视频中，一个拿着包向前走的女孩，因将包放在地上，遭到跟在身后的白衣女性脚踹。有童模合作商家在直播平台上表示，白衣女性为童模“妞妞”的母亲。4月10日，女童母亲在微博上就此事道歉。一时间，关于童模行业规范、童模权益保障等问题引发社会关注。
杭州此次发布的《意见》，主要包括童模活动的范围、童模活动从业人员及童模监护人的法律责任、职能部门工作内容等，着重对不能使用或变相使用童工、保障未成年人受教育权等予以规范。
《意见》规定，童模活动中不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人；不得连续使用童模超过一周或累计超过一个月，导致童模辍学或变相辍学；不得连续活动超过4小时；不得让儿童穿戴不符合年龄、有违公序良俗的服饰，或引导儿童作不符合年龄、有违公序良俗的动作、行为；不得以殴打、谩骂等虐待方式对未成年人实施身体、精神等侵害行为。
《意见》同时明确拍摄场所发现侵害未成年人合法权益的，应当及时报告，相关职能部门应当定期检查，发现问题及时干预，确保童模活动健康开展。
杭州滨江区是阿里巴巴总部所在地，电子商务产业发达，带动了不少淘宝摄影基地的发展。而来基地拍摄商业照片的童模也占有一定比例——“妞妞”事件就发生在杭州滨江某摄影基地。
相关数据显示，中国童装市场规模总体呈现增长势头，2017年市场规模已达1796亿元，2018年至2020年，童装行业预计复合增长率维持在14%左右，2020年市场规模将达到2679亿元。
由于童模市场广阔，童模行业在部分地市已初具规模，也衍生出专门的童模培训班，涉及培训、包装、拍摄、赛事、发布活动等一整套业务。童模一旦稳定签约，父母及相关公司均可获得可观的利益。北青报报道称，一些较红的童模，甚至一年能挣一套房。
不过，童模相关产业链被曝光的乱象历来不少，此前的踢踹事件只是一例。公开报道显示，许多童模的工作时间甚至超过成人；童模对身高限制严格，有些家长担心孩子长太快，刻意控制孩子的进食与睡眠。
杭州此次《意见》的发布，意味着政府已经介入童模行业乱象的调查管理，让童模行业不再“野蛮生长”。
“检察机关在履行职责中，发现童模活动有侵害众多未成年人合法权益的情形，将依法向人民法院提起公益诉讼。发现行政机关在未成年人义务教育问题、童工问题等权利保护方面履职不到位的，将通过制发诉前检察建议，督促行政机关整改纠正，对超期拒不整改纠正的，依法向人民法院提起公益诉讼。”杭州市滨江区检察院检察长陈云高表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，常德市委常委、市纪委书记、市监察委主任罗翠林率市应急管理局、市水利局、市金融办等单位相关负责人，来到石门县，对该县森林防火、地质灾害、安全生产等工作进行督导检查。
罗翠林一行实地检查了夹山寺森林公园森林火工作、罗汉山滑坡治理工程地质灾害防治工作和湖南愿景新材料公司建设工地的安全生产工作情况，每到一处，罗翠林都看的认真，查的仔细，并向相关部门详细了解森林防火消防队伍建设、项目建设过程中的安全问题以及各类灾害应急预案的编制与落实情况。
罗翠林对石门县在森林防火、地质灾害和安全生产工作中所取得的成绩给予了充分肯定。同时，罗翠林对石门县森林防火、地质灾害、安全生产工作提出要求。她指出，一定要整改落实、监管到位、责任上肩，确保防汛抗旱、森林防火、山洪地灾防御、安全生产等重点工作万无一失。她强调，要进一步压实责任，特别是机构改革之际，决不能出现责任“空挡”，要确保工作的无缝对接和有效运转；要进一步抓好落实，包括制度落实、准备落实、整改落实、督查落实、安全生产责任落实；要进一步强化保障，落实设备设施保障、人员保障、资金保障，高度重视防火防汛抢险救灾队伍建设，确保抗洪抢险救灾能打胜仗。
市应急局党组成员、政治部主任关蕾参加检查。（记者：刘玺东 通讯员：程文科）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蔡徐坤往日照片：烟熏妆配脏辫，却被铆钉外套抢镜，怪不得“全网黑”
大家好，你们的小可爱又上线啦！新的一天刚开始，是不是需要打点鸡血呢？小编带你看看有趣的事，一起来磕瓜吧！说起蔡徐坤，真的是一位褒贬不一的艺人了，在偶像练习生中，以绝对的票数夺得第一名，之后也是在“娘”的道路上一去不复返，也是有人喜欢有人看见就烦。
蔡徐坤从偶像练习生中出道，仅仅一年时间，就收获大批粉丝，特别是和潘长江老师闹出风波后，更是“家喻户晓”，在经历过打篮球事件后，蔡徐坤的人气更是火到了海外，被众多网友模仿！
以前的蔡徐坤的形象真的是没眼看，也是因为形象的原因才被这么多人黑，当时的蔡徐坤烟熏妆配上脏脏辫，很多网友见了都不知道是男是女，雌雄难辨！
从照片中可以看出，蔡徐坤的妆画的非常的浓，粉擦的比女生还厚，很多他的粉丝还争辩这是时尚，说真的，这种时尚理解不了，我们也不会过多的去评判，毕竟穿着自由！
以上都是小编个人观点，不喜勿喷。各位筒子们尽情的表达自己的想法吧，为自己的爱豆，和喜欢的剧集，开展神奇的脑洞，一起探讨吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为警示教育党员干部，进一步推进重点行业、重点领域打“伞”破“网”，日前，福建省纪委监委通报6起党员干部充当黑恶势力“保护伞”案件。
1.福建漳州市东山县海洋与渔业局原党组书记、局长盛明木充当“保护伞”问题。2009年至2012年间，盛明木在担任县海洋与渔业局局长、县政府收回海域使用权工作领导小组副组长兼办公室主任期间，指使他人调整海地面积、伪造现场调查手续，为涉黑组织首要分子李舜福骗取海地补偿款提供帮助，并收受李舜福现金10万元（人民币，下同）及红木家具一套（价值3.1万元）。盛明木还存在其他严重违纪违法问题。2018年5月，盛明木受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌犯罪问题移送司法机关处理。
2.福建福州港口管理局平潭港务管理站港口管理科科长林余国充当“保护伞”问题。2010年至2018年间，林余国利用其担任福州市港务局平潭分局副局长、福州港口管理局平潭港务管理站港口管理科科长的职务便利，为平潭县北厝镇务里村村民高纯美为首的恶势力集团占有码头堆场、出租获利提供帮助，并收受高纯美等人财物共计50.4万元。2018年11月5日，林余国被平潭县监委立案调查，同年12月，受到停职处理，涉嫌犯罪问题移送司法机关处理。
3.福建三明市明溪县林业局城关林业站原站长林克华充当“保护伞”问题。2015年，时任明溪县林业局夏阳林业站站长林克华在审核杨梅林山场起源变更（天然林变更为人工林）的过程中，明知该山场为天然林，仍在杨有生为首的恶势力团伙提供的虚假申请材料上签字、盖章并予上报审批，同时出资入股该山场，致使起源变更审批通过，杨梅林山场天然林被采伐立木材积5640立方米，价值321.06万元。2019年1月，林克华受到开除公职处分，涉嫌犯罪问题移送司法机关处理。
4.福建南平建瓯市地方海事处原负责人陈吉华充当“保护伞”问题。2012年至2018年间，时任建瓯市地方海事处负责人陈吉华，明知陈瑞龙等人涉黑犯罪团伙实施非法采砂行为，不履行监管职责，未提出处置措施，也未将其违法问题移送给相关职能部门，纵容包庇该团伙实施非法采砂违法犯罪活动，并收受陈瑞龙贿送钱款共计0.9万元。陈吉华还存在其他违纪违法问题。2018年12月16日，陈吉华受到留党察看两年、行政撤职处分。
5.福建莆田市城厢区灵川镇政府综合执法队原队长兼“两违”办负责人曾进喜充当“保护伞”问题。2016年至2018年间，时任灵川镇政府综合执法队队长兼“两违”办负责人曾进喜，利用职务便利，多次帮助恶势力犯罪团伙头目王天贵处理超审批面积、超层数翻建房屋以及无审批手续新建房屋事宜，并收受其贿送财物共计7.6万元。曾进喜还存在其他严重违纪违法问题。2018年12月，曾进喜受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌犯罪问题被移送司法机关处理。
6.福建福州市公证处公证员刘喜增充当“保护伞”问题。2015年下半年至2017年间，福州市公证处四级公证员刘喜增利用担任公证员的职务便利，为实施“套路贷”犯罪的涉黑组织成员林叔龙加快办理担保公司业务所需的房屋委托公证。林叔龙为感谢刘喜增的帮忙，先后179次通过微信转账方式向刘喜增贿送8万余元。刘喜增还存在其他严重违纪违法问题。2019年1月，刘喜增受到开除党籍处分，涉嫌犯罪问题移送司法机关处理。
通报指出，上述6起充当黑恶势力“保护伞”案件，涉及交通、林业、海洋与渔业、公证等行业部门，有的与黑恶势力沆瀣一气，投资入股参与黑恶势力经济活动；有的徇私枉法、玩忽职守，助长了黑恶势力的嚣张气焰，必须严明纪法、重拳出击、坚决查处。全省广大党员干部和公职人员要警钟长鸣、引以为戒，自觉与黑恶势力划清界限，严守党纪国法底线。
通报强调，当前，扫黑除恶专项斗争正处于纵深推进、攻坚克难的关键阶段，全省各级党组织要坚决贯彻落实习近平总书记关于扫黑除恶专项斗争的重要指示精神，增强“四个意识”，坚定“四个自信”，坚决做到“两个维护”，认真落实省委“八个坚定不移”要求，切实扛起管党治党政治责任，切实担负起扫黑除恶专项斗争主体责任。全省纪检监察机关要深化实践“五抓五重”，保持节奏不变、力度不减，既查“硬保护”，也查“软保护”，打“伞”破“网”、除恶务尽；紧盯“砂霸”“黑护工”“套路贷”等重点问题，推动打“伞”破“网”向重点行业、重点领域进一步延伸，深挖彻查、逐一见底；推动行业主管部门开展案后整改，深入剖析，找原因、堵漏洞、严责任、建机制，发挥查办案件治本功能，实现政治效果、纪法效果、社会效果的有机统一。（来源：中央纪委国家监委网站 福建省纪委监委）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全媒体时代，人人都可当记者。拿起你的手机发现生活的真善美，分享身边的感动，监督不和谐的画面，让我们的家乡越来越美好。
振华南路蔬菜批发处的河滨路段上，很多建身器材已破损严重，倒在路边无人处理，一方面存在安全隐患，另一方面也严重影响市容市貌，现在都匀正在双创，希望有关部门及时处理。
缺德！有人将吃完的瓜子壳随意就这样丢弃在黔南师院门口的公交站台椅子上，影响市容，希望每一个市民都自觉维护我们生活的城市。
七星路115路段与毛尖大道交汇处，道路本就狭窄，现在很多菜贩乱摆摊，占道经营。车又多，过往行人只得往路中行走，险象环生。望有关部门整治，还行人安全。
开发区转盘这里，之前报道过，整治后好了一段时间，现在又有人在人行道上洗车，本来就不宽的路就更拥挤了，再加洗车的水弄得路面湿滑，给走路的市民带来安全隐患！
红叶小区新房出租，有部份家具家电，门口有小学和幼儿园，十中、二中不足一千米，停车方便，环境优美，办工，住宿均可，有意者价格面议。户型2室1厅，面积83 ㎡，交租方式面议，11 / 27 楼。
以上信息为网友在【汇黔南城市综合服务平台】发布，如果你也想发布租房、售房、招聘、求职、车辆交易等信息，点击下图即可添加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，《刘老根３》时隔１６年在铁岭开机，赵本山范伟将再次合体。消息一出立刻引发了大量关注，毕竟《刘老根》系列曾经家喻户晓，赵本山和范伟两大喜剧巨头也已经远离喜剧舞台一段时间了。而5月6日，赵家班打造的爆笑喜剧电影《笑盗江湖》也在腾讯视频开播，一经上线就受到网友追捧，可谓是双喜临门。
最早透露出《刘老根》开播这一消息的人是“大奎”的扮演者王小宝，王小宝还晒出了十几年前与师父赵本山的合影。
从小鲜肉到大叔，王小宝这几年也塑造了不少深入人心的角色。除了乡村爱情里的长贵，在赵家班打造的“古装版乡村爱情”《笑盗江湖》里出演了一个贪财好色的刺史，与杨树林饰演的师爷相爱相杀。
关注橘子电影 微 信 公 众 号 ：（），发送“电影资源”，获取橘子君推荐电影资源，坐在家里看经典大片！
刺史治下盗窃案件频发，就连自己的传家宝也惨遭毒手，王小宝刺史却昏庸无能，竟然使出了一哭二闹三上吊的伎俩。
身边的师爷不能帮忙反倒添乱，不断以口水攻势扰乱刺史的思路，王小宝、杨树林相爱相杀、明争暗斗的沙雕戏码让人捧腹。
本山传媒的一众熟脸演员在喜剧表现上从没让观众失望过，这部《笑盗江湖》也是赵家班首次尝试古装喜剧，其演员夸张的表现力为本片增姿添彩，目前《笑盗江湖》已在腾讯视频独家热播。
关注橘子电影 微 信 公 众 号 ：（），发送“电影资源”，获取橘子君推荐电影资源，坐在家里看经典大片！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年2月2日下午16时左右，直属二大队民警在东风路和康博大道交叉路口执勤时，一名四十岁左右的男子驾驶一辆电动三轮车，由西向南疾驰，引起民警的注意。车内一名十三四岁左右的女孩慌乱的敲着车窗玻璃，执勤民警出于职业敏感性意识到情况危机，女孩可能存在人身危险。执勤民警立即启动执勤车辆向前追击该电动车，并通过喊话、示意等方式令驾驶人停车接受检查。该车向前继续行驶了约八百米，被民警控制。
刚刚求救的女孩儿惊慌失措地跑向民警，并一直大声哭喊着“叔叔救我，他身上有刀”。
民警听到该男子身上可能携带管制刀具，立即加强人身控制搜查是否携带刀具。经搜查，在车内发现一把长约二十厘米的菜刀。
看到女孩受到惊吓，由于当时天气寒冷，情况紧急，民警让女孩坐到执勤车辆里，不停地安抚道“有警察叔叔在，不要害怕”！
经了解，该男子饮酒后发生家庭矛盾，情绪激化，一时失去理智，磨好菜刀扬言要杀人。万幸的是执勤民警及时制止了该男子不理智、甚至违法行为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯（通讯员唐伟 余江涛 陈文婷）小金鱼在纸上水滴里游动，粉煤灰能做成猫猫狗狗样子的精美饰物.....这一幕近日在中国地质大学（武汉）校园神奇揭幕。
9日下午，在地大的校园里，该校举办的首届科学展演现场被师生们打了围，不同于一般只能观看的展演，这里观众可以边听、边看、边动手，体验用自己的“才智”制作“材质”的乐趣。
在“掌上萌物”项目展演组，观众选择自己喜欢的图案后，现场在塑料薄片上进行描摹作画勾画，所画图案裁剪热缩片，用吹风机加热热缩片，随后将胶水均匀涂于热缩片表面，就成了一件精美饰物。这是应用了热塑片“热胀冷缩”的特性，也就是物体内的粒子运动会随温度改变，当温度上升时，粒子的振动幅度加大，令物体膨胀，反之冷缩。
工地上的粉煤灰、矿粉也是大家经常见到的，基本被视为废弃物。在展演的现场，同学们以之为原料，添加颜料、水泥等助剂，调配出浆体并且在模具中凝结成型，固体废弃物变成了象棋、小狗、帆船等饰品，架上琳琅满目的工艺品，成功地实现了“变废为宝”。
在“感温幻彩魔杯”的展演中，展演队员把热水倒进杯中，杯子外层的图案缓缓变换了颜色，将杯中换成冰水，图案又恢复了原来的颜色。展演队员鲍茜介绍：他们采用了一种微胶囊化的有机可逆感温变色材料，制备成涂料之后涂覆在马克杯上，当杯子水温度变化时，变色材料的物理化学结构发生变化，让杯子因为水温变化导致外观变色。”
参与指导的马睿老师表示，材料与我们的生活密切相关，很多日常使用的材料器件都有原理基础，而大自然也提供了人认知原理应用原理的机会。比如，同学们以水珠可以随意在荷叶表面滚动的疏水特性，在纸张上交错制备一层保护膜，形成“沟壑”，再滴上几滴水，小金鱼就可以在其间自由徜徉了，水珠也不会“溜走”，形成了鱼在纸上游的奇景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，我区召开专门会议，部署今年禁毒工作。区领导翟伟锋、陈裕瑾、林筱山及各镇（街道）禁毒办主任、区禁毒委各成员单位主要负责人等参加会议。
据了解，2018年，我区毒情形势实现涉毒警情下降57%，外来涉毒线索指向减少30%，社区戒毒社区康复人员管控率持续保持100%，群众毒品知识知晓率和满意率分别达95.7%和96.2%，无发生影响性涉毒案事件，无出现制毒窝点，没有形成重大涉毒社会问题，全民拒毒、防毒意识不断增强，实现了毒情形势整体稳控向好的总体目标。在全市2018年“全民禁毒工程”工作考核成效评估中，我区取得佳绩，排名全市第二。
会议指出，今年是“全民禁毒工程”建设的收官之年，我区要达到“全力攻坚，补齐禁毒工作短板，推动构建共治共建共享的全民禁毒新格局”的工作目标。会议要求，全区要着手深化两项工程建设，完善禁毒工作体系：一是深化“6.27工程”建设，打造禁毒预防宣传全覆盖体系。各镇（街道）在开展“六进”禁毒宣传活动时，竭尽全力对“失业、失学、失管”等社会特殊群体实施精准宣传，突破传统宣传方式，利用本地特色，着力打造本地禁毒宣传品牌，积极探索开展群众喜闻乐见的禁毒宣传活动，如开展禁毒百姓大舞台、禁毒广场舞、“禁毒杯”体育运动赛事等活动，扩大禁毒宣传的影响力，提高群众参与热情。其次是深化“8·31工程”建设，打造吸毒人员全流程管理服务体系。各镇（街）要实现戒毒康复工作站的全面实体化运作，特别要继续完善办公场地，配足人员、经费。在用水、用电、社保补贴等方面给予企业优惠政策，想方设法拓展就业安置点，为戒毒人员回归社会打下扎实的基础，年底实现戒毒人员90%以上的就业率。
会议强调，全区要紧紧围绕构建“1+1+2+3”工作格局的工作要求，第一个“1”,就是要组织搭建一个禁毒工作综合信息平台，实时动态管理禁毒工作，实现全区禁毒工作“一张图”；第二个“1”，就是要根据我区禁毒工作实际，完善一套“情报主导、专班支撑，资源整合、协同捆绑”的打击战法，形成稳定高效的打击模式；“2”指的是要强化禁毒成员单位和禁毒社会组织两股力量，认真履行自身的禁毒职责，充分调动全社会参与禁毒斗争的积极性、主动性；“3”就是要打造集禁毒宣传教育、吸毒人员管理、涉毒要素管控的三大体系，推动我区的禁毒工作迈上规范化、标准化、体系化的新台阶。（刘婵娟 石文霞）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
消费日报网讯（记者秦志洪 雷宁伟 山西报道）5月9日，山西省水污染防治工作领导小组办公室（以下简称水防办）下发通知，决定对水环境质量差的吕梁市和水环境质量改善缓慢的朔州市进行区域限批并挂牌督办。
据生态环境部通报，2019年1-3月全国地表水考核断面水环境质量排名全国倒数30个城市中，吕梁市排名倒数第一；全国地表水考核断面水质变化情况排名后30位城市中，吕梁市排名倒数第一，朔州市排名倒数第三，两市面临的水环境形势严峻。通知显示，2019年1月18日、2月26日桑柳树国考断面挥发酚、氨氮污染物严重超标。3月份，吕梁市因磁窑河水质污染严重，交城县、文水县、汾阳市三县（市）被限批挂牌督办。
据省水防办2019年逐月印发的地表水环境质量情况通报显示：2019年1月份，吕梁市5个国考断面水质同比恶化，7个国考断面与2019年水质目标差距较大；2月份8个国考断面与2019年水质目标差距较大；3月份4个国考断面水质同比恶化，7个国考断面与2019年水质目标差距较大。省生态环境厅2月、3月、4月分别对吕梁文峪河、磁窑河水污染情况进行预警、督办，并提出排查整改要求。
2018年朔州市劣Ⅴ类水质断面2个，占监测断面总数的33.33%，未达到《朔州市水污染防治目标责任书》中劣类断面不超过16.67%的考核要求，未完成年度约束性指标。同时，我省2018年第4季度城市地表水环境质量改善排名中，朔州水环境质量改善排名最后，改善最慢。
通知指出，鉴于吕梁市、朔州市水环境质量差、改善缓慢、落实中央生态文明建设决策部署不力，为确保实现全面消除劣类水体的目标，根据《环境保护法》《水污染防治法》、国务院《水污染防治行动计划》、山西省《水污染防治工作方案》等有关规定，结合上级要求对吕梁市、朔州市进行全市限批并挂牌督办。
通知要求，两市政府要提高政治站位，牢固树立绿水青山就是金山银山的强烈意识，主动承担改善生态环境治理第一责任人责任，把水环境整治作为当前重要的政治任务，采取超常规举措整治突出问题，高标准、严要求推进水污染防治各项工作，以实际行动打好水污染防治攻坚战。
吕梁市、朔州市要针对重点工程完工率低、水环境质量控制差的实际情况，迅速在全境流域开展水环境专项整治行动，全面排查境内涉水工业、城镇生活污水、农业面源污染情况，对发现的问题进行拉单挂账，提出可操作的整改方案，强化工业废水达标整治、城镇生活污水收集处理、入河排污口整治、生活垃圾规范化处置、畜禽养殖和屠宰污染治理、黑臭水体整治等工作，开展问题整改。整改期间，各责任领导、各主管部门要确保整改问题责任到人，采取定期、不定期抽查以及夜间突查的方式，坚决做到发现一起、查处一起。对涉及违法犯罪的，一律移送司法机关，严惩重处，形成高压震慑态势，规范企业自觉守法。同时科学制定城镇生活污水处置方案，制订近远期水环境整改方案，近期采用应急措施，坚决杜绝生活污水直排，积极解决流域内水环境安全隐患，实现辖区水环境质量逐步改善。
通知要求，挂牌督办期间，吕梁市、朔州市全域暂停受理、审批新增水污染物排放建设项目的环境影响评价文件（民生项目与节能减排项目除外）。吕梁、朔州两市要于5月底前将整改工作方案上报省水污染防治领导小组办公室，同时每半月向省水防办上报整改工作进展情况，整改完成后报省水防办开展综合验收销号，确保整改到位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从刘恺威和杨幂两人和平离婚之后，刘恺威整个人就变得低调了许多，甚至在很长一段的时间内都没有他的消息，只是偶尔被拍到带着女儿出去玩的场景。想来这期间应该也是在好好陪自己的女儿小糯米，以至于在事业上并没有太大的进展。不过今日（10日），刘恺威的新剧《这就是生活》终于是开机了并发布了定妆照。
而这部剧是由芒果影视、中汇影视联合出品的一部都市职场爱情剧，剧中刘恺威饰演的投行精英管一鹤，角色定位是属于严苛类型的，不出意外应该又是一股“霸道总裁”风。而就小编个人来说，刘恺威也的确是比较适合出演这种职场精英类的角色，想当年的《千山暮雪》就是一部十分不错的作品，刘恺威饰演的莫绍谦更是让人印象深刻。
而就今日的开机现场来说，刘恺威的个人状态也是十分不错的，身穿蓝色的牛仔衣搭配黑色长裤，显得十分青春。虽然刘恺威现在的年龄也已经是44岁了，但是整个人的看起来却是一点也不显老，给小编的第一感觉也就是30出头的样子，看来也是保养有道了。不过鲜肉型的精神面貌加上略带沧桑的成熟魅力，还是很吸睛的。
以前小编对刘恺威还并不怎么感冒，但是现在也是有点吃他的颜值了，想来在这部电视剧中的表现也是会不俗的。毕竟刘恺威哪怕称不上老戏骨，但是经验很是很丰富的。而男主就已经如此让人期待了 ，那么女主又会如何呢？和刘恺威一起搭戏的是25岁的陈都灵，在剧中她饰演的是职场新人叶小白。
虽然两人在年龄上足足有19岁的差距，但是在剧中的搭配却是一点违和感也没有，反而是给人一种“最萌年龄差”的感，当然了，更多的原因还是在刘恺威显得年轻的原因上面。不过陈都灵本人在打扮上，也是选择了一些偏成熟的风格，在今日的开机仪式上，陈都灵就挽起了长发，穿了一身暗色调的长裙，显得十分有气质。
而这部剧也将是陈都灵首次挑战职场女性的角色，在小编的印象当中，陈都灵一直都还是当初那个“国民初恋”的小耳朵，一转眼就已经变成了造型多变的都市丽人 ，不得不说还是十分的期待了。而这部剧的也是以感情线为主，富含“隐恋、隐婚、隐孕、隐离”等多种元素，讲述当代人对职场梦想和婚姻家庭的完美平衡。
看到这四个主题词，想来剧情也少不了虐心的环节，不过可以知道的是，结局肯定会是美好的。虽然距离播出的日子还很长，但是就现在官方给出的定妆照来说，两人的角色给人的感觉还是很般配的。就剧照而言，小编是能够感觉到一股夫妻相的，这也不难解释为什么会让这么多人早早的就开始站白鹤了。
好了，本期就讲到这里了，如果你喜欢小编的文章的话，就请为小编点个赞吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
环游世界，是不少人的梦想，但多少能实践得到？杭州一对90后“神雕侠侣”，3年2度裸辞，率先环游全国，让不少仍在梦想中的人艳羡不已！
这对20多岁的年青人，分别为化名小龙的男主角，以及女主角小西。早于大四时，小龙在一家大型旅游公司实习，接触到那些花大段时间旅游的牛人，心生羡慕，期待着自己也有机会自驾游遍中国。2016年，小情侣刚工作了一年，有了一点积蓄，便勇于落实执行心中的那个梦想。
两人花了15万元，自驾玩了半年，行程远达3万多公里，除了新疆和西藏，全国各地都被他们潚潚洒洒跑了个遍。重返工作岗位，工作了一年多，又蓄了一笔钱，两人意犹未尽，感觉第一次自驾游玩得不透彻，于是决定第二次辞职。这次旅游预算较第一次多，因为车子在第一次自驾游时意外烧坏，花了近20万买了辆车，旅游预算亦增加至20万元。
2018年5月，小情侣再次辞职踏上旅途，这趟玩了7个多月；前后两次共花了约50万元，行程8万6000公里，踏遍全国90%以上的地级市。北到漠河北极村，南到三沙，西到红其拉甫山口，都有他俩的足迹。
当然，愉快旅程的背后，也付出了一些代价。小龙进行第三次求职时，便曾被面试官质疑工作没有责任心。而原本用作购房首期的经费，改用作旅费，而在旅游期间，心仪的房子涨价了150万元至400万元！父母对此也有点怨言。有网友更质疑小情侣啃老以完成壮举。
小龙回应，旅费都是自力更生赚回来的。趁青春年轻，与其买房套牢，不如精彩人生扩阔自己的眼界心胸，他们在色达天葬台，感受到了生与死的震撼；在云南雨崩，看到了世外桃源的美好……
下一个目标，小情侣已放眼欧洲，说不定届时或拖着自己的孩子一起自驾游呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （记者王轶）乌鲁木齐市第四幼儿园5月8日带领园内孩子参加了认领小树植新绿活动，孩子们通过活动体会到保护大自然，爱护环境的重要意义。
当天的活动中，教师们与孩子一起参与关心爱护绿色生命，自觉保护身边的一草一木，设计制作象征着团结爱心树的认领牌，并协商制定了对认领树木的养护计划。
一边带领孩子们植下新绿，乌市第四幼儿园刘萍副园长介绍，中华民族自古就有爱树、护树的好传统，我们认领培育小树苗，在大家的精心呵护下，定将和孩子们一样成长为参天大树。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天下午易烊千玺出席了《这就是街舞2》的发布会，一张粉丝截出的图引起了大家的注意。
镜头切到了一个画面，上面写着5.18日优酷独播，这是不是就意味着5.18日就可以看到易烊千玺重回街舞的舞台了呢？
不知道这一季的易队长又会为我们留下多少的经典画面呢？首播时间还没有官宣，大家先看我们易队长的发布会哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日22时，麒麟警方出动警力150余人次，对麒麟区三禄娱乐城进行突击清查行动，查处营利性陪侍歌舞娱乐场所8家，查实营利性陪侍人员45人，娱乐城内285人被带回公安机关审查。
自扫黑除恶专项斗争开展以来，麒麟警方始终坚持有乱必治、打防并举、标本兼治，把专项打击与整体防控结合起来，把动态管理与源头治理结合起来，严厉打击“黄赌毒”等违法犯罪活动，有效净化社会治安环境，用实际行动积极回应人民群众的期盼。
近期，有市民反映麒麟区月雨路的新滇东三禄娱乐城内存在营利性陪侍服务。接到举报后，麒麟公安分局高度重视，组织治安大队、巡特警大队、派出所精干警力快速摸底调查、严肃处理。经麒麟警方周密部署，前期工作，决定于5月7日22时对三禄娱乐城进行突击清查。
“开始行动。”5月7日22时许，清查行动指挥长一声令下，在娱乐城附近整装待命的派出所、巡特警大队、治安大队警力共计150余人从娱乐城三个入口进入，行动指挥组、场所清查组、外围封控组分工明确、协同作战，形成强大震慑之势。
当晚，麒麟警方在娱乐城内现场查获具有营利性陪侍服务场所8家，经调查取证，8家场所内共45名女服务员存在以营利为目的的陪唱、陪舞、陪酒等形式的异性陪侍行为。同时，娱乐城内285人身份不明人员被带回公安机关进一步审查。
目前，麒麟警方已依法责令8家停业整改，案件正在进一步办理中。
麒麟警方表示，将继续加大严厉打击“黄赌毒”等社会丑恶现象的力度，对娱乐场所坚持从严监管，对各类涉黄涉赌涉毒问题保持高压态势，同时通过日常管理与突击检查相结合，敦促业主守法经营，净化麒麟区娱乐场所经营环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两年，观察类综艺节目越做越火！芒果尤其擅长情感类女性视角真人秀，这次《我最爱的女人们》更把家庭最有话题的成员搬上屏幕~让男嘉宾带着老婆和老妈一起旅行，哎哟喂，这无法抵抗的酸爽，必须追起来呀！
张伦硕的妈妈，钟丽缇婆婆在爱美这件事情上颠覆了中国传统婆婆的刻板印象，豪迈潇洒爱豹纹，把客厅走成台，漂亮衣服换不停，还动了要割双眼皮的小心思，可爱的不得了。
张晋的妈妈，蔡少芬婆婆保养的不要太好，谁看得出来这是70岁的女人，蔡少芬和婆婆很难调到一个频道，贡献了几处笑点。
杨烁的妈妈，王黎雯婆婆是比较典型的东北婆婆，性格直爽干事利索，对儿媳妇很是疼爱。
袁成杰的妈妈，（芊芊婆婆）是精致上海婆婆，颜值是四位婆婆之首，举手投足都是教科书级别的优雅端庄。
.....婆媳相处的好不好，关键看丈夫的情商和化解尴尬的圆场能力，但...真实的生活总有很多不可控制的场面。
起因是张伦硕在洗澡前喊钟丽缇帮他把摄像机挡一下，防止自己走光。结果钟丽缇拿了一张纸挡在摄像机前，张伦硕以为没挡住，就冲着钟丽缇大发雷霆。
一开始张伦硕大呼小叫着“老婆”、“亲爱的”喊钟丽缇过去，说这边有个摄像机要清空。而钟丽缇在别个房间忙，隔得远听不太清楚，就问：“那你找我做什么？”
本来事情到这里已经告一段落，结果张伦硕走到妈妈面前“诉苦”。婆婆还为钟丽缇说话，说她可能是不知道，但张伦硕却强硬地说，“她不是不知道，就是懒！”天了噜，懒还会给你做早饭？你不懒咋不自己动手？遮挡个镜头有多难？
网友纷纷替女神不值：老婆娶回来是用来疼的，不是用来使唤的！真把女神当妈了吗？还跟妈妈告状，跟个一百多斤的孩子似的！
发现情况不对的婆婆，第一时间走到钟丽缇身边给予安慰，还说了声：对不起。
这一幕有点小感人，这个婆婆还真的不错，明事理，会调节家庭矛盾。
直言张伦硕脾气太急，一生气就不管不顾，并且开导儿子，作为男人就应该让着点，不管是对是错！
哇~ 整期看下来，觉得这个婆婆真的很有智慧喔，是聪明的婆婆没跑了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，天津海昌极地海洋公园传来喜讯：一只小海豚本周一（6日）凌晨在园内降生，经过这4天的观察，小海豚发育良好，独立自主游泳的时间越来越长，正式宣告繁育成功。这也是华北地区首例在人工饲育环境下自然分娩的小海豚。由于它出生在2019年，驯养员给取名“九贝”。
“海豚对生存环境要求很严苛，繁育成功的案例很少，所以这只新生的小海豚不只是华北地区首例，在全国范围内也相当罕见，可以说是海洋珍稀物种人工繁育的一项突破。”天津海昌极地海洋公园副总经理乔彦洲介绍说，2018年春天，园内表演场受欢迎的海豚家族，海豚自然受孕成功，怀孕周期在12个月左右，期间，驯养员时刻观察的情况，每日体检、测量体温，并根据身体指标，添加各类营养元素。
在驯养员的精心呵护下，小海豚顺利诞生。他们告诉记者，九贝属于瓶鼻海豚，刚出生时体长1.2米左右，背鳍、侧鳍都是软的，毫无平衡感，为防止它溺水，用自己的头部不断将沉入水中的九贝顶起，通过自身游动的水流一边带动它游动，一边用侧鳍护着。但是，当时小海豚的降生并不代表可以完全成活，还需要海豚妈妈能正常喂奶才行。所幸的是，经过6个小时的紧张等待，九贝终于吃到了妈妈的第一口乳汁。
记者在园内的饲养池看到，九贝与海豚妈妈形影不离，步调一致，正在一圈一圈地练习游泳，不时还跃出水面来个大跳，非常活泼。事实上，除了哺乳，教九贝游泳这事儿是海豚妈妈的重要任务，因为它要帮助小海豚跃出水面呼吸，避免发生溺亡；不仅如此，由于新生小海豚还没有视力，在水中缺乏方向感，妈妈更要守护在侧。其实，除了海豚妈妈的保护，驯养员也一刻不敢松懈，24小时轮流蹲守在池边，防止九贝撞壁受伤，同时还要观察九贝的呼吸次数、吃奶频率、吃奶量、排便情况，追踪记录它的成长变化。
乔彦洲透露，九贝还在哺乳阶段，因此暂时没有对它做性别鉴定，预计1个月后，等到九贝的生长状况更稳定些，驯养员将对它的身体各项指标进行采集，确定性别。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
酒测被逮，是要接受酒测留下前科？还是拒测罚钱撤销驾照？林男酒驾遭逮后选择拒测，但他提起行政诉讼却扯说是听从员警劝说才拒测，新北地院行政法庭勘验密录器认为员警并无引导拒测之情事，维持原裁罚。
林男在去年11月30日凌晨5时许在新北市板桥区馆前东路与中山路一段口逆向骑车遭员警拦查酒测。林男表示，当时员警向他表示，由于他没前科、没严重违规、还很年轻，要是被测出酒测会被上铐送法院判刑，还会有案底、会被吊销驾照等，但若选择拒测罚9万就能回家，第一次还能分期，机车被拖走，但隔天一大早就能去牵了。
林男听了员警说词后选择拒测，被员警开出吊销驾照、裁罚9万元的罚单，但他最后已遭员警鼓吹才选择拒测，并提起行政诉讼要求撤销罚单。
新北地院审理认为，林男坦承当天确有酒驾，另勘验密录器光碟后也认为，当时员警告知不同酒测值所衍生之法律效果，仅为两人对谈中询答，全由林男以自身饮酒状况衡量判断，并无引导拒测之情事，判决林男败诉裁罚有效。本案可上诉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从5月开始，为保障全县道路交通安全畅通，交通通秩序良好，全面遏制道路交通事故的发生，桃源交警大队以“防事故保安全”为主题，掀起道路交通违法行为整治高潮。
“五一”假日期间，大队漳江中队在县城区开展摩托车违法整治，对摩托车闯红灯、逆行、无牌无证进行查处，全力维护城区道路交通秩序。
5月6日、8日、9日，连续3晚，大队组织民警在辖区大力开展酒驾整治，大队各实战单位全体出动，遵照省交警总队的部署，展开统一行动，严查酒后驾驶等交通违法行为。
5月10日，大队组织开展国省道和农村交通安全集中整治，针对超速、逆行、无证、货车超载、不按规定车道行驶、不按规定让行6类严重违法和农村客运和公交客运车辆超员、货车和拖拉机违法载人、无牌无证驾驶、酒驾醉驾等6类重点违法进行打击，掀起新一轮交通违法整治高潮。
据统计，5月以来，查获摩托车违法行为50余起；查获酒后驾驶违法行为21起，其它各类违法行为200余起。（记者:刘玺东 通讯员： 徐探）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 史丹利（002588）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办。公司董事长高文班在本次说明会上介绍，公司目前利润的主要来源是肥料业务，肥料业务中主要利润来源为大田作物肥。未来公司在继续维持和扩大大田作物肥的同时，努力提升针对经济作物的肥料，提高经济作物肥料的市占率。
此外，他还谈到，去年以前，因出口关税原因，复合肥出口总量不大，公司没有直接的出口业务，仅通过有出口资质的经销商进行少量产品出口。今年开始国家取消了复合肥出口关税，公司开始积极探索尝试对东南亚、非洲等地的产品出口。当地肥料主要来自欧美等国家，国内复合肥相较于当地肥料有一定的价格优势，同时国内复合肥产品的肥效不比欧美一些复合肥产品差，相信我国的产品能够得到当地农民的认可。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//96324.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日官博惊喜掉落一枚珍贵的 九人幕后拍摄花絮，农农的笑眼弯弯，依然是像清风里的一抹阳光，暖意满满。
视频中听到了“大家好，我们是 ！”加上农农看着镜头用可爱的语气念出广告词，此刻谁不想掏出钱袋子表示“我可以”呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5 月 10 日，联合国秘书长古特雷斯任命 17 位全球杰出人士担任新一届可持续发展目标倡导者。这一计划被称为 " 世界上最好的计划 "，用于指导 2015 年至 2030 年间的世界发展，涵盖消除贫穷、健康、教育、环保、能源、气候变化等议题。
可持续发展目标倡导者包括：阿里巴巴集团董事局主席马云、挪威首相埃尔娜 · 索尔贝格，加纳总统阿库福 - 阿多、比利时王后玛蒂尔德、曼德拉夫人格拉萨•马谢尔、2018 年诺贝尔奖得主纳迪亚•穆拉德、79 届奥斯卡金像奖得主福里斯特•惠特克等。
马云是 17 位倡导者中唯一的企业家。这是他第二次被联合国赋予该职责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
限高杆挡住了消防车的通道，无奈之下，六七名消防队员只能徒手将侧道的皮卡搬开，才得以通过。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马上就是要公开新歌的日子了，按捺不住内心兴奋的里兜昇润突袭上线站在汉江边来了一波超强剧透。为啥主打曲是《 》？收录曲长啥样？编舞是什么？你感兴趣的一切现在全部揭晓。
昇润：我们到现在发的歌都是爱什么的 想要有一些变化 想着怎么变化呢 想要写点离别的内容 虽然以前有离别的歌 但是这次是主打曲是离别 不是悲伤的离别 是欢快的离别 是快乐的 欢快的歌曲
昇润：题目是英文   韩语的 大家可能有点生疏 在韩国发表的歌曲 用韩国的 表现
昇润：我们的专辑叫 有很多意义 怎么说 不是我们的话绝对没有的感觉。“”不只有我们还有包括大家，包括听歌的各位，有很多感情在里头，专辑会有趣的，有点可惜的是这次没有，这次有额外的歌曲。就是我们那个额外的歌曲（ ）…啊我说了吗？那就说了吧，有一首额外的歌曲，这次可惜的没有 ，但是因为有额外的歌曲，那个好像就是 了。
昇润：这次的活动要说不期待成绩是不可能，但是那不是全部嘛 是最近写的歌，应该是美洲巡演的时候写的 会去很多大学庆典，很感谢啊
昇润：发歌前的庆典不会唱新歌，发歌后的庆典会唱新歌，很简单吧
昇润：我也很期待这次的大学庆典，可以获得很多能量 首先不是在夏威夷拍的，不是黑白的，虽然是离别歌曲但是很欢快的那种
直播中间昇润还聊到了成员们近况，说昇勋哥在家，秦禹哥在江南做管理，旻浩在拍摄。并约定了会公开在夏威夷亲自掌镜拍摄的照片。
直播的最后，昇润表示超级期待这次的活动，感觉会有趣。还说道：“我喜欢工作，当然非活动期时写歌这些也很有趣，但是和成员们一起活动的话会很有趣，我们想的是反正要活动就幸福地活动吧，中间会玩很多游戏。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，东江环保(00895)发布公告，李悦由于其他工作安排原因辞任该公司监事会职工代表监事职位。辞职后，李悦将继续在该公司担任其他职务。
根据该公司《公司章程》、《中华人民共和国公司法》及深圳证券交易所的相关适用规条及指引，张好于公司于2019年5月6日召开了2019年第一次职工代表大会被选举为公司第六届监事会职工代表监事。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，新疆维吾尔自治区纪委监委公开曝光10起党员干部涉黑涉恶腐败和“保护伞”案件。这10起案件是：
1.阿克苏地区新和县公安局原副局长、网信党工委原副书记杨育忠充当黑恶势力团伙“保护伞”等问题。2012年6月至2018年10月，杨育忠参与以李某为首的黑恶势力团伙开设地下赌场的非法放贷，牟利64.5万元；利用职务便利，多次为李某等黑恶势力团伙通风报信、违规打听案情，并干预案件办理，帮助其逃避法律制裁，收受财物合计82.7万元。此外，杨育忠还存在其他严重违纪违法问题。2018年12月，杨育忠受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌违法犯罪问题移送司法机关依法处理。
2.塔城地区和布克赛尔蒙古自治县检察院原党组副书记、检察长孟和那日苏充当黑社会性质组织“保护伞”等问题。2005年4月至2009年10月，孟和那日苏在担任和布克赛尔蒙古自治县公安局副局长期间，与刘某等黑社会性质组织团伙成员长期勾结、沆瀣一气，在侦办该团伙严重寻衅滋事、敲诈勒索等案件时，收受好处费3万元，帮助10名涉案人员逃避法律制裁；2011年以来，在担任和布克赛尔蒙古自治县检察院检察长期间，帮助有关涉案人员减轻或免除处罚，多次非法收受他人财物合计22.5万元。此外，孟和那日苏还存在其他严重违纪违法问题。2018年12月，孟和那日苏受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌违法犯罪问题移送司法机关依法处理。
3.喀什地区疏勒县公安局八盘水磨派出所原所长王鹏充当黑恶势力团伙“保护伞”等问题。2016年至2017年，王鹏利用职务之便，为辖区以马某为首的黑恶势力团伙开设地下赌场、非法组织赌博、非法拘禁他人、寻衅滋事、催放高利贷、赌债等违法犯罪活动提供保护，“抽头”牟利、收受财物合计71.5万元，帮助马某逃避公安机关打击。此外，王鹏还存在其他严重违纪违法问题。2019年4月，王鹏受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌违法犯罪问题移送司法机关依法处理。
4.巴州库尔勒市团结街道原党工委副书记、办事处主任热依木·卡地尔为黑社会性质组织充当“保护伞”等问题。2017年至2018年，热依木·卡地尔包庇辖区以玉某为首的黑社会性质组织犯罪活动，为其在博斯坦市场暴力胁迫、滋扰驱赶商户、收取“保护费”、欺行霸市等违法犯罪活动提供保护；在上级部门调查过程中，热依木·卡地尔为玉某等人通风报信、隐瞒犯罪事实；利用职权，谋取私利收受财物合计7.8万元。此外，热依木·卡地尔还存在其他严重违纪违法问题。2018年5月，热依木·卡地尔受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌违法犯罪问题移送司法机关依法处理。
5.昌吉州呼图壁县石梯子乡白杨河村原党支部书记那斯拉提·卡吾克尔涉恶腐败等问题。2007年2月至2018年10月，那斯拉提·卡吾克尔在担任白杨河村党支部书记期间，违反换届工作纪律，通过家族势力拉票贿选，破坏村级组织换届选举；威胁恐吓持不同意见的选民，并在选举结束后利用各种手段进行打击报复；强行向村民摊派各类工程款16万余元；控制全村灌溉用水，要挟、强迫土地承包户向其返还土地种植利润合计32.5万元；与他人合伙套取各类惠民项目补贴120万元。此外，那斯拉提·卡吾克尔还存在其他严重违纪违法问题。2018年10月，那斯拉提·卡吾克尔受到开除党籍处分，涉嫌违法犯罪问题移送司法机关依法处理。
6.克州阿图什市公安局帕米尔路派出所原所长陈定滨充当黑恶势力团伙“保护伞”等问题。2014年12月，陈定滨在侦办黑恶势力团伙成员刘某、莫某故意伤害他人案件时，为帮助其逃避刑事追究，故意将刑事案件降格为治安案件予以处理；2015年1月，在处置任某等黑恶势力团伙成员非法拘禁他人案件时，违规将3名涉案团伙成员释放，并收受对方钱款；2015年3月，把黑恶势力团伙头目张某重大赌博案件作为普通经济纠纷案件处理，帮助其逃避公安机关打击。2018年10月，陈定滨受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌违法犯罪问题移送司法机关依法处理。
7.博州精河县公安局城镇派出所原所长刘汉森充当黑恶势力团伙“保护伞”等问题。2017年7月至2018年2月，刘汉森在担任城镇派出所所长期间，为巴某、周某在辖区内从事卖淫违法犯罪活动提供保护，帮助逃避公安机关打击，多次帮助巴某、周某被从轻或免于处罚，并收受对方大量财物。2019年3月，刘汉森受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌违法犯罪问题移送司法机关依法处理。
8.乌鲁木齐市公安局油城分局十三区派出所原所长张磊徇私枉法，充当黑恶势力团伙“保护伞”等问题。2015年2月以来，张磊在执法过程中通过采取将刑事案件转为治安案件，伪造立功证明、假病历等方式，包庇以方某为首的黑恶势力团伙成员免予或减轻刑事处罚；在办理取保候审手续时，非法收受他人好处费2.5万元。此外，张磊还利用职务便利，收受贿赂合计33.1万元。2019年1月，张磊受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌违法犯罪问题移送司法机关依法处理。
9.哈密市伊州区住建局原党委副书记、局长，哈密市政公司原党总支书记、总经理韩国斌纵容恶势力围标串标等问题。2017年，韩国斌在组织实施该区美丽乡村建设项目过程中，不经过公开招投标擅自安排市政公司先期施工。其后，在补办招投标手续过程中，指使下属找以孟某为首的恶势力围标串标，并承诺推荐孟某入围节能改造项目，致使孟某通过恶意手段取得5个标段总价1.42亿元的项目工程。招投标结束后，韩国斌又安排市政公司以426万元的价格从孟某处买回5个标段的工程，给国家造成较大损失。此外，韩国斌还利用职务便利，收受他人财物合计319.95万元。2018年7月，韩国斌受到开除党籍、政务撤职处分，职级由正科级领导职务降为办事员；2019年2月，韩国斌受到开除公职处分，涉嫌违法犯罪问题移送司法机关依法处理。
10.和田地区洛浦县公安局原党委委员、副局长阿力甫·依明江为黑社会性质组织开设赌场充当“保护伞”等问题。2016年3月至2017年8月，阿力甫·依明江在担任洛浦县公安局副局长期间，以入干股形式，参与黑社会性质组织头目依某开设的地下赌场经营活动，牟利13.04万元。2017年4月，洛浦县公安局进行专项整治检查过程中，阿力甫·依明江为开设地下赌场的黑社会性质组织成员图某通风报信，致使其逃避公安机关打击。此外，阿力甫·依明江还存在其他严重违纪违法问题。2018年9月，阿力甫·依明江受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌违法犯罪问题移送司法机关依法处理。（来源：中央纪委国家监委网站 新疆维吾尔自治区纪委监委 || 责任编辑 王小宁）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，依靠领先全国的生态云平台，我省大气治理变被动响应为主动应对，污染防控更有效。
“预计未来两日，泉州、莆田、福州等3个沿海城市可能出现臭氧轻度污染。”2018年7月27日下午，生态云平台预报发出预警，省生态环境厅、沿海三市子平台第一时间收到预警信息，一场联防联控战役随即展开。
“根据气象条件分析，受西南风影响，污染物从晋江华表山一路往东北方向传输，可能影响泉州、莆田等区域。”生态云平台整合气象、环境监测数据发出预警，各地迅速行动起来，沿着可能受污染的路径开展分析，精准识别重点管控的行业企业。
泉州以包装印刷及晋江、南安建陶行业为重点，莆田以制鞋行业等为重点，迅速开展本地污染管控。
莆田发现后炉附近污染排放较大、浓度较高。生态云平台立即通过“一企一档”查看这个范围内相关污染源企业档案，确定该区域重点监管企业，责令积极整改。
利用智慧生态云平台，各级部门和专家根据预警内容、实时监测数据发起视频会商，现场连线讨论研判，按照既定的“黑白灰”名单进行精细管控，下派省市县三级执法人员前往管控现场进行跟踪和落实，并将实时管控情况通过传送至生态云平台。
通过积极管控，臭氧轻微污染成功消除。三市的空气质量保持“良”，实测值好于预报值。2018年，全省应用生态云平台开展大气区域联防联控，减少50%以上的轻微污染天数。今年一季度，九市一区优良天数比例为99.0%，高于全国平均值22.1个百分点。
福建水系纵横交错。近年来，我省创新流域管理新模式，在生态云平台上实现全省水系一张图，将流域整治“触角”伸向“毛细血管”，水系治理向纵深、源头、治本全面推进。
厦门隘头潭位于西溪干流，是厦门市唯一一个流域国控断面，上游有西源溪、汀溪及一个饮用水源水库。2018年4月，通过生态云平台发现隘头潭断面水质不达标后，指挥人员立刻调出隘头潭周边河道上的监控，发现画面中水质略显浑浊，立即通过网格化和河长办两个平台下达指令，调度属地河道专管员和网格员展开巡查。
通过平台调度历史监测数据、水文数据等分析，指挥人员发现水质波动原因是总磷指标难以稳定达到Ⅲ类考核要求。通过卫星遥感影像解析、土地利用等人工智能算法，结合点源在线监测数据，找到“元凶”总磷污染物65%来自生活面源污染，23%来自水产养殖，11%来自农业面源等。运用大数据融合分析，生成生活面源、水产养殖、农业面源等精准治理项目并实时动态跟踪，精准施策，到2018年8月，隘头潭断面总磷指标明显下降，此后水质稳定达到Ⅲ类标准。
一次简单的调度，背后是庞杂的系统、精密的聚合和诸多创新科技的综合运用。据了解，该水环境管理模块同时汇聚了环保、公安、水利、气象等9个部门的实时数据，打通了公安局的公共安全平台、河长办的河湖管理平台、水利局的防汛抗旱指挥平台等8个管理平台。
如今，生态云平台已实现对全省55个国控单元、148个省控单元进行精细化管控。结合遥感技术和智能分析，实施“一源一策一档”，确保市级和县级饮用水水源地水质优良率实现“双百”。同时，结合无人机技术，对黑臭水体入河排污口进行排查整治。
2018年，通过生态云精细管控，全省水质明显提升，主要河流Ⅰ类～Ⅲ类水质比例从87.4%提升到95.8%，比全国平均水平高24.8个百分点。
4月10日，省生态环境厅与龙岩市政府首次通过生态云平台就突出生态环境问题整改进行远程“一市一会商”。通过云平台，省生态环境厅与龙岩市政府、省市县三级生态环境、农业农村、住建、水利等部门，以及环境执法检查现场人员、企业人员、网格员等多方多点实现跨地域、跨领域、跨层级、跨部门的云视频远程“一体化”连线互动，面对面交办问题。
列出问题清单，开展云端会商，既可以随时查阅各业务应用系统的静态资料，又可以实时调取环境执法检查现场动态情况，还可以进行点对点的“零距离”沟通，节约了大量的人力物力，同时更加精准。依托生态云平台开展一市(事)一会商，针对突出环境问题，一针见血地进行现场点评，直击问题要害，同时部署对策和措施，立下军令状，明确时间表，实现环境监管“一竿子插到底”，有力地推动“党政同责”“一岗双责”落实。
用数据说话，用数字监管，用数字服务。一年来，生态云平台建设和应用成效显著，得到生态环境部高度肯定，并向全国推广。
“下一步，针对生态云平台应用中发现的新问题，我们将继续"强平台"；根据新时代环境管理型的新形势，持续"深应用"；紧密跟踪数字生态的前沿热点，持续"促发展"，力争实现系统建设立体化、应用拓展智能化、亲清服务深度化、管理机制法治化、运维模式市场化、网络运行安全化，全面提升生态环境大数据的建设和应用水平。”在第二届数字中国建设峰会数字生态分论坛上，省生态环境厅有关负责人表示。(记者 潘园园 张辉)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，治愈电影《一条狗的使命2》发布定档预告，宣布内地定档5月17日，同步北美上映。预告揭开了小狗贝利的全新使命，陪伴伊森走过一生的它，这次将继续守护伊森最重要的人，代替他完成陪伴孙女成长的心愿。延续前作的暖心元素，贝利再次跨越几世时间，在不断轮回后坚定回到身边。一次次动人重逢，一幕幕戳心陪伴，令人瞬间被带回温暖治愈的世界。
跟随预告还曝光了两张定档海报，与伊森深情凝望的贝利，同样温柔轻吻着的脸颊，将自己全部的爱，悉数送给伊森和他最重要的人，简单两幕便生动诠释出人类和狗狗之间深刻的情感羁绊，温馨的气氛，让网友迫不及待再赴一场感动之约。
在前作《一条狗的使命》中，最动人的，无疑是小狗贝利和伊森之间，跨越生生世世却始终不变的爱。而在《一条狗的使命2》中，帮助伊森收获幸福的贝利，继续守护着伊森最爱的人，将伊森对孙女的牵挂作为自己的全新使命，开启了新一轮的治愈之旅。
预告中，贝利与的故事徐徐展开，从暖心初遇，到被迫分离，再到奇迹般重逢，无论经过几世轮回，贝利总会用尽全力找到，陪伴她走过人生中最艰难的时刻。一句 “我不知道很多事的答案，但我知道我们终将成为命中注定”，饱含着贝利心中从未动摇的爱，令人感动不已。
除了一如既往的温暖与感动，预告还曝光了不少贝利和相处过程中的逗趣瞬间。用狗狗视角看待世界的贝利，时不时冒出的可爱金句，为这个戳泪故事增添了不少轻松笑点。身为守护神的贝利，这次也同时担当着观众的开心果。真挚戳心的情感、逗趣暖心的萌宠，再加上笑泪兼具的故事，势必在今年五月征服各年龄层观众的心，掀起一场合家欢观影热潮。
电影《一条狗的使命2》由原作者、编剧保驾护航，原班主演丹尼斯·奎德、乔什·加德与新加盟的凯瑟琳·普雷斯科特、刘宪华、玛格·海根柏格、贝蒂·吉尔平联合主演，安培林娱乐， ， ，阿里影业联合出品，中国电影集团公司进口，华夏电影发行有限责任公司发行，长影集团译制片制作有限责任公司译制，内地将于5月17日同步北美上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，湖南省纪委对近期查处的6起形式主义、官僚主义典型问题进行了通报。这6起典型问题是：
1.长沙市宁乡市环保局经开区分局局长邓国良履责不力问题。2017年12月至2018年7月，邓国良多次带队到经开区污水处理厂进行现场监察，对该厂没有建设应急水泵及应急事故池就违规试运行的情况未进行制止，未能监察出该厂生物池储存有大量活性污泥，未确认相关场所、设备等是否运转正常的情况下填写表格确认其正常，导致污物溢流、污水外排事故发生。邓国良受到政务记过处分。
2.岳阳市平江县畜牧水产局党组成员、副局长余捍卫等人不负责、走过场问题。2017年9月，平江县梅仙镇雁影村为获批县畜牧水产局追加15万元黑山羊养殖产业扶贫资金，将实际引进养殖黑山羊62只虚报成462只。时任梅仙镇扶贫办主任余鑫雄未严格审核把关，便盖章同意上报。2017年11月，余捍卫及该局畜牧股股长李殿华、产业扶贫办主任罗云、工作人员吴星云，会同梅仙镇扶贫办主任凌争、财政所副所长黄政仁组成验收组，对雁影村黑山羊养殖项目进行验收，在未仔细核查的情况下，出具“经现场查看，已完成建设内容”的验收意见，导致15万元产业扶贫资金被套取。余捍卫、余鑫雄、李殿华、罗云、凌争、黄政仁受到党内警告处分，吴星云受到政务警告处分。
3.邵阳市城步苗族自治县政协副主席、党组副书记肖柏青乱决策、乱拍板问题。2017年4月至11月，肖柏青在兼任城步县易地扶贫搬迁工程指挥部副指挥长期间，未督促县扶贫开发公司及时按程序办理某集中安置项目相关建设手续，违规决定该项目挡土墙工程“边复工边整改”，未督促有关部门严格落实施工建设和质量监管职责，致使该项目挡土墙工程存在重大安全隐患且部分垮塌，造成重大经济损失。肖柏青受到党内严重警告处分。
4.张家界市原环保局党组成员、总工程师彭汉寿照抄材料、应景交差问题。彭汉寿在2015年至2017年三个年度的民主生活会发言材料中，自我批评流于形式，照抄照搬其2014年群众路线教育实践活动个人对照检查内容。彭汉寿受到党内警告处分。
5.益阳市赫山区泥江口镇综治办原专职副主任杨波破坏营商环境问题。2014年8月和2017年12月，杨波以解决综治办工作经费为由，两次向该镇某矿业公司违规收取工作经费共计3万元，加重企业负担、破坏营商环境。杨波受到党内警告处分，违纪所得予以追缴。
6.怀化市会同县扶贫办党组原副书记、副主任梁军华不负责、不作为问题。2013年至2015年，梁军华在分管该县扶贫项目验收工作期间，未正确履行工作职责，便在验收表上签字审核同意，致使多个村套取扶贫项目资金合计47.77万元。梁军华受到留党察看二年、政务撤职处分。
通报指出，以上6起问题，都是典型的形式主义、官僚主义问题。有的因不负责、不作为、乱决策，导致事故发生、造成重大损失；有的学风不实、照抄照搬、应景交差；有的索拿卡要、破坏营商环境，等等。这些问题严重阻碍了中央和省委重大决策部署的贯彻落实，严重影响了党群干群关系。对这些问题的相关责任人给予严肃处理，进一步彰显了省委坚决整治形式主义、官僚主义的鲜明政治立场和坚定决心。全省各级党组织和党员干部要从中汲取教训，切实引以为戒。（来源：中央纪委国家监委网站 湖南省纪委监委 || 责任编辑 李灵娜）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日凌晨，个人更新一则，“    . '    !!  ”虽然只有几句话，但是充满了对 粉丝们的感谢之情，并称我会想念你们的， 的粉丝们拜拜~并晒出倚附在演唱会后台梯子的照片，黑色的长袖卫衣，搭配绿色格子短裙和马丁靴，再加上咱们大大的眼睛，洋娃娃般的面庞，照片整体传递出来的是满满的少女感，两个字：“喜欢~”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
笑起来的时候嘴巴会变成心形，而且会露出一口大白牙，看了就让人觉得很可爱而且心情会变很好！
为何经常见到你的笑容，但每次都会为你心动，为你着迷，怕是有魔力吧？已迫不及待想当你的经纪人啦~~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江省纪委监委网站5月10日消息，黑龙江省第十三届人大常委会委员、农业林业委员会副主任委员武凤呈涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
武凤呈，男，汉族，1957年12月出生，黑龙江宝清人，1978年9月参加工作，1985年8月加入中国共产党，在职大学学历、工商管理硕士学位。
1981.01—1985.11　宝清县经委工业科科员（其间：1983.09—1985.07佳木斯电大中文专业在职大专学习）
1989.05—1990.12　宝清县七星泡镇党委副书记、镇长
2001.01—2007.01　双鸭山市委常委、秘书长、政法委书记（其间：2001.07—2003.08吉林大学经济法专业在职本科学习）
（2006.04—2008.07 哈尔滨工业大学高级管理人员工商管理专业学习，获高级管理人员工商管理硕士学位）
2009.12—2010.01　双鸭山市委副书记、市长候选人
2014.03—2014.05　双鸭山市委书记、市人大常委会主任候选人
2014.05—2015.03　双鸭山市委书记、市人大常委会主任
2015.03—2015.04　鹤岗市委书记、市人大常委会主任候选人
2015.04—2016.12　鹤岗市委书记、市人大常委会主任
2016.12—2017.12　省委副秘书长（正厅级）、省社会科学院党委书记
2017.12—　省第十三届人大常委会委员、农业林业委员会副主任委员
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近这几年很多动画、小说、动漫等等都翻拍成了电视剧，因为它们本来就有一大批的粉丝，所以播出之后能够轻松获得很多人的喜欢。比如前段时间备受大家瞩目的《东宫》还有《微微一笑很倾城》、《三生三世十里桃花》等等，都非常成功。
最近又有一部翻拍剧要播出了，那就是《从前有座灵剑山》！这部剧之前有小说和漫画版的，原著粉们对于这部作品非常的期待。去年的时候就已经开拍了，现在已经杀青，想必过不了多久就会跟大家见面！剧中的男主依然是由许凯饰演的，这个男孩子非常火，深受大家喜欢。
很多人对许凯都非常的熟悉，他从《延禧攻略》、再到《招摇》收获了一大批的粉丝，现在已经一跃成为一线明星。每次他拍的作品演技非常好，很容易就把人代入到角色中来，大家一起跟着他开心、流泪，非常的神气。
除了男主外，大家对女主也都特别期待，这次的女主的颜值特别高，她就是张榕容。她之前在《妖猫传》里饰演的杨贵妃，惊艳了无数的人，一笑倾人城，再笑倾人国，说的就是她了。这一次想必也会给我们带来更好的体验吧，毕竟两个人都这么优秀，还特别有经验，肯定会演好这些角色的！
好了，今天的分享就是这么多了，大家对于内容有什么想说的吗？欢迎在评论中留言哦，小编期待你的看法，让我们一起来探讨一下吧！如果喜欢小编的分享就留下一个关注吧，每天都会给大家分享各种趣事，逗你开心哦！我们下次再见吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
回馈社会，关爱民生，尽力承担企业社会责任，用爱心为生命加油，是天安财险温州分公司文化的重要组成部分。成立十七年来，温州分公司在业务不断发展的同时，不忘初心，不忘企业社会责任，热心支持教育事业等公益活动，为地方和谐发展贡献了一份力量。
4月12日下午，在班子成员王建武的带领下，由分公司本部10名干部员工组成的爱心志愿者小队前往永嘉县鹤盛镇，组织开展了“守护童心 放飞梦想”的爱心公益扶贫活动，用献爱心的特殊形式庆祝分公司成立十七周年。
本次活动在永嘉县鹤盛镇文化礼堂内举行，根据本次对接的4名贫困儿童提出的小愿望，志愿者采购了书包、书籍、电子琴、吉他、书架等学习和生活用品，由工会主席王建武在活动现场赠送至4位孩子手中。捐赠活动结束后，志愿者们将爱心捐赠物品送至孩子们家中，对其家人进行了慰问，进一步了解孩子们的学习及家庭经济现状，并向他们的家人表示了衷心的祝愿：希望孩子们能健康快乐、茁壮成长。
4月14日，浙江温州分公司辖内永嘉支公司，配合公司公益司庆活动，由永嘉支公司负责人谢少珍带队，在永嘉沙头镇南岙村开展了“心相连•手相牵 关爱留守儿童”活动，为当地留守儿童之家献爱心、送温暖。活动现场，志愿者们为留守儿童送上文具、书籍、体育用品等大礼包，与留守儿童一起做互动游戏，详细了解他们的学习生活情况，鼓励他们要勤学向善，快乐成长。
这次活动只是天安财险温州分公司多年来开展公益活动的一个缩影。成立十七年来，从城市到乡村，从社区、学校到敬老院、福利院、养老院，温州分公司秉持保险大爱精神，一直注重企业的社会责任，积极参与各项社会公益活动，以实际行动践行服务社会、服务地方经济发展的使命。未来，温州分公司将继续坚持以优质的服务回馈广大客户，继续以实际行动为公益事业发展贡献一份力量。（供稿：天安财险浙江温州分公司 郭森熳； 编辑：天安财险总公司 罗建原）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，衢州市衢江区税务局驻行政服务中心忙碌的税务窗口收获一份意外的惊喜，一名纳税人将“工作认真负责、态度积极热情”的锦旗送至税务窗口负责人沈晓云手中，对衢江区税务局窗口工作人员的热情服务表示衷心的感谢。
这面锦旗的故事要从一起企业改制事项说起。4月中旬，衢州市美城机械有限公司的办税人来税务窗口办理“企业吸收合并”相关事项。咨询以后，得知需要涉及到公司改制以及不动产的转让，分属于衢江区行政中心多个窗口不同的版块和事项。为此，纳税人首先来到税务窗口进行咨询。窗口负责人沈晓云得知具体情况后，帮助纳税人于相关部门多方沟通，寻求“化繁为简”的方法，促使“事项最简便、资料最简化、过程最简单”。最终，在沈晓云的协调之下，纳税人当天便顺利完成了业务的办理。
“没想到在税务窗口能遇到这么贴心的服务，热心询问我的情况，又耐心给我处理业务，真的太感谢了！”几句质朴的感谢话，道出了纳税人发自内心的感激之情。这只是去衢州市衢江区税务局办税窗口优质纳税服务的缩影，今年以来，衢州市衢江区税务局办税窗口已先后获得两次纳税人前来送感谢信表心意，以表达对税务服务队伍的认可和鼓励。
今年以来，衢州市衢江区税务局着力优化营商环境、紧跟“最多跑一次”要求，积极转变工作作风，整合税务窗口工作流程，实行“一站式”受理和不动产“一窗式”服务，提高办税质量和效率，打造人性化的办税服务，以和谐促高效、用服务打动人心。一面锦旗，是纳税人对衢州市衢江区税务局窗口工作立足“便民办税春风”的充分肯定，是对区局不断提升纳税服务水平、持续优化税收营商环境的认可，也是对税务窗口工作人员工作的认可和激励。
衢江区税务局驻行政服务中心窗口负责人沈晓云表示：“今后，税务窗口将不断提高业务水平、办事效率，为纳税人排忧解难，提供更便捷、高效、规范的五星服务。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《欢乐颂》成为了都市剧的一个小里程碑，这部剧以安迪、樊胜美、曲筱绡、关雎尔以及邱莹莹五个姑娘为线索展开
安迪是高智商海龟，不缺钱不缺事业但是她却始终缺乏安全感。樊胜美更是被原生家庭拖累非常惨
曲筱绡应该是活得最潇洒自在的。关雎尔则是很普通工薪家庭的孩子，而邱莹莹也是类似的人设
因为拍摄这部电视剧，刘涛、蒋欣、杨紫、乔欣以及王子文结下了很深厚的友情，甚至多次公开互动
但是刘涛和蒋欣因为蒋欣的一次不经大脑的力挺而分道扬镳，两个人甚至同台出现都不会有语言交流
而这次蒋欣过生日，不仅刘涛没有送上祝福，就连乔欣和王子文也是如此，唯一送上祝福的就是杨紫
曾经的好姐妹也因为《欢乐颂3》开拍无望而感情淡漠，这大概就是娱乐圈啊，希望杨紫和蒋欣能够友谊长存~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，省厅法制总队总队长、“办事不求人”工作综合指导组副组长孙沿国一行深入黑河市公安局政务服务大厅，督导推进群众“办事不求人”工作。副市长、市公安局党委书记、局长邓福才，市局党委委员、副局长邱晓林，市局指挥中心、刑侦、法制、交警、出入境等部门负责同志陪同检查。
督导组指出，黑河市公安局在全省率先建成了2000平方米的大型公安政务综合服务大厅，配备了标准化办公设施和便民服务设施，车驾管、出入境、身份证和相关行政审批部门集中入驻，全面提升了黑河公安优化发展环境、服务振兴发展的能力水平，提升了公安机关服务效能和队伍作风形象，为全省公安机关推进群众“办事不求人”工作提供了样板。督导组要求，要深入贯彻落实王文涛省长、毕宝文副省长关于学习借鉴上海公安机关推进“一网通办”经验做法和复制推广浙江“最多跑一次”改革经验的指示要求，结合当前推进群众“办事不求人”工作实际，选准着力点、切入点，找准问题和困难，与省厅对应业务部门积极对接，解决数据共享不到位、系统对接不合理、服务渠道不畅通、办事流程不优化等症结瓶颈问题，打通相关界线壁垒。切实提高思想站位，认真学习研究，准确领会省、厅领导批示要求，学深悟透、逐项研究，学习上海思想观念、方式方法、制度机制并进行创新应用；同时，突出黑河特色，紧密结合本地实际，创建黑河好的工作经验和工作亮点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卫健委副主任于学军10日表示，要将婴幼儿照护服务机构及其工作人员的信用信息纳入全国信用信息共享平台，实施守信联合激励和失信联合惩戒，同时，加强事中事后监管，对于虐童现象“零容忍”，对相关人员实行终身禁入，确保婴幼儿照护服务有序发展。
5月10日，国新办举行国务院政策例行吹风会，请国家卫生健康委员会副主任于学军和国家发展和改革委员会、教育部、人力资源和社会保障部、住房和城乡建设部有关负责人介绍促进3岁以下婴幼儿照护服务发展有关情况，并答记者问。
会上有记者提问：近年来有个别托幼机构有虐童行为，引发了社会的极大关注，这种情况下，我们的《指导意见》会在哪些措施上对婴幼儿照护服务机构采取一些监管措施，确保婴幼儿得到安全妥善的照护？
于学军回应，这个问题非常重要，因为3岁以下的婴幼儿是特殊群体，没有自理能力，所以需要我们要格外地投入我们的爱心和精力去照护。目前设置婴幼儿照护机构实行备案登记制度，所以有人担心会不会出现质量问题，监管过于宽松。
于学军指出，实行备案制是落实“放管服”改革的一个重要举措。不进行行政许可不等于放松监管，相反，这要求管理要到位，服务更要到位。《指导意见》针对监管问题提出了非常具体的要求：
一是强化地方政府的主要责任。《指导意见》明确提出要按照属地管理和分工负责的原则，地方政府对婴幼儿照护服务的规范发展和安全监管要负主要责任。对于履行职责不到位，发生安全事故要严格按照有关法律法规追究相关人员的责任。
二是强化部门监管责任。《指导意见》附有17个部门和单位的分工，各个单位要按照各自的职责履行监管职责。国家卫生健康委目前正在会同有关部门研究制定机构设置标准和管理规范，健全完善相关政策法规，对照护机构实施动态管理。
三是强化服务机构的主体责任。各类婴幼儿照护服务机构开展服务必须要符合有关标准和规范，并且对婴幼儿的安全和健康负主体责任。要健全“双随机一公开”工作机制，对机构人员、设施、服务管理等综合评估，督促落实安全责任、配置安全设施、器材以及安保人员等，严防各种安全事故发生。
四是强化社会信用体系建设。将婴幼儿照护服务机构及其工作人员的信用信息纳入全国信用信息共享平台，实施守信联合激励和失信联合惩戒，同时，加强事中事后监管，对于虐童现象“零容忍”，对相关人员实行终身禁入，确保婴幼儿照护服务有序发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为深刻吸取近年来重大火灾事故教训，全面开展火灾警示宣传教育月活动，迅速在全社会掀起消防宣传声势，5月10日下午，安阳消防支队召开全市消防警示宣传教育活动新闻通气会。副支队长邵光、防火处处长丁文军出席会议。来自河南法制报、大河报、东方今报、市电视台、安阳日报、安阳信息网、安阳资讯等省级驻安媒体及市级主流媒体记者参加了通气会，会议由丁文军处长主持。
会上，防火处处长丁文军介绍了今年以来全市火灾防控工作和火灾形势，邵光副支队长就全市火灾警示宣传教育月活动进行了重点强调。
会议指出，此次火灾警示宣传教育月活动以主题为“防范火灾风险 促进安全发展”为主题，集中开展6项针对性、警示性的宣传教育活动：一是以案说法警示教育。消防支队长、大队长分别上电视广播进媒体，结合典型火灾案例讲消防安全，警示社会。二是媒体聚焦宣传引导。发动各级主流媒体刊播一期近年来典型火灾案例，深度剖析火灾事故教训，解读引发火灾的原因。三是消防安全“乐龄行动”。与民政部门采取进社区、进养老机构等形式，针对老龄群体开展以“送安全、送温暖”为主要内容的消防安全“乐龄行动”。四是消防宣传“亮彩工程”。利用全市代表性地标性建筑、代表性景点、大型广场、大型楼宇视屏、广告牌等播放消防公益广告、字幕、海报、标语，广泛宣传提示消防安全。五是消防安全专题培训。要结合“防风险保平安迎大庆”专项行动，组织辖区行业部门负责人、公安派出所民警、网格员等重点人群开展培训，强化工作责任，提升开展消防工作和防范火灾的能力。六是分众宣传精准提示。督促本地宾馆、饭店在闭路电视开机植入消防提示画面，电影院在放映前播放消防安全警示，商场市场在室内外屏幕上播放火灾案例警示片；组织当地公交车、出租车、客运车辆的车载视屏不间断播发消防警示提示标语、视频。消防部门要健全完善短信平台目标人群，每周发送消防工作警示提示。
会议强调，当前正在开展“防风险保平安迎大庆”消防安全执法检查专项行动，行动自即日起至10月31日结束，分三个阶段对13类场所和普遍存在的10类突出问题进行检查。主要采取单位自查自改、行业集中排查、抓实网格管理、严格执法检查、开展专项治理、综合施策推进、加强重点防范等“七项工作措施”，全力防范化解重大安全风险，有效减少一般亡人火灾，为新中国成立70周年创造良好的消防安全环境。
最后，与会媒体朋友就当前的火灾形势及下一步工作开展进行了提问，并为促进消防工作健康快速发展提出了宝贵的意见和建议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在母亲节来临之际，唯品会公益“唯爱·妈妈 幸福赋能计划”(以下简称“唯爱·妈妈 ”项目)推出“唯爱妈妈热线”—— 国内首条专注为单亲妈妈提供法律与心理咨询服务的免费热线400-038-8888。该热线于5月12日母亲节正式开通，热线由经验丰富的法律与心理专家坐镇，714小时全年无休，以专业、便捷、高效、精准的方式切实满足全国各地单亲妈妈最为迫切的法律、心理服务需求，帮助妈妈重拾积极面对人生的自信和能力。
“唯爱妈妈热线”获得了来自广州市法律援助基金会等机构的支持，标志着“唯爱·妈妈 ”项目在各种专业细分领域不断探索、创新与扩展，以专业力量为单亲妈妈注入源源不断的勇气与支持。
(图：国内首条专注为单亲妈妈提供法律与心理咨询服务的免费热线——“唯爱妈妈热线” 400-038-8888 714小时全年无休)
中国婚姻家庭研究会发布的《十城市单亲妈妈生活状况及需求调研报告》显示，法律援助(46.4%)和心理咨询与辅导(43.7%)是单亲妈妈最为迫切的社会服务需求之一，自我期望与价值受挫、抚养权归属纠纷、财产分配等问题，成为困扰着众多单亲妈妈的几道“坎”。
洞察到单亲妈妈的迫切需求，“唯爱·妈妈 ”项目于5月12日母亲节特别推出国内首条专注服务单亲妈妈的“唯爱妈妈热线”400-038-8888，提供法律及心理双重专业支持。在法律咨询方面，具有处理婚姻家庭纠纷或诉讼办案丰富经验的值班律师为单亲妈妈提供免费的法律咨询服务，让她们在“知法懂法用法”中走出困境。在心理咨询方面，持有国家注册心理咨询师认证的专家团队在家庭关系、女性情感、少年儿童成长等方面有着丰富实践经验帮助单亲妈妈排忧解难，疏导心理压力。
据唯爱妈妈热线中专注于婚姻家事法律的坐席专家表示：“心理问题与法律纠纷对单亲妈妈的影响总是相互作用的，如果在同一个案中提供法律及心理双重专业支持，可以更高效地帮助单亲妈妈走出心理与法律困境。”
除了拥有强大的专业服务团队，“唯爱妈妈热线”更兼具长时服务、资源链接等特色亮点。“唯爱·妈妈 ”项目充分考虑到单亲妈妈兼顾照料孩子、家庭、工作的时间成本难题，将热线服务时间设置为周一至周日8:30-22:30，很好地补充了社会上其它法律和心理咨询平台朝九晚六的服务时间。同时，除了提供法律与心理咨询服务，“唯爱妈妈热线”还将根据单亲妈妈的个性化需求，精准、及时地转介线上线下各类公益服务资源进行个案跟进，高效链接“唯爱·妈妈 ”项目内外的帮扶力量。
除了在“唯爱妈妈热线”的法律援助服务板块携手服务单亲妈妈，“唯爱·妈妈 ”项目、广州市法律援助基金会双方更共同推出唯爱妈妈公益法律援助项目，分别在广州市法律援助基金会、广州市法律援助处及11个区级法律援助处挂牌成立共13个“唯爱妈妈法律援助工作站”，为经济困难的单亲妈妈提供法律援助金，同时降低法律援助关于家庭人均月收入的免费服务门槛，让更多的困境妈妈能够免费获得案情分析、案件辅导、公益法律课堂等多种形式的优质、专业法律援助服务。
作为本次活动指导单位的出席嘉宾，广州市妇女联合会主席刘梅女士表示，唯爱妈妈公益法律援助项目的启动，是进一步通过专业服务与资源协同平台相结合的模式，项目链接多方公益资源，实现综合赋能的创新公益实践。广州市妇女联合会将通过更多窗口，高效整合单亲妈妈需要的社会服务资源，共同为她们守护和谐家庭。
广州市司法局副巡视员沈佳良表示，通过双方携手探索创新公益与法律援助的结合模式，将保证更多妇女在遇到法律问题或者权利受到侵害时，能够获得及时有效的专业引导和权益维护。
(图：“唯爱·妈妈 ”项目与广州市法律援助基金会共同签订唯爱妈妈公益法律援助项目合作协议)
唯品会集团党委书记、副总裁黄红英女士表示，唯品会一直坚守“取之于女性，用之于女性”的初心，长久以来关注女性公益，为广大女性赋能。她说到："唯爱·妈妈 "项目成立以来切实地帮助了许多单亲妈妈，在这个过程中我们洞察到，单亲妈妈不仅需要精神层面的支持，更需要专业力量帮助她们应对生活中的各种现实难题。"唯爱妈妈热线"与唯爱妈妈公益法律援助项目的启动，不仅能让赋能变得更专业和高效，还将吸引更多专业机构和人士加入，未来我们将继续携手各种专业力量共同探索专业赋能单亲妈妈的创新模式，让单亲妈妈持续不断地获得勇敢前行的支持与能量。”
(非人工服务时间，可根据语音提示进入留言信箱留言，工作人员会及时给予跟进)
欲了解更多“唯爱· 妈妈 ”项目及“唯爱妈妈热线”相关资讯，可登陆唯品会，搜索“唯爱妈妈”或关注微信公众号“唯爱妈妈能量营”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛开幕，-1综合频道、-13新闻频道发挥主流媒体强大新闻舆论传播力、引导力、影响力与公信力。-1综合频道在视频内容网络传播方面收获7441.4万次月视频点击量，-13新闻频道4月网络传播综合影响力提升至第三。此外，随着半决赛等体育赛事热潮的来临，-5体育频道热度再度上升，该频道本月收获3.8万条网媒关注度，位列频道网络传播综合指数榜第二。
省级卫视方面，海南卫视战略升级发布会宣布旅游卫视将于2019年5月1日零点起正式更名为海南卫视，启用新呼号、新台标、新节目编排，延续“体育+旅游”定位。
4月下旬，头部省级卫视开启第二季度综艺，湖南卫视观察类、体验类综艺韧性十足。从“我家那”系列、《恋梦空间》到《我们的师父》《巅峰之夜》，均强势吸睛，湖南卫视4月收获24亿次月视频点击量和9.6万条月网媒关注度。浙江卫视《奔跑吧》第三季与城市文化类综艺《青春环游记》成为其第二季度热点综艺。东方卫视4月全国首档关注认知障碍公益节目《忘不了餐厅》上线，聚焦社会公益收获广泛好评。北京卫视在跨界和音乐领域再度出击，明星跨界家装改造真人秀节目《向往的星居》延续北京卫视平台特点，星素结合碰撞家装灵感；《中歌会》成为其在《跨界歌王》后打造的又一音乐牌照节目。此外，天津卫视4月收获2.1亿次月视频点击量，位列视频点击量榜单第五，电视剧《燕阳春》的开播也为天津卫视带来微博提及量的提升，频道综合指数位列榜单第十一，较上月提升5名。
从热播电视综艺榜单来看，4月央视依旧是2档综艺上榜。湖南卫视综代与新上综艺均表现不俗，热播电视综艺网络传播综合指数10中湖南卫视占据7席。此外《我家那闺女》位列榜单第十二位，《向往的生活》第三季走进湘西，刚开播就收获2.2亿次月视频点击量。此外，湖南卫视全面开垦代际关系这片沃土，第二季度从“父母与子女关系”转战“师徒关系”，在代际情感沟通基础上增加对“两代人生活理念、职业生涯”的观察与思考，《我们的师父》凭借2.5亿次月视频点击量和839.8万条月微博提及量位列热播电视综艺榜单第八。此外，综代《奔跑吧》第三季凭借2.5亿次月视频点击量和2.5万条月网媒关注度位列榜单第四；《最强大脑》收获1.9亿次月视频点击量和2.2万条月网媒关注度，位列第五；除浙江卫视《大冰小将》外，各卫视平台常青节目《妈妈咪呀》《一站到底》《幸福来敲门》《少年说》《非你莫属》《见字如面》亦占据榜单第十四至二十中其他6席。各卫视第二季度综艺节目多在4月下旬开播，纷纷蓄力开始5月精彩之战。
网综方面，从榜单来看，新老情感类综艺共占据4月热播网络综艺网络传播综合指数20中6席，其中《妻子的浪漫旅行》凭借6.8亿次周视频点击量和4.1万条月网媒关注度位列热播网络综艺榜单第三，《女儿们的恋爱》《女儿们的男朋友》分别收获3.3.亿次、1.8亿次月视频点击量，《喜欢你，我也是》获得148.5万条月微博提及量，综合指数位列榜单第十六。偶像养成类综艺与偶像团综热力集结，腾讯《创造营2019》凭借11.2亿次月视频点击量和1.3亿条月微博提及量位列热播网络综艺榜单第一；爱奇艺《青春有你》《青春的花路》分别收获1亿条、544.1万条月微博提及量，位列榜单第九和第十四。此外，华语乐坛首档明星唱作人原创作品竞演节目《我是唱作人》打造又一明星音乐类综艺，凭借5449万条月微博提及量和1.7万条月网媒关注度位列热播网络综艺榜单第十。
4月电视剧市场风格明显，从榜单上10部剧题材来看，古装剧2部、都市情感剧6部、年代剧2部。其中两档年代大剧《面具背后》《密查》均在央视-8电视剧频道热播，分别收获1.6亿次、1.2亿次月视频点击量，位列榜单第九和第十。五大头部卫视的6部都市情感剧占据热播剧榜单第二到第七。其中北京卫视、东方卫视联播剧《青春斗》凭借21.9亿次月视频点击量和4.5万条月网媒关注度占据榜单第二。分属湖南卫视、浙江卫视的两档古装剧《封神演义》《重耳传奇》分别位列榜单第一和第八，前者年轻化改编古代神华故事，后者启用新一代年青演员演绎晋文公复国传奇，励志成长史传递满满正能量。
都市情感剧和青春校园剧也是网剧市场两大热门题材。都市青春励志剧《夜空中最亮的星》稳居热播网络剧榜单第一，收获26亿次月视频点击量和50.4万条月微博提及量。4月新上网络剧中，都市情感剧《致我们暖暖的小时光》《爱上你治愈我》《我的波塞冬》分别采用“校园+职场”、心理健康题材和奇幻题材设定，俘获众多青年受众，分别位列热播网络剧榜单第二、第五和第六。青春偶像剧《你好，对方辩友》《我只喜欢你》《出线了，初恋》则更加偏向校园题材，其中《我只喜欢你》清新暖萌的爱情故事备受粉丝喜爱，4月29日~4月30日上线两天便收获1亿次视频点击量。此外，民国悬疑局《绅探》凭借其独具民国上海风情的视觉风格、趣味十足的人物设定以及精彩紧张的推理情节获赞无数，并凭借3.1亿次月视频点击量和39.3万条月微博提及量位列榜单第九。
4月，央视3档新上纪录片跻身热播全网纪录片网络传播综合指数10。其中“一带一路”主题纪录片《共筑未来》以国际化语态和呈现方式，深入诠释“一带一路”这一中国方案和中国智慧对推动全球实现合作共赢和共同发展具有的重大含义，备受主流媒体关注，综合指数位列榜单第三。《传承》第三季将视角更多聚焦于中国非物质文化遗产传承中的年轻人，通过讲述民间文化的青年故事，去“寻找传承中的青春力量”，综合指数位列榜单第九。
腾讯《早餐中国》以每集5分钟的短视频形式和节奏轻快、轻松有趣画风迅速火爆网络，并引发众多网友自发开启“家乡特色早餐比拼”，该片凭借3000.6万次月视频点击量和3.7万条微博提及量位列占据热播纪录片榜单第一。此外，腾讯获得独播权的《水深火热的星球》展现绝美的自然环境和残酷的生存法则，讲述地球上的生命每日为了生存而挣扎的故事， 4月该片收获4581.6万次视频点击量，位列纪录片榜单第七。
4月，朱一龙、蔡徐坤、杨幂占据艺人网络传播综合指数3。随着《我是唱作人》的热播，国民看着长大的“三小只”中的王源终于打破原有流量、偶像标签的束缚，成为原创唱作人，为观众带来众多惊喜，其人气指数跃居至艺人榜单第四。同时《如果可以遮掩爱》《夜空中最闪亮的星》《一场遇见爱情的旅行》三部都市剧的热播，使得刘诗诗、黄子韬、陈晓三位艺人的话题热度不断攀升，均跻身艺人网络传播综合指数20。“国民闺女”关晓彤《拜托了冰箱》中解锁“吃货属性”。《哈哈农夫》“大哥”贾乃亮与王鸥联袂主演都市情感剧《推手》，化身纨绔富二代，人气指数不断提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
若干年前，我在父亲的笔记本中看到这纸证书，便被纸上的图案所吸引，于是收藏至今。我在这间房中出生，7岁搬离，每次回故乡我总会去这个地方缅怀一下。虽然时过境迁，但它总能勾引起我零碎的童年记忆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
非机动车和行人现场处罚决定书丢失查询。仅支持还未缴纳罚款的非机动车和行人处罚决定书查询。
查询的当日将反馈查询结果，获得处罚决定书编号后即可缴纳罚款。
首选推荐使用支付宝搜索福建交通罚没——输入处罚决定书编号缴款；也可通过全市工行、农行、中行、建行、兴业等银行网点，以及以上银行提供的电子渠道缴纳罚款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，柳州市审计局第六党支部支部书记给支部党员上题为《发挥党员的模范带头作用，促进奋力争先，担当作为，全面提升投资审计工作质量和水平》的党课，党课从敢于担当、善于担当、支持担当三个层面剖析党员干部担当作为。
党课后，党员干部深入查找自身存在的不足，认清差距，明确努力方向。普遍存在的问题是：在敢于担当方面，担当意识不强，不敢担重担，缺乏攻坚克难的勇气；在善于担当方面，缺乏主动学习意识、履职能力上有欠缺；在支持担当方面，管理者充当“老好人”，对没有认真履职的同志未能有效惩戒。会上党员同志明确了今后的努力方向，一是增强担当意识，勇于担当，不畏困难；二是加强学习，练就过硬本领；三是领导班子成员带头担当。
本次专题讨论，充分调动了党员的主动性、积极性、创造性，引导党员干部不忘初心、牢记使命、奋力争先、担当作为，为建设壮美广西、共圆复兴梦想打下了坚实基础。
图为柳州市审计局第六党支部开展我与“奋力争先 担当作为”的差距是什么专题讨论会会场
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：近日，有网友曝出电视剧《建国大业》的路透图，吴亦凡以一身军装出镜，身边的工作人员正在为他整理仪容。想必是吴亦凡的头发太长了吧？需要全部扎进帽子里。
非著名娱评人吴清功指出：吴亦凡只是客串出演《建国大业》，目前还不知道具体出演什么角色。从路透图中可以看出：老艺术家刘劲参演了， 饰演周恩来同志。
除了吴亦凡和刘劲，还有许魏洲、范丞丞、关晓彤、欧豪、吴谨言、盛一伦、李晨、宋轶、黄海冰、王志飞等演员，这部电视剧是为了“纪念建国70周年”而拍，意义非凡。
10年前，黄建新执导的电影《建国大业》邀请了百位明星参演，其中包括李连杰、陈坤、陈凯歌、刘烨、黎明、黄晓明、姜文、成龙、冯小刚、葛优、王宝强、赵薇、甄子丹、邓超、冯巩、郭德纲、梁家辉、章子怡、刘德华、陈宝国、吴宇森等，最终票房4.3亿，在2009年算是很高了。
吴亦凡出道7年，拍了10多部电影，从来没拍过电视剧。如今，这个处女作献给了《建国大业》，也算是很值得。吴亦凡穿军装真是很帅，186的身高，威风凛凛。
2019年5月10日，朱一龙为某杂志拍摄的封面曝光，有细心网友发现：朱一龙封面中所穿毛衣与此前吴亦凡杂志封面、范丞丞出席活动所穿毛衣为同款。
朱一龙1988年出生，吴亦凡1990年出生，范丞丞2000年出生。等于一个80后，一个90后，一个00后，气质各异、年龄各异的三人，你更喜欢谁的风格？
平心而论，还是吴亦凡穿得最好看，吴亦凡既可以穿军装，又可以穿这种休闲装，属于百搭类型的艺人。吴亦凡的身材天生就是一个衣架子：朱一龙略显单薄，范丞丞略显稚嫩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 “母亲节”即将来临，为弘扬家庭美德和社会公德，表达对母亲的关怀，5月10日，沟赵办事处联合郑州向心力通信技术股份有限公司党支部开展了“温馨五月，献爱母亲”公益插花活动。沟赵办事处机关第三支部、郑州向心力通信技术股份有限公司党支部党员积极参加，此次活动中共有30位“母亲”参加。
活动开始前，办事处机关第三支部书记进行简短发言;随后，郑州向心力通信技术股份有限公司党支部书记表示，感谢沟赵办事处组织了这次插花活动，让大家相聚在这里，共同度过一个难忘的节日。今后，作为共建单位，也将积极配合沟赵党工委的各项工作，在党建引领下，不断激发党支部活力，使党建工作活起来、亮起来、实起来。
插花开始，在插花师详细介绍和指导下，大家用灵巧的双手将原本普通的花材进行修剪、整枝、排列，并按照自己对于美的理解，根据不同花的形状、颜色，将各种花搭配在一起，最后每个人都完成了属于自己的插花作品。大家手捧花卉，在镜头前留影，送给自己或母亲一束满怀感恩的插花，用这一份特别的礼物，表达对母亲最真挚的爱。
通过开展此次活动，进一步丰富了辖区居民和企业女职工的业余生活，促进了办事处和企业和谐关系发展。下一步，沟赵办事处将坚持以党建引领一切，以结队共建为载体，不断增强机关和企业党组织的凝聚力、战斗力、影响力。(付倩 通讯员 周琴)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 他们走过社区楼院、学校操场、机关礼堂、商业广场，以蓝天为幕布，大地当舞台，为辖区百姓送去一场场精彩的文艺演出;他们奔波在金水区135.3平方公里，用文艺作品传播党的声音……他们是金水区“红色文艺轻骑兵”文艺宣传队伍。
“听说公园有演出了，赶紧看看去。” 5月10日下午，郑州市紫荆山公园小广场挤满了人。傍晚，金水区“红色文艺轻骑兵”第一小分队带着豫剧、舞蹈、合唱、相声、走秀、歌曲等节目来这里演出的消息传出后，周围群众早早就来到了公园现场。
随着音乐声的响起，随着一支由20多名文艺志愿者表演《刀郎—麦西莱普》的舞蹈把大家目光转向了舞台，一曲反应河南特色的歌曲《大河之南》、一段欢快喜庆的快板《红旗颂歌》、一段让人捧腹大笑的相声《乐在其中》……让现场观众掌声不断，个个脸上洋溢着幸福的笑容。
在开展节目表演活动形式外，现场还组织有非遗宣传展示活动，传承人现场展示技艺。剪纸、香包、面塑、纸雕、糖画、布艺、传统编发、木版画、泥塑、烙画，不仅让市民可以近距离感受非遗传承人的工匠精神，还以非遗走进现代生活、见人见物见生活的方式，让群众参与体验非遗的魅力。
据悉本次活动由金水区委宣传部、区文化旅游局主办，金水区文化馆承办，花园路街道办事处、紫荆山公园协办。自十九大会议召开以来，金水区各个“红色文艺轻骑兵”文艺宣传小分队已经累计演出450场，创编“红色”节目50余个，他们用精湛的表演，为辖区群众带去党的声音与关怀。(于露 通讯员 阎东)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成都全搜索新闻网（记者 郭莹）5月10日报道由科技部（国家外国专家局）国外人才研究中心主办，中国国际人才网、市科技局（市外国专家局）承办的2019外籍人才招聘会今天在成都举行。毕晓普癌症研究所、成都华西海圻医药科技有限公司、美中国际教育集团、四川三元环境治理股份有限公司等50余家知名企事业单位现场招聘，端出高新技术类、教育类、生物医药类近千个职位，吸引逾400名外籍人才前来求职。
记者了解到，外籍人才招聘会迄今已在北京、上海、深圳、广州、苏州等地举办60多场。2016年，外籍人才招聘会首次登陆西部，落户成都，目前已成功举办三届。
与以往的外籍人才招聘会不同，本次招聘会增加了政策宣讲环节、家在成都体验互动环节、外籍人才讲述“我的中国职场梦”，把通常的招聘会扩展到宣传体验成都。
外籍人才初至中国工作，可能对政策不太了解。本次招聘会除了传统的招聘咨询外，还在独立区域进行政策宣讲活动，宣讲单位包括部分参展企业、成都市科学技术局、等，为外籍人士介绍外国人才招聘、外国人才在中国工作许可证政策以及国际社区建设等全方位工作和生活服务指南。
来自意大利的 已经在成都生活2年了，她现在会说一口比较流利的中文，热爱中国文化。正在四川大学读研究生的她想在这次外籍人才招聘会上找到一份心仪的工作，能够很好地运用自己所学所长：“成都是座极具包容性的城市，希望找到有关国际贸易类工作，可以留在成都生活下去。”
数据显示，成都对于外籍人才的吸引力正在不断在增强，今年，一季度成都有3824位持有有效工作证件的外籍人才。从国籍来看，美国、 英国、韩国、日本等国家外籍人才数量最多。
在这场专门面向外籍人才的招聘会上，企业也收获满满。四川易诚智讯科技有限公司是成都本土的一家高科技企业，招聘会开始一个小时，已经收到8份简历，人力资源部副主任黄瑞敏对于招聘的“战果”非常满意。“这次招聘会现场的人才所涉及领域之广，有点出乎我们的意料。” 黄瑞敏坦言，企业正在迅猛发展，而外籍人才加盟，有利于拓展海外市场。
成都华西海圻医药科技有限公司是此次招聘公司之一，该公司主要从事新药临床前安全性评价及药物疗效评价的研究。在该公司工作人员告诉记者，今年他们主要招聘有医学及兽医背景的人才，招聘职位包括病理诊断师、药代动力学研究人员、分析技术员等专业人才。这位工作人员表示，目前，华西 海圻医药科技有限公司有三名外籍人才，此次参与招聘，希望有更多的人才 加入他们。
科技局外国人才服务处工作人员表示，从目前情况来看，这两年愿意参加此次招聘会的成都企业的参与度 高了，本地企业数量也逐年增长，在招聘单位行业方面，过去以文教类为主，这两年生物医药、公司等公司也越来越多。
本次招聘会不仅提供极具优势的人力资源服务，更为外籍人士提供多种形式的互动体验活动。今年招聘会现场特设“家在成都·由此出发”成都海外高层次人才文化体验区。
其中，“成都初印象”活动区，采用视频互动的形式，让外籍求职者轻松参与成都城市问答，获取变脸熊猫、熊猫笔记本等“家在成都”定制礼品。“成都茶馆”生活角，则呈现了原汁原味的成都街头生活风貌。大家坐在传统川式竹椅上品味芳香四溢的茉莉花茶，品尝各式四川传统茶点。“茶馆”旁边，糖画手艺人用糖浆画出栩栩如生的蝴蝶、蜻蜓等，引得众人驻足观看。而“就业成都”智能服务点为求职者提供了现场打印、充电宝、便笺等现场服务。“家在成都”熊猫人偶更是活跃全场，成为大家的合照萌宠。外籍求职者纷纷表示，此次“家在成都”文化体验区，让人在严肃求职之外，以轻松的方式了解了成都的宜居和就业环境，更深刻地感受了“家在成都”。
值得一提的是，本次招聘会还举办外籍人才讲述“我的中国职场梦”活动，邀请在华就业发展的外籍人才讲述自己在中国的职业发展理想，包括自我介绍、为什么想在中国工作、期望的岗位、自己的特长或优势以及对在中国工作的期待等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《奔跑吧》已经播出了好几期了，从它一开始公布常驻嘉宾的时候，就引起了很大的热议。因为当时我们喜欢的邓超、陈赫、鹿晗、王祖蓝因为档期排不开退出了，新加入了四个新成员，分别是王彦霖、朱亚文、黄旭熙和宋雨琦。
现在已经播出了这么多期，大家也对他们的到来感觉到适应了，但是谁也没想到，王彦霖却决定要退出《跑男》！大家都知道这四个人现在跟老人搭档的非常默契，两个新人热度很高，朱亚文自带魅力拥有一大批的迷妹，王彦霖之前也参加过很多的综艺节目，他的搞笑程度丝毫不亚于陈赫。
在这档节目中，王彦霖可是非常厉害的存在，但是据说王彦霖参与了前面几期的节目录制之后，后面几期就没有他的身影了。而跑男的官方微博上也放上了新的《跑男》嘉宾替代，他就是我们都熟悉的老熟人沙溢。大家都觉得好不容易才熟悉王彦霖在《跑男》里的存在，但是却又退出了，让节目组情何以堪？
原来，他已经连续好几期缺席录制了，因为有别的工作安排，所以提前就跟导演组说好了。据说他要跟彭于晏一起拍电影，在里面饰演男二，戏份非常的多。所以在这档节目开播之前就决定了自己的行程，几期之后就会退出，跑男的导演也觉得没关系，才请来了他！
好了，今天的分享就是这么多了，大家对于内容有什么想说的吗？欢迎在评论中留言哦，小编期待你的看法，让我们一起来探讨一下吧！如果喜欢小编的分享就留下一个关注吧，每天都会给大家分享各种趣事，逗你开心哦！我们下次再见吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网重庆5月10日电 连日来，重庆南岸区迎龙镇龙顶村迎来了不少外来观光客。走进龙顶村，村内道路干净整洁，休闲广场、便民服务室、农家书屋等便民服务设施一应俱全。远远望去，白墙棕瓦的农民新村，让人耳目一新。
“倒回去几年，镇里很少有生人。”龙顶村村民黄素芬说：“别说游客，不少年轻人都快走光了。”5月7日上午，黄素芬正在屋前清扫垃圾，随后把垃圾打包放进垃圾桶，这个习惯她保持了快三年了。
前些年，黄素芬从住了20多年的老房子搬到了龙庭雅院农民新村，一楼一底，足足100多平米，屋里干净的地砖、家具电器一应俱全，家里用上了自来水、公路通到了家门口，最让她欣慰的是，村里的环境有了大改观。“以前就是倒在坝子边，到处都是塑料袋和剩菜剩饭，蚊虫苍蝇到处飞，脏得不像样子。”黄素芬说。
在龙庭雅院农民新村，每家每户都放着一个大桶，专门用来装生活垃圾，村民散步之余，就会提着桶，将垃圾倒在村口的垃圾车中。村里聘请了4名保洁员，负责及时清扫村里公共区域的垃圾。定期，还有环卫公司将垃圾车运往垃圾处理站进行集中处理。
“现在村里环境变好了，我们都愿意出来转转。”黄素芬说。在龙顶村逛了一圈，院坝干净整洁，公路两边的花草随处可见，老人带着小孩散步，一副其乐融融的景象。
垃圾变革，改变的是农民千百年来的生活积习。这一点，龙顶村村委会工作人员林凤深有体会。林凤说，村民们在农村生活惯了，种菜、养家禽等习惯一时半会很难改正，刚搬进新房的时候，还有不少人在门前的花坛里种菜、圈个小地方养鸡鸭，“粪便弄得到处都是，臭烘烘的。”
为这事儿，邻里关系也搞得紧张。村委会知晓后，专门开了好几次院坝会，给大伙做思想工作，治理农村生活垃圾，先得改变村民的思想意识。
慢慢地，村民们有了“爱干净”的意识，自觉地在花坛里种起了花、把房前屋后打扫干净，脏乱差的现象得到有效改善。
今年，重庆市南岸区第十八届人民代表大会第三次会议表决确定了南岸区2019年度十件重点民生实事。明确提出，农村行政村生活垃圾有效治理率达到99%。这一点，龙顶村的村民有了切身感受。
其实，龙顶村只是迎龙镇农村生活垃圾治理的一个缩影。目前，迎龙镇聚焦实施农房风貌提档升级，推进场镇环境综合整治，推动整洁家园建设，让迎龙开画卷。数据显示，截至目前，迎龙镇有农村生活垃圾运输车3台、垃圾箱135个，垃圾桶324个、配备农村保洁员57名。
看着抽水的便池、铺着瓷砖的屋面、硬化的道路变成一幅幅生活安逸、环境优美、乡风淳朴的美丽乡村画卷，59岁的黄素芬觉得日子有了盼头。(王嫚 李诗韵）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本网讯 （通讯员程穗、邹大明）为进一步强化“廉洁工地”建设，做好第二十个“党风廉政宣教月”专题教育，确保项目参建人员廉洁从业，引领伍家岗长江大桥建设项目高效推进。5月9日上午，伍家岗大桥项目联合党委组织现场指挥部、公司、两岸项目部党员骨干近30人，参观了宜昌市反腐倡廉警示教育基地。
参观人员认真聆听了讲解员关于各层次、各类型反面案例的讲解，阅览了警示墙上的图片和资料，观看了系列短片和违法违纪人员的忏悔视频。并在讲解员的带领下一起敲响廉政警钟，计算了人生“政治、经济、名誉、家庭、亲情、自由和健康”的七笔账，感悟了做人做事“慎始、慎微、慎言、慎好、慎权、慎欲、慎平、慎独、慎友、慎终”的深刻道理。
项目开工以来，伍家岗大桥项目建设现场指挥部坚持党旗插在工地上、支部建在项目上、身份亮在岗位上，以朴实、务实、诚实之心严守底线、红线、高压线准绳，着力打造“红色工地”党建品牌，先后成立了项目现场指挥部临时党支部、项目联合党委、纪委，通过高质量的党建和党风廉政建设引领项目建设高质量推进。
近期，联合党委还将结合自身特色，立足现有桥隧学校、农民工夜校等平台，邀请地方检察院开展预防职务犯罪教育、建设人员交流研讨等活动，进一步加强廉政教育，筑牢廉政堤坝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“不好意思啊，你们先进来坐一下，等我这盘游戏冲出哦！”前几天，当记者来到嘉兴逸和源康乐楼223房间，汪菊如正坐在一台游戏机前，目不转睛地盯着屏幕，兴致盎然地玩着“超级玛丽”闯关游戏。
4月13日是汪菊如102岁生日，在生日当天，家人一起为她庆生。后天是母亲节，汪菊如的小儿子与儿媳又在本周四提前来到养老院，陪老人过了一个丰富的母亲节。
“炜炜，你们来了啊，快进来坐。”汪菊如知道儿子和儿媳要来，早就在门口候着了。她的小儿子潘炜和儿媳王孝玲今年都是73岁，他们是特地来给妈妈过母亲节的。
“妈妈，这个礼拜天是母亲节哦，祝你节日快乐，天天快乐。”王孝玲边给婆婆整衣领边说。一旁的潘炜正捣鼓着手机，准备让孙子跟奶奶进行视频通话，汪菊如顺手拿起茶几上的放大镜，对准了手机屏幕，她想把孙子看得更清楚。
虽然一家人隔着屏幕，但亲人间的感情依旧真切而浓烈，唠唠家常，聊聊开心的往事，时间在不知不觉中就溜走了。
潘炜知道老母亲晚年生活爱打打小麻将，就特地做了回“陪客”，陪母亲摸了三圈，“故意放炮给她么是为了她开心呀。”他悄悄对记者说。王孝玲则在旁一个劲地夸母亲牌技渐长，脑子思路清爽，逗得汪菊如笑得合不拢嘴。
稍稍切磋了牌技后，儿子和儿媳还带老人去图书馆转了转，去室外散散步，“妈，我们去多功能厅跳几支舞吧。”儿媳一时兴起的提议让汪菊如有些不好意思，但她还是一口答应了。
“你们跳，我来帮你们拍视频。”102岁的老太也是个跟得上潮流的“潮老太”。高寿老人汪菊如戴着老花镜，认真拍摄的样子成为了全场最美的风景。回到房间，汪菊如的其他晚辈们也纷纷通过微信向她发来母亲节的祝福，老人一字一句认真读完，心中收获无比幸福与满足。“子女的孝顺是我最大的福气，也让我在这边生活完全没有后顾之忧。”汪菊如说。
1917年出生的汪菊如，祖籍宁波，是过去嘉兴市总工会职校退休的一名教师，今年102岁的她依然精神矍铄，思路清晰。
每天早上5点半左右起床，晚上8点半睡觉，中午打个小盹，汪菊如除了这些规律的生活作息外，还有一件事雷打不动，就是每天下午要玩一个多小时的游戏机。她说，这是她保持长寿的秘诀之一，这样的习惯在常人看来多少有些不可思议。
汪菊如的“游戏龄”已经有20多年了，游戏机都打坏了好几台，“呶，这台游戏机是不久前孙子给我买的。”
在20多年前，汪菊如的初衷是想学电脑，她买了电脑和键盘，从打字开始学起。但因为左手无名指受过伤，打起字来不太灵便，她没学多久就放弃了，“那时我女儿就跟我说，电脑都买来了放着也是浪费，不如买台游戏机来你玩玩吧。”
就这样，王如菊就进入了游戏的欢乐世界，她最钟爱的游戏是“超级玛丽”，每天午睡醒来后玩闯关，是她一天当中最开心的时候。
“因为我总是能赢，所以高兴啊。”汪菊如得意地咧嘴大笑，开心得像极了孩子。
超级玛丽”对于80后来说，是一款儿时玩过的经典游戏，记者自信满满地主动提出挑战，老人欣然答应。
伴随着熟悉的音乐，游戏开始了。在第一关中，记者与老人的水平不分上下，都顺利冲出，可到了第二关，记者就有些开始落后了，“在接近关尾处，有一个在高处的管子，你可以通过前面进入这个管道内，里面有14个隐藏金币哦。”汪菊如一边眼睛紧紧地盯住屏幕，双手拇指和食指灵活地操控着游戏键盘，一边善意地提醒着记者这个“对手”。
有惊无险，记者侥幸地通过了这一关，可越玩到后面，汪菊如与记者截然相反，她越玩越轻松。
“这一关主要注意最后,有一个乌龟,周围好几个小怪,连续踢倒它们可以得到一条命,加完命后面高处有一个隐藏的跳跃绿果,吃到它下一关可以过得很快。”对于这些游戏攻略，汪菊如显然已经烂熟于心，记者也只好甘拜下风。与汪菊如“交手”，你哪里能想象，这是一位百岁老人。
作为一名资深“游戏玩家”，年愈百岁的汪菊如说，可别小看了玩游戏，它能锻炼老年人的脑子、手指，始终保持一种灵活度。虽然玩游戏会对眼睛有一定的伤害，但控制玩游戏的时间就可以了。
“我为什么喜欢玩"超级玛丽"，就是因为我能胜利，要输的游戏我就不要玩的。”汪菊如说，她保持长寿的另一大秘诀就是，光想、光做让自己高兴的事。
老人还是一位体育爱好者，可她就喜欢看中国乒乓球队和中国女排队的比赛。“因为他们总是能够胜利，能够给我带来胜利的喜悦，中国男足的比赛我就不要看的，因为老是输球，看了气死的。”汪菊如爽朗的笑声响彻整间屋子，能够感受到她是一位十分会自我调节情绪的老人。
汪菊如住到养老院快5年时间，在这里结识了不少朋友，她也把自己的这种好心态带给了其他人。有老人遇到身体不适而烦恼时，遇到与家人意见不合而不开心时，乐观主义者汪菊如都会主动去开解。
“有的人活到这点岁数，就会去想后面的路，当生命慢慢走到终点，会不会很痛苦呢。而我从来不会去东想西想，光想、光做让自己高兴的事就够了。”汪菊如的这番话发自肺腑。
在老人的房间窗台上，还种了不少的仙人掌、宝石花等，这些植物在阳光的照耀下茁壮成长，也给房间里带来了一抹绿意与生机。“种植物也是一件令我高兴的事，看到它们从一粒小小的种子，慢慢发芽、生长，开花、结果，很有意思，让人很有成就感。”汪菊如说。
每天阅读报纸的习惯，老人也已保持了数十年，在她的茶几上摆着一摞《钱江晚报》、《浙江老年报》等，旁边有一本《新华字典》和一枚放大镜。老人能动能静，当她安静地坐在窗边的藤椅上看报，仿佛与外面的世界暂时隔绝，看到有用的信息，还时不时地做做摘抄。
在采访的最后，老人还乐呵呵地与记者分享道，人生不如意十之八九，每个人的一生都会遇到曲折、坎坷，多去想想高兴的事吧，心态平和，自得其乐，这是保持健康的金钥匙。
快接近用餐时间，汪菊如洗手准备碗筷，她在饮食方面没什么讲究的，鸡鸭鱼肉虾都不忌口，毛豆、番薯是她的最爱。平时负责汪菊如所住楼层的护士告诉记者，老人生性乐观是最大的特点，这在她护理过的这么多老人之中，也是非常少见的。
在与记者作别时，老人的手机响了，是她的女儿发来问安的信息，汪菊如敏捷地打字并回复了消息。墙上挂着的大幅“寿”字与幸福全家福相映成趣，祝福老人健康长寿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，有一档热播的真人秀节目《女儿们的恋爱》可以说是赚足了眼球，和张轩睿这两个人在节目中可以说是狂撒狗粮，尤其是在节目结束后两个人在微博中公开了确定恋爱的消息，让所有人都直呼甜蜜。
但是在节目开始的时候，两个人相差十一岁的年龄差让大家都惊呼不可能，甚至张轩睿因为家庭原因一度要退出节目，大家以为这两个人的感情都要告一段落，没想到最后却成为了节目中最甜蜜的情侣。与小11岁男友官宣：离婚需要勇气，相爱需要套路！曾经有一段失败的婚姻，她意外经历了烧伤，从一个人家喻户晓的女团成员，到经历了演戏烧伤成为一个落寞的女艺人。
虽然说她的前夫在烧伤的时候仍然对她不离不弃，可是两个人结婚后发现婚姻生活并不是像想象中那样，激情退去后彼此决定了离婚。这一次已经三十多岁的对爱情已经不像从前那样期待，更不像从前那样有勇气去面对。面对小自己十几岁的男孩，即使是爱也不敢去尝试，因为对有过失败婚姻的女人不再像从前那样有勇气。
但是在节目中面对爱情还是有些小套路，懂得一些小甜蜜和小手段，即使相差十二岁还是修成正果，也祝他们能够永远幸福。你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离吴亦凡511北京演唱会开唱仅剩一天啦，演唱会总冠名商小束特地发了微博提醒每个你，准备迎接明天与凡先生的约会~
不知道明天的演唱会凡凡会给我们带来怎样的惊喜呢，期待明天阿凡再次炸翻全场！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
齐鲁网聊城5月10日讯“由于未携带驾驶证，我在高邢高速临清收费站被高速交警查获，希望大家引以为戒，帮我点赞。”近日，记者在聊城高速交警支队临清大队执法站内看到，有位驾驶员在被交警拦下后，选择掏出手机发朋友圈集赞接受处罚。
据了解，聊城高速交警支队临清大队民警根据教育和处罚相结合的原则，对驾驶员轻微的交通违法行为通过发朋友圈集赞的形式进行处罚，成为了除《道路交通安全法》之外的教育处罚手段。
5月9日下午，记者跟随聊城高速交警支队临清大队民警在进行执法活动中，短短两小时就有三辆发生轻微交通违法行为的车辆被交警拦下。“这次出门出的比较着急，忘记将驾驶证带出来。”驾驶员王先生告诉记者，但在听到交警给出的两种处理方式后，自己果断掏出手机，发了朋友圈，并电话邀请朋友给自己点赞，通过这种方式，主要可以告诉其他朋友要引以为戒，自己很支持这种柔性处理方式。
“集20个赞就可以免于处罚！”临清大队民警介绍，对于轻微的交通违法行为，采取以教育代替处罚的方式，此举也是更好地对驾驶员朋友起到教育意义。
记者从聊城高速交警支队临清大队获悉，从5月9日开始，临清大队对于轻微的交通违法行为制定了两种处罚方式，驾驶员可以选择其中一项接受处罚。第一，在朋友圈拍照发文获20个点赞的免于本次违法行为处罚。拍照是违法地点的照片，发文格式为“我在××地因××违法行为被交警拦下，深刻认识到自己的错误行为，希望大家引以为戒，遵守交规，请各位点赞支持。”第二，如果不接受朋友圈“认错”集赞方式接受处罚的话，交警将根据《中华人民共和国道路交通安全法》及相关规定进行处罚。
据了解，当日下午，临清大队辖区有4人通过发朋友圈的形式接受教育和处罚。不过，民警介绍，该方式只适用于高速道路轻微交通违法行为，对不属于轻微违法行为，还是按照《道路交通安全法》的相关规定进行处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，湖北省宜昌市夷陵区河心公园绿草茵茵、树木吐绿，园内廉政文化走廊在阳光下呈现一片清新风景，咏廉石上雕刻廉政警示语，每一“时刻”都在倡导大家自觉遵章守纪，形成崇廉尚廉的新风正气，成为公园里一道风景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网益阳5月10日电 (通讯员 廖文 左德明)“现在气温适宜，不冷不热，非常适合人工放流，鱼苗放到湖里存活率高。”5月10日清晨，湖南沅江市畜牧水产事务中心负责人看着鲜活的鱼苗游进秀美浩江湖泊，高兴地说。
当日，沅江市2019年城区“五湖”生态除磷人工增殖放流活动启动，300万尾规格三厘米以上的青鱼、草鱼、白鲢、麻鲢等“四大家鱼”优质春片鱼种被投放入沅江城区五大湖泊中。
沅江市地处洞庭湖腹地，东洞庭、西洞庭部分水域及南洞庭大部分水域均在境内，因沅水过境注入洞庭湖而得名，城区三面有五个湖泊萦绕。根据规划，至2020年，洞庭湖生态环境重点区域“沅江七湖”湖体水质将达到Ⅲ类水质标准(总磷≤0.1/)。
“在未来很长一段时间里，这些洞庭湖‘新主人’将在沅江城区‘落户安家’，快乐成长。”沅江市副市长高应良说，开展水生生物增殖放流是改善水域生态环境、维护水域生态安全、促进渔业可持续发展的具体措施，也是配合禁渔制度实施、巩固和扩大禁渔成果、进一步增强全社会保护资源和爱护环境意识的重要举措。
本次放流鱼苗由沅江市鱼类良种繁育场提供，沅江市水产品检验检测中心检验合格，沅江市公正处全程参与、现场公正。放流采用生态手段，将鱼苗通过导流槽直接投放湖中，提高了鱼苗存活率，确保了放流质量。
放流活动后，沅江市将进一步加大对城区五湖水生生物资源的养护力度，把渔政执法、湖泊保洁和人放天养有机结合起来，严厉打击破坏渔业资源的违法行为，规范休闲垂钓行为，确保放流鱼苗分散游入城区“五湖”，净化水质，巩固放流成果。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光网讯　“劳模姐” 与“加菲” 要合作啦！两人要共同出演福斯探照灯的传记类新片《塔米·菲的眼睛》（    ），由 的导演 执导。本片改编自2000年的同名纪录片，讲述了电视福音传道人和  这两位神棍夫妻的人生，以及他们是如何兴、衰、寻找救赎。
在上世纪七、八十年代，这对儿夫妇白手起家，创立了世界上最大的宗教广播网络以及主题公园，因他们所传播的爱与包容，饱受人尊敬。劳模姐饰演的 非常传奇，眼睫毛让人难以忘怀，唱歌气质古怪，热爱与所有人交流。但好景不长，由于经济上的不正当行为，诡计多端的对手，以及性丑闻，他们的婚姻分崩离析，建立的帝国也一夜倾塌。
劳模姐本人也是影片的制片人，2019年依旧非常对得起“劳模”（   ）这个她自己在脱口秀上表示非常满意的外号，除了 和 ，新片 也正在运作中。
加菲则更多是投身于百老汇的事业，一直在出演获得了托尼奖的《天使在美国》。他的电影新作《乐器》，将会在今年的戛纳电影节上举办首映式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冷空气自西向东影响北方大部 西南江南将有强降雨 美国实施新制裁强化对伊朗“极限施压” 伊朗回应韩联社：韩国军方认定朝鲜昨日发射近程导弹
扫黑除恶专项斗争以来，麻城市公安局在全市范围开展宣传发动，广泛收集各类线索。去年4月份，麻城警方在侦办案件中获知一条线索，麻城市木子店镇的“苕货”在当地霸占工程项目，当地老百姓都惧怕他。
这条线索立即引起了麻城市扫黑办的重视，麻城市扫黑办指令麻城市公安局扫黑专班立即开展调查。
麻城警方扫黑专班立即开展调查。“苕货”名为占正师，男，48岁，麻城市桂家岗人。占正师有吸毒史，早在2010年就因赌博被麻城警方行政拘留，2014年因故意伤害被刑事拘留，多次因吸毒被处罚和社区戒毒。随着调查的深入，麻城警方收集到来自麻城市、鄂州市、安徽省金寨县等多名群众、被害人反映情况。综合分析，占正师网络了一伙人，形成了成员固定的团伙，在麻城市木子店镇等多个乡镇以及周边的罗田县、安徽金寨县等地为非作恶、残害老百姓。而且该团伙成员具有一定层级和分工关系。
为查清该团伙的组织构成和违法犯罪行为，麻城警方扫黑专案组对该团伙进行外围调查。经调查发现，这个以占正师为首的团伙已具备黑社会性质组织犯罪的全部特征。该涉黑团伙形成较稳定的组织，人数较多，有明确的组织者、领导者，骨干成员基本固定。该案件逐级上报后，被黄冈市扫黑办列为督办案件。
专案组民警历时四个多月的调查取证，一个以占正师为首，盘踞在麻城市木子店镇的黑社会性质组织浮出水面。
麻城警方扫黑专班认为收网时机已经成熟。2018年5月23日，扫黑专班立即开展收网行动，在武汉市将犯罪嫌疑人占正师及另外一名骨干成员抓获，团伙的其他成员也相继落网。
占正师通过在江苏务工的经历，将江苏“掐二八”的赌博方式首次引入麻城市木子店镇，在木子店镇、麻城其他乡镇以及周边的罗田县、安徽金寨县等地开设赌场，牟取非法利益。为了进一步扩大赌场的影响力，牟取更大利益，占正师先后在当地网罗了一批刑满释放人员参与赌场管理、维护赌场运转，逐步成为在当地规模大、影响力大的地下赌场。
为了垄断地下赌博市场，一旦发现当地或者周边的罗田县、安徽金寨县等地有人开设赌场，占正师等一伙便采取持械殴打、恐吓等暴力手段，对地下非法赌博组织者进行驱赶，形成垄断地位、收取保护费，谋取暴利。
同时，在使用暴力的过程中，逐步形成了强势地位，树立了非法权威，非法影响力不断扩大，
在垄断地下非法赌博市场的同时，占正师黑社会性质犯罪组织还插手工程领域，指使组织成员采取殴打、威胁、阻扰、滋扰等手段，逼迫原砂石料供应商无条件退出，强行垄断木子店镇多个工程项目，强迫承建方只接收自己的砂石料供应，严重扰乱了当地建筑市场的正常经营秩序。在当地，占正师被称为“占总”，木子店的多个工程被其垄断，迫于“占总”的淫威，很多人敢怒不敢言。
占正师涉黑组织还利用影响力查收民间纠纷。2015年，因大量运输碎石车辆通行，造成木子店镇当地四个村庄的道路受损。当地村民自发组织拦路，要求业主对道路进行修复。业主得知“占总”的恶名后，找其出面解决。“占总”要求其支付100万，后来业主支付了价值90万元的碎石进行折抵后，占正师威胁当地村民，不准对运输车辆进行阻拦。
占正师黑社会性质组织在利用垄断地下非法赌博市场、垄断工程项目，不断实施违法犯罪活动过程中，积累了巨额非法利益，用于组织发展和运作，并逐步形成了一些不成文的规矩和纪律，占正师要求组织成员一切行动要听指挥，随叫随到，安排的事要做好。
占正师自己曾吸食“麻果”，后认为吸食有害而戒掉，并反对组织成员吸食，对不听劝告者予以训斥。在通过不成文的纪律规矩约束组织成员的同时，占正师也经常给予组织成员好处……此外，占正师还为组织成员发放工资、安排工作、安排吃住、组织娱乐消费、安排做些小工程项目，同时还为组织成员偿还赌债以及支付部分结婚、治疗等费用，以此管理和笼络组织成员，在组织内部树立了绝对权威，组织成员对其唯命是从。
在一审公开判决中，麻城市人民法院认为，被告人占正师伙同多人形成较稳定的犯罪组织，该组织人数众多，有明确的组织、领导者，组织成员基本固定，有组织地通过开设赌场、强揽工程、非法高利放贷、插手民间纠纷等违法犯罪活动，获取巨大非法经济利益，通过寻衅滋事罪，抢劫罪，强迫交易罪，敲诈勒索罪，以危险方法危害公共安全罪，开设赌场罪等违法犯罪活动，对木子店镇、麻城其他乡镇以及周边的罗田县、安徽金寨县等地的经济、社会和群众生活秩序造成严重影响。
最终，麻城市人民法院一审判决占正师犯组织、领导黑社会性质组织罪，寻衅滋事罪，抢劫罪，强迫交易罪，敲诈勒索罪，以危险方法危害公共安全罪，开设赌场罪等7种罪名，数罪并罚，决定对占正师执行有期徒刑16年10个月，剥夺政治权利3年，并处没收个人全部财产，对其他12人被告人根据参与犯罪的事实、性质、情节和社会危害程度的不同，分别被判处有期徒刑13年6个月至2年2月不等刑罚，并处相应罚金。(麻城扫黑办宣)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年，徐汇区创建“上海市生活垃圾分类示范区”工作，将在全区集中开展“垃圾分类——徐汇在行动”系列主题实践活动，广泛营造城区文明氛围和社会文明风尚。徐家汇街道以上海科技节为契机，结合环保、垃圾分类为题举办城市公益定赛。
4人一组定向赛，全程含4个任务点位，设置垃圾分类相关任务，让市民们在过程中可以边玩边了解垃圾分类小知识。
垃圾分类，边跑步边捡垃圾的健身新形式风靡全球，让参赛队伍一起来捡拾清理我们身边的垃圾，还我们的社区以洁净！捡拾行动后，将进行垃圾分类投放。
璀璨徐家汇（微信：）报名，在其后台回复输入以下信息：“姓名+联系电话+身份证号”。
本次活动邀请居民（以个人或家庭为单位报名）、企业单位团体参与，让垃圾分类知识从身边做起，从而推进家庭、社区的垃圾分类工作。
主办方将提供给参与者背包、手套、垃圾袋等物料，届时志愿者也将全程配合参与活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我家那小子》相信大家都不会陌生，这是很火爆的综艺节目，讲述男艺人的日常生活，邀请艺人妈妈来演播厅观看，了解自己的儿子平时都在做些什么，是个很新颖有个性的节目播出方式。如今第二部再次开播，在第二季当中陈学冬和钱枫也是一起回归，当然还加入了新的成员于小彤和武大靖。
于小彤相信大家都不会陌生，参演新版红楼梦当中的贾宝玉被大家所熟知，之后又参演了不少电视剧和综艺，但也一直处于不温不火的状态，其实他受到最大的限制并不是他的演技或者说外貌，而且是他那一米九的高个子。
其实如果个子太高，其实是很受限制的，就会失去很多的机会，也是导致他一直没有很火的原因了。而武大靖相信大家也都很熟悉，他可是冬奥会的奥运冠军，短道速滑奥运金牌第一人，而且这个头衔含金量有多足，相信大家也不会陌生。这一次的出现，也是赚足了眼球，其实这也不是运动员上综艺节目，其实这样的情况还是很受广大网友的喜爱的。
在第一期当中钱枫作为第一期就参加的老人，其实大家对他的感情生活，都是很关心的，毕竟单身了这么久，钱枫的妈妈也是很着急的，还记得在第一期的时候，钱枫一出场就吃大餐，而且食物也非常的丰盛。也难怪钱枫越来越胖了，而且能够发现他的脸都大了一圈。
或许钱枫自己也发现了这一点，主动提出要减肥，但是虽然他减肥成功，但在接受采访的时候，表示自己真的是非常的痛苦，减肥的自己并不快乐。但是他的父母绝对他是一个公众人物，所以必须要求他减肥。
当然钱枫妈妈还要求钱枫必须要找一个对象，但是钱枫到底能不能完成这个任务，那就不知道了，因为他可是一点都不着急，觉得现在单身的自己，生活过的非常的惬意，暂时也不考虑去寻找对象。
而同样被逼迫找对象的，还有来自第一期的陈学冬。对于陈学冬大家也都不会陌生，如今的他年纪也是渐渐上来，他的大姨表示非常的担心。
在节目里陈学冬直接就约了黄婷婷去玩很刺激的悬崖钢索，这惊险的项目，在被的大姨看到后，可真的是紧张坏了，非常的担心，声称一定要打他的屁股，而且对于黄婷婷这样类型的女朋友，大姨表示不会接受，因为她不喜欢陈学冬去玩刺激项目，而且还两个人都喜欢，那她是接受不了的。而且表示要让陈学冬快点的结婚生子。
但是陈学冬自己在结婚这方面，显然也有自己的考虑，也不知道能不能实现大姨的想法呢？至于于小彤真的是在节目里和陈小纭撒糖，两个人非常的甜蜜，而且还为陈小纭做大餐，而在近期的节目里，于小彤竟然还失联了，这可把陈小纭给极坏了，不明真相的观众可以准时收看我家那小子哦，据说陈学冬还会爆料自己的冥想减肥法！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据生态环境部官方微信消息，2018年11月6日，中央第三生态环境保护督察组对烟台沿海防护林省级自然保护区违法违规项目清理退出情况开展现场督察，发现3家高尔夫球场长期违法侵占自然保护区和国家级公益林地。在高尔夫球场清理整治工作中，烟台市长期瞒报违法事实；中央环境保护督察后依然敷衍应付、消极整改。
山东烟台市3家高尔夫球场均建在烟台市沿海防护林省级自然保护区内。其中，龙口东海高尔夫球场位于烟台龙口市，2001年3月开工建设，2003年9月建成，占地3000亩；东方烟台高尔夫球场位于牟平区，2007年5月开工建设，2008年5月建成，占地1145.6亩；马山寨伍思南高尔夫球场位于烟台市高新区，2007年11月开工建设，2008年6月建成，占地1532亩。3家高尔夫球场均没有办理相关审批手续。
2017年第一轮中央环境保护督察指出，烟台市林业部门主管的15个省级自然保护区违法违规项目清理整治不到位。针对该问题，山东省整改方案要求，2018年底前完成位于核心区及缓冲区违法建设项目的清理工作，其中与居民密切相关的生产生活等设施维持现状，加强监管。
督察发现，烟台市在国家高尔夫球场整治工作中，长期瞒报违法情况，逃避整改；在中央环境保护督察整改中，对保护区内违法建设高尔夫球场清退不力，敷衍应对。
(一)长期违规占用自然保护区和国家级公益林地。2006年6月，山东省政府批准设立烟台沿海防护林省级自然保护区。龙口东海高尔夫球场虽然建于保护区设立之前，但绝大部分位于自然保护区核心区和缓冲区，其中核心区1377.8亩，缓冲区961.2亩，共计2339亩。东方烟台高尔夫球场和马山寨伍思南高尔夫球场建于保护区设立之后，且未经审批，均建在自然保护区实验区。同时，龙口东海高尔夫球场违规占用二级国家级公益林地1778.7亩，东方烟台高尔夫球场违规占用二级国家级公益林地860.1亩。
根据《中华人民共和国自然保护区条例》的相关规定，在自然保护区的核心区和缓冲区内，禁止开展旅游和生产经营活动。2011年4月国家11个部委联合印发《关于开展全国高尔夫球场综合清理整治工作的通知》也明确要求，所有高尔夫球场一律不得占用国家级公益林地，占用的林地必须全部退出，尽快恢复森林植被。此后，国家相关部委还多次联合发文强调上述要求，但烟台3家高尔夫球场均未按要求退出。
(二)长期瞒报违法违规事实。2011年12月，国家12个部委联合印发《关于高尔夫球场清理整治处理工作意见的通知》再次强调，违规在自然保护区内建设的、不退出占用的国家级公益林地的高尔夫球场，从严从重处罚并坚决予以取缔。
督察发现，烟台市及原山东省林业厅在国家高尔夫球场清理整治工作中弄虚作假、隐瞒事实，相关职能部门审核把关不严。2012年5月，烟台市向山东省发展和改革委员会上报《关于烟台市高尔夫球场综合清理整治工作落实情况的函》(烟政函〔2012〕34号)，谎报上述3家高尔夫球场不在自然保护区内，龙口东海和东方烟台高尔夫球场未占用国家级公益林地。2012年6—7月，山东省林业部门作为自然保护区的主管部门，不仅没有及时制止，反而出具审查意见，谎称这3家高尔夫球场均“不在自然保护区内、没有占用天然林地和国家公益林地”。此后，相关文件虽经山东省发展和改革委员会等12个省直部门会签，但瞒报行为始终未得到纠正。据此，2012年7月20日山东省政府向国家有关部门报送高尔夫球场综合清理整治情况，并于2014年7月得到认可。3家本应取缔的高尔夫球场，被纳入可整改类清单违规保留下来。
此后，在国家多次清理整治违规高尔夫球场工作中，山东省及烟台市均未向国家有关部门报送3家高尔夫球场的真实情况，特别在党的十八大后，始终未按国家有关要求清理取缔到位，性质恶劣。
(三)敷衍应对中央环保督察整改。2017年12月，中央环境保护督察反馈后，烟台市一直对保护区问题整改不重视，消极应对。2018年6月23日，央视《焦点访谈》曝光烟台沿海防护林违规建设问题突出、中央环境保护督察整改不力的情况后，烟台市仍未下决心推进整改落实。11月6日，督察组“回头看”时，东方烟台高尔夫球场仍在运营。马山寨伍思南高尔夫球场紧急停止运行，牟平区养马岛旅游度假区管委会临时使用环境保护部门封条查封球场，督察人员到达现场时，封条胶水尚未干透，查封日期也未填写，试图营造停业假象。
截至11月12日，督察人员再次现场检查时，烟台市3家违法违规高尔夫球场已经关闭，拆除了相关配套设施，正在开展球道植树造林。
图2 2018年11月6日，马山寨伍思南高尔夫球场相关设施仍未拆除。
督查组分析其原因在于，烟台市及相关区(市)党委、政府生态环境保护意识不强，法制意识淡薄，长期为企业隐瞒违法事实，导致自然保护区内高尔夫球场违法运营十余年，在国家持续开展高尔夫球场综合清理整治工作中，屡屡瞒报事实，蒙混过关。在中央环境保护督察整改工作中敷衍应对，不愿动真碰硬。
山东省林业部门在国家高尔夫球场清理整治工作中出具虚假审核意见；山东省发展和改革委员会等部门审核把关不严，一报了之，工作走过场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，中国飞机租赁(01848)发布公告，陈爽因其他层面工作安排，已于股东周年大会结束后辞任董事会主席兼执行董事、公司策略委员会主席及可持续发展指导委员会成员各职，即时生效。
此外，赵威已获委任接替陈爽为董事会主席兼执行董事、策略委员会主席及可持续发展指导委员会成员，自2019年5月10日起生效。
据悉，赵威于2019年5月加入中国光大控股有限公司(00165)董事会，现为光大控股执行董事兼光控集团首席执行官。赵威亦为中国光大银行股份有限公司(06818)非执行董事。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中国之声报道：穿越西藏羌塘无人区时失联了50天的90后徒步爱好者冯某，于5月5日被找到。西藏自治区那曲市安多县森林公安局对冯某和两名队友分别罚款5000元。由此，关于“驴友遇险，谁该为救援买单”、“救援是否浪费社会公共资源”等问题再次引发网友的激烈讨论。
5月7日凌晨，与冯某同行的队友李某森在其个人微博上发消息称，“林业局处罚了：5000元。15天内交齐！”当地公安部门相关负责人表示，目前三名当事人已接受处罚，并分别缴纳了罚款。而据了解，此次救援耗费了当地大量搜救资源。非法穿越自然保护区并遇险，救援费用该由谁买单？
此前与冯某同行的队友李某森在其个人微博表示，以团队的名义，向包括安多县森林公安在内的所有参与救援的人员致歉。李某森的微博中同时还附上了落款为安多县森林公安的公安行政处罚决定书，其中提到，自2019年3月5日至5月6日，(团队)非法穿越国家级自然保护区，(每人)处罚款伍仟元整。据悉，三人已接受处罚，并缴纳了罚款。
《中华人民共和国自然保护区条例》第三十四条规定，未经批准进入自然保护区或者在自然保护区内不服从管理机构管理的，处100元以上5000元以下的罚款。安多县自然资源局局长拉巴表示，依据保护方式的不同，自然保护区一般分为实验区、缓冲区、核心区，由于冯某等人未经批准踏入核心区，所以对其处以最高额度的罚款。
拉巴：“他们在阿里地区见过禁止进入自然保护区的标牌，属于明知故犯。他们是踩着生态红线进入国家级生态保护区的核心区内的，所以我们按照法律规定，肯定会按照最严格处罚决定来处罚。”
拉巴说，羌塘国家级自然保护区横穿西藏西北部，面积巨大，生态脆弱，擅自穿越不仅容易对保护区生态造成破坏，还严重影响野生动物的迁徙和生存，同时违法穿越的驴友也存在较大安全隐患。他也向户外爱好者呼吁，“勇敢不是逞强，宁静是最大的保护”。
拉巴：“擅自进入羌塘自然保护区有生命危险。气候恶劣，海拔五千米以上，风雪交加，野生动物容易对游客造成一些伤害，比如说狼、棕熊之类的猛兽以及野牦牛等，最大的问题是，一旦在无人区里断粮断水，由于保护区面积太大，就容易发生生命危险。”
安多县公安局局长尼玛次仁表示，自4月20日当地警方接到搜救任务以来，共出动近百名队员、十余辆车及二十余辆摩托车参与救援，是近年来当地投入救援力量最大的任务之一。搜救力量冒着极大危险进入无人区救援，直到5月5日才在一辆货车上找到冯某。
尼玛次仁：“(搜救队员)冒很大的风险进入搜救区域，随着天气转暖，河流解冻，现在沼泽遍地，车辆极易被陷，民警等救援力量克服了一系列困难，穿越无人区(开展救援)。”
2015年，可可西里、阿尔金山、羌塘国家级自然保护区联合公告，禁止非法穿越这三处国家级自然保护区；2017年，西藏自治区林业厅也发布关于禁止在羌塘国家级自然保护区组织非法穿越活动的公告。
处罚理所当然，为了施救而产生的费用成本又该由谁买单呢？近年来，随着各地频频出现的“驴友被困”现象，将“公共资源究竟该不该为违法穿越、登山活动造成的困境买单”的问题推到公众面前。中国政法大学传播法研究中心副主任朱巍表示，救助驴友是国家对公民的生命财产安全的基本保障，但是为避免浪费公共资源，可以借鉴国外的一些先进经验。
朱巍：“在国外有一些先进经验，遇到这类情况，消耗的警力物力有相当一部分是被救援人去承担的，这是比较先进的经验，会弥补国家的财政支出。但是在我国目前还没有，绝大部分都是由政府直接拨财政资源去营救，包括警力和财力物力等。”
据了解，全球各国每年都会有各种驴友、登山者进入山区遇险需要救援。日本埼玉县规定：出动直升机营救山中遇险人员，每五分钟收费5000日元，一小时收费在6万日元，欧洲和美国也多有类似的规定。
“有偿救援”有法可依，专业人士：能够对明知故犯者起到警示作用
安多县自然资源局局长拉巴告诉记者，目前羌塘保护区还没有“有偿救援”的相关依据。据了解，全国目前只有黄山等少数景区提出，旅游者不遵守景区游览规定，擅自进入未开发、未开放区域陷入困顿或危险状态，管委会完成救援后，由旅游活动组织者及被救助人承担相应救援费用。
陕西太白山国家级自然保护区管理局总工程师吴逊涛向中国之声记者表示，近年来擅自闯入保护区导致意外的情况屡屡发生，“有偿救援”能够对明知故犯者起到一定的警示作用。
吴逊涛：进出保护区，都有提示性的标志，告诉大家这是保护区是不允许进入的，但是去年我们在处理"鳌太穿越"问题的时候就发现，查处的这些人，他们都知道不准进，可他们依然要进，针对像这种明知故犯、进去以后又失踪的情况，我是支持有偿救援的。有偿救援也是对公众的一个提醒。
事实上，“有偿救援”于法有据。《中华人民共和国旅游法》第八十二条规定：旅游者在人身、财产安全遇有危险时，有权请求旅游经营者、当地政府和相关机构进行及时救助，旅游者接受相关组织或者机构的救助后，应当支付应由个人承担的费用。
北京大学法学院副院长王锡锌表示：“如果因为旅行者个人的过错导致了旅行中突发的事故发生，政府、旅游场所经营者在提供服务时发生的费用本身就是责任的承担形式，这种责任应该是由任性的旅行者承担，可以防止旅行者任性地旅游、冒险地旅游，可以控制违规的成本。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，欧冠半决赛巴萨遭利物浦逆转，赛后巴萨球迷、歌手苏醒怒砸电视机发泄心中的不满。苏醒此举甚至引起了西班牙媒体关注。此事还有后续，为了应付父母来家里探望自己，他从朋友家搬来一台电视过渡。
在巴萨被淘汰的当天凌晨，苏醒本人在社交平台上发布了一段视频，在巴萨被淘汰出局后，苏醒暴躁地飞起一脚踹向电视机，随后又走到电视旁边，用手疯狂砸屏幕造成电视机花屏。而一旁的友人目瞪口呆，也引发了网友热议。
不少网友认为一直半红不火的苏醒明显有摆拍嫌疑，并且公众人物发布这样暴力的视频会对公众产生误导。更有网友讽刺苏醒，从2014年世界杯阿根廷被淘汰开始砸电视，砸了5年还是这点出息。
今天，事件有了后续，苏醒由于父母前来探望自己，而同住一小区的好朋友张远则去了外地工作，他暂借好哥们的电视机使用。
在这段黑漆漆的视频当中，戴着一顶帽子的苏醒和一位男性朋友抬着一台电视出门。
苏醒写道：“人生不如意事十之八九，生活还得过，爸妈明天来北京张远去外地了，我俩住一个小区，我有他家密码，我把他家电视搬过来先给爸妈看两天。”
对此，网友纷纷表示，“哗众取宠的小丑”“别再提他让他刷存在感了，说句不好听的，现在买台新电视还不几个小时就送上门，还借电视，唉！”“有意思吗，天天凭借梅西蹭热度，有谁砸电视还得让别人在旁边录着”“蹭热度的玩意儿”“我真的佛了这位绿帽子王”“你搬走了别人的电视，别人的生活还要不要继续”“张远在岛上挺开心的。他应该不会知道”“著名蹭热度歌手电视买不起”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，  (00213)发布公告，该公司于2019年5月10日斥资9600港元回购8000股，回购价格每股为1.2港元，占现有已发行股本0.0008%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，现在网络代购已经非常普遍，其中被骗的也大有人在，只是没想到连明星也有上当受骗的时候，着实令人惊讶。今日，张馨予称自己找人代购鞋子，钱付了，但鞋子迟迟未收到，问自己是不是被骗了，并晒出多张截图，寻求网友的帮助，马上「张馨予代购被骗」一事火速上了热搜。
从张馨予晒出的截图看，两人的对话记录要从今年2月份算起，当时张馨予非常耿直地就将6900元以转账方式付给了对方， 可见对对方的信任度还是非常高的。但是没想到收到钱后，代购以各种理由不给张馨予发货，代购说室友睡觉了，说不方便，手机坏了屏幕打不开，拿手机去维修了。还说怕打扰张馨予休息！总之代购搬出来各种理由，就是不发货，也不还钱！张馨予最后也联系不到那个代购，对方似乎消失了。张馨予无奈只好发文怒斥！
随后，各大媒体都接连报道了此事。很快在网上掀起了一波舆论热潮，更有网友表示自己好友中也有这位代购，看到张馨予被骗，在同情她的同时庆幸自己没有和其交易。其实应该有不少人都有被骗过的经历，因为代购没有任何渠道去投诉她，一般被骗都只能自己吃哑巴亏，而张馨予被骗之后反而是直接发博，可能很多人都说她是一孕傻三年，明星也会找代购？
但是没想到，时隔两个钟后，张馨予再次更新动态，声称那位骗人的代购主动找到她，并退回了那6900元。从最新的张馨予和代购的聊天截图中可以看到，代购表示自己是因为家里有事才耽误了张馨予的货物，她一开始还请求张馨予删除前一天微博。而对于这个要求，张馨予则霸气拒绝，刚气十足！
看来是抵不住舆论的压力，有网友分析道，「你看吧，她不是不知道你着急找她，就是故意不接你电话，连个交代都没有，现在闹到网路上才发慌。虽然钱退了，但是大家还是要谨慎，包括你，张馨予！网购要谨慎，听到了吗？」如果被骗的对象不是女明星，代购肯定不会再回了。有网友更是建议张馨予报警，称对方肯定不是第一次了，应该是惯犯。
看到这，儒爷感叹到，现在维权用网络舆论居然是最快的一种方式。其实儒爷身边也有很多这种案例，但是很可惜的是他们并不是明星，也没有那么多的关注他们的粉丝，所以，哪怕是将此事曝光到了网络上边，最后也是没有能够追回受骗的钱财。
现随着网络越来越发达，很多事情发生之后，很多人都选择将事情曝光到网络上，希望能通过网络舆论帮忙解决问题。像上次的奔驰事件其实就是一个很鲜明的例子，如果不是被曝光到网上，相信事件肯定不会有这么多人关注。要知道像这种事情其实现实中有很多，但却只有这一件闹得如此大，就是因为此事被曝光到了网上，从而引发了网友们的热烈关注。所以，儒爷真心希望，什么时候我们的维权不用这么麻烦，不用再靠舆论压力来解决问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻永州5月10日讯（通讯员 郑怡君）5月10日上午，江华县“健康饮水进乡村”公益行动启动仪式在沱江镇政府前坪召开，启动仪式由沱江镇镇长彭冠雄主持，县扶贫办副主任韦和明出席启动仪式。
韦和明表示，慈善是文明的标志，慈善活动是人类爱心的展示，广东松润智能科技有限公司的善举，不仅是对全县贫困群众的物质帮扶，更是精神上的激励。希望今天接受捐赠的各村、敬老院能够懂得感恩，将感激之情转化为脱贫致富的强大动力。各乡镇、村要高度重视，热情服务，主动加强与爱心企业的对接协调，确保本次公益行动落实到位。同时，江华县委、县政府希望社会更多爱心企业、人士能够投身到公益活动中，特别是精准扶贫工作，为建设富裕、和谐、美丽江华奉献自己的力量。
启动仪式上，广东松润智能科技有限公司向全县319个行政村及14个敬老院各捐赠一台净水器，其中首批180台。之后，该公司将会组织专人进村规划、安装、调试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
齐鲁网聊城5月10日讯“法内无情，法外有情。”近日，莘县一位“糊涂爸爸”为送娃看病，一时情急酒后驾车，途中被莘县交警查获。孩子生病该就医不能耽误，驾驶人酒驾更该处罚，那么莘县交警是如何做的呢？
5月7日15时30分许，莘县交警大队魏庄中队民警在辖区马西林场附近，设卡开展酒驾醉驾专项整治行动中，对过往车辆检查时，民警依法拦截一辆小型汽车进行例行检查。结果，该驾驶人经呼吸式酒精测试，血液中酒精含量为50/100，属于酒后驾驶机动车交通违法行为。
经询问得知，由于孩子生病，该驾驶人一时着急也没考虑那么多，就开车带着自己的家人给孩子去看病，民警发现该车的后排座上还坐着一名女子和一个生病的孩子。
民警考虑情况特殊，为了安全起见，当机立断，兵分两路，一组民警责驾驶警车将其家人及生病的孩子送往医院就医，另一组民警对该驾驶人酒后驾车的交通违法行为进行处理。
执勤民警对该驾驶员及家属进行普法和安全教育，事情再急也不能酒后开车，这不仅是对自己不负责，更是对家人不负责。该驾驶人对自己的行为悔不当初，对交警的温情执法连连感谢。
莘县交警提示：爱要明是非，知对错，若为了爱而违反法律，对自己、对家庭都是一种伤害。愿大家与安全同行，为安不酒驾、为爱不违法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
齐鲁网威海5月10日讯记者从威海交警支队了解到，因威海部分路段施工，届时威海广大市民需绕行。具体情况如下：
记者提醒威海广大市民，施工期间出行提前做好出行规划，避免延误出行时间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前一段时间，由金惠子，韩志旼，南柱赫主演的剧情奇幻浪漫喜剧《耀眼》在韩国电视台播出。作为豆瓣高分剧，这剧不是偶像爱情剧，也没有玛丽苏傻白甜，而是运用跌宕起伏充满奇幻色彩的剧情，叙述时间的流逝，引人思考。《耀眼》在2019年的百想艺术大赏上获得了很多的奖，是一部难得好剧，金惠子奶奶的演绎让你眼泪哭干，绝对是年度最催泪韩剧。
讲述的是25岁的金惠子（韩志旼饰）与26岁的尹俊夏（南柱赫饰）在相同的时间段中，一个丢失了时间，用力争取逝去的岁月，一个虚度时光让自己赶快变老。不同的人们生活在同一时间，但又以不同的方式度过人生。该剧也体现了家庭中老人孤独的心境与生活状态，讲述了少数老年痴呆人群的无奈与窘迫。
这应该是南柱赫的转型之作，柱子一改往日阳光大男孩的形象，而饰演一个生活屡屡受挫，不断受打击而又无力反抗的角色，他用眼神传达出压抑失望而又一直反抗的情感。预告片中，对正片的剧情可谓一点没透露，观众只是了解到是关于时间的。第一集有些浪漫爱情的色彩，所以大家以为是个浪漫爱情喜剧，一直期待着女主找回丢失的时间，拯救男主于危难之间。随着剧情的推进，观众逐渐疑惑，剧情没有如人们所想所希望的那样发展，不太清楚这部剧要传达什么？相信许多小姐妹看剧时也有这种心情吧，直到片尾才让观众理清思路，也真是独特的叙事方式。虽然结局有遗憾，但不能低估这部剧的教育意义！
相比南柱赫以前演的青春偶像剧，这部剧有更深的寓意与内涵。柱子的演技提升了很多，表演更有层次与代入感，给粉丝们带来了不少惊喜。比如剧中俊夏自残被女主拦下，在女主的劝说中，委屈无奈怨恨这些一直被压抑的情感，如洪水般涌出，相信许多人也为这场哭戏动容流泪吧。
以模特身份出道的柱赫弟弟，以其挺拔的身材和俊朗单纯的外貌收获了一大群迷妹。他曾出演过《华丽的诱惑》《剩余公主》《举重妖精金福珠》等多部影视剧，我是在青春校园剧《学校2015》入坑的，大家是看哪部剧粉上柱赫弟弟的呢？在南柱赫的转型之路上并非一帆风顺，在2017年由他主演的《河伯的新娘》，口碑就不是很好，可能是剧情演技等有些许尴尬，不过观众们还是爱南柱赫弟弟的，都期待着他的新作品。如今，南柱赫正处于事业的不断上升期，向来谦虚低调的他在演艺道路上，更是认真专注地演好每个角色。相信他会有更出色的作品，未来可期！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家肯定都知道王思聪吧，许多人都叫他王校长，同时他也被称为是“娱乐圈的纪检委”。作为万达的少东家，他实力非常雄厚，虽然开起来玩世不恭，但是王思聪还是一位非常优秀的企业家。
在事业上许多人做生意的时候都会给他面子，在娱乐圈里他和大幂幂等许多明星大腕都是好朋友，人缘也是非常的好。王校长本人非常的有个性，为人处世也是非常的不可一世，嘴上说话毫不留情面，但是他也不是没有头脑做事情也是非常的有“手段”。王思聪不仅是王健林的儿子，还是一个非常有实力的人，按理说无论他在什么地方都不会有人招惹他，他不去招惹别人就不错了。
但是之前王思聪在东北某个街头吃饭，竟然被人给公然“教育”了，还导致他头上受伤缝了6针。原来，在那一天，王思聪和一些朋友在一个小酒馆吃饭喝酒，因为是和别人一块拼桌吃的，难免会有一些小摩擦，于是朋友便跟对方起了一些争执，王思聪并没有坐视不理，而是出面想解决这件事。后来没有解决好，就直接动手了，在打斗的过程中他被别人打破了头，不知道是不是误伤。王思聪并没有去追究那些人的事，看来他还是非常讲理的，素质也很好。
王思聪街头被“教育”，头部缝了6针，谁注意到对方的下场了？你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年9月8日，黄杰明第一次见到老太的时候，她坐在路边一个圆形石墩上，显然是迷路了。
老太头发花白，拄着一根拐杖，身边有个年轻女生在照顾她。但由于沟通不畅，女生不知道老太住在哪里，于是便报警求助。
接警的黄杰明向老太问了半天，可也还是听不懂，只能将老太带回派出所。既不知道家属的联系方式，找不到相关的身份信息，黄杰明有些着急。就在大家一筹莫展的时候，老太突然从衣服里面拿出一块挂在脖颈上的胸牌，黄杰明一看，上面有她儿子的电话，终于松了一口气。
接到电话时，老太的儿子说，正和老婆一起，满世界找母亲呢。感谢！感谢！
2019年4月10日，黄杰明第二次见到老太的时候，她坐在一家小公司的玻璃门前，显然又迷路了。
黄杰明一看，认识，于是还是先带回所里，然后给老太的儿子打电话。
又打了胸牌上儿媳妇的电话。电话那头说：“不好意思，我已经跟她儿子离婚了。”黄杰明有些愕然。对方接着说，这个婆婆脾气不好，经常打她，连孙子孙女也打，平时还经常捡破烂回家，实在没法一起生活了。
这次通了。儿子说，刚才手机没电了。自己正在拉肚子，看警官能不能把她母亲送回家？
黄杰明是个好心肠。心想这耽误不了多长时间，于是扶着老太上车，回家。
老太的儿子开门，还是说“感谢”。然后告诉黄杰明，母亲90多岁了，有点老年痴呆，脾气太大，一般人受不了。本来想让母亲到敬老院，但母亲说必须跟着他这个儿子，不去任何地方。老婆带着两个孩子离开了，为了照顾母亲，自己只能从公司辞职。创业又不顺利。他只能把浙江老家的房子卖了，继续租住在这里。
黄杰明在农村长大，7岁的时候爷爷去世，他从小是奶奶带大的，从内心深处对老人有着尊敬和好感。
后来在部队当兵。每次回深圳探亲，都会坐爱人学校的班车。有个女老师，和黄杰明母亲一样的年纪，总会和黄杰明聊天。再后来，黄杰明转业当了警察，有一次在超市又碰到女老师。女老师说：“我退休了，你一定要好好当警察！”
因此，平时工作中但凡有人遇到困难需要帮助，黄杰明都会想方设法伸一把手，无论自己多忙。他明白，要懂得感恩，更要对得起穿着的这身警察蓝。
想到这些的时候，老太的儿子还在絮絮叨叨倾诉。黄杰明看着坐在沙发上的老太，以及眼前这个脸上写满疲惫的中年男子，心里不太好受。
他拍拍老太儿子的肩膀：“每个人都不容易。毕竟是你的母亲，好好陪陪她，咱们慢慢来吧。”
2019年4月27日，黄杰明第三次见到老太的时候，她坐在一家咖啡馆的门口，显然再次迷路了。
黄杰明她儿子打电话，对方说正在忙，会尽快赶过来。黄杰明说：“我会把你母亲送回家，你不用着急，放心忙。”
等雨停了，黄杰明扶着颤颤巍巍的老太回家，路上有积水，他一步一步走得很小心。抬头一看，万家灯火，黄杰明的心中突然荡漾开来，他觉得正在做的事情，令自己倍感温暖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“这次巡察时间紧、任务重，如果追求面面俱到，很有可能会眉毛胡子一把抓，所以要有所侧重，尽快找到突破口。”巡察组钟组长在脱贫攻坚巡察组务会上强调。
2018年11月，县委启动了脱贫攻坚专项巡察，我和钟组长以及另外两位同志被安排在第二巡察组，对龙南镇、桃江乡、临塘乡三个乡镇开展为期一个半月的巡察。
脱贫攻坚涉及范围广，我们决定从当前群众最关心的扶贫政策和资金落实方面着手。大家干劲十足，白天入户走访、查阅资料，晚上汇总分析发现的问题。这次巡察工作涉及的三个乡镇共有贫困人口1636户5043人，镇村两级的扶贫工程和账目资料堆得像三座小山，一周过去了，巡察工作进展不是很快，大家都在想办法如何加快进度。
“今天走访了27户，腿好酸啊。”这一天，同组的袁大姐一脸疲惫地走进办公室。
我想起以前在乡镇负责危房改造工作时，每批有近千农户申报建房补助，为防止有人重复享受政策，我把已享受政策的农户和当批申报补助的农户信息进行比对，很快便筛除了重复申报的农户名单，运用电脑完成了大部分操作。
这次巡察工作量大，但只要在电脑上用足够的数据建立数据库，就相当于造了一个小机器人，可替代人工进行政策落实情况分析。
“如果建立一个由贫困人口台账、政策享受和资金发放等信息组成的数据库，把各类信息关联起来，就可以通过计算公式精准筛选符合条件但未落实政策的贫困户名单……”我向大家分享了自己的想法。
“我手头的基础数据由三个乡镇分别提供，缺乏准确性和全面性。”我指出了面临的困难。
“我来跟县里各个职能部门沟通，请他们提供最新最全面的数据给你。”钟组长干脆地说。
很快，县里各个职能部门提供了我们需要的数据，最新的产业奖补、低保资金、残疾人补贴等数据汇总到了我手里。此后两天，我对各乡镇贫困人口情况进行分析，用表将贫困人口信息与各类政策和资金信息建立了关联，建成了一个小型数据库。
随后我对医疗保障和养老保险资金发放情况进行筛查，没有发现异常数据。这时，钟组长提醒：“我在前期走访中了解到，有的贫困户未领到残疾人补贴，可以重点了解印证一下。”
我马上调出了龙南镇的贫困人口、残疾人和资金发放信息，输入计算公式后，数据库中立即出现了大量红色错误提示。原来，龙南镇1587名已办理残疾证的残疾人中，有190名符合条件的未享受补贴政策。我又对临塘乡和桃江乡该项信息进行了筛查，发现临塘乡有106名、桃江乡有43名符合条件的残疾人未享受补贴政策。
此后，我用同样的办法，对走访中反映突出的问题进行重点筛查，发现三个乡镇不同程度存在超额发放产业奖补资金、奖补资金滞留较多的情况，个别乡镇存在低保管理不规范、超额发放低保资金和高领补贴等问题。
用“大数据”找到突破口后，巡察工作有了较大进展，我们以数据分析为基础，带着问题到现场走访调查，共发现扶贫政策落实不力、干部作风不实、脱贫质量不高、扶贫项目和资金管理不规范等25个倾向性问题和4条问题线索。
巡察结束后，巡察组到各乡镇召开巡察反馈会，同时发函到民政、农粮、财政等涉及整改的责任部门，要求举一反三，全面排查其他乡镇是否存在类似问题，确保彻底整改。
这次在巡察中使用“大数据”分析，虽说只是“小试牛刀”，数据库内容很有限，但也让大家感受到了运用“大数据”的便捷。巡察中走访谈话和查阅资料等“老门道”必不可少，但随着时代和科技的发展，大数据和信息化分析等“新办法”也要运用，与时俱进，为其插上“科技的翅膀”，巡视巡察的利剑作用会更好发挥。（来源：中央纪委国家监委网站 江西省龙南县纪委监委 赖文婷）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千龙网青岛5月10日讯（记者 傅昱佳）温度17.1℃、湿度45%、(空气污染指数）31、2.5<15、＝0、2<600、负离子>3000个/ 3……这一组有关空气的数据来自内蒙古呼伦贝尔大草原。但现在，他们就出现在2300多公里之外的青岛海尔的一间体验馆里。这个模拟用户家庭的场景里，还能闻得到青草和泥土的味道。是什么让海尔创造了“草原空气”？
5月10日，海尔空调在青岛举行的主题为“空气生态 智汇未来”全球第一空气生态品牌成果发布活动上给出了答案。围绕为用户“造好空气”的生态理念，海尔在现场发布了空气生态的新成果：包含草原、客厅、卧室空气等全空间、全维度、全场景的空气解决方案、生态平台“好空气·爱家”和生态产品品牌“蜗牛空气”。发布现场，海尔还联合国检集团、中国天气网等成立健康空气生态联盟，携手500家生态伙伴共同推进人居空气健康的生态建设。
作为海尔智慧家庭最重要一环，海尔空调实现了从“空气生态1.0”做平台阶段升级到“空气生态2.0”做生态阶段，构建了显示空气、连接空气、处理空气、创造空气的空气运营逻辑，开放平台整合海内外空气生态伙伴，为全球用户提供全场景个性极致空气体验。现场，海尔空气生态相关负责人表示，到2019年底，海尔空气生态将会引入20多个品类的500多款智能空气产品。
海尔空气生态首创的全空间、全维度、全场景“三全”解决方案体系，以家庭、商务、场所、生产、移动等生产生活空间，温、湿、净、氧、静、风、味等7大维度，覆盖用户的个生活场景，为用户打造个性极致的空气体验。
“我好像站在了呼伦贝尔的草原上。”正在参观海尔“好空气·爱家”体验馆的李女士表示，“很清新，温度和湿度也刚刚好，还有青草的气味。”在草原空气的体验场景里，卡萨帝指挥家空调作为一个智能终端，对空气温度、风速、含氧量、湿度等进行精准调控，创造了和呼伦贝尔大草原空气指标一样的新鲜空气，更有趣的是，海尔空气生态方——新加坡公司，提供的草原的香氛，带给参观者们身临其境的大草原体验。
“消费者足不出户就可以享受世界各地的定制空气”，海尔空调研发人员介绍，以不同的数据组合为消费者带来定制化空气体验。不管是中国蜀南竹海的森林空气、呼伦贝尔草原空气还是夏威夷海边空气等，消费者需求都能得到满足。目前我们已经在全球寻找到了5类好空气，这也是海尔青岛、新西兰等空气研究院的成果之一，我们对这5类空气的指标与实地进行了比对分析得出了好空气的标准参数。
在为用户提供全场景的智慧空气解决方案方面，海尔联合生态资源方共同升级用户空气体验。以现场展示的卧室场景为例，用户入睡前，空调、香薰机、新风机、负离子发生器等联动为用户营造良好的睡前环境；用户入睡后，智能枕头监测用户心率、呼吸、体动等多个生理指标参数，数据上传到海尔的云端，通过数据分析联动空调、香薰机、负离子发生器等调整屋内7个空气维度数值，为用户营造智能健康睡眠环境。
传统时代，空调讲的是“产品规模论”，用户的需求也聚焦于空调硬件上。进入物联网时代，空调讲的是“生态体验论”。自2014年开始，海尔行业首创空气生态圈，从单品如自清洁、磁悬浮等屡夺.1，将空调体验做到极致。如今，从母婴空气解决方案、智慧校园空气解决方案到草原空气解决方案、客厅、卧室空气解决方案等用户定制个性化解决方案的无缝空气体验，海尔转型构建的空气生态已成为物联网时代的新升级方向。
近年来，空调市场进入存量竞争，行业纷纷开始进行产销模式的变革和创新，然而不改变“卖硬件”的逻辑，永远无法冲破产业发展的这一规律。海尔率先升级思维模式，在行业还在思考如何用硬件空调处理空气时，海尔已经历经显示、连接、处理空气，开始思考如何为用户创造空气。基于物联网技术，海尔构建出全球首个智慧健康空气生态解决方案平台——海尔空气生态，联合各个生态攸关方为用户按需创造舒适、健康的空气。
《平台领导》一书中指出，“创新的工具和知识比以往要更加广泛，因此没有哪个组织可以获得所有的创新能力。”
在现场，阿波罗、涂鸦智能、梦百合等30多家生态资源方与海尔共同探讨未来的空气生态。作为卧室场景解决方案生态资源方的梦百合分享了企业在海尔空气生态平台上与海尔共创智能枕头的故事：原来，智能枕头的作用就是实时监测用户的睡眠数据，但仅限于监测，不能改善睡眠质量。上了海尔空气生态平台，海尔提供了睡眠的场景，双方基于人体的睡眠数据共创的是智能健康睡眠解决方案。
为了更好地联合各资源方升级用户空气体验，海尔现场发布了多个场景，以+云服务的、云服务、生态伙伴产品硬件为基础，由+云服务联盟认证，通过+实现智能操控，从而实现智慧空气的体验。同时，海尔推出“亿元扶持计划”，在和 两端双重发力，为消费者构建全场景的智慧生活，未来通过平台建设、渠道开放、生态共享等方式赋能生态伙伴，共创共赢。
据了解，“好空气·爱家”基于海尔智慧物联连接存量用户，通过工具链接门店，同时汇集空气环境服务机构，为用户提供全场景、全生命周期的空气解决方案。目前可售卖的有110多个生态产品。随着全球空调行业首个致力于5应用的实验室在海尔的落地，未来伴随用户数量的增长和各类生态方的涌入，海尔空气生态平台上将生长出全球最大的空气生态体系。
在“人单合一”模式指导下，海尔空气生态承接海尔智慧家庭战略，致力于提升人们生活水平，定制美好生活，基于空气生态解决方案为用户提供极致的个性化空气方案。海尔实现从“空调领先者”到“空气领航者”的蝶变，以开放共赢的新模式再次引领行业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，有一个讲述婆媳关系的综艺《我最爱的女人们》横空出世，该节目是一档主打婆媳关系的真人秀节目，由老公带着老婆和老妈一起旅行，从轻松愉快的角度解读明星婆媳之间的微妙关系。节目组邀请了钟丽缇、张伦硕夫妻，袁成杰、陈芊芊夫妻，蔡少芬、张晋夫妻，还有杨烁、王黎雯夫妻，与四位婆婆，四组家庭以集体出游的方式出现，让观众一起体会明星家庭中婆媳所经历的事情。
最新一期《我最爱的女人们》播出了，钟丽缇和张伦硕夫妻俩带着婆婆一起出游，节目中婆媳两人没闹矛盾，而张伦硕却对钟丽缇发脾气，两人在镜头前吵了一架，张伦硕无理又过分的要求让钟丽缇在镜头前气哭了。
事情的起因是张伦硕在洗澡前喊钟丽缇帮他把摄像机挡一下，防止自己走光。一开始张伦硕大呼小叫着“亲爱的”喊钟丽缇过去，说这边有个摄像机要清空。结果钟丽缇拿了一张纸挡在摄像机前，张伦硕以为没挡住，就冲着钟丽缇大发雷霆。
而钟丽缇也解释说：“刚才我挡了。”同时钟丽缇也察觉到张伦硕情绪不对，可能是考虑有镜头在，以及婆婆也在，钟丽缇还是小声地求饶道：“你别发脾气了。”
本来事情到这里已经告一段落，结果张伦硕走到妈妈面前“告状”。婆婆还为钟丽缇说话，说她可能是不知道，但张伦硕却强硬地说，“她不是不知道，就是懒！”
在厨房做饭的钟丽缇听到后，生气摔锅铲，对吼“我不是故意的好吗。”张伦硕回应“你就是故意的好吗？你能不能道歉？你认真点好吗？”好玩娱乐也认为钟丽缇明明在厨房忙，却换来这样不被理解和怒骂，任谁都会觉得委屈啊。
钟丽缇因此委屈落泪，张伦硕妈妈见钟丽缇气哭了，立刻来安慰儿媳；婆婆一直拥着钟丽缇，进行安慰，表示说没事，可以看出她并没有站着张伦硕的那一边，看来张伦硕妈妈还是个明白人，也说明钟丽缇与婆婆的关系很不错；网友也纷纷留言指责张伦硕称：“钟丽缇明明在忙着做早饭，你不懒咋不自己动手？遮挡个镜头有多难呢？”还有网友称：“为了这么点小事就冲钟丽缇发脾气，冲老婆发脾气算什么？还跑去和妈妈告状，这不典型的妈宝男吗？”
钟丽缇与张伦硕两人在2015年因合作真人秀节目《如果爱》日久生情，后大方确认恋人关系，2016年11月8日，张伦硕与钟丽缇在北京举办婚礼。
张伦硕钟丽缇两人婚姻因女方比男方大12岁，因此备受关注也备受争议，不是很被外界看好的。毕竟钟丽缇曾经结过两次婚，还带三个小孩一起生活，但两人婚后，张伦硕对3个孩子感情很好，都视如己出，日常互动也十分有爱，还带着女儿一起上了《爸爸去哪儿》；两人如此恩爱，外界也慢慢地扭转了看法，也纷纷祝福张伦硕钟丽缇以后越来越好，一直幸福下去。
张伦硕在节目中对钟丽缇发脾气，还向妈妈告状说钟丽缇懒，自己洗澡却要老婆去挡摄像头，这么简单的事情自己不去做，还要求正在忙着做早饭的老婆代劳，真是有点衣来伸手饭来张口的感觉；虽然许多夫妻也会因为生活中很多的小事意见不合而吵架，却也从中能看出大男人张伦硕却还不成熟，没有一种男子汉应有的担当和责任感，也许正应了那句话，真是相爱容易相处难，好玩娱乐还是希望张伦硕能且行且珍惜，也能更成熟一些，给钟丽缇带来真正的幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网郑州5月10日电（王佩）2008年5月12日，我国发生了震惊世界的四川汶川8.0级特大地震，给当地经济社会发展造成重创，人民生命财产遭受巨额损失。为提高灾害防治能力，构筑生命安全防线，5月13日，河南省将正式实施《应急避难场所建设规范》和《中小学防震减灾示范学校评价规范》。
5月10日，河南省人民政府新闻办举办了“河南省两项防震减灾地方标准实施”新闻发布会，相关部门负责人向社会公众介绍了两个标准的编制背景、编制目的、意义、原则和主要内容等信息，并就热点问题回答记者提问。
在应急避难场所建设方面，河南在“十二五”期间集中建设了9个Ⅰ类、8个Ⅱ类应急避难场所，形成了全国独特的建设模式。
防震减灾科普示范学校创建方面，河南省早在2005年就开始了示范创建工作，在教育、科技、地震部门的共同努力下，截至2018年底，全省共创建国家级防震减灾示范学校12所、省级防震减灾示范学校327所。
目前的现状是，一方面已有的建设经验和成果亟待转化为制度和规范指导工作；另一方面，现有的应急避难场所、防震减灾科普示范学校的数量与社会防灾减灾需求之间还有很大差距，需通过标准实施继续大力推广。
“对老百姓来说，这个标准出台后，感觉上最直接的方面就是应急避难场所的标识牌更科学更规范更醒目，有利于增强应急避难场所在老百姓心中的存在感。确保在灾难发生时老百姓寻找到合适的避难场所，提升社会公众的安全感。”省地震局应急救援处处长杨淼说。
据了解，《应急避难场所建设规范》将应急避难场所分为Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ三类。其中，Ⅰ类应急避难场所建设标准最高、应急避难能力最强，要满足安置超过30天、有效避难面积不少于5万平方米、最高避难人数9万人的条件，具备较完善的生活保障设施；Ⅱ类应急避难场所要满足安置时间小于30天、有效避难面积不少于1万平方米、最高避难人数2.3万人的条件，具备一定的生活保障设施；Ⅲ类应急避难场所为紧急避险避难场所，主要用于社区性临时避难，满足就地疏散避难的需要，安置时间一般不超过10天、有效避难面积不低于2000平方米、最高避难人数5000人，具备最基本的生活保障设施。
通过该标准的分类，特大城市、中小城市、县城等根据自身城区人口数量、密度、分布等实际情况，科学规划城市应急避难场所建设。而且可依托现有的公园、绿地、广场、体育场等室外空间和体育场馆、展览馆、会展中心、校舍等室内公共场所建设相应类别的应急避难场所，从而提升城市综合减灾能力，满足民众灾害发生后应急避难需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
珠江路是连接铜山和新城区的重要路段，随着整修完毕，崭新的路面蜿蜒盘旋在青山绿水间，极大地增加了通行效率，车辆穿梭其间，一路绿意盎然，令人愉悦。
据了解，珠江路维修工程是铜山2019年城建重点工程，分为城区段和高新区段。珠江路(城区段)维修工程，西起大学路、东至银山路，沿线由东向西分别与华山路、嵩山路相交，全长约4，现状道路为四幅路、双向六车道。工程于3月20日开工建设，4月30日完工通车。
珠江路（高新区段）维修工程，东起新城区与高新区交界处，西至银山路，全长6.7，机动车道为双向六车道2×12.25，工程于3月1日开工建设，4月18日完工通车。
珠江路维修工程主要针对道路病害(线裂、网裂、龟裂、坑槽、沉陷、车辙等)进行维修改造，道路全线路对原沥青路面进行铣刨并重新铺设具有抗车辙性能的沥青路面，病害较严重部分对基础进行补挖路面结构。
近年来，铜山主动适应社会发展新态势，不断推动交通跨越发展，提升铜山区域集聚力、辐射力和带动力，为全区发展确立先发优势。
2019年，铜山继续加强交通建设投入，实施重大基础设施建设15项、道路畅通优化建设18项，包括黄河路西延、长安路改造 、徐贾快速路南延铜山区段、徐淮快速通道二期、县级道路大修改造、省级“四好”农村公路建设示范县（区）创建等，不断织密城乡路网，打通瓶颈路、断头路、梗塞路，有效促进城乡一体化发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张赫）5月10日，电视剧《怪你过分美丽》公布了演员阵容，秦岚、高以翔、王子异、王耀庆将加盟该剧。剧中，秦岚将饰演一位捧出诸多艺人的金牌经纪人，而 成员王子异将首次出演网剧，饰演一位偶像界的职场新人。
《怪你如此美丽》讲述了圈内“铁血经纪人”莫向晚（秦岚 饰）善于捧红艺人，更善于将各合作方玩弄于股掌之间。然而，她亲手培育的艺人、亲手提拔她的老板、协作多年的同事、在假意真情之间奉来迎往的合作方、甚至她倾心相爱的男人和真心相待的朋友，都是她在欲望都市里最熟悉的陌生人。而在《遇见王沥川》等作品中有过精彩表现的高以翔，此次在剧中将出演雅痞律师莫北。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“5·9无走失日”当天，为关爱老人，预防老人走失，霞浦义工协会、俊贤社区等单位联合举办“助力黄手环”行动，为60岁以上老人免费佩戴具有防老人走失等多项功能的黄手环，并为老人提供免费测量血压、血糖等多项服务。夏斌摄影报道
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月1日，客户杨先生的家属亲自将一面印有“情系客户 理赔迅速”的锦旗送至天安财险陕西分公司渭南中支大荔支公司，这是对天安财险快速理赔服务的认可。
3月7日，天安财险客户杨先生驾驶大货车在云南公路上行驶，因他操作失误车辆侧翻，造成本人受伤和车辆受损。车祸造成杨先生左小腿皮肤肌肉挫裂伤、部分胫外侧肌及内侧肌损毁、左胫后动脉断裂。因云南当地医院医疗条件差，治疗过程中出现创口感染、皮肤坏死、伤情加重现象。家属便将杨先生转院至西安交通大学第一附属医院继续治疗，被告知预计医疗费用15万元。虽然杨的家人及车主东借西凑，可是费用仍差很多。如果医疗费凑不够，杨先生就不能如期进行手术治疗，眼看杨先生伤势日益加重，再不及时治疗就会落下终身残疾。家属也一筹莫展，真是一分钱难倒英雄汉啊！
渭南中支理赔查勘员陈向阳了解到这一情况后，主动向中支领导汇报，接着中支又迅速向陕西分公司汇报，申请向杨先生垫付医疗费，以解决客户的燃眉之急。陕西分公司立即批示：同意为伤者垫付5万元医疗费，同时启动应急预案、开通绿色通道，当日5万元就转到了医院。
这从天而降的5万元，让杨先生把握住了最佳治疗时机，顺利地进行了手术。伤者家属万万没有想到，在这危难之时，竟是天安财产保险公司主动向他们伸出了援手！
天安财险渭南中支情系客户、勇担社会责任的精神得到了车主和杨先生家人的一致好评。于是，便有了上述客户送锦旗表示感谢的一幕。（供稿：陕西分公司渭南中支 郭锦屏）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南太平洋岛国瓦努阿图群岛南部附近海域发生5.8级地震。(图片来源：美国地质勘探局网站截图)
中新网5月10日电 据美国地质勘探局网站消息，北京时间5月10日下午16时44分许，南太平洋岛国瓦努阿图群岛南部附近海域发生5.8级地震，震源深度111公里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说陈浩民一家六口堪称幸福家庭的典范，尤其两个小女儿长得白白嫩嫩异常可爱，为人父亲后的陈浩民这些年也渐渐成熟稳重了许多，拍戏之余便常常带着老婆孩子出门旅游，一家其乐融融令人称羡！
今日蒋丽莎在个人社交平台更新了一组旅游美照，现身泰国清迈旅游的三人来到了长颈族部落，亲身体验他们的原始生活，从小便带孩子领略世界各地不同的异域风情，不但可以增加他们的阅历，更能使其吸取宝贵的人生经验！
镜头中的丫丫站在风景宜人的乡野田坎上，一头凌乱的发型甚是呆萌可爱，遮阳帽的衬托让她看上去时尚感爆棚，都说有妈的孩子像块儿宝，小女儿在蒋丽莎的精心打扮下变得异常呆萌可爱！
丫丫与长颈族奶奶合影显得既害怕又惊奇，第一次见到长颈族人的她表现出了一脸好奇呆萌的表情，并始终不敢与他们过分亲密接触，胆怯的站在一旁做出剪刀手的动作，既搞怪又可爱让人哭笑不得！
长颈族的女人以脖子长为美，颜值高低全部取决于脖子上的项圈多少，淳朴的原始生活弥漫着浓浓的异国风情，偶尔感受一番这样的生活，也是一种惬意的人生体验！
随后丫丫还与当地的长颈族小朋友亲昵合影，看她那漂浮不定的小眼神，便感觉得到她有些紧张害怕，腼腆害羞的模样也简直太迷人了吧！
一家三口出门旅行，爸爸陈浩民负责照看女儿，蒋丽莎则充当摄影师为他们拍照留念，最幸福的女人莫过于此，既得到了家庭带来的温暖，又得到了物质上的满足，看着孩子一天天茁壮成长，此生便再无他求！
这波旅游美照虽画风新奇但却美不胜收，不得不说陈浩民一家人太会玩，工作之余带着孩子游走于世界各地，享受着忙碌过后带来的喜悦，也是一种崭新的生活方式！
丫丫的这份勇气令人钦佩，希望她将来能够多长见识，成为像爸爸妈妈那样优秀的人，愿你健健康康的长大！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“对问责验效评审确定为‘成效明显’的县教育局、通海三中、县公安局等8家单位在党风廉政建设工作考核、综合考核等考核测评和评先评优中不作负面评价。”近日，云南省通海县纪委监委公布了2018年被问责单位问责整改情况验收评审结果，进一步把问责验效从制度层面转变为实践运用。
2018年，通海县制定出台《问责验效实施办法（试行）》，对问责验效的适用对象、程序以及结果运用等内容进一步细化。对被问责的领域和部门开展“回诊”，实施“问效”，做好监督执纪“后半篇文章”。按照“谁问责、谁问效”和“问责谁、谁整改”原则，明确问责验效监督员，负责对问责验效整改事项跟踪管理、督促落实和组织评审验收。
县纪委监委推动问责验效从制度层面转变为实践运用。组成5个工作组，按照问责验效程序，采取查阅资料、现场查看、集中讨论分析等方式对涉及问责整改事项的17个单位逐一进行评审验收。评审确定为成效明显等级的，平时考核、年度考核、绩效考核、任期考核及党风廉政、干部选任、评先评优等工作中免予负面评价，正向激励消除影响；评定一般等级的，按原问责相关规定执行；评定较差等级的，责令其另行整改。
2018年以来，通海县纪委监委共问责9个单位、34名领导干部，对涉及整改的17家单位下发问责验效通知书，要求对问题事项进行整改，其中8家单位立行立改成效明显，在党风廉政建设责任制等考核中被免于负面评价。（来源：中央纪委国家监委网站 云南省纪委监委 || 责任编辑 鲍爽）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前脚刚成功地火了一部《奈何要娶我》，后脚就推出狗血自制剧《只为遇见你》。
在香港电影中尽显风采的她，脱离了大荧幕的滤镜来演傻白甜女主，实在是有点浪费她的演技。
那副“所有男人都爱我，所有女人都要害我”柔弱模样，可怜见的。
在她黑化之前，也许支撑大家看下去的动力，也只有文咏珊的逆天颜值了吧。
仔细想想，真正让她打开知名度的，应该是2015年的电影，《赤道》。
大家没想到，一个不懂得武打的弱女子，却完全撑起了整部电影里的动作和枪战场面。
为了拍好这个角色，她训练了半年多，慢慢感受人物，才把自己变成了她。
《赤道》里的精彩演出，让她拿下了第35届香港电影金像奖最佳女配角的提名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日上午10点，所属社娱乐通过官方账号公开新专目录。即将于5月15日携迷你二辑《》回归的的主打歌确定为标志的夏日舞曲《 》，新曲为昇润为自作曲，同时旻浩和昇勋参与新曲的作词，展现全能团的横溢才华。
在公开的新曲宣传海报中，淡棕色的温暖背景中营造了梦幻的氛围吸引了人们的视线，成员们帅气地消化了黑白色调的时尚服装，激发家对新歌概念的好奇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“5·15”国际家庭日前夕，100户“最美家庭”从浙江全省1600余万户家庭中脱颖而出。5月9日，在嘉兴海盐新兴社区文化礼堂，省委宣传部、省文明办、省妇联共同发布了
2018年度浙江“最美家庭”名单。嘉兴市共9户，我市周王庙镇的孙雪芬家庭入选。
孙雪芬一家四口人，源于对书的爱好，对学习的执着，孙雪芬和女儿孙娟玉都走上了教育岗位，孙女儿在家人的影响下也走进了师范学院，步入教师的行列。
多年来，孙雪芬一家都在为组建一个充满浓郁书香的门第，构建一个充满读书氛围的家庭，实现自己的读书目标而努力着。在学习和工作之余，一家子经常是人手一本喜爱的书籍，特别是在夜幕降临的时候，阅读俨然成为了我们一家惬意的休闲和享受……
母亲孙雪芬是一名小学教师，还记得当年雪芬妈妈的床边总是放着一堆书，教育类的、文学类的、厨艺类的等，雪芬妈妈说“破万卷书，才能行万里路。”只有吸收各方面的知识，才能给学生营造知识的宝库，她是这样说的，也是这样做的。
每当夜深人静的时候，雪芬妈妈还在挑灯夜读，还不时用笔记录着文章中的精彩之处，以便学为所用。看到精彩处，有时还会高声朗诵，沉醉于读书的乐趣之中。步入老年的雪芬妈妈，对书还是非常痴迷，如今对养花书藉、厨艺书很感兴趣，在家经常看看书，养养花，把菜园子打理得井井有条，收获的蔬菜还不忘给邻里乡亲也送上一份，把积累的种菜经验无私地教给相邻。
女儿孙娟玉是一名幼儿教师，为了教好孩子，作为教师她常常阅读各类书籍，不断充实自己，补充知识能量，对看过的书籍重视积累，经常思考、分析文中的内容，并运用到工作中去，和学生分享读书学习中获得的知识，带动学生以读书为乐。
多年的工作经验和读书收获让她在教育的天地里享受成长、收获的快乐，课堂教学水平的提高，教学效果越来越好，教学反思越来越成熟，工作能力也得到充分的认可。她撰写的多篇论文、教学案例和教学设计，在县、市中获奖，撰写的教学案例等在市交流，连续被评为镇级骨干、优秀教师。
受奶奶、妈妈的影响，孙女儿孙栩也走上了师范之路。弹琴、绘画是她的最爱。学习之余用自己的一技之长教学生钢琴，她说边教边学，才会更有进步。她还买了各种书籍，如《马云》《合作与共赢》《沉思录》等，她说人生要多阅读，泛读各类书籍才能收获各种人生的品味。
在经济腾飞的今天，穿名牌服装，到娱乐场所消费，是很多人对生活的追求。然而，这在孙雪芬家庭却是不屑的。
一家子不抽烟，不喝酒，不与别人比吃穿，一家人要比的就是学问的深浅。所以，这些年他们家在文化投入方面很舍得花钱。
为了便于阅读，家里设了一间书房。书柜的设置为买书、放书提供便利，可以将自己最喜欢的，经常读的书摆在其中。
几年的积累，该家已有藏书100多册，床头小柜也会放上几本，睡前、晨起看书已然变成一种悠然自得的享受。
另外，为了更好地徜徉在信息世界，享受网络时代带来的方便与快捷，该家庭在2005年就购买电脑上了网。从那以后，他们一直善于利用信息资源进行阅读学习，搜集、整合信息，利用因特网增长知识、扩大视野、拓宽胸襟。
为了满足学习的需要，孙娟玉也申请了个人博客，坚持写心得体会和对人生的感悟，还将自己辅导的学生的习作发表在这里。利用电脑开展学习也成为了一家子不可缺少的一部分。
该家庭还热心参加各类公益服务。孙娟玉是一名光荣的志愿者，她经常参加镇妇联、所在社区组织的各类志愿服务活动，通过拾捡垃圾、主动清扫小区马路、清理花坛杂草等实践行动，带动家庭和周围人员做好美丽乡村建设和长效管理工作。能够主动伸出援手对需要帮助的人尽自己的绵薄之力。
工作之余一家人还借助自身的工作经验，向身边的家长传递科学的育儿知识，教给家长一些问题的处理方式。渐渐地孙娟玉还有了自己的微信交流群体，大家遇到什么问题会在群里面讨论一下，孙娟玉也会在群里传递一些科学教育的理念和方法，让大家学习之余懂得科学育儿的重要性，与邻里、朋友分享教育孩子的方法已成为该家庭生活的一部分。
女婿徐洪财虽是皮件厂的普通职工，但在这个书香气息浓厚的家庭里，他也学会了结合自身工作从书中获得知识，肯钻研，学习掌握了缝纫机和简单的电器维修技术。左邻右舍谁家缝纫机或是电灯坏了，他都十分热心地义务帮助他们修理，受到了大家的一致好评。书，让这个家庭充满爱。
教育的事业是泉的事业，寂静地深藏于地下，终年涌动不息，湿润而清洌。家庭的幸福是光的暖流，弥漫在爱的光环里，时时温泉涌动。这个家庭正以她平凡的幸福默默地释放着爱和温暖，回馈着社会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日上午，宁夏六盘山特产馆闽侯分店开业，这是继今年元旦宁夏六盘山特产馆在仓山利嘉国际商业城开业后，设立的首家县级分店。市农业农村局有关负责人认为，此举将有利于拓宽宁夏贫困地区土特产在榕销售渠道，通过福州市民的消费带动，提高宁夏群众种养积极性，助力精准脱贫。
宁夏六盘山特产馆闽侯分店位于闽侯县城中心入城路，共2层，面积100多平方米。记者在店内货架上看到，枸杞、红酒、蜂蜜、豆制品、亚麻油、杂粮等170余种宁夏土特产琳琅满目，小小的店内挤满了争相前来购买土特产的群众。
宁夏六盘山特产馆有关负责人林武介绍，继闽侯分店开业后，10日，永泰分店将开业，5月底前，晋安、连江2家分店也将开业，目前正在筹划设立鼓楼、闽清、台江、福清、长乐和厦门、漳州、莆田、南平、三明分店，年底前计划在闽再设立14家分店。(记者 张铁国文/摄)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自去年9月开始，新的一次厄尔尼诺现象已经形成。厄尔尼诺现象往往会造成极端灾害性天气，对我国的影响一般是南涝北旱。气象部门预计，今年5月到9月，降雨量较往年要多2到3成。据水文部门分析，今年沅江和澧水流域有发生较大洪水的可能。
江北城区一线大堤堤防堤身虽然达到了设计标准，但基础依然薄弱，加上经济建设造成一些人为隐患，防汛压力很大。
市江北城区沅水大堤防汛抗灾分指挥部相关人员表示，今年该分指挥部下设市工信局和市住建局2个防汛分指挥部、3个专业组。
在汛前，他们对市直管堤段涵闸设施进行了维护及试运行；抢在3月31日前完成了河洑堤段护坡、河洑防洪闸闸门更新等除险保安项目的煞尾工程；对16处涉堤安全项目进行进度跟踪和防洪补救措施的实施监督等。
接下来，市江北城区沅水大堤防汛抗灾分指挥部将完善预案，加大物资储备，加强防汛演练，做好防汛备汛。
5月8日，2019年常德市防汛抢险技术培训班开班，全市近200名基层防汛责任人集中“充电”。
为进一步提高全市新任乡镇党委书记和乡镇长、基层水管单位和联系区县（市）堤垸（水库）防汛的市直单位有关责任人的防汛抢险指挥决策能力和技术水平，确保防汛抗灾万无一失，市委组织部、市水利局举办了此次培训班。
来自全市各区县（市）水利局局长、新调入分管业务的班子成员；全市新任乡镇党委书记和乡镇长；全市32个山洪灾害防御重点乡镇的乡镇长；基层水管单位新任主要负责人；市防指成员单位及联系区县（市）堤垸（水库）防汛的市直单位联络员等参加培训。
培训班将针对2019年全市汛期雨情趋势分析、水情预报、水库险情抢护及山洪灾害防御等进行学习。
昨日，武陵公安联合丹洲乡党委政府、丹洲派出所以及快警三、四、五大队，组成百余人的联合执法队，成功处置一起 阻挡沅水丹洲大堤填塘固基工程施工的群体性事件，确保工程顺利进行。
上世纪80至90年代，沅水丹洲大堤培修在堤脚外洲就近取土，致使覆盖层破坏，形成低洼坑塘，每逢高洪水位大堤经常出现翻沙鼓水、滑坡及水土流失等现象，严重危及堤防和当地群众的安全。为此，去年11月，武陵区政府常务会议研究决定，对大堤外脚填塘固基除险，并将沅水丹洲大堤三湖段外洲填塘固基工程纳入了年度水利建设方案。
今年3月12日，填塘固基工程如期开工，然而，该工程先后4次遭到丹洲乡三湖村部分村民的阻工。“当地部分村民以要给年纪大的村民购买社保、填土污染水源等不合理的诉求阻工。”丹洲派出所民警告诉记者，区政府、武陵公安、丹洲乡党委政府等多次给村民做工作，并召开协调会进行解释，但村民依然要阻工。施工方向丹洲派出所报警，民警将3名参与阻工的村民传唤至所内，对他们进行了批评教育。
昨日，施工方再次进场施工，三湖村的20多名村民上堤阻工。联合执法队在现场进行劝离，并给阻工村民做思想工作。通过近2个小时的说服劝离，聚集的村民陆续离开工程现场，现场未发生人员受伤以及群体性冲突，施工恢复正常。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
扫黑除恶专项斗争部署开展以来，杭州市将打击黑恶势力犯罪和反腐败、基层“拍蝇”相结合，将扫黑除恶和加强基层组织建设相结合，既有力打击威慑黑恶势力犯罪，形成压倒性态势，又有效铲除黑恶势力滋生土壤，形成长效机制，不断增强人民获得感、幸福感和安全感。
“‘保护伞’、‘关系网’及腐败问题的范畴，远大于刑法意义上的包庇纵容黑社会性质组织犯罪这种狭义的‘保护伞’。”杭州市纪委相关部门负责人表示。为进一步强化扫黑除恶专项斗争中的监督执纪问责工作，杭州下发了《杭州市扫黑除恶专项斗争监督执纪组工作职责》，明确在市纪委监委设立扫黑除恶专项斗争监督执纪组，加强与政法机关的联系沟通，深挖处理黑恶势力背后的腐败问题及其“关系网”“保护伞”，将治理党员干部充当“保护伞”问题纳入执纪监督和巡察工作内容。
《工作职责》要求，进一步拓宽问题线索来源渠道。对党的十八大以来全市所有行使公权力的公职人员涉黑涉恶腐败信访件进行大起底。规范问题线索的移送和处置，建立涉黑涉恶问题线索专项档案。对在扫黑除恶专项斗争期间顶风违纪、不收敛不收手的党员干部，从严从快处理。发挥巡察监督“利剑”和派驻监督“探头”作用，把涉黑涉恶腐败问题纳入巡察工作内容。对涉黑涉恶或在扫黑除恶专项斗争中存在不作为等问题的党员干部及时作出组织处理，严肃查处向黑恶势力和团伙通风报信等行为。同时，加强贯彻落实党中央关于开展扫黑除恶专项斗争重大决策部署情况的监督检查，对工作推动不力、有黑不打、有恶不除、群众反映强烈、问题长期得不到解决以及对“保护伞”惩治不力的，要严肃问责。
自专项斗争工作部署以来，杭州市纪委监委有效统筹各方资源力量，坚持系统治理、源头治理、综合治理，形成扫黑除恶的强大合力。
2019年春节前，“清廉杭州”微信公众号权威发布，杭州市查处滨江虞关荣涉黑案件背后的腐败和“保护伞”问题，16名党员干部被依纪依法纪律审查和监察调查，并采取留置措施。
横行乡里、欺行霸市、敲诈勒索……黑恶势力是阻碍文明社会发展的一颗“毒瘤”，让基层群众苦不堪言。而部分公职人员对扫黑除恶的主体责任、行业监管责任落实不力，甚至包庇、纵容黑恶势力，为其违法犯罪提供便利并谋取私利，更令群众深恶痛绝。
“村干部收受好处，我要实名举报！”去年8月底，有群众举报萧山区北干街道某村个别村干部收受建筑承包商好处，区纪委在调查中发现有村干部和村民涉嫌涉黑涉恶违法犯罪的问题，立即将线索移送公安机关，公安机关调查后当日即立案。经共同调查发现，该村党总支书记陈某联合恶势力犯罪团伙实施敲诈勒索，党员沈某参与，区纪委随即对该二人立案。
既查办黑恶势力犯罪，又追查黑恶势力背后的“关系网”“保护伞”，倒查党委政府主体责任和有关部门监管责任。杭州在扫黑除恶专项斗争中开展“一案三查”，在扫黑、打伞的同时查清党委政府的主体责任和有关部门的监管责任，成为有效“破伞”的关键制度性安排。
“特别是对涉黑涉恶问题多发、部门监管职责缺失、管党治党责任不落实的地方和单位坚决予以问责。把惩腐打伞与整治形式主义、官僚主义问题相结合，对在专项斗争中工作推进不力、态度消极暧昧，以及存在不作为、慢作为、乱作为和玩忽职守、失察失职现象的，对相关责任人依纪依规严肃处理。”杭州市委常委、纪委书记陈擎苍表示，在扫黑除恶过程中，不仅要督促有关地方和行业部门深入剖析相关案件，组织开展专项监督检查，做到以案促改、建章立制，不断扎紧制度的篱笆，也要选择党员干部涉黑涉恶腐败和充当“保护伞”的典型案例，通过公开曝光、以案明纪、以案释法等多种形式，强化警示震慑，实现惩治成果向预防成果转化。
黑恶势力多发生在基层、发生在群众身边，扫黑除恶必须紧紧依靠群众，推动齐抓共管源头治理，以群众路线织就天罗地网。
杭州人耳熟能详的“武林大妈”，是活跃在下城区的平安巡防志愿者团体，在当前积极开展扫黑除恶专项斗争的大背景下，“武林大妈”也拓展出了新的“业务”。前不久，武林街道组织“武林大妈”参加了2019年扫黑除恶专项斗争专题讲座。
什么是“黑”与“恶”？黑恶势力容易出现在哪些场所？遇到情况该怎么做？民警口语化的叙述和真实的案例，让“武林大妈”连连点头：“新闻上常说扫黑除恶，但总觉得这个词离自己很远。现在才知道，其实防范黑恶势力，就要从最基层做起。”住在灯芯巷的“武林大妈”陈阿姨说，“以后也会和小区里的居民们多讲讲，扫黑除恶究竟是什么，应该怎么做。”
“源清则流清，源浊则流浊。”加强基层组织建设，正是铲除黑恶势力滋生土壤的治本之策、关键之举。杭州各地不断加强基层组织建设，创新自治、法治、德治相结合的基层社会治理新体系，增强对涉黑涉恶问题的“免疫力”。
扫黑除恶专项斗争开展以来，杭州各地各部门强化组织领导、重视宣传发动、加强线索排摸、严格依法打击、注重深挖彻查、推进综合治理，促进扫黑除恶专项斗争取得阶段性成效。全市纪检监察机关共处置涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题线索500余件，采取留置措施24人，给予党纪政务处分31人。全市社会治安环境明显改善，党风政风社会风气明显好转，基层组织建设明显夯实，投资发展环境明显优化，人民群众的获得感、幸福感和安全感持续增长，明显增强。（来源：中央纪委国家监委网站 杭州市纪委监委 || 责任编辑 杨文佳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一项确保产品装车扫线后不含任何水分的“液蜡装车系统改造工程”，于2001年8月在抚顺石油一厂技术人员的潜心研究下全部完工。预计该项目的实施每年可实现经济效益110万元。
过去，该厂的液蜡装车系统全部采用蒸汽扫线，不但浪费能源，还有可能造成不合格蜡岀厂。
为了解决这一难题，该厂油品车间的技术人员几经査找资料、研究探讨，最后决定利用氮气不含水这一特性，将氮气接入扫线系统，用氮气将装车后管线内残留的液蜡直接扫入槽车内。这样不仅解决了装车扫线后液蜡中带水的问题，同时还实现了零损失操作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，郭涛在众明星中算是大器晚成的一位实力派演员，22岁出道参演第一部电影《苦乐三兄弟》踏入影视界，但从出道算起，将近15年内，郭涛一直不温不火，最终在2006年因主演宁浩导演的《疯狂的石头》而大火了一把，被观众所熟知。
估计连郭涛都没有想到，在13年的时候和儿子石头参加国内某卫视的亲子真人秀节目《爸爸去哪儿》，让自己再次挤入当红明星之列，而儿子石头也成为节目中的“明星宝宝”。
郭涛有个小女儿的事情，最早由石头说漏嘴的。当时在《爸爸去哪儿》时，小石头在和爸爸郭涛的窃窃私语中，提到了“回家看妹妹”,由此引发了大众的猜想。后来有吃瓜群众深扒才知道，郭涛儿子在其中表现得哥哥力爆棚的样子，其实是有原因的，因为郭涛还有个女儿郭懿文，当时才两岁，所以石头在节目组中的表现纯属日常，因为他本来就是一个哥哥，照顾节目中的弟弟，就像照顾亲妹妹一样，尽心尽力。
对于女儿郭涛保护得就要隐秘很多，基本上大家都看不到郭涛女儿的正面照，以至于当时很多人都不知道其实郭涛还有一个女儿的。自从郭涛女儿照片曝光后，郭涛与妻子李燃也开始大方在自己的社交平台上晒出自己可爱的女儿，从郭涛的言语可以看出，自己在女儿面前就是硬汉秒变女儿奴。
还记得郭涛刚公布有女儿后就爆出女儿小时候的照片，照片中，郭涛女儿在床上安静的睡着了，如果郭涛没介绍是自己女儿的话，相信不少网友和小编一样看到郭涛女儿照片后认为那是石头小时候，真的是太像了！
之后，李燃在微博晒出一组照片，照片中儿子石头正在为妹妹推车和喂饭，尽显“好哥哥”一面。一群吃瓜群众看了都大赞石头“贴心”、“女孩子有哥哥最幸福了”等。
记得早前，有一年的光棍节的时候，郭涛在微博上晒出了与女儿的甜蜜亲亲合影，不晒老婆晒小情人，哼，又是一个光棍节秀“恩爱”的！不过，不少网友念念不忘石头，求问石头哥哥在哪儿。照片中，郭涛戴着小洋帽和墨镜，十足帅气，而女儿俏皮抬头，长睫毛抢镜，亲吻爸爸。当时就有网友调侃：妹子，你就这样被你爸夺走了初吻你造吗！哈哈。
此前，郭涛还在自己社交平台上晒出两张石头妹妹郭懿文的近照，并写道：“小丫头儿，亭亭玉立，真像你哥……@石头亲妈李燃。”照片中，石头妹妹穿着花连衣裙站在沙发上，还冲镜头开心比“”，长相酷似哥哥石头！
一转眼，现在的石头已经是一个12岁的大伙子了，妹妹也有8岁了，一个美丽可爱的小女孩，可以说儿子女儿转眼就上演了一场十八变。
郭涛隔空为女儿庆祝生日，照片中石头妹妹让大家直呼：女大十八变！昨日，郭涛在个人社交平台晒出一组为女儿庆祝生日的照片，并配文：“我亲爱的女儿生日快乐，今天是你的生日，爸爸因为在外地工作，不能回家陪伴你，上周完美一起提前切了蛋糕，今天爸爸要把最好的祝福给你：”我的小公主，愿你健康快乐，幸福永相随，爸爸妈妈爱你，永远永远。
女儿生日，爸爸缺席，但是郭涛也在社交平台高调的为女儿庆生，小公主也能感受到来自爸爸遥远的祝福，照片中石头妹妹开心的切着蛋糕，隔着屏幕都能感受到满满的幸福感！
大家看了之后也都留了言，都祝石头妹妹生日快乐，也被父爱如山满满的感动到，也与网友很直爽的调侃道：还以为是女装版的石头呢！还有人说：简直是女大十八变，越变越好看呢……最后小编也祝福这一家人永远生活的开心幸福！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我愿将世上所有的颂赞和感激送给你们，像密如织线的细雨、姹紫嫣红的鲜花、馥郁芬芳的香味。无论什么语言，无论什么文字，无论怎么展现他们的涵义，在你们为我所做的崇高和伟大的一切面前，都显得微不足道……谨向中国维和医疗队和语言助理致以万分感谢和美好祝福！”
贝鲁特当地时间5月6日，中国第17批赴黎巴嫩维和医疗分队收到了一封充满诗意的感谢信。
写信人名叫穆罕默德，是一位叙利亚难民。2012年，穆罕默德因战乱从叙利亚来到黎巴嫩，一直生活在黎以边境的一个村庄，当地不仅生活环境恶劣，而且医疗条件落后。约4周前，穆罕默德意外被狼咬，导致左腿皮肉严重受伤。焦急无助的他，经人介绍来到中国维和医院求助。经过中国军医热心细致的救治，穆罕默德的身体逐渐康复。为了感谢中国维和医院给他提供的优质全面的医疗服务，穆罕默德写下这封充满诗意的信，还亲手在信笺上画了几颗爱心。
6日是穆罕默德最后一次接种狂犬疫苗和伤口复查的日子，治疗结束后，他郑重地从口袋里拿出这封信，交给医院的语言助理，要求翻译给在场的医生和护士听，并再次由衷地表达了对我维和部队和医护人员的谢意。
据了解，中国第17批赴黎维和医疗分队将在5月下旬，结束为期一年的维和任务，回到祖国怀抱。分队队长罗茂华表示，我医疗分队在担负联黎部队东部战区4000余人的医疗救治、应急医疗救援和伤病员后送等任务的同时，还经常向当地民众提供力所能及的人道主义医疗援助，下一步，我维和医疗分队将继续发扬无私奉献的精神，继续为当地的和平与稳定贡献力量。（张鹏 刘伟）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨晚忽然在网上爆出来一张照片。有网友发帖说卧槽被拍到图了！！用的是缩写，我特么以为易烊千玺被拍到什么了，一番思想斗争之后赶紧点进去看。
结果，擦！是杨洋乔欣手挽手甜蜜逛超市？？！！（所以跟为什么不隔开一下！！）虽然只有背影，但乔妹稍微转了一下头，依稀可以瞥见侧脸，真的太像乔妹了吧！！
而且你们看远处的那个价格牌子，像是一个英镑的符号，长这样↓↓↓所以两人是在英国？？
到今天的【沸】……还真别说，新流量纷纷崛起的今日，老流量们凭着自己的国民知名度，还是相当能打啊！
然后这张图一出呢，虽然只是背影，但是向来喜欢侦查的网友们通过男方女方的腿型、衣服、帽子、包包、鞋子等等一一锤出来这就是杨洋跟乔欣。
首先是杨洋的腿型，网友用之前杨洋的一些背影图来做对比，腿型一毛一样啊（锤1）
虽然都不是背面，不要紧，因为我们有模特穿这件衣服的背面图啊！！就是同一件了吧（锤2）
接着是杨洋的帽子，黑色渔夫帽，他应该是很喜欢这帽子吧，戴过好几次了。这也是属于赖不掉的锤3。
之前还有一张乔妹穿这件大衣的半侧面图，可以对比一下，反正也是很实锤了。
这张背影图一出，再加上各种显微镜的分析，几乎锤实了杨洋乔欣最近否认三连的恋情了……
感觉这件事教会了我们，喜欢晒照片跟喜欢机场摆拍的明星们，下次谈恋爱的时候，谨慎选择你们的装束！！敲黑板！杨洋乔欣又给各位明星免费上了一堂课了！！
而且想起来上次对于恋情否认三连的是吴谨言，奈何男方一直打小吴的脸，自己放锤放到飞起，是没通好气还是故意气人，想想也是挺醉的……
虽然粉丝一直叨叨叨说只有一张背影啊，锤的不实啊巴拉巴拉。那是不是真的要像周杰伦之前那样，屡次被拍到跟昆凌的背影亲密照但就是不认，最后还是正主自己下场了锤了恋情才心甘呢？？？
杨洋乔欣的恋情并不是昨天才传出来的，今年2月，就被爆料过。当时有人说在伦敦遇到杨洋给乔欣买包包，一百多万呢！！！
然后杨洋方的工作人员就出来否认说，两人很早就认识的呀，要好早就好了，恋情是假的。
“要好早好了”这句话其实有，世间很多感情都是兜兜转转好些年，最后才发现缘分其实就是在身边，你比如说莫文蔚现在的老公就是她当年的同学，所以认识十来年，现在才在一起也不奇怪的呀！
而且杨洋那段时间人的确是在伦敦拍戏，不少华人游客曾经拍到过路透图。
然后当时各路记者就纷纷联系杨洋跟乔欣方的工作人员，得到的答案都是，假的啊！他们是老同学啊！
杨洋的经纪人贾士凯说两人认识快十年了，怎么就出来这新闻呢，我在美国开会呢，不方便电话。我看了一下时间，中国这边的记者是上午9点多发的短信，贾士凯是秒回，当时美国时间是晚上9点多，贾士凯大晚上的在美国开啥会呀？
行，双方否认就否认吧。后来大家也没当一回事，毕竟当时真的是没锤啊！光凭一张微信聊天记录截图就要锤一位【不可恋爱】流量小生的恋爱事实，简直是不阔能呢！
然后关于脏脏包，也有一个疑似的锤，但这锤你要说巧合也是可以的。
而杨洋呢，在一次采访时说了自己闲暇的时候会做甜点，而且做的就是脏脏包跟牛角包……哟！这不巧了嘛这不是（岳云鹏脸）~
关于脏脏包的故事，还没完。乔妹在上也晒过自己做的脏脏包↓↓↓
但被戴着显微镜吃瓜的网友发现乔妹做脏脏包用的巧克力是杨洋代言的……
被扒出来之后，这个牌子的巧克力的官博在线吃了一波自己代言人的瓜…………哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的不怕代言人跟你终止合约吗笑死我了！！！不过最后认怂，删了……
而说过吃瓜，陈嘉上导演也在吃瓜……也不知道啥意思？咱也不敢问呀。
在这波上到品牌方导演下到网友吃瓜后，乔欣又被挖出了微博小号……因为她有一次在直播里说自己有微博小号，这下网友又开始福尔摩斯了……于是立马被挖出来乔欣的小号叫哇哇哇，还点赞过说喜欢杨洋的相关微博。
乔妹的关注里，有一个叫的人，这个女生应该是乔妹生活中的素人好友，两人曾经在2013年有过互动。
这张图有什么好奇怪的吗？？当然有，因为乔妹自己的上也发过这张图。
而且现在乔妹改了名的小号“骑独角兽的小女孩”头像就是这张图。
还有一个超级大实锤就是点开独角兽的转发里，出现的全是哇哇哇……说明这个新的就是哇哇哇改名的。
既然扒出来了小号的存在，那么一切锤起来就可以非常认真也非常真实了，而且还可以联系上下文，结合现实，真是振奋人心啊！
2月3日，改名为独角兽女孩的乔妹在自己的微博大号，发了一条还蛮雀跃的微博。
然后就10天都没在大号上营业……直到2月12日，才转发了黄梦莹的微博，帮她宣传了一下电视剧。
这是大号的情况，看起来一切如常，没有任何的蛛丝马迹。但是在小号里，乔妹彻底放飞了自我，喜怒哀乐表露无遗，绝大部分或者说几乎全部都是抒发关于感情的文字。看遍了她的小号，心情真的是跟随着她的文字跌宕起伏呀！阿西！
2月2日，乔妹决定为爱远行，坐标伦敦！！！！还给自己定位为“ ”。再结合一下当时好些网友春节期间都在伦敦偶遇杨洋，这就对上了嘛。这种语气，真心是感受到了异地恋人即将想见的那种欢悦哦！！！本老阿姨露出了姨母笑~
而2月9日的新闻说了网友在伦敦的唐人街偶遇了杨洋跟艾伦在拍戏。所以应该是杨洋先去，乔妹千里探班男友的意思了。
本来以为是甜甜蜜蜜，没想到，2月15日，情人节过后的第二天，乔妹的小号微博整个就不对劲儿了。
2月17日，看出来整个人情绪更加不对了，有点胡言乱语了，看出来很难过，又是“离开你”又是“真舍不得”又是“我们的关系好脆弱”，但是文字写的是“哈哈哈哈哈哈哈哈”，天呐…………
好残忍，你不要我了，你怎么这么对我，你抛弃我了，我心脏好疼。好可怜……
可怕的网友再一次进行了侦查，发现了2月14日，杨洋疑似跟乔妹一起过的。杨洋在情人节当天发了条微博，在伦敦的话，那个时候是伦敦时间中午时分。
这条微博没看出来，但可以感受到杨洋很开心，而且这种角度就是坐对面的人给他拍的吧。
之后网友再次发锤，杨洋微博上这张照片，坐标就是伦敦的一家餐厅。
周游过列国的网友认出来这家店是伦敦的网红店。而且乔妹这条下面有个常驻伦敦的小姐姐说在一家店里碰到了她。所以再次锤实了乔妹当时就在伦敦，没跑了。
那，情人节不都两个人一起过了吗？？好好的乔妹到底怎么忽然情绪低落了呢？？然后网友就挖到这条微博爆料，说是杨洋当天发现被拍了，吓到赶紧跟乔欣说分手。绝了……据说还赶紧转场去迪拜，把乔欣一个人留在了伦敦……
而疑似是乔欣助理也在微博上意有所指，“推卸责任，遇事就跑，真是鄙视这种人”，是不是又对上了？？？
这戏码特么跟前阵子《青春有你》里那个选手邓超元如出一辙啊！！也是跟疑似女朋友的女孩在一起，被发现后，丢下女孩自己跑了……现在的男的都这么怂了？？？
伤心欲绝的乔妹一个人在伦敦度过了好几天，情绪一直没恢复。直到3月初去米兰工作，还稍微能在微博上看到她一丢丢营业性的笑容。
3月11日乔妹的微博大号发了条微博，说“做个硬壳女孩”，粉丝问她这啥意思，她说“心有多软，壳就要有多硬”！大概还是沉浸失恋的悲伤里，走不出来，但又只能装坚强吧……
然后大号的微博就几乎就都是发广告了……丝毫无法窥探乔妹的情绪走向。而3月21日，她在上发了一条这样的文字，说不如承诺当下，此时此刻，配上比了耶的自拍。不禁让人遐思：跟杨洋复合了？？？
接下来小号微博就很明显了，看出来应该是两人经过一个多月的纠结跟思想斗争，还是决定享受当下，重新在一起了吧？！写到这儿，有一种老母亲看到女儿再次找到幸福的赶脚啊。
你们看看乔妹小号微博上这些文字，真的爱得好卑微好痴狂啊，说“有点后悔开始跟你相爱”，“很没安全感”，“一个只能赢，输不起的赌徒”。
忽然觉得乔妹有点像《欢乐颂2》里的关关，执着地爱着摇滚社会青年谢童。当时也是处于一种闺蜜不理解，爸妈不同意的境地，但她还是选择相信谢童，坚持跟谢童在一起，泪目……
从3月21日之后，乔妹的小号状态一直很好，简直可以用甜到齁来形容了……感觉她真的是一个非常喜欢分享的人，如果她不是明星的话，估计谈起恋爱就是那种拿着大喇叭满世界秀恩爱的人。
重新跟杨洋在一起后，乔妹感受到了安全感，因为被放在了心尖上，好像没那么害怕了。最后还警告杨洋不能在外面跟小姑娘搞暧昧，因为全国人民还有狗仔都会帮我看着你……哈哈哈哈哈哈哈哈
“希望你永远是我17岁遇到的那个小男孩”，原来乔妹17岁就爱上杨洋哦？？？字里行间也看出来，乔妹正在慢慢适应着自己跟流量小生偷偷谈恋爱的节奏。
跟17岁就喜欢的男孩在一起，真的好妙啊！！！！在晋江小说里，就是妥妥妥的《我跟17岁就爱上的男孩在一起了》啊，想给各位大大递笔了！
回忆一下。乔妹93年出生，17岁就是2010年，2010年刚好是《红楼梦》播出的时候，乔妹是那个时候爱上杨洋的？？还真别说，杨洋那个时候太好看了！玉面书生，斯文英俊，应该是很多杨洋粉丝心目中的白月光角色了吧。
后来杨洋去了中戏进修一年，就刚好跟乔妹一个班，带班的老师就是刘天池。所以乔妹当年在班上看到杨洋，应该就是怦然心动的感觉吧！真的是现实的小言剧了！
而且绝的是乔妹已经想到了结婚，字里行间粉红泡泡都要溢出来了，啧啧啧，真的想感叹一句乔妹恋爱脑得很要紧……杨天真旗下的艺人怎么都这么恋爱脑啊！鹿晗、张雨绮，现在乔欣也是这样！
而之前乔妹接受采访说到了找对象这件事，她说找圈内人的话需要勇气，而且连问对方前任的权利都没有，因为这属于艺人的隐私。所以乔妹真的是很喜欢杨洋了吧，才会这么委曲求全。
虽然很多人说乔欣爱得卑微，杨洋为了前途可以抛下乔欣，但是在杨洋的大号微博里，感觉也有粉红泡泡啊！
所以明星在微博上发现一些奇奇怪怪的疑似喊话的文字时，要想想你们的爱豆是不是谈恋爱了……如果频繁用了“你”而不是“你们”，就更要小心了！
而且在乔妹的小号微博里，也可以感受到了杨洋对这段恋情的不安全感，甚至会质疑自己是不是替代品……你们这些小年轻谈恋爱怎么戏这么多啊！！！！
还会担心乔妹承受不了外界的压力，会走掉……处女座的杨洋也真的是没啥安全感了……
事已至此，好些杨洋的粉丝对于自己爱豆跟乔欣谈恋爱这件事一直持“爱豆不认我就不认”的态度，而且认为乔妹配不起杨洋，而网友则认为乔妹白富美，富二代出身，住超级大别墅，人也漂亮，还这么专一痴情，哪里配不起杨洋了？？
乔妹曾经在微博上晒过自己的家，这个装修一看，就不是那种普通的商品房。
从家里出来，环境是这样的……还可以一路小跑，两边都是树荫，啧啧啧
15年乔欣发微博时，有个男网友留言说是乔欣的邻居，而这个男网友16年把自己的家定位在了上海的世茂佘山庄园。
我觉得最神奇的是，这事儿从昨晚发酵到现在，杨洋跟乔欣双方的工作人员都没有出来做任何回应，任凭网友们自由吃瓜，自由发挥，自由爆料。之前信誓旦旦否认的贾士凯也没有说半句话。
贾哥没出来，宋茜倒是出来了……因为之前宋茜跟杨洋传过绯闻，两人分手后还引发了两边粉丝还有经纪人之间的血撕。
虽然双方到现在都没有任何回应，不过看这热度，两人的国民度真的很了不起啊。杨洋不用说了，乔欣的《欢乐颂》威力也不小，虽然不至于像鹿晗关晓彤公开恋情那样整瘫痪微博，但一整天过去了，现在热搜第十，依然在沸。
我想这事儿想冷处理大概是冷处理不了了。否认吧，锤这么实了，否认了不合适吧，当网友都是瞎吗？？承认吧？？那可能就会完蛋了，毕竟杨洋的粉丝这阵子都奋战在替爱豆辟谣恋爱传闻的前线上，承认恋情的话应该会让杨洋的好多粉丝伤心甚至脱粉吧？？？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年以来，桃源流动治超工作取得了明显成效，截止到四月底，共查获超限超载车辆130台，非法改拼装车辆24台，收缴翻牌器18付，对一名故意遮挡号牌的驾驶人实施了驾驶证一次性记12分并降级的处理，对非法改拼装车辆进行了强制切割、恢复原状处理。
流动治超执法队由县交警大队组织牵头，交通路政部门参与，采取定点与流动执法相结合，白天与晚上不定期进行路检路查等措施，对超限超载、非法改拼装等道路交通违法行为实行零容忍，始终保持高压严管态势，取得了良好效果，成绩斐然。（记者：刘玺东 通讯员：徐探）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我理解的劳模精神，不仅是甘于劳动，甘于艰苦，甘于付出，还应能给周围的人们带来动力和温暖。”周信说。
5月8日，在安徽铜陵滨江生态公园码头书屋读书分享室，“匠心筑梦”劳模事迹宣讲会气氛热烈，铜陵技师学院机电专业师生席地而坐，或举手提问或微信“点播”，与今天的劳模宣讲人周信进行交流。
周信，铜陵供电公司供电服务指挥中心副主任，铜陵供电公司共产党员服务队队长，周信为民服务队队长，国家电网公司高级培训师，安徽省电力公司首席技师。32年坚守在供电服务抢修一线，立足岗位用心服务。曾荣获全国劳动模范、国家电网公司劳动模范、国家电网公司供电服务之星、国家电网公司优秀共产党员服务队长、最美“国网人”、感动铜陵十大优秀共产党员、铜陵好人等荣誉。
从学校到社会，从学生到学徒，如何和同事相处、和领导交流，如何立足岗位创成才，如何在平凡的岗位上实现自我价值……面对即将毕业同学角色转换的疑惑迷茫，周信通过讲述自己的成长经历、身边的故事和对“工匠精神”的理解，对同学们提出的问题进行解疑答惑、交流互动。
“1986年，我进供电局的时候就是一名初中生，做了7年抄表收费员。1993年转岗做了配电线路工，在配电干了23年。”
“我年轻时看书啊，不是为了专业有所突破，或有个好前程，而是为了和人家好好聊天，谈起来天南海北都知道。”
“要多与人交流，接触行业‘牛人’，这样对你们的职业成长非常有利。”
周信语言朴素，话语幽默、建议中肯，赢得师生们一次又一次热烈的掌声。
两个小时的宣讲很快就结束了，周信已经成为同学们的“知心朋友”。会后，部分同学还和他进行了进一步交流，包括如何和父母交流、如何处理个人情感问题等。
“今天聆听了劳模周信从一名初中生到首席技师、从一名学徒到铜陵配网‘活地图’的历程。近距离感受匠心传承，心灵受到了巨大的震撼。”铜陵技师学院2016届机电专业学生章斌说。
铜陵技师学院教师蒋璐璐认为，周信30多年坚守一线，耐得住寂寞、抗得住诱惑，持之以恒、厚德重技、知行合一的精神值得每位师生学习弘扬。
本次活动的组织方铜陵市文投公司滨江阅读点负责人袁堒表示：“我们通过全市多个领域和行业劳模代表事迹的宣讲，进一步发掘了脚踏实地、精益求精和敢于创新的工匠内涵，引导大家广泛传承工匠精神，凝聚改革发展正能量。”(郜小兵)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
