作为梅西的超级球迷，苏醒有多狂热？这一次巴萨输球，他一气之下把电视给砸了。
近日，苏醒在微博发布一段视频，镜头中他怒砸电视机。画面上看，裂哥身材略微发福，可出脚依然铿锵有力，短短十几秒让屏幕面目全非。
07年那一拨快男，张杰、陈楚生等人气尚在，而苏醒似乎有点销声匿迹。人气虽已淡漠，但其性格轮廓，却越来越清晰。12年过去了，苏醒还是那个性子烈的苏醒。
怒砸电视上传网络后，网友说苏醒过气想蹭热搜，只是这一出说明他自制力太差，装逼过头：在家砸电视，还配有专职摄影。更有人逗趣，让他找一个国产电视品牌代言，因为进口电视厂商不认识他。
很多年前，血气方刚、一言不合可以砸电视，但苏醒都快四十的人了，这一做法让人难以理解。此事遭女性网民抨击，认为苏醒绝对有暴力倾向，而且还会教坏小孩子。作为一个公共人物，他应该注意一下自己的言行及影响。
说到对苏醒印象，基本都是粗线条和硬作风。六年前，因为女友被好兄弟偷了，他与李炜兄弟反目，大打出手。因为平时找不到人，终于在中歌榜后台，他将李炜逮到，狠狠揍了一顿。这出狗血剧以相互道歉而和解，可是之后苏醒寂了好几年。他的坏脾气，还追溯到参加《舞动奇迹》。当时苏醒想看自己的表演回放，因为不满导播切换镜头，他竟然摔杯子以示抗议，吓得在场人目瞪口呆。平时说说笑笑、平易近人，可真的发起飙来，他就像脱缰野马，无法控制。
说砸电视是一种摆拍行为并不准确。其实苏醒与私下生活里的个性一样，直言不讳，口无遮掩。何洁和赫子铭闹离婚那阵，他还有意无意发微博“撩”何洁。当然，二人是纯友谊关系。可是被感情闹得焦头烂额的何洁，直言看不出火候的苏醒“没断奶”。多年过去了，苏醒搞笑幽默的直男性格没变，其人设永远是一个走不出青春期的大叔。
纵观苏醒十几年的发展，多少让人有点惋惜。当年索尼四少中属他名头最响，10年时李易峰还到他签售会上，当嘉宾蹭热度。当年我行我素的苏醒脱离天娱，自组成立工作室，举办演唱会、参加综艺节目，但是多年过去了他的事业表现平平。如果当时按天娱的艺人发展计划走，他也许早就红了。可是，他始终坚持自己的小众和个性，这是不可避免的硬伤。
裂哥活得倒也洒脱。他喜欢看球，当梅西的死忠粉，有事没事还挑衅下皇马球迷。当然，他也做着自己喜欢的音乐，忙于各种活动，还完此前公司的债务。或者有空跟朋友一起打球看球，或者陪父母一起出国旅游。都说是富二代的出身把他自己害了，荒废了大把时间。看苏醒的个人社交平台，几乎全是巴萨、梅西等资讯，难怪有网友说，浪费了这么好的平台资源，多推广一下自己的网店、工作室和音乐不好吗？！
这些道理谁都懂，可偏偏苏醒是一个很拧巴的人：对毫无起色的音乐事业，他心有不甘、表现叛逆；一旦上镜又很自嘲、幽默。在新人辈出的娱乐圈，苏醒偶尔上几次热搜，做客几回综艺，没有彻底退圈，或许还与其真性情有关。
苏醒自诩为雅痞，调剂自己，娱乐他人。可是，怒砸电视，只能让“雅”荡然无存，让“痞”无限放大！小伙伴们，你们觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张涛之著的《中国人民解放军演义》由新华出版社出版。该书分120回，共100万字，是第一部以史诗笔法，生动真实地记述中国人民解放军自八一南昌起义到新中国成立初期的诞生、成长、壮大的长篇章回小说。
本书揭露了国民党反动统治的黑暗和日本侵略中国、美国侵略朝鲜的罪恶，讴歌了中国人民解放军在中国共产党的领导下，为民族的解放、人民的幸福、新中国的建立和履行国际主义义务，与国民党反动派、日本帝国主义和美国侵略者进行浴血奋战的革命英雄主义。是一部了解中国人民解放军光辉历史的好教材。
话说第三次反围剿胜利后，红一方面军班师回营，中央苏区广大军民沉浸在一片喜庆气氛中。这时上海的中共中央却发来电报，解除毛泽东对军队的指挥权；命令成立中华苏维埃共和国中央革命军事委员会(亦简称中革军委)主席团，以朱德为主席，王稼祥、彭德怀为副主席；取消原红一方面军总司令、总政委名义及其组织机构；毛泽东的苏区中央局代理书记的职务也被免去，复由项英担任。
原来第一次反围剿前，中央苏区没有一部电台，苏区和中央的联系全靠交通员，来回一趟，至少要半年的时间。第一次反围剿缴获了张辉瓒的半部电台和谭道源的一部电台，但功率只有十五瓦，无法和远在上海的中共中央联系。第二次反围剿缴获了公秉藩的一百瓦大电台后情况就不同了。东固战前，毛泽东就从监听中知道这部电台功率大、信号强，嘱咐部队务要完整地把电台缴过来。红军指战员遵照命令，把这部大电台连人带机器缴了过来。这时周恩来从上海派来的机要干部伍云甫、曾三等人已到中央苏区，毛泽东立即命令他们用带来的密码跟上海的中共中央秘密电台联系。公秉藩的这部大电台果是好使，一下子和上海电台联系上了，上海——瑞金的无线通信渠道开通了，毛泽东向刘寅等人表示热烈祝贺。
在上海中共中央驻地的王明得到电台报告，知道已和中央苏区联系上了，也是非常欣喜。王明本名陈绍禹，1925年去莫斯科中山大学留学，在学校组织了号称为“二十八个半布尔什维克”的小宗派。在共产国际代表米夫的支持下，王明在1931年1月召开的中共六届四中全会上掌握了中共中央实权。他上台后，急于同中央苏区联系，但那时红一方面军正在反第一次围剿，中央苏区没有电台，只好派任弼时、王稼祥等人作为中央的代表去中央苏区指导工作。由于红一方面军已成为全国红军中最强大的一支部队，王明起初想把毛泽东拉过来，提升毛泽东为苏区中央局代理书记和中革军委主席。但他慢慢发现，毛泽东对中国革命的战略问题有自己的一整套看法，同自己的看法往往相左，但苦于无法及时向中央苏区下达命令。现在好了，红军缴获了公秉藩的大电台，又和上海中央的秘密电台沟通了联系，王明便很方便地左一道命令，右一道命令，把率部夺取这部大电台的毛泽东的军职给免了，调他担任即将成立的中华苏维埃共和国临时中央政府中央执行委员会主席(即国家主席)和临时中央政府人民委员会主席(即国家总理)。
1931年11月，中华工农民主苏维埃第一次全国代表大会在瑞金举行，大会宣布中华苏维埃共和国临时中央政府成立，毛泽东就任中央执行委员会主席和人民委员会主席。这时中央来电，通知苏区中央局，王明被中央任命为中国共产党驻共产国际代表团团长，已于10月动身赴莫斯科，博古担任中央总负责，周恩来主持中央日常工作……通信还没有结束，上海电台忽然没有了信号，任凭刘寅怎样呼叫，但收报机里一片沉寂。
原来中共中央出了大事，周恩来等中央领导人面临着被捕的危险。党的六大结束后，周恩来回到上海，主持中共中央的日常工作。蒋介石知道周恩来就在上海，但就是抓不住他们。他把中统特务头子徐恩曾找去大骂一通，限令他必须尽快破获中共中央机关。徐恩曾挨了一通骂，垂头丧气地回来。这天恰巧是星期六，他把机关事务交代给秘书钱壮飞，循例带好密码本，坐夜车到上海玩去了。南京虽是首都，但若要销魂，还得到上海去。是晚，徐恩曾登上上海最高的建筑——国际饭店的顶层，眺望着灯火闪烁的夜上海，真想大喊一句，周恩来，你们到底藏在哪里？
徐恩曾料想不到，周恩来就在他的眼皮子底下，而且中共中央政治局委员任弼时和关向应就是从他的手心里逃走的。原来周恩来考虑到上海复杂的政治形势，为了保护中共中央机关和重要领导人，特地设立了中央特科，由顾顺章和陈赓负责；还建立了由中央特科直接掌握的武装行动队——红队，专门负责惩治叛徒、营救被捕同志。
1929年8月24日，中共中央军委领导人彭湃、杨殷、颜昌颐、邢士贞到军委秘书白鑫家开会时突然被捕。周恩来闻讯大惊，他本来也是要去参加这次会议的，因临时有事没有去。陈赓奉周恩来的命令进行调查，很快查清是白鑫叛变，他为了捞取一大笔奖金，向特务密告了周恩来等人要在他家开会的消息。周恩来听完汇报，脸色铁青地说：“一定要想办法处决这个叛徒。现在最要紧的是立即营救被捕同志，你们可以化装成电影队。”
遵照周恩来的命令，陈赓命令红队队员和特科中会打枪的人全体出动，打囚车，劫人犯。据可靠情报，敌人准备于8月28日晨将彭湃等人解送给国民党龙华警备司令部。周恩来和陈赓等人研究战斗方案，决定红队队员化装成拍电影外景的摄影队，预先部署在囚车经过的道路上。这一招非常巧妙，上海有好几个电影制片厂，私人拍片的也很多。摄影队拍外景，要动用许多机器和职工，推机器的，铺轨道的，导演、摄影、演员、服装、道具一大堆人。拍外景必有群众看热闹，红队队员还可化装混入群众中。为了能挡住囚车，周恩来还让陈赓弄了一辆大卡车，装满大米麻包，停在战斗地点旁边。布置就绪后，陈赓开始行动。
1929年8月28日晨，上海的一条街道上出现了一支电影队，导演吼叫着布置铺滑轨、架机器。在导演的命令下，几十个人忙得团团转，周围聚拢来一大批看热闹的观众。电影快要开拍了，道具还没有来。陈赓正着急间，一辆摩托车送来了几个皮箱。陈赓忙命打开皮箱，不禁叫了一声“糟”，原来皮箱里的枪都涂着油脂，不能立即使用。他想叫红队队员把皮箱搬到附近的一个房子里擦洗油脂，忽然警笛大响，几辆装甲车押着囚车飞快地开了过来。停在附近的大卡车按预定计划开了出来，横在马路中间，把路堵死了。装甲车上立即跳下几个巡捕，用枪逼着司机把车倒了回去。陈赓一看这正是下手的千载良机，可惜几皮箱的枪不能用，眼睁睁地看着囚车开了过去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前我就给大家说过，三大运营商当中，中国移动的口碑最差。但中国移动又是最能赚钱的那一个。
关于中国移动为何口碑差，这并不是随便说说。比如中国移动之前存在乱收费，各种欺瞒等。
最近中国移动更是被爆出了这么一条新闻。市场监督管理总局现正在调查本集团四家省公司的定制4+手机销售的特定销售行为是否可能构成反竞争，该等销售行为包括向分销商支付补贴并对手机制造商设定业绩目标以期增加四家省公司的特别定制的4+手机的销售量。
或许是中国移动感受到了一定的压力，最近中国移动居然又放出了大招！那就是免费给中国移动的老用户们送流量。
中国移动查网龄送流量活动，参与用户只需发送短信“2019”到10086即可获赠3个月的免费流量，2018年12月31日前入网均可参加，根据网龄不同可获赠1/3/5/10不等的流量。在网5-10年的用户，可连续三个月获得5流量；在网10年以上的用户，可连续三个月获得10流量。
有说法指出，中国移动该活动是有意限制用户携号转网，尤其该活动的推出是在携号转网到来的关键时间节点。
随即中国移动表示：这项活动只是单纯的针对移动老用户，和什么携号转网完全没有关系！
但在我看来，天下没有免费的午餐一说。眼下“携号转网”的活动已经开启了。中国移动内心其实很慌，因为中国移动也害怕阿用户的流失。要知道，在2018年的时候，中国移动的用户就流失不少。
网友：移动最大的问题就是偷摸儿的给人家改套餐，以前就是八块钱，一个月的月租，后来给改成18，后来又给改成28。现在成了一个月50多了。
网友：有本事不要限20后降速，有本事不要搞合约期两年。更讨厌什原月租多少，优惠期多少。明明白白，是多少月租就是多少，要你优惠过毛线？直接28元不行吗？有效期致少20年以上。玩套路，谁傻谁掉进这坑里？
但也有不少网友们表示：中国移动早就该醒悟了。毕竟现在5时代马上就要开启了，如果中国移动再不对老用户们好一点，我们相信中国移动的用户们肯定会放弃中国移动。最后，各位老铁，你们还会放弃中国移动吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5年前他将妻子推进水缸致其窒息而亡，并制造了妻子因取水脚底打滑坠缸溺亡的假象。5年后，他再次故伎重演，将同居女友推入井中并用水桶砸、电击等方式加速致其死亡，又伪造了打水坠井、身在异地等假象来迷惑。
葫芦岛市公安局南票分局刑侦大队副大队长邢广江介绍，警方仅用25小时就成功侦破一起周密伪造现场、隐藏极深的故意杀人案。同时警方寻线追踪，又深挖出嫌疑人在2014年犯下的命案。“一箭双雕”，破获命案案中案。
2019年4月29日19时，葫芦岛市南票区暖池塘镇某村有人溺亡在井中。南票公安分局暖池塘派出所接到报警后，迅速到达现场开展工作，圈定隔离区域，分局刑侦大队也立即现场勘查。经初步调查:死者李某某，51岁，本地人，体表并无外伤，疑似为从井中取水时不慎打滑坠井后溺亡，李某某家属对其死因无异议，已启动办理丧事程序，准备三日后火化。
此案人命关天，南票公安分局局长沈连春对此高度重视，责令凌玉志副局长带领刑侦大队、暖池塘派出所民警对现场进行细致勘察。经分析研判发现疑点重重，案情表面看是失足坠井溺亡，可现场有几个细节却存在疑点。“在打捞尸体时发现，死者所穿羽绒服与人体分离，该羽绒服是紧口，溺水时人会挣扎，正常袖口应该外翻，怎么可能将衣服脱下、为啥漂浮在水面？另外当时屋内门是虚掩，如果去打水应该将门打开，才方便将打好的水提进屋；这口水井越往下越窄，且呈阶梯状向下延伸，只要用手扒住井边阶梯就不会溺亡。”邢广江说。
种种迹象表明，这并非是简单的普通坠井溺亡意外事件，而更像是蓄谋已久的故意杀人案件，与李某某同居男友张某某有重大作案嫌疑。葫芦岛市公安局副局长雷雨涛指示南票公安分局要全力侦办此案，南票警方迅速启动命案侦办机制，迅速成立专案组开展全方位案件侦破工作。 市局雷雨涛副局长抽调市局刑侦部门警力前来支援，经过努力工作，4月30日，警方成功在张某某家中将其控制。
嫌疑人张某某到案后，面对讯问依旧负隅顽抗。经前期初步调查，张某某并无作案时间，经进一步现场复勘并对李某某遗体尸检，在死者颈部发现有电击灼伤，死者生前疑似被电击过，并且在现场院墙附近发现了可疑翻墙足迹；调查得知，张某某的妻子也是突然坠缸溺亡，结果不了了之，并未报警。这几条重要线索进一步证实了张某某有重大作案嫌疑，在面对强有力的证据面前，张某某心理防线崩溃，交代了自己如何蓄谋已久，故意杀害同居女友过程。
据张某某初步供述，他与李某某于2014年一起“搭伙”过日子，期间李某某经常怀疑他与女网友聊天，两人经常因为此事吵架甚至动手，感情之间出现裂痕，于是产生杀死李某某念头。2019年4月24日，张某某到石家庄市出兑包子铺，李某某在家期间更是频繁打电话或发微信，如果张某某回复不及时就开骂。张某某遂于4月28日凌晨2时悄悄回家，摸准行踪后埋伏在李某某家中，隐藏至当晚9时，趁李某某不备将其推入井中，并用水桶砸、电击等方式加速致其死亡，又伪造了打水坠井、身在异地等假象。案发当晚，李某某手机掉地上。张某某捡起来后拿自己手机和李某某的手机互发微信，假装互道晚安，关系亲密。还给警方破案设置障碍来迷惑。
警方再经分析发现，就因为这点感情纠葛就杀人非常不合常理，于是进一步加强讯问。面对办案民警，张某某自知已无法隐瞒，遂又交代了其曾于2014年杀死妻子的过程，原来，2014年张某某因与李某某有不正当关系，被妻子发现后长期对张某某进行辱骂，2014年农历八月初六，两人又因琐事引发争吵，张某某一气之下将妻子推进水缸中长达一分钟，导致窒息而亡，并制造了妻子因取水脚底打滑坠缸溺亡的假象，而且也未引起妻子家人的怀疑。当年案发晚上，张某某把杀害妻子的消息告诉了李某某。在以后同居生活中，李某某经常拿此事威胁，声称“你要对不起我，我就整死你，我抓不了你，自会有警察抓你”。至此，张某某真正的作案动机才真相大白。目前，犯罪嫌疑人张某某已被刑拘，案件正在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社首尔5月8日电 (记者 曾鼐)韩国总统府青瓦台8日凌晨发布消息称，韩国时间7日晚，韩国总统文在寅与美国总统特朗普通电话，商讨重启朝鲜半岛无核化谈判等事宜。
根据青瓦台提供给媒体的资料显示，文在寅与特朗普于韩国时间7日晚进行约35分钟的通话，就日前朝鲜试射短程发射体共享信息；为力促无核化进程不偏离对话轨道，双方就推动尽早重启朝鲜半岛无核化谈判方案等进行了商讨。
青瓦台称，韩美领导人一致认为，在朝鲜发射短程发射体后，韩美紧密合作，以适当方式进行了应对，颇有成效。
青瓦台还称，双方也就近期国际组织发布的有关朝鲜粮食储量报告等交换了意见；特朗普称，韩国从人道主义角度出发对朝提供粮食援助，将是及时、积极的措施，对此予以支持。
自今年2月朝美首脑河内会晤后，朝鲜半岛无核化进程在一定程度上陷入僵局。韩国军方称，5月4日朝鲜从江原道元山一带向东北方向发射数枚类型未知的短程发射体。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朝鲜4日进行的火力打击演习被指共发射10-20余枚武器，韩国国防部表示目前尚难断定朝鲜是否发射近程导弹。
据韩联社5月7日报道，韩国国防部7日向韩国国会报告，朝鲜4日的火力打击演习共发射10-20余枚武器，目前尚难准确研判其数量、种类以及其中有无近程导弹。
韩国国防部表示，从由朝鲜炮兵局长而非战略军司令出席发射现场推断，朝鲜可能只是对战术武器进行测试，而非发射战略武器。从其射程只有200多公里来看，也很可能不是近程导弹（射程在1000千米以内）。
韩联社称，对于朝媒报道相关消息的理由，韩国国防部表示，一方面意在向韩美发出信号，呼吁美方改变态度，另一方面也是为了加强朝军内部团结。
但韩国国防部也表示，朝军这次混合发射了多种武器，韩美仍在对此进行深入分析，尚不能完全断定飞行物中没有导弹。
据此前韩联社援引韩国军方的消息报道称，当地时间5月4日早上9点06分左右，朝鲜方面在朝鲜元山一带向东海方向发射了一枚短程导弹，导弹的具体型号还不清楚，韩国军方正在分析中。据央视记者报道，截至5月4日，朝鲜官方尚没有关于此事的消息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报综合报道】继延长协调期后，蔡英文又出选举招数，力主民进党“总统”初选纳入手机民调。
据联合新闻网7日报道，蔡英文阵营发表四点看法称，初选民调目的是找出最贴近真实民意的候选人，采取对比式民调是“民主”，纳入手机民调则是进步，也是国际趋势。蔡英文阵营发言人阮昭雄7日称，近年因为通信习惯的改变，多数台湾人拥有手机，但有三成人只有手机，没有市内电话;以台湾合格选民1800万人估算，约有540万人成为市话民调无法接触到的对象，“为了确保初选民调能反映真实民意，手机必须纳入考虑”。《联合晚报》进一步披露称，挺英脸书社团已发起“全体动员致电党中央”，列出中常委、中执委选区及“国会”办公室电话，动员各区支持者致电游说，同时针对特定中常委等标注“红星”记号，列为重点游说对象。
对此，与蔡英文竞争党内初选的前“行政院长”赖清德7日称，初选已经在进行，如果还要变更游戏规则，恐怕有伤民进党制度，况且手机民调很可能造假，还是应该用民进党目前规定的家户民调更适宜。台南市长黄伟哲认为，原先家户式民调或家用电话不敢说最准，但就像联考一样是公平的，采用同一套标准。前“立委”沈富雄在政论节目中称，手机民调是假议题，因为怎么改都来不及，为何还要讨论？他觉得赖清德回答得不好，让人家觉得他是因为年轻人的票比蔡英文少，所以才害怕。长期发布政治民调的“台湾民意基金会”董事长游盈隆还称，全市话民调不会造成极大误差，而且这是蔡英文点头后的产物，如今她突然高呼纳入手机，等于是自打嘴巴，“徒然给人一种输不起、耍赖、无赖的感觉”。
据中时电子报报道，国民党初步规划初选不会纳入手机样本，而是以5家民调公司、抽样3000份以上住宅电话样本进行民调。联合新闻网7日评论称，蔡英文一再修改初选规则，外界看来犹如打开权力欲望的潘多拉盒子，一切只为胜选，“她看到手机民调就忘了曾说过‘民调下去就分裂’的话，难道手机民调下去就不会分裂？”(余潞)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，美国国务卿蓬佩奥突访伊拉克首都巴格达，会见该国总理阿卜杜勒-迈赫迪、外长哈基姆及总统萨利赫。
当天，蓬佩奥在结束芬兰北极理事会会议后，以“紧迫问题”为由取消了原计划与德国总理默克尔的会面，蓬佩奥向德国外长马斯表示，将尽快重新安排会面。
蓬佩奥向随行记者表示，他突访伊拉克的原因是伊朗正在“升级活动”，但未对此作出具体解释。
他说，他将向伊拉克政府保证，美国将继续确保伊拉克是一个主权独立的国家，也将继续帮助建设想看到一个自由、独立、主权伊拉克的地区盟友，如约旦、沙特阿拉伯、阿联酋等海湾国家。
蓬佩奥还表示，美国将继续支持伊拉克安全部队，并将敦促伊拉克政府与约旦、埃及达成能源协议，减少该国对伊朗电网的依赖。
5日，白宫发布声明说，美国正向中东地区部署“亚伯拉罕·林肯”号航母战斗群和一个轰炸机特遣队，以回应伊朗近期对美国的“警告”。
美国总统国家安全事务助理博尔顿表示，美国不希望与伊朗发生战争，但任何针对美国及其盟友利益的袭击将遭到“无情的还击”。代理国防部长沙纳汉6日说，美国向中东地区部署航母战斗群等行动是对军事装备的“谨慎重置”，意在回应来自伊朗政府军队的“可信”威胁。
据伊朗半官方媒体塔斯尼姆通讯社1日报道，伊朗最高领袖哈梅内伊当天曾发表谈话，要求伊朗全国以“战斗姿态”应对美国在各个领域向伊朗发动的攻势。哈梅内伊说，“敌人在军事领域未有战斗部署，而我们的军事力量常备不懈。”
美国官员6日称，有情报显示，伊朗计划向美国在伊拉克及其他中东地区的驻军进行打击。一名美国国务院高级官员向《华尔街日报》表示，美国非常相信计划中的打击不止一次。
这名官员并未透露受到威胁的具体目标，但其表示蓬佩奥突访巴格达是想传递一个信号，即帮助保护伊拉克，帮助他们进行对抗，并向伊朗伊斯兰革命卫队下属特种部队“圣城旅”指挥官苏莱曼尼明确态度，美国在伊拉克以及其他地区都不会作出让步。
一个月前，白宫在一份声明中将伊朗伊斯兰革命卫队列为恐怖组织，后者曾发表声明称，若被美国列为恐怖组织，使伊朗国家安全受到威胁，他们将展开报复行动。
在结束对巴格达的临时访问后，蓬佩奥向随行记者表示，已向伊拉克强调了需保护境内美国公民安全的重要性，伊拉克也保证了这是他们的责任。“我们不想任何人干涉伊拉克，尤其是以在伊拉克打击其他国家的方式，这一点达成了完全一致，”蓬佩奥说。目前，美国有约5000兵力驻扎在伊拉克。
去年5月8日，美国宣布退出伊朗核问题全面协议并恢复对伊制裁，此后美伊关系日益紧张。今年5月2日与3日，美国先后宣布彻底制裁伊朗石油出口、强化对伊朗核活动的限制。据伊朗多家媒体报道，伊朗政府或在近日宣布反制措施。
伊朗伊斯兰共和国通讯社报道说，伊朗总统鲁哈尼8日致信欧盟，并与英国、法国、德国、俄罗斯、中国大使联系，强调伊朗在过去一年保持了克制，但由于伊核协议其他各方未能遵守自身承诺，伊朗除了做出减少履行协议承诺的决定外别无选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公元573年，南朝最后一个朝代南陈，发动了南朝260余年历史上最后一次北伐，因为当时皇帝陈宣帝的年号是太建，故称太建北伐。
自东晋南渡以来，北伐始终是南朝一个顶级战略任务。凡是有作为的南朝君主，无不想借北伐拓地树威。计其数，大概有祖逖317年北伐后赵，庾亮339年北伐后赵，禇裒(ó)349年北伐后赵，殷浩353年北伐前秦，谢万359年北伐前燕，桓温北伐前燕、前秦（354、356、369年三次出击），谢玄383年北伐前秦，刘裕409年北伐南燕、后秦，元嘉北伐（430、450年、452年三次出击），505年萧宏北伐元魏，529年陈庆之北伐元魏，547年萧渊明北伐东魏，最后一次大规模北伐即573年陈朝发动的太建北伐。
南朝北伐，从目的上看，都是为了恢复旧土，东晋时举的是收复旧土的旗号，也就是夺回西晋时的版图；宋文帝以后历次北伐，只为夺取刘裕开国时所占的河南地，对关中河北事实上已无力染指；梁朝北伐的意图进一步缩小化，只为在淮河沿线与北魏争衡，战场多在寿阳、钟离一线。到了陈朝，江北之地尽失，陈朝北伐的现实意义，不过是夺取淮河以南的土地，巩固大江沿线的国防形势。
从北伐时机上看，南朝几乎都是选择北朝内乱，或者其他国家呈友军关系时。陈朝亦然。北齐政局紊乱，自杀大将，内部力量极大削弱；北周世代与北齐相攻，志在灭之，现在主动结盟，这是强有力的外援；再加上陈朝十几年积蓄国力，内部异己势力全部削平，北伐各方面条件都已成熟。
573年，陈太建五年三月壬午，陈宣帝下诏，以侍中、镇南将军吴明彻为都督征讨诸军事，调集10万大军，出师北伐。
陈军共分四路出击，中路吴明彻率主力渡江攻秦郡，西路黄法氍(ú)自采石过江，西攻历阳，东路吴兴太守徐敬成（老将徐度之子）率偏师渡江，攻广陵。这三路部队全是建康大军，另外，西阳太守周炅同步从西阳、武昌一带策应主力，进攻北齐罗州（今湖北蕲春北）
北齐对江北州郡的控制并不十分严密，军队力量配置较弱，加之齐人对淮南江北之地很不重视，认为这只是意外得来的边鄙之地，统治十分残暴，科敛极其严重。可以说北齐把江淮间豪强和平民全部得罪完了，民心所向可想而知。陈军过江后连战连捷，诸州郡士民终于盼来救星，或是应声归附，或是杀北齐守令而降。
吴明彻大军过江，沿滁河入六合，猛将程文季（老将程灵洗之子）率水师直逼州城。先前齐人在城外河口竖上大木栅，以防备陈人水军。程文季率兵拔掉木栅，扫清障碍，进至州城下。由于城州坚固，一时不能得手。
陈军渡江的消息传到邺城，北齐立即举行朝议商量对策。以散骑常侍王纮为首的众多朝臣反对出兵救淮南，理由是自宜阳汾北之战以来，大军屡屡失利，如果现在重兵战于南方，恐怕突厥和周人再度兴兵入寇，恐怕会有更大的失利。重西北轻东南一向是北齐的国策，高洋时代国力鼎盛尚且不能南北两面同时用兵，此时国力下滑，与北周分庭抗礼的同时无力南下与陈军开战。但后主并未同意王纮的建议，派尉破胡与高景安两路大军数万人，分别救援秦郡和历阳。
当年高洋即位后整军，京师和晋阳的主力骑兵以鲜卑为主，兵员选拔标准非常苛刻，选中者无不是勇力绝人以一敌百，称之为“百保鲜卑”；汉人中的健儿，拣选后作为戍兵分配到沿边诸镇，称之为“勇士”。尉破胡与长孙洪略两将带来的部队装备比较精良，人员多以鲜卑为主，应当绝大多数来自邺城，其先锋有“大力”“犀角”“苍头”等各种队别，无不是身高力大的敢死之士。原梁朝降将王琳因为熟悉南方情况，随尉破胡南征，他建议说，陈军轻锐，不宜上来就与之决战，应当以长策制之。尉破胡不听，率军直扑秦郡。
陈军与北齐军的遭遇战首先在秦郡城外打响，北齐军初来乍到，士气正锐，两军一交，大力、苍头、犀角等鲜卑精兵奋勇向前，杀得陈军连连后退。一名来自西域的胡人善射，箭无虚发，连连射到陈军，陈军士卒甚是忌惮。吴明彻见迟迟打不开局面，便对部下勇将萧摩诃说：“如果杀了那个善射的胡人，敌军肯定为之夺气。”萧摩诃让人到阵前指认西域胡，然后饮了吴明彻赐的酒，翻身上马，单人独骑去冲敌阵。
萧摩诃13岁时便在其姑夫蔡路养处从军，侯景之乱时蔡路养与陈霸先为敌，萧摩诃单骑出战，陈霸先军中莫有敢当者。后来蔡路养兵败，萧摩诃归降侯安都，从此成为陈军中头号敢冲阵的勇将。
北齐阵上西域胡见萧摩诃冲过来，也挺身出阵十余步，要射杀这名敢于犯阵的陈将。他抬手正要开弓，说时迟那里快，萧摩诃一边策马急驰，一边掷出一柄铣鋧（不详其为何物，《通鉴》胡注说是小凿），正中西域胡额头，应手而死。齐军中10多名“大力”士兵出战来杀萧摩诃，萧摩诃左挡右刺，斩杀数人。这副场景很像后世演义中描述大将单挑定胜负的画面，陈军被萧摩诃勇悍绝伦的表现所鼓舞，大呼合战，将齐军击溃，尉破胡与王琳狼狈而逃，长孙洪略阵亡。吴明彻乘胜进攻秦郡城，经此一战，齐人胆寒，秦郡城迅速崩溃，遂为陈军收复。
吴明彻率军乘胜北进，攻克泾州（今安徽天长），直迫淮河一线。北齐败军向寿阳方向逃窜，吴明彻分遣数路偏师，分头攻打盱眙、钟离（今安徽凤阳）两个要点，自率主力穷追北齐败军。为防王琳等人逃到淮北，吴明彻不惜绕路，先北渡淮河打下仁州（今安徽固镇），遮断寿阳北逃的通路，然后调头向西，拿下寿阳西面的硖石口（在今安徽凤台），将寿阳城牢牢围在口袋中。
西路陈军渡过长江，进围历阳。北齐历阳王高景安援军来到历阳以西的大岘（今安徽含山东北），黄法氍分遣部将任忠、鲁广达迎击高景安，将其击溃，阵斩北齐敷城王张元范，随后乘胜逐北，拿下濡须河上重要关隘东关（今安徽巢县）。黄法氍猛攻历阳城，以拍竿猛击城墙，齐军抵挡不住，投降陈军。随后诸军高歌猛进，相继攻破合肥、庐江、南谯州（今安徽滁县）。
东路陈军以水军为主，沿长江北出运河，过广陵而北，淮泗之间豪强纷纷响应陈军，运河沿线诸城不敢出战，多有弃城而降者。由于淮泗间水网纵横，利水军而不利步军，加之北齐主力都在淮西，徐敬成得以率军一直沿泗水北进，连克淮阴（今江苏清江）、山阳（今江苏淮安）、盐城、沭阳等地，兵威直逼下邳。
西线战场，陈军周炅击败北齐陆骞，尽取江北巴州（今湖北鄂州）、罗州（今湖北蕲春）等江北诸城，樊毅部越过大别山，攻下楚子城（今河南息县），西路军黄法氍部与之配合，包举淮河上游。
至573年9月，除了齐昌、霍州等为数不多的州郡，陈军北伐夺取淮河以南大部土地，西至于周，东至于海，沿淮要塞，只剩寿阳尚在北齐手中。
短短4个月时间，北齐尽失淮南之地，朝野极其震恐。在源文宗和赵彦深的坚持下，北齐任命自秦郡败回彭城的王琳再回淮南，任其在江淮招募士卒，以抗陈军。
王琳原是梁将，与陈武帝矛盾极深。他在南方兵败后投降北齐，一直汲汲于南伐陈朝。无奈北齐扬州方面负责人卢潜坚决贯彻重西北轻东南的国策，南伐之事被压制下来。
早在陈军渡江之初，北齐大司徒赵彦深便与源文宗商量应对陈军之策，源文宗提议让王琳主持淮南防务，他是江淮间人，名声早著，许多旧将散在江淮，必能有效应对南朝的北伐。无奈当时后主信不过王琳，仍以鲜卑将领统军。直到淮南大部陷落，后主方才同意以王琳为主将守寿阳。
王琳受命后紧急驰赴寿阳。此时形势大坏，陈军吴明彻的主力遮断寿阳北面的通路，西线樊毅所部沿淮河东下，掐住颍口，阻断河南方向的通路。寿阳陷入四面包围，已成死地。
573年7月，吴明彻尾追王琳而来，乘其新入寿阳防守未固，指挥大军一举攻克寿阳外城，王琳无法抵挡，率军退入内城固守。
当年王琳在南朝时，曾与陈军交过手，郢州一战生擒吴明彻，如今却被手下败将团团围困，三十年河东三十年河西，命运莫测，当真教人无法可想。吴明彻令大军堰淝河灌寿阳城，城中遍地大水，引发传染病，士卒死者十之六七。北齐闻讯遣皮景和率兵数万南下救援，皮景和畏敌如虎，不敢渡淮，在寿阳30里外屯扎。
陈军诸将恐怕前有坚城，后有援军，请求吴明彻决断怎么办。吴明彻说，兵贵神速，皮景和不敢前进，肯定是害怕我军。于是决计先不管皮景和，全力猛攻寿阳城。吴明彻亲着甲胄到城下督战，陈军大受鼓舞，四面攻城，终于打破城池，生俘王琳、卢潜、王贵显、可朱浑道裕、李騊駼等人，吴明彻派兵押送回建康。
皮景和在严令催促下渡淮，听说寿阳已陷，再前进已没有意义，便迅速北撤。途中在寿阳西北苍陵，遭到猛将萧摩诃的截击，皮景和尽弃驼马辎重轻装北逃。
陈军中有不少王琳的旧将，昔日王琳驭下有恩，交情甚好，现在虽身陷缧绁，来探望慰问的旧将仍然不少，大家回忆旧情，相顾歔欷，不少人找吴明彻请免王琳一死。昔日枭雄困羁笼中仍有这么大号召力，吴明彻心惊胆战，生怕王琳酿成变乱，便令人追斩王琳于寿阳城东二十里处，首级送到建康示众。寿阳民众闻者莫不流涕，一个老叟不畏吴明彻责罚，带着酒脯来祭奠王琳，大哭尽哀，收起王琳的血，藏于怀中而去。王琳故吏仓曹参军朱玚向当朝用事的尚书仆射徐陵求情，得以将王琳首级带到寿阳八公山下葬，前来会葬者的老部下达数千人。后来朱玚偷偷逃到北齐，向齐主请命了结王琳身后之事，扬州人茅知胜等5人把王琳的灵柩送到邺城，北齐便追赠王琳为忠武王，以礼下葬，王琳的长子王敬承袭了王爵。吴明彻心理上也受到很大影响，经常梦到王琳向他索要首级。
寿阳大捷是为太建北伐一场关键性的胜利，从此淮南再无北齐军事存在。陈宣帝极为振奋，他一面重新调配力量，加强对已占领区域的消化。一面对北伐将帅大加封赏，陈宣帝派使者到寿阳亲自册封，授吴明彻豫州刺史，进号车骑大将军，寿阳城南二十万人集结面听皇帝诏命，主帅荣宠，三军振奋。黄法氍授合州刺史，进号征西大将军。
当年年底，陈军主力再度北进，以淮泗为主攻方向，仍采用分击合击的策略，西路黄法氍以绝对优势兵力扫荡齐昌、霍州等地，中路吴明彻率军过淮河，向东北进攻，扫荡淮河沿线几座仍在负隅顽抗的城池。东路军仍然凭借水路便利，沿泗、沭、沂等水系北进，先后拿下朐山（今江苏灌云）、郁州（今江苏连云港）、北徐州（今山东临沂），形成对重镇彭城的战略夹击之势。
574年，陈军诸部的攻势缓慢下来，诸路部队基本处于休整状态。至575年方始再度北进，但作战规模远远不如573年，吴明彻总督诸将进克彭城以南的宿预（今江苏宿迁）、潼州（今安徽泗县）、下邳，之后停军于淮北，未再北进。
至此太建北伐的第一阶段、也即主要作战阶段结束，陈军拓地数百里，将国防线成功推进至淮北，战果极硕。北伐之所以取得如此迅速的胜利，一是靠陈朝天嘉小康打底，国力有了较大提升。二是江淮之间水网纵横，陈军水师的优势能够充分发挥出来，北齐军骑兵优势被极大限制。三是北齐战略安排失误，始终没有投入足够多的精锐力量。尉破胡、皮景和、陆骞之流都是藉藉无名之辈，与陈朝第一流将帅对阵，而且兵力不占优势，自然胜算不大。四是陈朝挟开国之锐气，军队求战欲望强烈，故而多面开花，处处能胜。五是淮南距离陈朝本土不远，后勤补给畅通无阻。
客观地说，太建北伐是南朝比较成功的一次战争，它向世人展现出一个弱国的爆发力，展现出一个小国的尊严。如果说宋朝像一轮初升的朝日，那么陈朝便是垂落西山的夕阳。刘宋北伐气吞万里，初升之日霞光万丈，陈朝北伐同样余晖夺目，为南朝数百年历史点缀上灿烂的光辉。
陈宣帝的雄心更加高涨，他的目标似乎并未以夺占淮北为终点，北齐君臣的无能、军队战斗力的低下，让他对继续北伐有了更多底数。然而随着形势的变化，陈朝需要认真考虑，随着周、齐、陈三国实力的消涨，真正的敌人到底是谁！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社巴格达5月8日电美国国务卿蓬佩奥7日突然访问伊拉克首都巴格达，要求伊拉克政府应对伊朗的“威胁”，确保美国在伊拉克的利益。
蓬佩奥是在突然取消原定的德国之行后飞往伊拉克进行4个小时访问的。
在谈到突访伊拉克的原因时，蓬佩奥说，伊朗武装部队“正在升级其活动”，发动进攻的威胁“十分明确”，且“正在迫近”。
蓬佩奥在会晤伊拉克总统萨利赫和总理阿卜杜勒-迈赫迪后对媒体说，他与伊拉克领导人谈到了在伊拉克确保美国利益的重要性，伊总统和总理均保证，理解“确保美方利益是他们的责任”。
美国对伊拉克人口占多数的什叶派在宗教上与伊朗关系密切感到担忧。蓬佩奥说，为了伊拉克自身安全，美国敦促伊拉克政府对宗教上与伊朗关系密切的所有力量予以控制。
最近，美国与伊朗的关系日趋紧张。美国去年5月宣布退出伊核协议，并逐步恢复对伊制裁。今年4月，美国宣布将伊朗伊斯兰革命卫队列为恐怖组织，伊朗随后也宣布将美国中央司令部及其驻西亚军队认定为恐怖组织。5月1日，伊朗最高领袖哈梅内伊发表谈话，要求伊朗全国以“战斗姿态”应对美国在各个领域向伊朗发动的攻势。美国日前将一个航母打击群和一个轰炸机特遣队部署至其中央司令部辖区，声称以此回应来自伊朗的“可信”威胁。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻埃及特派记者 黄培昭 环球时报记者 赵雨笙 白果】伊朗的自信与美国的强硬“迎头相撞”，中东地区的局势骤然升温。伊朗《德黑兰时报》5月7日报道称，据接近最高层的消息人士透露，伊朗总统鲁哈尼将在8日的电视和广播讲话中宣布伊朗对美国的一系列报复行动。伊朗外长扎里夫7日表示，伊朗与欧盟几近达成有关绕过美国制裁继续出售石油的协议。
《德黑兰时报》7日称，伊朗政府正式决定回击美国单方面退出伊核协议并对伊朗重启制裁。不过，该报同时援引不具名消息人士的话说，这些措施并不意味着伊朗退出伊核协议，“外交的大门依然敞开”。“中东在线”7日评论称，伊朗是在被美国步步紧逼的情况下做出部分解除伊核协议对其约束和限制的决定，属“无奈之举”。
据美国《纽约时报》5月7日报道，美国国防部官员称，有“具体而可信”的情报显示，伊朗或其代理人正准备袭击美国在伊拉克和叙利亚的军队，这促使美国向中东地区紧急派遣一个航母战斗群，以向伊朗发出强硬警告。
最近一段时间，地中海和波斯湾上空战云密布，甚至隐约可以闻到硝烟味。美国在中东地区部署“亚伯拉罕·林肯”号航母战斗群和一支轰炸机特遣队，向伊朗发出“清楚的信号”。对此，以色列《耶路撒冷邮报》7日披露称，美国这一针对伊朗的军事部署，是在以色列情报机构“摩萨德”向美国提供伊朗准备有所动作的情报后采取的。两周前，由以色列国家安全顾问梅厄·本·夏巴特率领的以色列军事代表团访问美国，向美国总统国家安全事务助理博尔顿通报伊朗的军事计划。“目前还不清楚伊朗的计划是什么，但它可能试图攻击美国在海湾地区的目标，或其在该地区的盟友，如沙特阿拉伯或阿联酋”。
博尔顿十分看重来自以色列的情报。他强调说：“如果美国及其盟友的利益受到威胁，美军将给予无情还击。”博尔顿的话被认为是美国对伊朗发出的明确无误的“警告”。在他说话的同时，“亚伯拉罕·林肯”号航母打击群和一支轰炸机特遣队正在赶赴中东海域的路上。有中东媒体称，从博尔顿措辞严厉的讲话以及美军声势浩大的军事部署来看，美国颇有向伊朗开战的架势。不过，也有阿拉伯媒体分析称，博尔顿的讲话更多的是“虚张声势”。因为仅凭一个航母战斗群和一支所谓的轰炸机特遣队不足以向伊朗展开外科手术式的打击。
尽管如此，博尔顿的讲话以及美国密集的军事部署的确使美伊关系更加剑拔弩张。埃及《消息报》7日评论称，事实上，美国一直在经济、军事、政治和外交等方面对伊朗施加强大压力。在涉及伊朗石油出口的经济领域，美国更是祭出“极限施压”的狠招。5月4日，美国政府批准对巴林和阿联酋两国高达60亿美元的军售交易，包括向两国提供多种先进战机、防空导弹系统和多个型号的炸弹，其保护地区盟友的用意十分明显。
“美伊双方在角力和秀肌肉的过程中不慎擦枪走火的可能性不断升高，令人十分担忧。”“阿拉伯门”网站7日评论道。美国《国会山》日报7日报道称，最近美伊之间的冲突让双方关系陷入谷底，而美国向中东地区部署航母打击群让美伊之间本就处于谷底的关系进一步恶化到战争边缘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上世纪，美国与苏联两个超级大国争霸时，为了在各个领域上压制对手，两国争相发展高科技产业，太空项目由于与军事关联比较紧密，因此也成了两国优先发展的领域，凭着巨大的人力和物力投资，美国和苏联硬是凭着比现在的游戏机运算速度还要低的计算机，将人类首次送上了外太空，美国在这个方面取得的成绩更加显著，是全球首个将宇航员送到月球上的国家，当年阿波罗最有名的一句话就是“自己在月球上的一小步，但却是人类文明进步的一大步”，不过，由于美苏两国当年属于争霸性质，因此，虽然美国将宇航员送上了月球，但说到对月球资源的开发和研究却远远谈不上，只能说是人类到月球上旅游了一次。
苏联解体之后，没有了竞争对手，美国也逐渐放松了对太空项目的开发，投入的资金越来越少。不过，亚洲的另一个大国中国随着经济发展的高歌猛进，对于太空项目的投入也在逐年增加，更是于去年将机器人送上了月球的背面进行科学研究，虽然并未将宇航员送上月球，但是将机器人送上了月背，那也是一大进步，这也标志着中国正式加入了航天大国的小圈子。
受到中国人的刺激，美国和俄罗斯也相继推出了自己探索月球的计划，美国政府，更是雄心勃勃的，计划在2024年重新实现载人重返月球的计划，拿出其重返月球计划的时间表来看，对于技术程度非常高的登月计划，这个时间表无疑有点仓促，就是不知道其重新登月有没有具体的目标，或是纯粹为了抢在中国人前面重新登月。
相对于美国，俄罗斯人则谨慎多了，俄罗斯将首次载人登月时间锁定在2031年，恐怕这主要还是因为俄罗斯当年没有实现登月计划，还不具备完全的登月能力所导致的，当然俄罗斯在太空技术方面也有其独到之处，尤其是其运载火箭和空间站技术，连美国人也是比较羡慕的，在这方面积累如此深厚，登月成功的概率可以说是相当高的，不过对于俄罗斯当下的经济来说，投入巨资在登月项目上，就不知道划算不划算了。
除了俄罗斯和美国之外，要登月球的当然也离不开中国人了，我国自古就有嫦娥奔月的传说，中国人对月亮有着独特的感情，而现今登月并不仅仅是中国民族自豪感的问题了，它还与中国长远的月球开发计划有关，可以说我国登月计划是非常详细按步骤进行的，是着眼整个地月空间的建设与营运来展开的，这一项目很可能在中国2025年建设完成空间站之后再进行，而且规模要远远大于美国当年的阿波罗号，并且对于开发月球资源，我国并未将其重点放在宇航员身上，而是放在了智能机器人身上，将资源的开发列为第1位。加油，中国航天。（利刃三三）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月8日电 据法新社援引伊拉克政府人士的消息，当地时间周二（7日）晚上，美国国务卿蓬佩奥抵达巴格达对伊拉克进行“突访”。报道称，蓬佩奥预计将会见伊拉克总理阿德尔·阿卜杜勒·马赫迪。
路透社报道称，蓬佩奥在访问途中向记者表示，美国因伊朗活动增加而对伊拉克主权感到担忧。因此，他希望前往伊拉克，告诉其领导人“美方时刻支持并确保伊拉克是一个独立的主权国家”。
此前，蓬佩奥原定于周二在柏林会见德国总理默克尔以及德国外交部长海科·马斯，不过当天早些时候，美方决定取消这一会面计划。美国务院给出的理由是出于“紧迫问题”，但没有进一步说明原因。
据新华社报道，5日，美国总统国家安全事务助理约翰·博尔顿表示，美国正向中东海域部署“亚伯拉罕·林肯”号航母打击群和一个轰炸机特遣队，以回应伊朗近期对美国作出“令人担忧”的“暗示和警告”。他说：“美国不寻求与伊朗打仗，但对伊朗伊斯兰革命卫队、常规军及其代理人发起的任何袭击，我们做好回应的万全准备。”
俄罗斯卫星通讯社报道称，4月下旬，伊拉克曾举行为期一天的峰会，峰会上聚集了邻国叙利亚、土耳其、约旦和科威特，以及两个长期竞争对手沙特阿拉伯和伊朗，峰会的主要议题是讨论由美国领导的“阿拉伯版北约”倡议。有分析指出，这次峰会标志着伊拉克外交政策的转变，随着美国总统特朗普打算“重振”奥巴马时代的海湾国家“反伊朗联盟”概念，伊拉克承担了该地区调解人的角色。（编译/海外网 赵宽）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面对美国的制裁，伊朗方面不仅缺乏经济反击手段，而且缺少有力的支持者，随着美国制裁的生效，伊朗失去了最重要的石油出口收入，不仅伊朗政府财政收入锐减三成以上，国内生活必需品，包括面包的价格，也翻着跟头的往上涨，这加剧了伊朗此前的物价上涨问题，加之失业率居高不下等，伊朗国内各种被掩盖的矛盾正在快速尖锐化。
必须出手破局，打破美国的制裁，目前国际能源市场供大于求，指望依靠石油价格上涨迫使美国解除制裁的想法基本不可能实现。伊朗多家官媒报道，近期很可能出台对美国的反制措施，关于这个反制措施是什么，则没有透露，但美国方面也透露，已经准备好应对伊朗可能的军事攻击，并称其已掌握了相关情报。
5月7日，《华尔街日报》援引政府官员报道称，美国情报机构截获伊朗攻击驻中东美军的计划，这导致华盛顿决定增加在中东地区的军事存在。消息人士称，美国情报机构发现，伊朗"将目标锁定在伊拉克，可能还有叙利亚境内的美军，在也门附近的曼德海峡利用其控制的部队组织攻击，以及使用武装无人机在波斯湾展开攻击"。此外，还获得伊朗可能攻击驻科威特美军的情报。
“林肯”号航母战斗群和一个包括4-6架轰炸机在内的特遣队，很快将部署到中东地区，归美军中央司令部指挥，此外，中东地区的美军基地，还增加部署了“爱国者”反导系统，以应对伊朗可能的弹道导弹袭击，伊朗近年来，向自己的海外代理人武装提供了大量近程弹道导弹，包括简易制导的远程火箭弹，这些导弹在实战中大量使用，并初步具备饱和打击的能力，对中东地区美军基地威胁较大。
问题在于，伊朗的攻击，或者说反恐（伊朗议会已经将所有美军列为恐怖分子），不管是否造成美军伤亡，美军肯定不会干挨打不吭声，中东地区聚集的大量美军，随时可能发起报复行动，就目前的局势来看，美军有能力打击伊朗境内任何地区，但美军的力量还不足以入侵伊朗，直接颠覆德黑兰的神权政府，只会让美军重新在中东地区进入另一处泥潭，美国方面到底怎么打算的？看后续吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北极理事会部长级会议6日在芬兰召开，美国趁机又掀起一轮“北极中国威胁论”。美国国务卿蓬佩奥声称，中俄在该地区有“侵略性行为”，美国将加强在北极的影响力。
同一天，美国国防部高级官员表示，美国正在密切注意中国在北极地区的行动，强化美军在该地区的军事存在和行动能力。
近年来美国一直在北极地区“展现实力”，威慑他国。去年美国还将海军航母驶入了北极水域，这是美军航母27年来首次越过北极圈进入北极水域。
而中国则一直在为北极的和平稳定和可持续发展做出贡献，积极推动“一带一路”的涉北极合作，推动构建人类命运共同体。
中国外交部发言人耿爽7日回应称，美方个别人士对中方参与北极事务的批评指责与事实完全不符，而且与北极和平合作的大势相悖，完全是颠倒黑白，别有用心。
据美媒8日报道，美国海军作战部长理查森上将（  ）称，美军多个军种正在强化在北极的存在。“随着那里的水面不断敞开，我们的海军、海军陆战队还有我们的海岸警卫队都一直在增加我们在那里的活动。”
上个月底，美国海军和海岸警卫队宣布签订美国40年来第一艘大吨位极地巡逻船的建造合同，另外两艘破冰船也将在未来10年中陆续建成。
美军北方司令部司令奥肖内西上将（  ’）6日在海空天年度会议上说，中国在北极地区越来越活跃，显示出中国对这一地区兴趣浓厚。美国是一个北极国家，作为保卫美国本土安全的主要力量，北方司令部高度重视中国的举动。
奥肖内西接着开始抹黑中国，声称美国 “看到中国可能在北极地区实施胁迫性经济行为”。
奥肖内西上将（左）2019年4月视察格陵兰美军基地 图源：美国国防部
同样也在渲染中国威胁的是美国海岸警卫队司令舒尔茨上将（  ）。他在海空天年度会议的另一场讨论中说，中国在北极地区有收集美国的军事情报的活动。
舒尔茨透露，美国即将宣布新的北极战略，新版北极战略将着重谈及大国竞争已经扩展到北极地区。
如此看来，美国在北极问题上已经形成了一套蓄意歪曲中国的“组合拳”。
先是美国海岸警卫队于4月22日发布新版《北极战略展望》，把中国作为美国在北极的重要战略竞争对手，进一步提出中国威胁论的北极版本；5月2日美国五角大楼向国会提供的本年度“中国军力报告”21次提及中国北极活动，相比之下去年只提到一次。
5月6日，美国国务卿蓬佩奥在北极理事会部长级会议上绝口不提气候变化，大力指责中国对北极事务的参与；5月6日，美军官员在海空天年度会议渲染中国对北极的“威胁”，并提到美军正在加强北极军事存在；美国国防部还将于6月1日前公布新的北极圈防御策略。
美国海岸警卫队司令舒尔茨上将（左）与海军部长、国会议员商讨加强美军北极行动能力 图源：美国国防部
因为美国拒绝在共同文本中提及“气候变化”，20多年来第一次，在芬兰举行的北极理事会部长级会议7日没有发表联合声明。蓬佩奥在开幕式演讲中将该平台彻底捏造成“中国威胁”的剧场。
除了中国之外，蓬佩奥还指责俄罗斯在北极“咄咄逼人”。连盟友加拿大，他也没有放过，称加拿大对“西北航道”的主权是不合法的。
此举彻底激怒了加拿大民众。《多伦多星报》称，这是对加美1988年签署的北极合作协议的“惊人的公开违背”。
蓬佩奥的做法让与会代表感到震惊，也遭到舆论的普遍批评。到底谁在威胁北极的和平与发展？不言自明。
芬兰媒体《》7日分析蓬佩奥的意图时说，蓬佩奥描绘了一幅充满威胁的图画，按他的说法，现在是美国加强在北极存在的时候了。
“冷战回归”，德国新闻电视台7日评论说，蓬佩奥的演讲充满针锋相对的火药味，似乎是特朗普政府加强对北极主导权的宣言。美国“政治”新闻网站称，特朗普政府视北极是下个地缘政治竞争前线。蓬佩奥之后还将访问格陵兰岛，宣示美国更大的外交存在。
美国海军研究协会网站2018年11月24日报道称，9月到10月，执行“神出鬼没”任务的“杜鲁门”号航母打击大队前往了北极圈，以威慑俄罗斯。这是美国航母自1991年以来首次越过北极圈进入北极。
中国参与北极事务由来已久。1925年，中国加入《斯匹次卑尔根群岛条约》，正式开启参与北极事务的进程。1996年，中国成为国际北极科学委员会成员国，中国的北极科研活动日趋活跃。截至2017年年底，中国在北极地区已成功开展了八次北冰洋科学考察和14个年度的黄河站站基科学考察。2013年，中国成为北极理事会正式观察员。近年来，中国企业开始积极探索北极航道的商业利用。
2017年12月，我国编制完成《北极东北航道通信指南》，有助于充分了解北极东北航段通信保障能力，为北极东北航道船舶运输提供参考。
国家海洋局局长王宏在2017年12月28日举行的中国极地科学技术委员会成立大会上透露，“十三五”我国将进一步拓展活动空间，在南、北极分别选址新建考察站。
2018年1月国务院新闻办公室今天发表《中国的北极政策》白皮书，介绍了中国参与北极事务的政策目标、基本原则和主要政策主张。
白皮书指出，北极域外国家在北极不享有领土主权，但依据《联合国海洋法公约》等国际条约和一般国际法在北冰洋公海等海域享有科研、航行、飞越、捕鱼、铺设海底电缆和管道等权利，在国际海底区域享有资源勘探和开发等权利。此外，《斯匹次卑尔根群岛条约》缔约国有权自由进出北极特定区域，并依法在该特定区域内平等享有开展科研以及从事生产和商业活动的权利，包括狩猎、捕鱼、采矿等。
白皮书称，中国在地缘上是“近北极国家”，是陆上最接近北极圈的国家之一。作为国际社会的重要成员，中国对北极国际规则的制定和北极治理机制的构建发挥了积极作用。中国发起共建“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”（“一带一路”）重要合作倡议，与各方共建“冰上丝绸之路”，为促进北极地区互联互通和经济社会可持续发展带来合作机遇。
2018年7月9日，中俄能源合作重大项目——亚马尔液化天然气项目向中国供应的首船液化天然气（）抵达中国。这是亚马尔项目首次通过北极东北航道穿过白令海峡向中国供应。
冰岛总统古德尼∙约翰内松4月9日在第五届国际北极论坛的全体会议上讲话时称，中国对北极地区发展表现出来的兴趣没有什么不好之处。“冰岛政府也在关注中国的做法和倡议”。
针对蓬佩奥的无端指责，外交部新闻发言人耿爽7日在例行记者会上回应称，美方个别人士对中方参与北极事务的批评指责与事实完全不符，而且与北极和平合作的大势相悖，完全是颠倒黑白，别有用心。
中国一贯秉持开放、合作、共赢的态度参与北极事务。在北极问题上，我们坚持科研主导，主张保护环境、合理利用、依法治理和国际合作。我们不打地缘博弈小算盘，不搞封闭排他小圈子。
北极问题不仅涉及北极国家，而且具有全球意义和国际影响。中国不会越位介入完全属于北极国家之间的事务。但在北极跨区域和全球性问题上，中国也不会缺位，可以并且愿意发挥建设性作用。
中国愿与相关各方一道，共同认识北极、保护北极、利用北极和参与治理北极，为北极的和平稳定和可持续发展作出贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，数码大“前”发布了一则消息：“荣耀的20和华为牌的20，4一季度头两个月都是缺货比较多，一直供不应求，不然华为和荣耀可以多卖几百万没问题。”确实，荣耀20、华为4和华为20 刚出来时缺货，目前华为30 也是如此，同样也是缺货状态，看来卖得很好，而且备货量也严重不足，导致缺货了。
不过有网友就疑惑了，为什么华为缺货就是火爆，一直供不应求，小米却说就是“耍猴”呢？雷军在网上经常被讽刺“耍猴”，这一直给小米带来很大的负面，也给雷军本人带来很大困扰，毕竟手机缺货哪个厂商都经历过，但是单单雷军被骂最多。这可能是雷军主打性价比，拉低手机价格有关，这是行业最忌讳的事，现实生活中，各大商家的价位应该差不多，这是他们自行遵守的一个协议，如果有产品打破那比如被众人指责，再加小米手机配置比你高，价格还比你便宜，这让其他友商和他们的粉丝是看不下去的。
以前的小米确实太火爆了，供不应求，但是被骂“耍猴”，但是现在小米的产能已经改善了很多，小米8发布后仅18天发货量100万台，小米9发布后首月备货100万台，其实小米目前被说缺货的不过是数字旗舰系列，像小米其它系列手机，基本上已经能实现现货了，包括小米系列，目前现货能力也很强了，因此以后大家就不要将“耍猴”随便给小米乱扣了，因为这是不合理的，也是一种不折不扣的“黑”。
正如前面所讲的，小米缺货是“耍猴”，华为缺货却是火爆、供不应求！这引起了很多网友热评，网友评论“炸锅了”，有网友称：“你的缺货是耍猴，我的缺货是火爆”，不过有网友也质疑：“我就没看到系列卖的有多火”！当时雷军曝光华为4为什么缺货，主要是因为4800万像素索尼586在去年12月份刚刚量产，而华为4也是同月发布，导致缺货严重，这跟火爆确实没有太大的关系。
有网友还表示：“我也是很纳闷，有些买华为30的那个比较火的颜色，你们就是说卖的太火了，到小米了，你们说是耍猴！”还有网友表示：“都是耍猴，评价要公平”。卢伟冰也点赞了这一信息，不应该以有色的眼睛看待事物，看华为就用正面角度，看小米就用负面角度，这显然是不公平的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国专家盖伊·普洛普斯基和皇家学院军事研究学院的高级研究员罗杰·麦克德莫特发表一系列批评文章(包括在俄罗斯媒体空间)，称美国及其盟友接收的隐形飞机数量不断增加，给俄罗斯带来了前所未有的挑战。然而，现代俄罗斯评论员和高级军事官员非但没有认识到更大、更复杂的隐形飞机带来的巨大飞跃，反而更倾向于遵循俄罗斯长期以来公开淡化保密效用的传统，甚至藐视贬低-35的作用。
俄罗斯人自己无法制造出类似的隐身战机，所以他们开始藐视贬低美国的成就，却没有意识到在真正的战争中，这种短视会带来什么后果。事实上，历史上有很多例子表明，低估敌人对军队造成了巨大的伤害。甚至有一个术语叫做“一叶障目不见泰山”，最准确地反映了对敌人的错误看法。
英国分析家强调:“俄罗斯方面对美国和盟国关于隐形飞机的无意义的贬低言论旨在加强俄罗斯军队在国际社会中的地位，在俄罗斯观众中灌输民族自豪感，掩盖俄罗斯在隐形技术方面的落后的事实。”
为什么这个论点如此重要?事实证明，它甚至影响了美国和北约的国防计划总部，这些总部正受到媒体的攻击，目的是“夸大俄罗斯的军事能力”。
专家说，早在1984年，苏联军方就很清楚隐形技术的重要性，苏联国防部和五角大楼都认为拥有隐形飞机很重要。这是中情局给他们的情报。
1985年，美国中央情报局()一份关于苏联对隐形行动的绝密报告的有趣副本浮出水面。它说，“苏联军事专家表示相信，现有的苏联防空系统对隐形飞机有效。”所有这些都让美国人非常困惑，他们不得不调整军事计划。
在1991年海湾战争期间，-117隐形轰炸机也取得了巨大成功，一些苏联专家简直“胡说”-117没有效果，认为只是伊拉克人没有好的防空系统和训练有素的军人。1992年，兰德公司资深研究员本杰明·兰伯特在研究中写道。这一切似乎又一次让五角大楼的总部感到困惑，他们预计苏联国防部会出现轻微的恐慌。
诚然，当时苏联要求“在隐形领域追赶美国人”。然而，没有人提到美国空军对苏联空军的关键优势。
2006年，俄罗斯《军事思想》杂志发表了一篇文章，称隐形技术对飞机比对巡航导弹和无人机更重要。当时有人推测，隐形战机可能会给俄罗斯防空系统带来严重问题。事实上，在俄罗斯重新防御之前，有一项任务是制造雷达，可以探测到美国的隐形飞机和其他飞机。
1999年3月27日晚上在南联盟上空击落了一架备受赞扬的-117。随后的分析显示，精密的计算能够在30公里外发现“隐形战机”，然后拦截。如果伊拉克人在短时间内也迅速激活雷达，以免遭到北约对防空系统的打击，然后迅速移动防空设备，就不会有这样的破坏。
但是没有人注意到-35在大马士革发动的攻击。媒体只是看到隐形飞机在南斯拉夫战争的的脆弱性。
总的来说，美国的防空战略是建立在一种全面的战略之上的，俄罗斯战斗机和防空装备将被盟军的炮灰攻击。非美国的北约人的任务是英勇地死于俄罗斯的炮火，从而打开美国进攻的机会之窗。事实上-35和-22在天空中生存的可能性更大。
隐形技术甚至让美国人制造了低调的巡航导弹来证明自己是正当的。由于俄罗斯专家将批判集中在-35上，几乎忽视这些隐身的巡航导弹，美国并没有浪费很多钱。如果美国对俄罗斯发动突然空袭，美国和俄罗斯隐形技术之间的差距可能会对俄罗斯带来致命打击。
按照英国专家的逻辑，美国应该在没有任何“劝阻和最后通牒”的情况下，悄悄地攻击俄罗斯。唯一的问题是莫斯科的核武器。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“运走你们的垃圾，否则我把它们倒在加拿大海滩上，剩下的扔在使馆门口。”在菲律宾总统杜特尔特放话并给出最后通牒后，加拿大终于要着手处理他们6年前送去菲律宾的垃圾了。
据《菲律宾星报》（）5月7日报道，加拿大政府将承担所有费用，运走该国自2013年以来倾倒在菲律宾的垃圾。
在周一（6日）晚的内阁会议上，菲外交部及环境与自然资源部向杜特尔特报告了这一进展。
菲总统发言人萨尔瓦多·帕内洛（ ）表示，有关机构转达了加拿大的承诺，后者将出资把所有69个集装箱的垃圾运回去。
帕内洛还强调，“总统坚决表示，我们不是捡垃圾的，因此他下令，菲律宾不再接收任何国家的任何垃圾。”
5月1日，该国外交部长洛钦（  .）曾发推称，六年前运来菲律宾的垃圾将在15天后被运回加拿大。
另据菲律宾新闻社（）报道，帕内洛称，“总统给出的最后期限是5月15日。如果他们做不到，我们就把垃圾运去，扔到加拿大的海岸或海滩上。”
早些时候，该总统发言人还警告说，加拿大向盟国倾倒垃圾的行为“危险地破坏”了两国关系。但他补充称，这并不意味着菲加之间的关系将中断。
2013年至2014年间，共有103个集装箱的垃圾分批从加拿大被运往菲首都马尼拉。这其中包括家用垃圾、塑料瓶、塑料袋、报纸和使用过的成人尿布。截至目前，大约26个集装箱垃圾已经被埋在了位于打拉的垃圾场。
菲律宾-新闻指出，这批垃圾被错误地列为了塑料垃圾，而垃圾问题迟迟未能解决，一部分原因是加拿大不愿意收回。2018年，菲律宾成功将6500吨非法运抵棉兰老岛的垃圾送回韩国，但加拿大的103箱却迟迟不能解决。专家表示，加拿大不愿意对这些非法运往马尼拉的垃圾负责，菲律宾能做的只有继续和加拿大商量。
2016年，马尼拉一家法院曾要求这些垃圾进口商将垃圾运回加拿大，但3年过去了，这些垃圾仍在菲律宾的港口腐烂。
4月23日起，杜特尔特一周内两次就垃圾问题警告加拿大，“我要为加拿大的垃圾准备一艘船，他们最好把垃圾自己运回去，不然我就要派船过去，把他们的垃圾倒在那里。”
他还不留情地讽刺道，“你们的垃圾要回家了，准备个招待会，想吃就吃吧。”
24日，收到杜特尔特“倒垃圾”威胁的加拿大驻马尼拉使馆发表声明称，两国官员正在处理清除垃圾事宜，“以期及时解决问题”和“确保以对环境负责任的方式处理这些材料”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报综合报道】据法新社6日报道，美国国务卿蓬佩奥当天在芬兰出席北极理事会会议前声称，美方将加强在北极地区的存在，以抵制中俄的“攻击性行为”。他说，北极地区蕴藏丰富的油气、矿产和渔业资源，“已成为全球大国的竞赛场”。
蓬佩奥拿中国的北极理事会观察员地位做文章，称“只有北极国家和非北极国家的区分，不存在第三种类型”。蓬佩奥说，“中国在其他地区的行为能说明它将如何在北极行事”。他提到五角大楼上周发布的“中国军力报告”。该报告称，中国加强在北极圈活动是在为今后增强军事存在做准备。蓬佩奥说，将密切关注中国在北极地区的活动。
对于俄罗斯，蓬佩奥称，该国此前对北极地区冰面融化后形成的新的航道水域提出主权声索是“非法的”。俄外长曾表示，俄方在该地区的活动是为维护国家安全，不对其他任何国家产生威胁。
就美国如何加强在北极地区的安全与外交存在，蓬佩奥称，方式包括开展军事演习、重新打造美国破冰舰队等。
北极理事会成员包括美国、加拿大、俄罗斯、挪威、瑞典、丹麦、芬兰、冰岛等8个领土位于北极圈内的国家。中国、印度、意大利、日本、韩国、新加坡等是理事会正式观察员国。(甄翔)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月8日电 据法新社8日报道，伊朗官方表示，决定暂停履行“伊朗核协议”的部分条款。另据伊朗电视台消息，伊朗总统鲁哈尼将在北京时间8日下午1点30分就“核协议”发表声明。
据伊朗《德黑兰时报》此前消息，伊朗政府正式决定回击美国单方面退出伊核协议并对伊朗重启制裁，但暂不会完全退出“核协议”。（海外网 汪梦唐）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）韩国青瓦台高官8日接受记者采访时就对朝粮食援助的具体推进方向表示，将进入具体讨论阶段，就有关事宜尚无定论。
据韩联社5月8日报道，该青瓦台高官称，美国总统特朗普支持韩国对朝提供粮食援助，接下来需要讨论以何种方式提供多少粮食，目前尚无任何定论。韩方还要研究是直接援助还是通过国际机构援助，有关部门将公布讨论结果。该官员还表示，昨晚韩美首脑在电话中未就粮食援助规模、形式等具体事宜交换意见。
对于朝鲜粮食短缺现况，该官员介绍，日前世界粮食计划署（）和联合国粮农组织（）公布的朝鲜粮食现状报告指出，应帮助朝鲜儿童等弱势群体度过目前艰难的时期。
报道称，韩国总统文在寅7日晚与美国总统特朗普通电话，就联合国粮农组织和世界粮食计划署日前公布的朝鲜粮食状况相关报告交换了意见。特朗普说，韩国出于人道主义考虑对朝提供粮食援助非常切合时宜，这将成为一项积极措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不少网友都会有这样的经历：小时候写作文，常引用一些名人名言为文章增光添彩。可一旦用错了不免成为笑谈。而在网上，有网友还常用恶搞的方式杜撰名人名言。比如这句话，“鲁迅说："网上95%的名人名言都是瞎掰，包括这句。"” 不过，最近不少网友疯传“鲁迅说过的话”检索系统已经上线，今后恶搞鲁迅先生名言名句可不行了，随手一查就可以让杜撰者露馅。(5月7日澎湃新闻)
如果有人是因为记忆错乱而用错名人名言，这情有可原，但以恶搞的方式杜撰名人名言，就不大应该了。比如，冠以鲁迅名头的名言——如“如果拿不准一句名言是谁说的，就说是鲁迅说的。”“鲁迅说："网上95%的名人名言都是瞎掰，包括这句。"”虽然这类恶搞不乏幽默感，但对鲁迅先生极不尊重，对其他人也容易造成误导。
某些网友之所以以恶搞的方式杜撰名人名言，除了显摆自己的幽默和文采，也是想打着名人的旗号吸引粉丝。另外，也有网友认为这么做也不会侵权，因为相关名人已去世多年，名人的后人也未必会站出来维权。但根据《民法通则》规定，公民享有姓名权，禁止他人干涉、盗用、冒用。恶搞者冒用名人姓名，涉嫌侵权姓名权。
即便没有人通过法律途径捍卫名人权利，我们也应该自觉抵制这种用恶搞的方式杜撰名人名言的现象。作家郁达夫在《怀鲁迅》一文中指出，“没有伟大的人物出现的民族，是世界上最可怜的生物之群；有了伟大的人物，而不知拥护、爱戴、崇仰的国家，是没有希望的奴隶之邦。”对于鲁迅先生，可以有争议，但绝不应该去恶搞。
不过，北京鲁迅博物馆推出“鲁迅博物馆资料查询在线检测系统”，以及大批网友通过该系统核实鲁迅名言，令人欣喜。前者为公众提供了核实鲁迅名言及著作的便利，有利于遏制“杜撰版”鲁迅名言传播；后者自觉去验证“鲁迅说过的话”，一度造成该系统出现崩溃，说明这些网友以求真的态度看待名人名言，这是对自己、对其他人真正负责的一种态度，值得赞赏。
网上有大量用恶搞的方式杜撰名人名言，涉及不少已故中外名人。无论是从爱戴、尊重名人的角度，还是从传播、学习名人名言的角度，都应该对恶搞、杜撰说不。其中，名人博物馆、纪念馆的资料比较真实、完整，应当借助网络工具建立名人著作库，以备网友随时搜索、查询，对于准确传播名人思想、维护名人权利具有积极意义。“鲁迅说过的话”随手可查就是范例。
实际上，不仅网友需要准确了解名人名言，网络媒体也有义务准确传播名人名言，因为这关系到网媒的公信力。显然，真正实事求是、对用户负责的网媒，不会为那些用恶搞的方式杜撰出来的名人名言提供舞台，而那些不负责任、只为追求流量的网媒，最终或将被网友所抛弃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社莫斯科5月7日电 (记者 王修君)莫斯科谢列梅捷沃机场新闻处7日证实，此前着火客机因通讯失灵及自动驾驶失效而返航。
5日，俄罗斯航空公司一架从莫斯科飞往摩尔曼斯克的苏霍伊—100客机在起飞后不久，飞行员即向莫斯科机场地面空管人员请求返航。据现场视频显示，飞机在滑行时后部已燃起大火。停稳后机身前部两侧逃生滑梯展开，最终机上78人中37人逃生。
谢列梅捷沃机场新闻处7日披露了该架飞机返航的更多细节：该客机于5日18时02分起飞。起飞10分钟后，飞行员即向地面报告称飞机无线电通信失灵要求返航，18时13分，飞行员再次报告称，自动导航系统失灵，飞机将在常规操作模式下降落。
谢列梅捷沃机场新闻处消息说，飞机是在着陆后起火的。此前曾有媒体报道称，飞机是在空中起火后才请求着陆的。
目前此次事故原因仍在调查中。据俄《生意人报》7日援引专家话称，事故最有可能是因为飞行员操作失误而引起。而负责调查事故的侦查委员会也对飞行员驾驶飞机下降时的行为表示了怀疑。
7日俄交通部长迪特里希表示将向俄总统普京提请授予着火客机上空乘人员国家级表彰，以表扬其在面对危险时舍己救人的勇气和决心。
俄总理梅德韦杰夫7日要求尽快向事故死伤者发放赔偿金。据俄罗斯航空公司消息，此次事故的死者、伤者和未受伤者将分别获得500万卢布(约合7.7万美元)、200万卢布(约合3万美元)和100万卢布(1.5万美元)的赔偿。此外莫斯科州政府和摩尔曼斯克州政府也分别向死伤者发放了数额不等的救助金。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际在线专稿：据阿根廷网站5月7日报道，日前，墨西哥当局证实，他们已找到上周末在墨西哥北部地区坠毁的私人飞机上13名死者的遗骸。死者中有3人是机组人员，另外还有来自两个家庭的10名乘客。
报道指出，上周日，这架飞机从美国拉斯维加斯市飞往墨西哥蒙特雷市途中失去了信号。该飞机型号为601，它在美国注册，并未被授权可以在墨西哥上空作为空中出租车运营。
报道指出，飞机驾驶员是一名叫阿拉吉尔的45岁男子。据墨西哥当局的初步调查结果显示，坠机事故可能是由于驾驶员在遇到极端天气时的操作失误导致。
根据航空记录，阿拉吉尔在遇到风暴时，试图驾驶飞机从原本的飞行高度——3万7千英尺飞跃到4万英尺高。在上升过程中，他的操作失误导致了飞机失速，从而坠落。
而在网上引发关注的是，根据飞行报告显示，阿拉吉尔（）的飞行员执照尚在审理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者 周慧晓婉）5月8日，由聿馨执导，佐藤康夫、小凑昭尚、蔡鸿文等主演，梁文道、陆川、龚琳娜特别出演的音乐人文纪录电影《尺八·一声一世》曝光定档预告和定档海报，并宣布于5月31日正式登陆全国院线。
作为一项起源于中国的传统乐器，尺八乃两汉长笛演化而来，因管长一尺八寸而得名，盛唐时期，随佛教文化传入日本。南宋后，尺八在中国渐渐式微，在日本传承至今。电影《尺八·一声一世》通过记录中日美等地的尺八演奏家、制管师、学习者的生活，去见证在尺八之路上行走着的人们，通过他们不同阶段的经历与思考，折射出古老的尺八在当下的困境与希望，也通过尺八去映照出每个人对生活、生命的认知与感悟。
海报中，竹制尺八矗立于一汪水波之中，画风平静而淡泊，尽展空灵之感。设计师黄海将其钟意的尺八曲谱刻在竹制尺八上面，尺八根部漾起的水纹状如音波，向外扩散开来的同时寓意着传承，水墨色的恬淡基调，也与电影中尺八的“一声一世”温柔却长久的感情交相呼应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浪漫的英文最早来源于法文的，而所谓浪漫到底是什么呢？它是一顿烛光晚餐，还是一部让你哭惨的韩剧？
但在最早的时候，浪漫这个词其实并不容易定义，为什么呢？因为它大致有违背规矩的意思在内，比如说在中国古代，名士们所谓的烂漫，也都有背叛正统礼法的含义。
如果说新古典主义是理性的，是永恒的，是追求一种规范的表达。那么浪漫主义他所追求的就是感性的，解放的，激情以及个人的冒险。它经常用隐晦不明的光线，而使画面在神秘朦胧间让人产生更多的联想。
19世纪早期新古典主义画家雅克·路易·大卫，他正在如火如荼的歌颂拿破仑的时候，有一个伟大的西班牙画家弗朗西斯科·何塞·德·戈雅·卢西恩特斯脱颖而出。
戈雅是一个天才画家，这一点没有任何专家或者学者的反对，虽说他两次报考皇家美术学院都没有被录取，但他仍然努力的投靠西班牙宫廷画师门下，西班牙人都知道他画肖像画，历史画和教堂画。
1799年的时候，他爬到了首席宫廷画家的位置，创作了《查理四世的一家》之类的作品。
画面中，国王查理四世和皇后被他的孩子们簇拥着，整体人物看上去都像是刚刚中了彩票头奖的杂货铺商人一样。戈雅将他们还原成具有人性的动物，虽然他们穿着高贵的衣服，但从人物的神情和他们虚假的姿势来看，却显得极不协调，就连这身衣服都像是偷来的一样。
戈雅在全画面中采用了艺术史上最绚丽的一种笔法，这种笔法甚至超过了维拉斯凯兹，他有一种充满力度的用色，为画面平添出了无限的生气，整幅画闪耀着夺目的光芒。
说来也奇怪，似乎艺术大师们，总会离奇的得病或者死亡。比如说贝多芬在27岁的时候耳聋，莫奈身患眼疾，而荣宠加身的戈雅在他47岁的时候神秘染病，双耳失聪，奄奄一息。
戈雅倒是很会自我安慰，“困难只会让我变得更加坚强”。失聪后的戈雅开始转向探索自己内心的世界。如果可以从绘画判断一个人的性格的话，那戈雅绝对就是一个谜一样的男子，或者也可以说是一个人格分裂的两面派。
一个是西班牙王室所喜欢的首席画家，他用最明亮的色调谱写着宫廷中的诙谐曲。失聪后的戈雅则是被恶魔选中的男人，他涂抹的都是黑色的恐怖绝望与愤怒，呈现了一个黑化男子的日常。
在他的奇想集里面，戈雅创作了一组版画，画的非常尖锐，赤裸裸的反映出了当时政治的阴险，教师的腐败，西班牙社会的浮夸。在这幅《战争的灾难》中，还记载了各种各样可怕凶残的暴行。他也是最早把版画用于教画的艺术家之一。
如果说戈雅早期还有对拿破仑以及启蒙运动的幻想，那么在1808年当拿破仑攻进了西班牙之后，戈雅的玻璃心就彻底粉碎了。戈雅最具影响力的作品，首当其冲的是1808年5月3日《枪杀起义者》这幅画。
在画面中一边是绝望，无奈的民众，他们有些已经倒在了血泊里，而另一边是没有露脸的士兵们，像机器人一样在杀人。在一道斜坡前，一个全身发光的男子吸引了我们的视线，他的形象就像一个卡通人物，一张写满了囧字的脸却透出了撼动人心的力量。伸出的双臂呈现出型，在视觉上就极具冲击力，而且极具动感。仔细看他右手还有一个流过血的伤口，这些就让人联想起基督受难的场景。
它不但与背景远处的教堂建筑有了象征性的联系，而且与弯着腰紧握拳头的教室形成了呼应。非常讽刺的是，在画面左下角被射一脸血的男人，也伸出了双臂，似乎也在暗示着发光男子最后的命运。戈雅不愧是第一位将普通村民画成英雄的画家。对这场悲剧，他用直接了当的报道体，非常直率的表达了出来，引领观众直接的看到了人性疯狂的一面。
在这一刻，画家心中的黑暗与他祖国的历史不谋而合。戈雅，是一个伟大的画家，然后在他有生之年，他的这种天才并没有被世界充分的认识。在他过世后，马奈和毕加索都成为了他的粉丝。
马奈是第一个向戈雅作品致敬的作家，毕加索也在1937年的时候创造了《格尔尼卡》。显然他也是参考了戈雅的作品，如果想描绘战争的灾难，就得回归戈雅。如果要呈现无辜百姓牺牲，就要从那幅1808年5月3日开始。画中主角高举双手，充满动感的构图，甚至右手上的圣痕，都与5月3日如出一辙。
毕加索以相同于戈雅的骇人手法，描绘出了这次恐怖袭击。弗朗西斯科.戈雅作为一个在理想和技法方面全部打破了18世纪传统画家和新传统的创造者，近代绘画始于戈雅。
戈雅的出现，将西班牙的浪漫主义带上了一个绝无仅有的高潮，此后浪漫主义的高潮就吹到了法国，造成了广泛而持久的影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网东京5月8日电 据日本时事通讯社报道，5月7日下午3点5分左右，从日本关西机场出发飞往上海的日航897次航班(波音737—800型)，在起飞后油压表故障指示灯突然亮起，飞机选择紧急返航。下午4点左右，飞机在关西国际机场的跑道安全降落，飞机上的136名乘客及机组人员无人受伤。
据日本国土交通省关西国际机场事务所透露，降落的跑道上发现有漏油的痕迹，推测飞机上出现燃油泄漏的情况。
该事务所还表示，因为要清理跑道上泄露的燃油，跑道被封锁了大约1个小时。不过，这期间并没有给其他飞机带来影响。(编译：许文金 审稿：陈建军)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月8日电 据韩国国际广播电台()报道，韩国科学技术信息通信部5月7日透露，日前，韩国天文研究院和美国航空航天局有关代表，缔结了共同开发登月舱承载体的协议。
据报道，美国航空航天局表示，计划于2024年实现宇航员登月目标，并将从2020年起陆续发射9个民间登月舱，对月球表面和周边环境进行勘探。美国企业将负责制造登月舱，韩国研究人员将在美国航空航天局的领导下，参与开发登月舱承载体的工作。
根据上述协议，韩美两国研究人员将组建旨在共享登月舱承载体信息的工作小组，并商讨研究领域和承载体的运用方案。
韩国科学技术信息通信部宏观公共研究政策官崔元湖表示，韩国政府在积极参与国际宇宙探测项目的同时，还将扩大对宇宙技术领域的投资力度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月8日电 据“中央社”报道，俄罗斯莫斯科最繁忙的谢列梅捷沃国际机场()5月5日发生飞机迫降起火意外，造成机上78人中有41人丧命，调查消息人士7日称，事故为机长失误所致。
当地时间2019年5月5日，从莫斯科飞往摩尔曼斯克的俄罗斯国际航空公司客机(-100)由于故障返回莫斯科谢列梅捷沃机场，在紧急降落时起火。
据报道，这架苏恺超级喷射100型飞机( 100)当地时间5日晚间，从谢列梅捷沃国际机场起飞，接着发出紧急信号后折返机场，迫降在跑道时不稳，而弹跳并着火。
据俄媒发布机长与航管塔台人员的对话显示，机长要求紧急降落时，仍保持冷静，但并未评估状况十分严重。机场7日表示，飞机降落并化成一团火球后，首辆消防车在2分钟内便赶到现场。
据检调消息人士称，俄罗斯航空公司()机长犯下飞入雷雨云；没有在空中盘旋耗尽燃料，而是满油箱降落等数个错误。多个消息人士称，驾驶打开驾驶舱窗户可能煽动火势，且并未在降落时，立即关闭引擎。
不过，检调人员仍在调查飞机黑盒子，目前为止没给出坠机正式原因。
机长叶夫杜其莫夫( )称，起飞不久遭闪电击中，造成飞机失去通信，只得紧急降落。根据叶夫杜其莫夫与塔台通讯的逐字稿：“我们要求折返，(因为)失去无线电通讯。”他表示飞机遭闪电击中，飞机自动驾驶系统失效，并证实将只用飞机仪表降落，告诉塔台“需要帮忙”。
机上乘客及机组人员表示，他们在飞机进入云层时看见亮光并感受到震动。据社交媒体上的影片显示，飞机降落时剧烈晃动，在跑道滑行时机身窜出大火。接着可见机上乘客跳上飞机前方滑梯逃离着火飞机，同时有滚滚浓烟涌向天际。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月7日晚，俄罗斯莫斯科谢列梅捷沃国际机场新闻处依据机场生产运行系统及无线电沟通纪录，梳理并公布了俄航1492班机从起飞至事故发生全程36分钟的时间线。
该份时间线显示，俄航1492客机于莫斯科时间5月5日18时02分从谢列梅捷沃国际机场起飞，机长18时12分向空管员报告无线电通信故障并要求返航。18时30分，飞机降落并在着陆后起火，在空中飞行时没有起火。
5月5日，一架客机在俄罗斯首都莫斯科谢列梅捷沃机场迫降。（新华社发 谢尔盖摄）
空管员记录的消息显示，机长曾表示飞机返航的进场、着陆将正常进行。机场公布的时间线显示，18时14分，塔台空中交通管制负责人向谢列梅捷沃国际机场当值经理汇报，1492航班返场：“据机长报告，返航原因是通讯失灵和自动驾驶仪失效。进场、着陆正常进行。”
此外，消防救援人员在接到警报后一分钟抵达现场，符合规定。机场方面指出，俄民航飞行搜救支援指南第91条规定，消防救援人员的标准到达时间为警报发布时起3分钟之内。
谢列梅捷沃国际机场同时强调，所有针对与飞机起火事件有关活动的专业评估将由俄罗斯调查委员会和俄全国航空委员会进行。
俄罗斯国际航空公司一架航班号为1492的苏霍伊超级100型客机5日在莫斯科谢列梅捷沃机场返航迫降，由于天气状况复杂等原因，飞机在第二次尝试后才成功硬着陆。降落时飞机起落架断裂，发动机起火，造成至少41人丧生。
综合俄媒报道，目前客机的两个黑匣子已经被找到，侦查人员正在对其进行分析处理。关于导致本次事故的原因，俄联邦侦查委员会发言人斯维特兰娜·彼得连科6日表示，“侦查人员在分析多种可能原因，包括飞行员、空管人员、技术检测人员业务能力不足，飞机故障和气象条件不利等。”
18:02 俄罗斯国际航空公司航班1492沿“莫斯科谢列梅捷沃-摩尔曼斯克”航线起飞。
18:13 机长向空管员重申无线电通信故障，并表示自动驾驶仪失灵。
18:14 塔台空中交通管制负责人向谢列梅捷沃国际机场当值经理汇报，1492航班返场。消息中说：“据机长报告，返航原因是通讯失灵和自动驾驶仪失效。进场、着陆正常进行。”
18:32 机场第二个消防梯队抵达，救援并疏散乘客与机组人员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在如今的娱乐圈中，或许舆论的声音超过了艺人的本质，随着上个世纪的香港消沉在历史长河中，似乎众多的痴男怨女都将自己的青春停留在当年的时代中，各大平台中不厌其烦的翻阅上个世纪群星留下的记忆，似乎这些电影才能满足自己最基本的欢声笑语，众多的大佬纷纷称如今的民众口味逐渐提高，但是似乎众人也没有抓住要点，为何当年的简单却能让众人大笑，如今的电影却只能耗费巨资用各种的低俗笑料来博取众人的虚假一笑，而娱乐圈中的战火也不断在满足众人的好奇心以及欲望。
随着五月开启下，似乎影视逐渐的在复苏，而内地虽然在影坛和乐坛中低迷时，影视剧界却十分的异常坚挺，随着诸多人性大片上映以及《我不会药神》等作品不断的挑战影片的界限，诸多的社会丑恶也开始被关注，而当下娱乐圈中内地因为各种限制也不能拍摄出诸多的经典，众人不是厌倦其中的正能量，而是因为社会的黑暗的，而所谓的正能量不断笼罩下，社会也在不断的被荼毒，甚至人心的险恶让很多人举步难行，面对如此影视界也在不断的打磨作品。
随着诸多的大局上映时，也有几部作品得到关注，其中杨幂、霍建华主演的《筑梦情缘》，还有林峰、阿的《机动部队》和秦俊杰、袁冰妍主演的《听雪楼》，在《听雪楼》中意外看到了宣萱的身影，她是作为女三参演的这部剧，宣萱一直都是的当家花旦，主演了非常多经典的港剧，她一直演的都是女一号，突然在《听雪楼》里发现她演了一个女三号，还是个反派，还真有点意外。可以说萱萱本人是在中除去佘诗曼最为火热的花旦之一。
但是随着的落寞诸多的香港艺人北上捞金，内地也利用这些人营造了属于内地的时光，在港台艺人入侵下内地不断的捧红属于自己的艺人，也让很多香港艺人沦为配角，这是现实最有写照的事情，毕竟外来的和尚好念经却不是自己的财富，谁火谁撑得起收视就找谁，虽然宣萱在算得上是收视保证，但在内地她的号召力好比一些二三线演员，就连佘诗曼到了内地都只能给新人做配角！想要入侵内地的女星十分多，甚至因为内地市场以及财富也让很多人难以拒绝。
即便是沦为三线也比自己在香港的薪资要强悍，虽然佘诗曼在去年败给了吴谨言等人，但是佘诗曼的薪资却是最高的，并且用自己的演技也给众人带来真正的亮点，也因为这部剧她的微博粉丝涨了500多万。而那边有意让她回去主演即将开拍的《使徒行者3》，林峰已经确定回归，但佘诗曼以档期冲突为由拒绝了。林峰火了这么多年，自03年跻身当家小生行列后就不曾再出演过男二号，但去年他却在郑恺出品兼主演的电视剧《也平凡》中自降身价饰演男二号。即便是黄宗泽也是如此，可以说这些都是的当红花旦，内地的诸多明星根本没有资格跟其搭戏的时代竟然沦为配角，不过据悉很多人都是拿月工资，当年佘诗曼、林峰在拍戏的
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
所有曾经跟韩寒有过一定交往的人，都会注意到韩寒言行中不经意地流露出的一派天真质朴，甚至可以说“孩子气”。这种“孩子气”很大程度上其实就是美国作家、学者多萝西娅·布兰德所说的“天才作家的气质”。在多萝西娅看来：“天才作家的气质是这样的：直到生命最后的一息，尚能保持孩童般的天真与敏感，还保有‘天真的眼神’，……具有对新事物好奇敏捷的反应能力，对旧事物记忆犹新的能力，好像每一个生命的印迹和特征都是刚刚脱胎于造物之手一样新奇，……对环境变化的感受如此敏锐，枯燥乏味一词对他毫无意义。”法国作家都德也说过：“诗人就是还能用儿童的眼光去看的人。”前苏联作家康·巴乌斯托夫斯基则说过：“对生活，对我们周围一切的诗意的理解，是童年时代给我们的最伟大的馈赠。如果一个人在悠长而严肃的岁月中，没有失去这个馈赠，那就是诗人和作家。”
路金波第一次见到韩寒是在2003年，韩寒当时已经很红，可在路金波的眼里，“他看上去还是个大男孩”，“挺单薄的，看上去倒有点像纨绔子弟”。韩寒给作家李承鹏的第一印象也是“老远看见一小孩儿过来。”一个韩寒的粉丝曾这样描述跟韩寒见面的印象：“他像个孩子，很质朴；被人崇拜，而他对我们也很热情。”
《独唱团》编辑部的编辑评价韩寒“开会的时候是老板，是决策人，是整个公司的领航员。写博客的时候是意见领袖。但平时他只是一个大孩子”，她说韩寒“工作时间80%他总是海阔天空，跟大家天马行空地聊天。另外的20%就是在会议中，那一刻虽然严肃、但也不失幽默，他经常时不时的‘嫖编辑们一把’。”有一回大家去阳澄湖吃大闸蟹，路上有个骚扰电话反反复复地打进来找修锁师父，韩寒忽然来了兴致，抢过电话冒充修锁的，跟对方一顿神侃。
韩寒成年后始终保持着青少年时期的一大爱好：钓龙虾。在夏天他经常开着豪车去老家附近的一条河钓龙虾，钓多了吃不完就卖给别人，搞得买龙虾的人以为钓龙虾是最近一大新兴暴利产业。韩寒有时甚至会一边吃零食一边接受记者的采访，“为什么男人不能吃零食呢？”韩寒说，“不吃零食的也未必是真男人。”
韩寒偶尔会利用自己的专业能力恶作剧，有时骑着价值几十万的摩托外出，遇到打“摩的”的上来搭话，他也不解释，然后开车时骑得飞快，吓得坐车的以为遇到疯子了。曾经在《独唱团》编辑部工作过的小饭，就遇上过类似的经历，韩寒带着他在半夜乡间的马路上狂飙。饭师傅对速度的感觉毕竟不能跟职业赛车运动员比，最后只得搂着韩寒的小蛮腰求饶，下车后腿还一个劲儿地猛抖。
韩寒接受记者采访时，坦承曾将学者白烨名字中的“烨”字误读作“”，事情虽然不大，但能看出一个人的坦荡和诚实。在天涯论坛做访谈时，他竟然无所顾忌地承认自己会中意不同的女人，让一般正人君子大跌眼镜。即使是事实，但稍微虚伪或者世故的人，会这样想但是谁会这么说呢？
韩寒在日常生活中所表现出来的天真质朴风格，和他在创作和发言中，所表现出来的独立思考、大胆怀疑、敢说真话精神，是同一种品质在不同领域的表现。
这种天真质朴，在老奸巨猾的世故家看来，当然是极其不好的品质，在一定程度上是因为韩寒与世界保持距离，和一般的世故社会相对隔绝的产物。有着这种性格品质的人，即使几百岁了，也仍然是一片天真烂漫。有着这种性格品质的人，在常规的世俗生活中当然是吃不开的，然而在思想艺术文化领域却有可能成为天才。如果我们多翻几本历史名人的传记，早晚会发现其中不乏韩寒的同类。
著名漫画家丰子恺就是一个在创作和生活中都极具童心的老顽童，挺大的岁数还经常陪小孩一起做游戏。丰子恺先生曾说过这样的话：“我相信一个人的童心切不可失去。大家不失去童心，则家庭、社会、国家、世界一定温暖、和平而幸福。所以我情愿做‘老儿童’，让别人去奇怪吧！”著名作家、学者钱钟书学富五车，但却也是天真烂漫的人。钱钟书早年在清华和林徽因家比邻而居，有一阵子两家的猫总打架，钱钟书竟然天天半夜起床拎个竹竿出去帮自己家的小猫打架。钱先生的夫人杨绛也是差不多的脾气性格，老两口四十多岁了还会在果园里一起玩捉迷藏。
韩寒有意无意地与世界保持距离，使得他能够超脱一般世俗的玷污，保持纯洁的童心，成就一种所谓的“大人”的性格，所以不用刻意为之，就能发出与众不同、别出心裁的高论。韩寒也许确实并不像有些人所想象的那样有意标新立异，他本身就是一个异数，不仅行事言语与众不同，想法尤其与众不同。
由于韩寒总是有意无意地与世界保持距离，这就使得他较少受世俗异化社会的主流意识形态、一般庸俗思想和不良风气所影响，得以坚持理想主义，保留内心的纯真；另一方面，他所以会有意无意地与世界保持距离，在某种程度上也是因为他在内心深处所保有的纯真天性，不肯与世俗世界同流合污的缘故。这两个方面互为因果，造成了一个学者鄢烈山所说的“赤子韩寒”。
这种理想主义的姿态，其实正是韩寒不遗余力地进行社会批判的原因——他拒绝在实践和思想上为异化的世界所同化，同时又激烈地攻击异化世界以适应自己的理想。这在正人君子之流的世故者看来，当然是不成熟的，而且会对他们的既有的生存方式构成威胁和挑战。难怪大多数主流文化的正人君子们总是对韩寒充满了不屑、漠视甚至仇恨。
心中有一个理想世界作为参考，韩寒才能清楚地对照出现实的丑陋。与世界保持距离，其实是韩寒在精神、思想层面有能力、有条件坚持独立自由的人生姿态，对社会人生进行不懈批判的重要原因。正如路金波所说，韩寒的清醒，很大程度上源于他的“远”。远离人群，就不大会受到社会上的各种诱惑干扰。
对韩寒不乏溢美之词的鄢烈山，将韩寒的率性、童真看成一种不受世俗污染、发自本心的“道”：“韩寒在不同场合一再讲，我就是‘由着性子’而已，颇有‘吾道一以贯之’的自信和自豪。……孟子说‘大人者，不失其赤子之心者也。’他说的‘大人’，可不是今日许多人被握手而不敢洗了的‘大人物’，而是韩寒这种有赤子之心而‘由着性子’来的‘愣头青’，敢说破皇帝是光腚的小人儿。既然‘率性之谓道’，那么‘由着性子’来的韩寒可谓‘得道’之人了。”
坚守天真质朴、坚持理想主义，在近年来愈发成熟的韩寒这里，其实已经成为一种有意识的自觉。在《王朔》一文中，韩寒在批判某些“80后”作家的同时论述过坚持理想主义对于作家的重要性：“但甚至有所谓‘80 后作家’觉得王朔应该‘树立文学表率，不应该率性而为’。这他妈是一个二十多岁的写东西的人应该说的话吗，不知道还以为开政府工作会议呢。作为一个真正的作家，率性是特别重要的一点。你们小小年纪，本应该有血性，这个社会暂时没有动荡和苦难逼迫你们，你们却只学会跪着写些腻腻歪歪的文章。风再起时，你们就站不直，风继续吹，你们还不都成了炮灰。”
与这种立场相适应，韩寒对于坚守天真质朴、坚持理想主义的价值也有着很强的信心。对此，他曾经这样表述说：
这个世界就是这样的，男性改变世界，女性改变男性的世界观。但总有一些世界观，是傻逼呵呵的矗在那里的。无论多少的现实，多少的打击，多少的嘲讽，多少的鸽子都改变不了。我们总是要怀着理想的。写作者最快乐的事情就是让作品不像现实那样到处遗憾，阅读者最快乐的事情就是用眼睛摸一摸自己的理想。世界是这样的现实，但我们都拥有处置自己的权利，愿这个东西化为蛀纸的时候，你还能回忆起自己当年冒险的旅程。
人天生有一种追求真善美，不断完善自我的愿望。美德具有相对性，适合此一人的美德对另外一些人却可能是毒药。这一点恰如哲学家克尔凯郭尔所言：一个人要追求的不是普遍的真理，而是个人的真理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
袁立和诗人梁太平结婚两个多月，几乎在微博隔三差五的秀恩爱，袁立一点也不会因为自己已经45岁而变得保守，相反很开放，像年轻的情侣一样甜蜜自拍。其实这个也无可厚非，只是文化背景不同，如果两人在国外如此秀恩爱，人家可能无所谓，而在国内大庭广众之下秀，是不是有点令人反感？
袁立像热恋中的小女人，经常晒出给老公做的饭菜，看来接地气的习惯了生活，变成了一个贤妻良母，或者变成了一个上得厅堂下得厨房的大女子。
4月29日袁立突然晒出和老公背着一个小孩出现，很多人都质疑这个孩子是不是袁立和梁太平生的，袁立没有理会，只是说自己经常被网友说撒狗粮，微博不放自己的生活点滴放啥？因为她这一晒娃，吸引了上千人的围观，看来大家都想知道孩子是不是袁立生的，还是领养的，结果袁立打埋伏，拒绝回应。
之前袁立晒出给老公做的早餐，还有一些饭菜，看起来不是很讲究，不过两人对物质方面的需求也不是很高，但是袁立还是会晒出两人出去外面吃大餐，或者去听音乐会，或者外出旅游，总之两人还处于蜜月期，和普通的情侣没有什么区别。
袁立估计没有买车，和老公出行都是坐公交车或者乘坐地铁，这样比较环保，不是他们买不起，应该是从自身做起，倡导出行环保，现在的家庭轿车比较便宜，出道很多年的袁立要买车应该还是没有压力吧？
袁立在微博晒出夫妇两人在地铁的秀恩爱照片，结果引来网友们的差评，有的人认为在公众场合两人过分亲密不妥，但也有的认为现代人思想都很开放，偶尔的亲密一下也无不妥，还有的的认为在地铁里过分发生亲密行为会被举报。有的说别秀了，平平淡淡，长长久久最好。有的说恩爱不是秀出来的。
说法很多，但是袁立都没有回应，而且袁立一直喜欢这么秀，在地铁真的不是大秀恩爱吗？有的人会说，这么大年纪了，还玩这个，真让人倒胃口。不过一般是袁立看起来比较主动和老公秀，梁太平尽管才34岁，但看起来比较腼腆，也不是喜欢在公众场合秀恩爱的老公，袁立如此频繁秀恩爱，这是害怕有人担心她不幸福和快乐吗？
袁立是见过世面的人，大胆在公众场合秀恩爱，也是一种自信的表现吧，更是一种幸福的宣言？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周四，三位非裔女性将美国三大选美大赛冠军收入囊中，分别是美国小姐（ ）、美利坚小姐（ ）和美国青少年小姐（  ），这在美国历史上还是第一次。
当地时间本周二，2019美利坚小姐尼亚-富兰克林在接受采访时说：“这是象征性的，我想，这向世界各地传递出的信息真的是你可以做任何你想做的事情，不一定只有我们才能站在这里，所有人都可以。我认为它也展示了多样性。”
加冕美国小姐的切斯利-克里斯特则表示，“这也提醒我们要走的路有多远。”
美国选美比赛的历史可以追溯到上世纪20年代，当时禁止有色女性参加。即使在比赛组委会改变规则接受所有种族的女性报名参赛之后，反对有色人种参与选美的声音从来没有停止。因此，在上周四，当切斯利-克里斯特当选2019年美利坚小姐时，她与2019年美国青少年小姐凯利亚-加里斯和美国小姐尼亚-富兰克林一起创造了历史。
美国小姐切斯利-克里斯特是一位28岁的律师，已经在两所大学获得了三个学位，她理想是是帮助改革美国的司法系统。在比赛中，克里斯特讲述了一个关于法律竞赛中的一位法官如何建议她穿裙子而不是裤子的故事，因为评委更喜欢裙子。
“女性职场中的隐形屏障应该被打破，”她说， “当你向男人提供关于专业领域的实质性反馈时，不要告诉女性穿不同的衣服。”
18岁的美国青少年小姐凯利亚-加里斯来自康涅狄格州，她告诉观众：“我知道直发、长发和卷发是什么样的，但我更喜欢自己的天然头发。”
当她开始参加选美比赛时，加里斯说她必须与选美标准作斗争，选美标准表明直发比她的天然卷发要好。
她说，有人告诉她，她们认为应该在比赛之前给自己的头发做个造型。但是她忽视了他们的意见，继续用她的自然卷赢得了康涅狄格州青少年美国小姐的头衔。
美利坚小姐尼亚-富兰克林则始终记得音乐是如何帮助了她。现在，她试图以同样的方式激励孩子。
这位来自北卡罗来纳州23岁的女孩表示：“我在一所白人占多数的学校长大，因为我的皮肤颜色，我感觉格格不入。” “但是在成长过程中，我发现了对艺术的热爱，并通过音乐帮助我对自己找到我是谁。”
富兰克林在比赛中演唱普契尼的“è”中的“ ‘ ”令评委们大为惊叹，最终当选2019年美利坚小姐。
过去一年里，她一直是艺术的倡导者。 她与非营利组织  合作，通过音乐的力量来帮助儿童和艺术家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《这！就是街舞》作为国内著名的大型街舞类选拔真人秀，因为其炫酷的比拼项目与很燃的现场气氛，所以它不仅能够吸引众多观众前来观看，还能够吸引众多街舞圈的“大佬”前来参加比赛，比如舞佳舞创始人冯正、赛事创始人高博等等。
而在《这！就是街舞》第二季当中，不仅各种大佬级别的学员很有看点，新来的队长吴建豪也很令人期待他会在节目中有哪些精彩的表现。然而在《这！就是街舞》节目组发布的一段视频中，吴建豪公然挑战上一季的三位“老”队长，还霸气叫板罗志祥称“上一季你们会赢，是因为我不在”。
听到吴建豪如此霸气的宣言之后，可以明显地感受到罗志祥愣了一下，但相信被称为“亚洲舞王”的他一定能够勇敢迎战吴建豪，两位实力派队长之间的对决，也让观众愈发期待《这！就是街舞》第二季的播出。而通过吴建豪这非常霸气的这一番话，不仅让人感受到了他对这次比赛的信心，还让人感受到了他刚硬的态度。
而吴建豪的“刚”不只体现在他叫板罗志祥这件事情上，还体现在他对待学员的态度上。从视频中可以看到，吴建豪在面对一个跳舞还算不错的学员，但是却难以抉择时，台下的两位女学员便跟着起哄让吴建豪给他过。可能是因为女学员声音太大扰乱他思绪的原因，当时的吴建豪情绪十分不快，还瞬间化身吴怼怼，当众怼那位女学员：“你可以闭嘴吗？”
就在吴建豪怼完那位女学员之后，可以明显地感受到场上的气氛变得很微妙，被怼的女学员也做出十分惊讶的表情，对吴建豪的举动感到不敢相信。而通过这件事情也可以看出，新队长吴建豪确实不“好惹”。
不过虽然新队长吴建豪在面对学员时非常严肃，但老队长易烊千玺在对待学员时的态度却十分温和，脸上总是挂着笑容，让学员们有一种如沐春风的感觉，在挑选学员时也十分痛快，不会给学员们过多的压力。
然而不论是温和的千玺队长还是严肃的吴建豪队长，他们虽然在挑选学员时所用的方式不同，但是他们对待舞蹈的态度一定都是认真而又赤诚的。同时也期待严肃又认真的新队长吴建豪在《这！就是街舞》第二季中，能够与其他三位老队长碰撞出不一样的火花！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天（5月8日）上午，北京市朝阳区人民法院一审公开宣判，依法认定周静小说《锦绣未央》中有116处语句及2处情节与沈文文的自创小说《身历六帝宠不衰》构成相同或实质性相似，涉及字数近3万字，已构成对沈文文享有的复制权、发行权和信息网络传播权的侵害。法院判令周静立即停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播，赔偿沈文文经济损失12万元及合理支出1.65万元。
沈文文诉称，其以“追月逐花”为笔名创作了小说《身历六帝宠不衰》，该作品于2009年7月1日由百花文艺出版社出版。她发现周静以“秦简”为笔名创作的小说《庶女有毒》，更名为《锦绣未央》一书中未经许可抄袭了580句语句和2处情节。
庭审中周静的代理人辩称，原告主张的580句语句抄袭中，有11句为在先创作的其他小说已发表过的内容，其他语句则大多为惯常表达。2处情节抄袭中均为公知领域题材和惯常写法，并非沈文文独创，且并不相似。代理人还称，周静出版《锦绣未央》一书税后获利仅6万元，该书在“潇湘书院”网站登载的收益则未统计过。
法院审理确认，沈文文指控的580句语句侵权部分可归为127处。其中116处语句、近3万字存在相同或实质性相似，构成对沈文文享有的著作权的侵害。如使用了独特的比喻或形容的具体表达、采用了相同或类似的细节描写来刻画人物或事物、采用了大量常用语言的相似组合。
举其中一例，《身历六帝宠不衰》中写道：“大家吓得鸦雀无声。杨勇则像被人兜头浇了一瓢凉水，脸‘刷’的一下绿了。”《锦绣未央》则为：“众人吓得鸦雀无声，李长乐则像被人兜头浇了一瓢凉水，脸‘刷’的一下绿了。”
法院认为，将116处被控侵权语句回归于其所在的段落、篇章之中，结合上下文衔接进行整体比对，可以认定上述语句具有独创性，不属于文学作品的常见表达。
沈文文所列的两处被抄袭情节为“二月出生、寄养乡下”。对此法院认为，该情节经由下至上逐步抽象后，在人物设置及关系、故事前后衔接以及具体细节设计上基本一致，构成实质性相似。
两书在上述情节中，均塑造了“被弃的公主/千金小姐”“刻薄的洗衣村妇”“弃女的皇帝/丞相父亲”等非常具体的人物；设计了“大门打开一个灵动秀美但衣衫褴褛的女孩去洗衣”的出场方式，以及“因二月出生被父母抛弃”、“洗衣服被村姑羞辱”、“小时候幻想回家却徒增痛苦”、“洗衣回家被接回家”等具体的矛盾冲突。
两书均将上述情节置于开头，从而引出萧美儿/李未央的传奇故事。因此，《锦绣未央》在上述情节中，采用了《身历六帝宠不衰》中具有独创性的背景设置、出场安排、矛盾冲突和具体的情节设计，二者已构成实质性相似的情节，属于对沈文文《身历六帝宠不衰》著作权的侵害。
因周静未提交任何获利证据，法院综合相关因素酌定损害赔偿数额为12万元。关于律师费、公证费1.65万元，法院则全额支持。法院同时判决本案另一被告北京当当科文电子商务有限公司立即停止销售《锦绣未央》一书。
《身》：当然了，要让母后高兴，近前侍奉是少不了的，但我是男人，一直跟在她身边不方便，母后也不会高兴，这就需要你尽力帮忙了。……之后两夫妻便心照不宣地各自行动。萧美儿则日日前往独孤皇后那里，不动声色地表露着丈夫愿为国出力、建功立业之念。
《锦》：当然了，要让太后高兴，近前侍奉是少不了的。但我是男人，一直跟在身边不方便，这就需要你尽力帮忙了。……之后两夫妻便心照不宣地各自行动。李未央则日日前往太后处，不动声色地替他讨好着这个皇祖母。
《身》：萧美儿走到河边，蹲下来，用棒槌用力地捶打着衣服。棒槌砸着衣服发出噗噗的声音，脏水不断地喷到她的衣服上和脸上。几个洗衣服的仆妇发现了她, 她们用眼角瞥着萧美儿，讪笑着议论开了，唧唧喳喳地像一群麻雀。“你看你看，那个公主又来洗衣服了呢。”“好可怜啊，你看她穿的，还不如我们呢。”“她真的是公主吗？怎么没见有哪个皇亲来见她啊。”
《锦》：李未央走到河边，蹲下来用力地用棒槌捶打着衣服。棒槌砸着衣服发出“噗噗”的声音，脏水不断地喷到她的衣服上和脸上，几个洗衣服的女孩子发现了她，互相用胳膊捅了捅，随后用眼角瞥着她，讪笑着议论开了，叽叽喳喳地像一群麻雀。“你看你看，那个千金小姐又来洗衣服了呢。”“好可怜啊，你看她穿的，还不如我们呢。”“她真的是丞相千金么？怎么没见有哪个大官来见她啊。”
《身》：那是用上好的彩绢制成，在微光下都能闪出淡淡的光彩，和珍珠、水晶以及乌黑的云鬓搭配在一起，就像是迷离春夜中那朦胧的月色。
《锦》：远远看去，她的半张面孔在微光下闪出淡淡的光彩，宝石和乌黑的云鬓配在一起，就像是迷离春夜中那让人遥想的月亮。”
《身》：但等他回过头来的时候，还是吓了一跳。只见他平日里那轩昂跋扈的气势已经彻底不见，原本刀削般的面孔此时更见瘦削，双腮甚至也微微凹陷了下去。
《锦》：然而等她回过头来，只见平日里那轩昂跋扈的气势已经彻底不见，原本显得高高的颧骨此时更见瘦削，双腮甚至也微微凹陷了下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（央视财经《经济信息联播》栏目）继续关注俄罗斯国际航空公司客机迫降烧毁事故的最新进展。根据俄罗斯当地媒体报道，目前研究人员正在对飞机的黑匣子数据进行分析，寻找事故原因。
据今日俄罗斯电视台新闻网站报道，事故飞机的机体已经被拆解转移到一个飞机修理库，调查人员正进行分析。事故飞机的两个黑匣子，也就是“飞行数据记录仪”和“驾驶舱语音记录仪”都已被找到并成功拆卸。
国家间航空委员会6号称，“驾驶舱语音记录仪”情况良好，而“飞行数据记录仪”因高温严重受损。尽管如此，调查人员已经复制了两个黑匣子的数据，进行分析。预计30天内将得出初步调查报告。与此同时，俄罗斯联邦侦查委员会也在对造成此次事故的多个可能因素进行调查，包括飞行员、空管人员和技术检查员的能力资质，以及飞机故障和天气状况等。
6号，俄罗斯交通部长迪特里希表示，遇难者的遗体已经全部找到，其中包括一名机组人员，遗体确认工作正在进行当中。相关部门将对幸存者及遇难者家属提供包括心理救助在内的一切必要帮助。
此次事故也使“谢列梅捷沃机场”的部分航班取消或延误。还有一些航班转移到莫斯科其他机场。俄罗斯卫星通讯社7号报道，“谢列梅捷沃机场”目前已经转入正常运转，两条跑道都已开放。计划在24小时内恢复航班的正常起降。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月24日晚间，“心疼张雨绮”登上热搜头条，一时间网友议论纷纷都在对张雨绮表示同情。事件起因是张雨绮和前夫袁巴元的感情纠葛，再加上张雨绮本身就属于强势的性格， 所以导致张雨绮不管在娱乐圈内，还是在网友心中的印象都不是太好。
而和前夫袁巴元的纠葛过后，张雨绮的相关商务通告更是几乎全部停止，即使她的经纪人杨天真小姐似乎也是无能为力。但这一切在最新一期的《我和我的经纪人》中却出现了转机，这一次杨天真直接对话张雨绮。
在节目中，张雨绮表示自己其实也挺无辜和委屈的，她并不想自己的私生活被曝光。毕竟作为一个艺人，私生活一旦被各种曝光就意味着会出现褒贬不一的评价，这对她的演艺生涯来说影响是很大的。
但是作为艺人，没有隐私也是必要付出的代价，所以这一切她也可以忍受。同时张雨绮表示，自己最希望的便是自己的双胞胎女儿能够不受伤害，当然这也是她唯一的底线，毕竟作为艺人的同时她也是一个母亲。
伴随着在这次节目中的表现，张雨绮可以说是打了一个漂亮的翻身仗，眼看着离婚风波就要过去了，自己现在的舆论压力也越来越小了。但是谁知25日一大早，张雨绮再次陷入了舆论风波，其前夫袁巴元又一次曝出猛料：离婚后虽然又在一起生活了，但是昨晚她又和一个男的开房了，离婚前也是一样的，只要自己爽了从来不顾及他人感受...
记得上一次袁巴元手撕张雨绮还是在1月初，现在两个月过去了，一切都是平平淡淡，为什么在张雨绮登上热搜后他又一次发文呢？二人不是已经划清界限了吗？为什么袁巴元会旧事重提？
其实不难理解，这次电视节目的播出和张雨绮登上热搜是袁巴元发文的导火索。对此有网友表示，袁巴元这次旧事重提无非就是争夺女儿的抚养权，并且从曝光的内容来看袁巴元实在太恶心了，其实就是和黄毅清一个德行。
还有网友将目标对准了杨天真，说杨天真真的是公关好手，这个时候如果把张雨绮经纪人换成其他人估计张雨绮早就凉透了。
其实小编想说，无论张雨绮是真的关心女儿也好，或者是真的只顾自己过得快活也好。但是一段感情已经过去，就应该以孩子为重，这个时候真的不应该拿双胞胎女儿出来洗白自己，不然等到袁巴元出来反驳和的时候是真的难看。
对于袁巴元的言论和张雨绮的行为，你有什么看法呢？欢迎留言讨论
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于孙俪大家应该非常的熟悉了，她是娱乐圈里一位非常出色的女演员。当时她出演的《甄嬛传》这部电视剧，给大家留下了非常深刻的印象。在里面孙俪出演的是女主甄嬛，通过观看这部剧能够发现孙俪的演技非常的出色，而且自从这部剧播出之后很多人也是将她称为娘娘。
这几年孙俪的演艺事业非常的顺利，给大家推出了很多优秀的影视作品，获得了很多网友的喜爱。除此之外孙俪的感情要是令网友们非常的羡慕，大家都知道2005的时候她因为出演《幸福像花儿》这部影视剧，在这部剧里面和邓超结识，两个人因戏生情之后，就步入了婚姻的殿堂。
现在孙俪和邓超两个人还有了两个非常可爱的孩子，他们的家庭和事业一直令网友非常的羡慕。近几年可能是因为家庭的原因，孙俪很少在拍摄影视剧，大家对她也是非常的想念。就在大大念念不忘的时候，前段时间有网友爆出说孙俪又接了一部新的影视剧，这部电视剧的名字叫做《卖房子的人》。
而且还有人爆出来当时拍摄时的路透图，通过照片能够发现当时和孙俪搭档的男演员是罗晋。这段时间因为罗晋和唐嫣的恋情，他热度也是一只非常的高。而且罗晋自从出道以来也是塑造了很多优秀的影视角色，演技获得了很多网友的认可，是娱乐圈里面一位实力派男演员。如今两个同样优秀的演员一起拍戏，肯定会给大家带来不一样的精彩，让我们共同期待吧！
好了，以上就是小编给大家分享的有关于孙俪新剧的事情了，对于小编的分享大家有什么意见或者是建议，可以在评论区给小编留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际在线专稿：据美国有线电视新闻网最新消息，当地时间5月7日下午， 美国科罗拉多州丹佛道格拉斯县的一所公立特许学校“    ”发生枪击事件。事件已导致1人死亡，8人受伤。警方已逮捕两名嫌疑人，其中一名嫌疑人现年18岁，另一嫌疑人尚未成年，二人都为该校学生。
据该校网站显示，该校约有1850名学生。道格拉斯县治安官托尼·斯珀洛克（ ）称，其中一名嫌疑人名叫德文.埃里克森( )。为了确保调查的完整性，警方目前还不能公布照片。
枪击案发生在下午两点钟，嫌疑人把学生赶到不同的教室，随后开枪。据警长办公室女发言人、副警长科查·海登( )说，一名18岁的男生被杀害。学校在第一时间通知了有关部门。
当地警方还透露，当警官们到达学校的时候，他们仍然能听到枪声。
斯珀洛克称，警方与嫌疑人进行了搏斗，才将他们收押，“目前可以确定的是没有第三名嫌疑人。”
白宫在一份声明中说:“可悲的是，这个社区及其周围的人都非常清楚这些令人憎恨和恐惧的暴力行为。”
因为距离学校大约7英里处，就是有名的科伦拜高中。1999年，科伦拜高中就发生过一起严重的校园枪击案件，两名青少年学生配备枪械和爆炸物进入校园，枪杀12名学生和1名教师，并造成其他24人受伤，两名枪手当场自杀身亡。这起事件是美国历史上最血腥的校园枪击案之一，也是道格拉斯县人不愿回忆起的过往。
而就在校园枪击案案发前的4月17日，道格拉斯县的学校也曾因安全威胁被关闭，警方在努力寻找一名来自佛罗里达州的武装激进青年。警方称这名青年痴迷于科伦拜恩惨案，她在前往科罗拉多州之前曾发出威胁信息，但她最终死于自己造成的枪伤。
报道称，几名受伤的学生情况危急，最小的伤者只有15岁。8名学生都已被送往当地医院接受治疗，其中一人已出院。两名嫌疑人没有受伤。（谢诗佳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）8日上午，在日本大津市一辆汽车在与另一辆汽车相撞后，惯性冲入一队16人的托儿所师生队伍，造成队伍中全部13名儿童和2名保育员送医。其中2名儿童后被确认死亡，另有2名儿童重伤，随后警方将驾驶两车的两名女司机逮捕。
日本放送协会（）5月8日消息，雷蒙德淡海托儿所称，孩子们在保育员的带领下前往湖边散步，事故发生时正在大津市大萱的十字路等待红绿灯。当地警方介绍，肇事直行车辆在路口与右转车辆发生碰撞后，因惯性冲入了儿童队伍之中。
据警方透露，此次事故造成附近托儿所13名2-3岁儿童全部被送往该市的3所医院，其中2名儿童确认死亡，另外2名儿童处于重伤昏迷状态。此外，还有2名保育员也送医治疗。警方目前分别以过失驾驶伤害嫌疑逮捕了驾驶两辆车的62岁和52岁女性，目前具体情况正在调查中。
据了解，雷蒙德淡海托儿所位于距现场十字路口南约200米，目前有0岁到5岁儿童的6个班级，定员合计70人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还记得我们最开始看《生活大爆炸》是因为学习英语吗？那时候还不需要到处找资源，虽然画质一言难尽。看着看着我们就背离了原来的学英语的初衷，迷上了各个神人脑洞大开的相处模式。嘴炮又强迫症的谢耳朵，能够遇上容忍他臭屁又奇葩脑回路的艾米；
直男莱纳德其貌不扬，但运气好遇到“眼瞎”的佩妮；永远穿高领的霍华德，看似朋克却猥琐……我们追的时候智能手机都不普及，但是我们不是依然用各种设备花式追。也算是学生时代的一大乐趣了，这是多少人的入门美剧，又带给多少人乐趣。2018年官方宣称要播最终季，到2019年5月播完，这让多少死忠粉有一种自己看大的孩子要离开自己的不舍，看着这些从第一季到现在集体膨胀，也是真实了。
既然是一部情景喜剧，那笑点当然是最重要的。这部剧出彩之处就在它取材是各种不同世界的年轻人，特别是平时很少见到的科研人员的生活。可以说剧中的科学怪人和我们想象中的形象一摸一样，以谢耳朵为代表，强迫症、直男、脑洞大开，有各种怪癖，连送女朋友礼物都是心电图，这样男友也是没谁了。
可能在看这部美剧之前，谁都不会相信哈哈哈的我们能够无意间记住几个专有名词，什么量子力学、原子、多普勒效应……给人一种不明觉历之感，默默拿小本子记下来还能冒充学问咖。最关键的是这些演员都是货真价实的学霸，台词也是干货知识点，谢耳朵的白板上的公式反正永远那么厉害。
而且这些冷知识都是出自《生活大爆炸》哦，不知不觉就涨了知识：草莓严格来说不算水果，因为草莓吃的那部分不是他的果实，而是变的肥大的花托；如果把楼梯有一格阶梯的高度加高哪怕两毫米，大多数人都会绊倒；咖喱可以改善便秘，有助于肠道健康；打呼噜的原因一般有一下几种：身材肥胖、舌头肥大、鼻部异常、心血管突变、睡眠呼吸暂停综合征；泰国在19世纪后半期才有叉子；汤的配料是可以种植的；门把手上挂领带表示里面的人不想被打扰；吹风机可以说是细菌和瘟疫的发源地……可以说这部美剧很用心了。
剧中经常有各种重量级大咖客串，谢耳朵的偶像霍金都在里面出现过。
还有比尔·盖茨、埃隆·马斯克、斯蒂芬·霍金、沃兹尼亚克、乔治·斯穆特等。最终季的首播集中，再次出现了天文学大咖尼尔·德葛拉司·泰森，他和拉杰在推特上开撕，并约出来当面开战，泰森一句“我可是把冥王星踢出太阳系的人”，让拉杰瞬间怂了。此外，美国科学教育家比尔·奈也在首播集出现。影视圈名人来剧中客串过的也不少，
比如有“漫威之父”之称的斯坦·李、《星球大战》中的“莱娅公主”凯丽·费雪、出演了《好汉两个半》的影星查理·希恩等。看到这些熟悉的面孔，我们也会感慨时光过得真快，已经陪伴我们这么多年了。还有剧中人物纷纷成双成对，自己单身一直到现在。哎不说了，心痛。文/
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端北京5月8日电(记者 上官云)8日，记者从中闻律师事务所王国华律师处获悉，今天上午，“小说《锦绣未央》系列抄袭案”首案在北京市朝阳区人民法院宣判：小说《锦绣未央》作者、被告周静侵权行为成立。
王国华介绍，判决书显示，被告周静于判决生效之日起应立即停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播，并于本判决生效之日起10日之内赔偿原告沈文文经济损失12万及维权合理开支1.65万，共计13.65万元。
王国华表示，本案原告方胜诉，会对其他权利人维权信心建立有一定帮助。而对遏制抄袭行为的蔓延也会起到一定的遏制作用。
“大量仿冒、抄袭的作品泛滥，会导致整个版权交易市场秩序的破坏。这个案子的胜利，对版权交易市场的完善或维护也会有一定正面作用。”王国华解释道。
引起广泛关注的“小说《锦绣未央》被诉抄袭”一案其实早有端倪可寻。据媒体报道，此前秦简(本名周静)在网上发表文学作品《庶女有毒》，后改名为《锦绣未央》正式出版。
2016年，由该作品改编的同名电视剧播出。此外，小说《锦绣未央》还被改编为同名漫画和同名手机游戏。
早在连载期间，小说《锦绣未央》就被指出拼凑、抄袭文字的现象严重。但据媒体报道，当该小说首次被读者质疑抄袭时，秦简在网上发文称网友列出的证据“根本就是修饰性词语，在任何一个作者文中都能找到类似的话”，并称“全书情节基本原创”。
但后来据志愿者统计，《锦绣未央》全书仅有九章是原创，抄袭作品数量超过了200部。
2016年11月，数名志愿者、作家及编剧发起维权行动，认为该作品涉嫌大量抄袭现有文学作品中的语句和情节，最终11名作家将《锦绣未央》原著作者告到法院。该系列案件于2017年1月4日在北京市朝阳区人民法院立案，并于2月15日进行证据交换。
对于这次证据交换，据《新京报》报道，此次提起诉讼的11名原告作家所提交的证据，被装进三个大旅行箱拎进法庭，摞满了原告席前的桌子。而当时周静的代理律师表示，被告1月22日才收到了起诉材料，由于中间有春节，因此代理人接触案件时间比较短，此案准备工作量大，无法进行实质性质证，因此申请延期举证质证。
就在2017年3月，著名武侠作家温瑞安加入原告队伍，成为第12位维权作家。该案作家维权律师团负责人王国华律师说，由于温瑞安“四大名捕”系列作品中多部涉及其中，所以，发起维权的权利作品数量也从开始的11部上升到了18部。
2017年4月24日，该案件首案开庭审理。王国华对记者表示，“小说《锦绣未央》被诉抄袭案”属于系列案件，24日先开庭一案，所涉及的权利作品为《身历六帝宠不衰》。这也是该系列案件的首案。
据媒体报道，被告方答辩称，“两个比对文件当中，一部分相同的语句在之前的作品当中已经发表过，有许多语句段落的描写，属于惯常性的描写手法，因此，原告所主张的《身历六帝宠不衰》的作品在该部分不能享有著作权”。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从范冰冰的事情被曝出来之后，范冰冰就很少的出现在大家的面前，冯小刚也是淡出了大家的视野当中，而这一件事情也是对范冰冰冯小刚还有华谊兄弟带来了很大的影响。
冰冰是一个女神，早年在很青涩的时候就拍过《手机》第一部，如今，《手机2》也杀青了，范冰冰褪去了青涩的形象，变得更美更有气质了，我们先卖一个小关子，先来放几张范冰冰以往的神颜照，好久没看到范冰冰了，这篇文章只想带你们重温一下。
可以说因为一部电影，引发了娱乐圈很大的“震动”。于是不少观众都猜测电影能不能完成，而随后，处于话题中心的电影方华谊，在出席第六季“计划” 片单发布会时，也发布了该片，华谊电影总经理叶宁更透露：“《手机2》正在顺利而紧张地拍摄，我保证又是一部直指人心的作品”。
还是那句话：范冰冰是美丽的，可是有些事情做的美不美丽就不知道了，对此我也不好多说，我看到的只是范冰冰的颜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日，第72届戛纳电影节电影市场官网更新排期，今年电影节将会带来大师班活动，人员名单也一并公布，分别是：西尔维斯特·史泰龙、阿兰·德龙、尼古拉斯·温丁·雷弗恩和章子怡。
此届电影节将会在本月14号至25号举行，历时12天。这四位大师班阵容可谓含金量十分高了。
比如今年84岁的阿兰德龙刚刚获得第72届戛纳电影节授予的荣誉金棕榈奖。金棕榈奖是戛纳电影节的大奖，你可以理解为电影界的至高荣誉，与奥斯卡最佳影片的小金人不相下上。
史泰龙和尼古拉斯·温丁·雷弗恩在影坛的影响就不用多说了，毕竟他们或主演或导演的电影作品一直是影坛不可或缺的存在，其中尼古拉斯可是戛纳嫡系导演了，影响力和影坛地位不可小觑。
令人惊喜的是章子怡是这四位大师班阵容中唯一的一位华人。大师班可以说是戛纳电影节最高的待遇之一了。
历史上章子怡与戛纳早已经合作多次。比如第62届中担任电影节短片和电影基石单元的评审，第59届中担任主竞赛单元评委，第66届担任一种关注单元评审，能与影坛大腕一起合作是多少人梦寐以求的事情。总之，三次评委三次颁奖嘉宾，如今又是大师班，成家后为人母的章子怡并没有因为家庭而耽误工作，一次次刷新荣誉高度。
与戛纳的渊源还要追溯到《卧虎藏龙》，当时这部电影6次获奖，7次提名。凭借这部电影，章子怡首次登上戛纳电影节，首次让全世界知道了这位极具东方味道的女演员，那一年，章子怡才21岁。
在过去的18年里，章子怡几乎每年都到场走红毯。虽然在国内她人气或口碑不一，但在国外有着出其高的地位和认可度。
章子怡在戛纳电影节的影响力不会消退，毕竟如此高频担任评委的记录，至今在华人演员圈子里还没打破过。期待在这届电影节大师班活动中章子怡的表现，期待通过她纤细羸弱的身躯下，爆发出惊人的能量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社三亚5月10日电（记者刘邓）历时14天、总航程约2500公里，“2019年中国科学院南海深潜鲸类科考”航次10日顺利返回三亚，这是我国也是全世界第一次在南海相应海域开展深潜和远海性鲸类科学考察。
科考人员在该海域发现和记录了抹香鲸、条纹海豚等多种稀有鲸豚种群，其中抹香鲸和喙鲸群体都观察到母子对，表明极有可能存在抹香鲸和喙鲸的定居群体。这些发现填补了南海鲸类尤其是南海深潜鲸类研究的空白。
航次首席科学家、中国科学院深海科学与工程研究所研究员李松海介绍，本次海上考察区域为海南岛东南海域陆坡区域，长度约400公里、宽度约200公里。目的是了解该区域深潜和远海性鲸类物种组成、空间分布和行为特征。科考队员一共目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中可确定的深潜鲸类物种4种，分别为抹香鲸、柯氏喙鲸、短肢领航鲸、花纹鲸（瑞氏海豚）；远海性海豚物种3种，分别为热带斑海豚、条纹海豚、弗氏海豚。另有2个物种还有待进一步确定。
考察结果揭示南海海域目前拥有较高的深潜和远海性鲸类物种多样性，对今后进一步深入开展南海深潜鲸类研究、制定相应的生态保育措施以及发展鲸类保护性开发产业（如赏鲸业）等具有重要意义。
据了解，南海是我国鲸类生物多样性最丰富的海区。然而，迄今为止，除历史上的捕鲸记录、部分搁浅鲸类信息收集以及个别近岸物种（如中华白海豚）的生态学调查外，科学界和公众对南海海域鲸类资源的了解还很缺乏，特别是对潜水深度深、时间长的深潜鲸类几乎一无所知。在南海海域目前是否存在定居的抹香鲸、喙鲸等动物群体，在什么海域等，仍然是世界性的科学问题。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长得帅被拉去演戏，演技一流却默默无闻，60岁凭都挺好爆红全国
长得帅被拉去演戏，演技一流却默默无闻，60岁凭都挺好爆红全国！娱乐圈有很多颜值高身材好实力强并且演技一流的演员，有的出道多年不温不火，有的仅凭一部戏就爆红全国，演艺圈的竞争力非常大，人才济济想要在这个圈子中混出名堂实在是不易，这个圈子的更替速度也相当频繁，如果长时间没有好作品问世，就会被这个市场淘汰，想要出名背后还得有人愿意捧。
而今天要说的这位男演员，当年正是凭借出众的颜值才会被导演相中，从而被拉去演戏，这位演员正是侯长荣，他1960年出生于扬州，国家一级演员，早年毕业于戏剧学校，在1987年被红楼梦导演选中出演北静王和柳湘莲两角，因为颜值太高，而被誉为红楼梦中第一美男，当年的他长得实在是帅，满脸胶原蛋白的他，皮肤白皙零瑕疵，当时给观众留下深刻的印象，但是因为戏份不太多，侯长荣也没能凭借这部剧大火。侯长荣的演技一流，也先后出演了很多部影视剧，却始终默默无闻，没能够走红。
前段时间大热剧《都挺好》正在火热播出，该剧是正午阳光影视公司打造的剧，一经播放，就爆红全国并迎来了超高收视率，该剧的成本并不高，但是因为剧情紧凑吸引人、再加上演员们的演技全程在线，所以观众们每天熬夜追剧也不疲惫，这部剧也成为继《延禧攻略》之后又一匹黑马，首播破亿好评如潮口碑炸裂。
该剧超高收视率捧红了剧中很多演员，姚晨、倪大红、郭京飞等人都凭借这部剧爆红全国，并迎来了演绎事业的巅峰，备受大众喜爱，而同样凭借这部剧走红的还有侯长荣，他在剧中扮演二嫂朱丽的父亲，他在这部剧中演技炸裂，60岁的他终于凭借这部剧爆红全国，圈粉无数并且迎来了演绎生涯的巅峰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：2019年5月10日，有媒体曝光，杜淳近日和一位神秘女子在喝酒喝到深夜，并疑似一同回家共度良宵，疑似曝光了恋情。
从视频中可以看出：当晚，杜淳喝醉了，被两个男性朋友扶着，女方和他们一路保持距离。到了杜淳小区的地下车库后，该女子下车后还谨慎地左顾右盼，生怕被人发现。
有记者就此向杜淳经纪人求证，对方听到来意后，立即挂断了电话。这种反应就很可疑了：如果杜淳没有恋爱，直接说“假的”就可以了，为何要挂断电话呢？难道心虚了？
5月8日的时候，杜淳还在微博晒自拍了，表示这是“半年一次的自拍”。杜淳减肥成功后，越来越有魅力了，有“桃花运”或者“艳遇”也很正常，而且他年纪不小了。
杜淳1981年出生，今年都38岁了，却仍然没有对外公开的女朋友。曾经，杜淳和张嘉倪谈过恋爱，如今张嘉倪已经已经是两个孩子的妈了，而杜淳还是单身。
如果杜淳和张嘉倪结婚了，和张嘉倪一起参加《妻子的浪漫旅行2》的就不是买超，而是杜淳了。其实杜淳也参加过真人秀《旋风孝子》，当时还和陈乔恩传出了绯闻。
陈乔恩的妈妈和杜淳的爸爸也在，为什么他们没有像郭碧婷和向佐一样“假戏真做”呢？也许是因为陈乔恩比杜淳大2岁吧？杜淳喜欢比自己小的，不喜欢“姐弟恋”。
非著名娱评人吴清功指出：杜淳情场失意，事业这两年却有了新的起色，他之所以健身，是因为拍摄了管虎执导的战争题材的电影《八佰》，需要以硬汉形象示人。
2019年，杜淳还有两部电视剧播出，一部是和黄晓明主演的《鬓边不是海棠红》，一部是和刘奕君主演的《无主之城》。杜淳在《无主之城》的角色，也是很的角色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有媒体称有网友在深夜时分，于街边某处偶遇到了男演员杜淳，并指出他身边有一名神秘美女，疑似恋情曝光。当天，杜淳一身休闲装，戴着口罩遮面，而他也与一名穿着牛仔衣的女子并肩前往，两人似乎是一同参加聚会。
等到杜淳从走出来的时候，他明显已经喝了不少酒，除了一起同行的女子外，杜淳的身边也多了两名搀扶他行走的男性友人，期间，杜淳被两名男友人搀扶着行走，而牛仔衣神秘女子则乖巧的走在另外一边带路，时不时还探过头来关切杜淳的状况，这时，我们也能清晰的看到，该女子面容姣好，身材纤细。
两位男性友人把杜淳塞进其保姆车后慰问了几句便离开了，而牛仔衣女子也是非常自然的坐在了另外一侧，随后，杜淳的座驾扬长而去，一路开到了杜淳自家的小区，这时，杜淳似乎酒醒了不少，不仅独自行走还先行一步下了车，而该牛仔衣女子也紧随其后，与杜淳一同乘电梯上了楼。
看来，杜淳也是十分热衷于带女友去聚会啊，早在去年10月，就有媒体拍到杜淳同样与一名身穿牛仔衣的神秘美女一同参加聚会，并且，两人在路上就大方展现亲密的肢体动作，随后，在聚会结束后，杜淳也带着牛仔衣女子一同返回了家中，现在一看，几乎与这次如出一辙啊，只不过，男方都是杜淳，至于女当事人还是不是同一人，那就不得而知了。
说起杜淳的恋情还是比较精彩的，其中最让人印象深刻的，当属和琼瑶女郎张嘉倪有过的一段情，当时两人爱的轰烈，分手时反目成仇。杜淳还被贴上渣男标签。 张嘉倪暗讽对方：成人给不起的承诺别说，画不圆的谎别撒。杜淳和张嘉倪因为拍摄《宫2》而结缘，随后有网友偷拍到两人一同外出逛街。
不过因为张嘉倪事业处于起步阶段，经纪公司为她规划了青春偶像的演艺路线，担心她与杜淳恋情曝光影响演艺发展，对待这段恋情两人都不愿公开，不过两人的恋情并没有持续多久便以分手告终。
杜淳与张嘉倪分手，张嘉倪发微博暗讽杜淳是渣男：成年人给不起的承诺别说，画不圆的谎别撒。有说是杜淳爱上嫩模杨璐劈腿张嘉倪。
杜淳和杨璐的恋情从开始到结束大概两年时间，2012年5月，杨璐出现在杜淳生日宴恋情曝光，而在微博中，杨璐和杜淳也互动的比较频繁，杜淳的生日是5月22日，在5月22日这天，杨璐高调发的一条微博:很开心，5.22陪你过生日。随后杜淳承认与杨璐相恋，可惜，杜淳和杨璐最后还是遭遇分手。
如今，杜淳已经38岁啦，近几年一直在当伴郎，终于传出了新恋情，恭喜杜淳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾经的王宝强还是比较喜欢分享生活动态的，但是自从宣布要和马蓉离婚的时候，他便几乎不再更新，马蓉倒是自己开了一个小号，天天分享自己陪伴孩子们的照片，辅导作业，带孩子们出去玩，做各种好吃的，让大家觉得自己是一个好母亲，当然或许她的确是位好妈妈！
自从马蓉和王宝强财产分割完毕之后，就一直在日本旅行，各种晒美食、晒旅游照，出现在机场被拍的时候，她也是大方地对着镜头打招呼，笑容满面，好心情完全写在了脸上。
最近马蓉在某短视频平台上开通了账号，网名也没有变，还是叫金耳朵兔子，并且高频率的晒出了自己许多或是漂亮，或是搞怪的视频，估计也是刚开通没有多久的，没想到这么快就收获了大量的粉丝和点赞。
马蓉发表的第一条视频是自己坐在后排车位上，不停地变化着表情卖萌，还说道：过去的生活碎片，可以被你套上故事利用，但不好意思，未来的生活，并不会按你编排的剧本发展。
让人不禁怀疑这是在喊话王宝强吧。马蓉至今还在为自己喊冤，觉得是王宝强在陷害自己。作为理性的吃瓜群众，舟舟认为马蓉或许真的有被冠上过一些莫须有的罪名，但真相还是她和王宝强之间最清楚，在这里就不多做评价了。
马蓉的配文都大有深意，还有一句话是：做人不如当妖。想法很独特，真是越来越搞不懂马蓉了！
还有一些视频看起来完全就是网红画风了，加上各种特效，心里依然还是个低龄的少女。
马蓉甚至还分享了自己和孩子的合照，大半夜的依然自拍停不下来，她亲吻了孩子的额头，尽显母爱，也不知道身边的孩子是儿子还是女儿。法院最终是把儿子的抚养权判给了王宝强的，而女儿的抚养权给了马蓉。
相比于此前马蓉接受采访，看起来一副面容憔悴的样子，现在状态显然变好了许多。滤镜下的她确实挺美的！
马蓉用一段婚姻、两个孩子换来了近亿的资产，在很多人看来是赚了的，称马蓉是人生大赢家。只不过她还能不能找到真诚相待的下一个丈夫就很难说了。但在这里，希望王宝强能早日遇见那个对的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月10日电（记者程思琪）来自中国外汇交易中心的数据显示，10日人民币对美元汇率中间价报6.7912，较前一交易日下调247个基点。
中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2019年5月10日银行间外汇市场人民币汇率中间价为：1美元对人民币6.7912元，1欧元对人民币7.6187元，100日元对人民币6.1851元，1港元对人民币0.86535元，1英镑对人民币8.8362元，1澳大利亚元对人民币4.7475元，1新西兰元对人民币4.4754元，1新加坡元对人民币4.9798元，1瑞士法郎对人民币6.6885元，1加拿大元对人民币5.0437元，人民币1元对0.61149马来西亚林吉特，人民币1元对9.5657俄罗斯卢布，人民币1元对2.1112南非兰特，人民币1元对173.50韩元，人民币1元对0.54088阿联酋迪拉姆，人民币1元对0.55227沙特里亚尔，人民币1元对42.5271匈牙利福林，人民币1元对0.56402波兰兹罗提，人民币1元对0.9798丹麦克朗，人民币1元对1.4208瑞典克朗，人民币1元对1.2928挪威克朗，人民币1元对0.90673土耳其里拉，人民币1元对2.8296墨西哥比索，人民币1元对4.6749泰铢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网福州5月10日消息（记者张子亚）日前，福建省纪委监委网站对外通报6起党员干部充当黑恶势力“保护伞”的案件。
据了解，这6起党员干部充当黑恶势力“保护伞”案件为：1、东山县海洋与渔业局原党组书记、局长盛明木充当“保护伞”问题。2009年至2012年间，盛明木在担任县海洋与渔业局局长、县政府收回海域使用权工作领导小组副组长兼办公室主任期间，指使他人调整海地面积、伪造现场调查手续，为涉黑组织首要分子李舜福骗取海地补偿款提供帮助，并收受李舜福现金10万元（人民币，下同）及红木家具一套（价值3.1万元）。盛明木还存在其他严重违纪违法问题。2018年5月，盛明木受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌犯罪问题移送司法机关处理。
2、福州港口管理局平潭港务管理站港口管理科科长林余国充当“保护伞”问题。2010年至2018年间，林余国利用其担任福州市港务局平潭分局副局长、福州港口管理局平潭港务管理站港口管理科科长的职务便利，为平潭县北厝镇务里村村民高纯美为首的恶势力集团占有码头堆场、出租获利提供帮助，并收受高纯美等人财物共计50.4万元。2018年11月5日，林余国被平潭县监委立案调查，同年12月，受到停职处理，涉嫌犯罪问题移送司法机关处理。
3、明溪县林业局城关林业站原站长林克华充当“保护伞”问题。2015年，时任明溪县林业局夏阳林业站站长林克华在审核杨梅林山场起源变更（天然林变更为人工林）的过程中，明知该山场为天然林，仍在杨有生为首的恶势力团伙提供的虚假申请材料上签字、盖章并予上报审批，同时出资入股该山场，致使起源变更审批通过，杨梅林山场天然林被采伐立木材积5640立方米，价值321.06万元。2019年1月，林克华受到开除公职处分，涉嫌犯罪问题移送司法机关处理。
4、建瓯市地方海事处原负责人陈吉华充当“保护伞”问题。2012年至2018年间，时任建瓯市地方海事处负责人陈吉华，明知陈瑞龙等人涉黑犯罪团伙实施非法采砂行为，不履行监管职责，未提出处置措施，也未将其违法问题移送给相关职能部门，纵容包庇该团伙实施非法采砂违法犯罪活动，并收受陈瑞龙贿送钱款共计0.9万元。陈吉华还存在其他违纪违法问题。2018年12月16日，陈吉华受到留党察看两年、行政撤职处分。
5、莆田市城厢区灵川镇政府综合执法队原队长兼“两违”办负责人曾进喜充当“保护伞”问题。2016年至2018年间，时任灵川镇政府综合执法队队长兼“两违”办负责人曾进喜，利用职务便利，多次帮助恶势力犯罪团伙头目王天贵处理超审批面积、超层数翻建房屋以及无审批手续新建房屋事宜，并收受其贿送财物共计7.6万元。曾进喜还存在其他严重违纪违法问题。2018年12月，曾进喜受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌犯罪问题被移送司法机关处理。
6、福州市公证处公证员刘喜增充当“保护伞”问题。2015年下半年至2017年间，福州市公证处四级公证员刘喜增利用担任公证员的职务便利，为实施“套路贷”犯罪的涉黑组织成员林叔龙加快办理担保公司业务所需的房屋委托公证。林叔龙为感谢刘喜增的帮忙，先后179次通过微信转账方式向刘喜增贿送8万余元。刘喜增还存在其他严重违纪违法问题。2019年1月，刘喜增受到开除党籍处分，涉嫌犯罪问题移送司法机关处理。
通报指出，上述6起充当黑恶势力“保护伞”案件，涉及交通、林业、海洋与渔业、公证等行业部门，有的与黑恶势力沆瀣一气，投资入股参与黑恶势力经济活动；有的徇私枉法、玩忽职守，助长了黑恶势力的嚣张气焰，必须严明纪法、重拳出击、坚决查处。全省广大党员干部和公职人员要警钟长鸣、引以为戒，自觉与黑恶势力划清界限，严守党纪国法底线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年上半年最强的10倍混合变焦手机终于要开卖了，   10倍变焦版将于5月10日在线上线下线下渠道同步开售。那为什么  10倍变焦版能够受到如此高的关注度呢？原来 10倍变焦版除了在拍摄性能方面有最顶级的10倍混合光学变焦技术，还拥有目前旗舰机最全面的硬件配置，这也难怪它会如此的受用户追捧。
  10倍变焦版给大家带来的是全焦段覆盖的完美拍摄性能，其三摄为4800万像素的超清主摄+1300万像素的潜望式长焦摄像头+800万像素的超广角摄像头，无论是拍更广阔壮观的广角大片，都可得心应手。就算是拍远处肉眼都无法看得清的景物时，都可以通过10倍混合变焦技术将远处的风景一并拍清晰，而且最近更是官宣了会在 10倍变焦版开售（5月10日）当天，同步推送升级固件，将 10倍变焦版升级到可支持60倍变焦，在变焦倍数上 10倍变焦版稍微领先华为30 的50倍。
另外，在过去的五一假期里不少抢先拿到体验机的大都纷纷去用  10倍变焦版进行旅拍，拍出来的样张也十足惊艳，白平衡很准，而且白天光线好的状态下，整体的成片质量也是目前旗舰手机里最出色的。
还有，  10倍变焦版还支持4 60超高清视频拍摄，搭配光学防抖，让运动中的画面更清晰稳定。如此看来，  10倍变焦版就是提供了极高的拍摄可玩性。那些喜欢用视频分享生活，记录生活的博主们买 10倍变焦版就对了，它有助于你们拍出更好的！
值得注意的是， 10倍变焦版这次采用独创的侧旋升降结构设计，这个结构能将摄像头、感应器等模块都融入其中，为大家带来了一块无刘海不开孔的极致全景屏，93.1%超高屏占比，这才是真正意义上的全面屏。
  10倍变焦版除了屏幕和拍照出色以外，性能也是它的一大卖点，毕竟作为上半年最全面旗舰，性能这一块又怎么可以落下呢！它搭载了目前安卓最强的处理器骁龙855，全新光感指纹技术也是标配，续航方面 10倍变焦版搭载了全新升级的 3.0闪充技术，让你能够迅速回电话，而且4065超大电池也保障了用户的日常使用要求。
如此迷人的高规格配置，也只需3999元起步，这个性价比也没谁了！大家请注意， 10倍变焦版将于5月10日到达战场，你准备好接招了么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王宝强和马蓉之间的感情纠葛自从曝光之日起已经闹了很久了，该事件的热度曾力压当时正在举办的奥运会，可见影响力有多深远。虽然宋喆被判刑，马蓉也和王宝强离婚，看似已经结束的这场闹剧，但是仍然没有要真正结束的意思。
前段时间马蓉还会更新博文评论关于自己的消息，现在也基本没有动静了。但是有网友发现马蓉注册了某短视频平台账号，分享了很多近况。其中一则视频的配文是：“过去的生活碎片，可以被你套上故事利用，但不好意思，未来的生活，并不会按你编排的剧本发展。”看来马蓉还是没有摆脱过去的阴影，还在不断的挣扎中。
马蓉仍然采用了微博的名字，并且看内容已经发布了很久了。与之前给大家的印象不同的是，马蓉居然近照超美，不仅皮肤光滑细腻白皙，而且整个人的气质提升了不少。她不时晒出自己最新的妆容进行分享，偶尔还晒出生活日常。有一张亲吻儿子额头的照片，配文“我爱你三千遍”母爱十足。
虽然饱受争议，但是马蓉想要重新站起来的决心屹立不倒。她在一些博文中表示：未来生活将由自己做主，不会按照别人的剧本来走。从马蓉发布的视频来看，为她点赞和评论的人还真不少，人气还算是不错的，不得不说她坚强母亲的角色为她拉了不少好感吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，物流人的专属节日--物流节，凯京科技联合人民网、中国青年报、支付宝、网商银行的“扫雷行动”走进物流园区，普及公益金融知识，把金融安全教育覆盖到物流大行业里的小微人群中，促进金融消费者合法权益保护，并派发物流人实用礼包，关爱小微企业与物流人。
随着物流的高速发展，物流从业人员超9000万，每一个用户微笑的背后，都是物流小哥辛苦的汗水。物流人需要有自己的节日，物流节为物流人注入了新意，也让物流人找到了依托。凯京不忘初心，在用科技变革物流降本增效的同时，亦用爱心给“高压力、高劳动强度、高风险”的“三高”物流人群体送关爱。
“扫雷行动”，让金融消费者保护计划走进物流园，提升物流人的安全意识和金融知识，让8个“扫雷妙招”消保好声音走近物流人，消保好故事感染物流人，弘扬金融正能量，共创消费好环境，助力物流大发展。未来凯京科技将和“扫雷行动”一道，把金融知识送给广大物流人，通过对物流人群提供金融安全教育，降低其遭遇金融犯罪的风险。“这个活动很贴心，很懂我们”，一位正在搬货的卡车司机如是说。园区的管理人员反馈，“金融知识有趣实用，手套、水杯、车载手机支架等都是我们物流人最需要的。”
凯京科技作为新物流平台，致力于推动物流行业的数字化、智慧化，为小微物流企业和车主提供线上化的开放平台，探索解决物流行业运输成本高、融资门槛高等痛点，联合蚂蚁金服、红杉资本、中航信托、德邦证券等知名股东，共同打造最懂小微物流企业和车主的数据、科技和普惠金融服务，通过一站式运输管理平台，将广大物流人日常经营所需的货物运输管理、车辆管理、资金结算管理、金融服务管理等全面线上化、数字化，让物流人生意更好做。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
荧幕中的明星们总是光鲜亮丽的，行程也是相当忙碌的，又是拍戏，又是真人秀，又是活动走秀，一天只能睡不到三个小时，忙起来像个铁人，无所不能。但可能也正是只顾忙于工作，生活上有助理安排的妥妥当当，以致大部分明星根本没有生活常识，与社会脱节，如同巨婴。
在《我和我的经纪人》中，张雨绮与经纪人聊天，竟然完全不知道是啥，懵了好一会儿才反应过来，“上学的时候我学过。”令人相当惊讶。
无怪乎被网友吐槽感觉一个个都是巨婴。不接地气怎么演出接地气的角色？
还记得早前袁姗姗也在节目中向观众展示了她慵懒无序的生活状态，这种个人生活方式虽然乱得曾被中国消防官微点名，用完卷发棒要记得关电源，但还达不到“巨婴”的状态，重点是袁姗姗居然不会手机扫码支付，正如她自己所说：“拍戏拍傻了。”
还是助理教完刚下载刚学会用。在如今这个网上付款如此便捷的时代，大部分人都只需带着一部手机就可以满世界跑，可能不知多久都没碰过现金了，但袁姗姗竟然才刚学会扫码支付。
耿直的宁静常常给人霸气的印象，但这样的宁静在《花儿与少年》中也展示出了没有常识的一面，连取款机都不会用，还认真的担心，塞进去会不会就取不出来了。看来是从来没独自取过钱，平时应该都是生活助理取钱吧。
更令人吃惊的是许晴，许晴想换卡，却不知道自己手机电话卡的孔是哪个，拿着针先是插了扬声器的孔，而后又插耳机的孔，最后还是不会只能求助他人，难道这种私人物品平时自己都不太接触的吗？
还有郑钧，作为歌手的郑钧绝对是酷炫的王者，但涉及到生活常识这块儿，也很令人无语。郑钧自曝早前连信用卡都不会用，机也没有用过。
近期因《新白娘子传奇》备受关注的“许仙”于朦胧也曾被爆料不会换动车票，不知道他现在学会了没？
王珞丹也曾在节目上因为不识葱蒜，称“葱蒜是一家”被赵宝刚导演吐槽“怎么一点生活常识都没有？”王珞丹也无法辩解，只能尴尬的让其小点声。
话说回来，即便是基本的生活常识，每个人也不是一出生就会，都有一个学习经历，只能说这些明星学得晚一点。但是作为演员，正如黄渤所说，享受生活，体验生活很重要。好的演员就会好好体验生活的种种，耐心积累沉淀，继而塑造出有灵魂的角色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日沪深两市股指集体大幅高开，两市开盘后强势走高，沪指一度上涨超2%，但后续跟进资金有限，两市双双缓慢回落。早盘多数板块冲高回落，白酒、券商板块相对较强，回落幅度较小。沪指上涨1.5%，报收2893点；深成指上涨1.87%，报收9043点；创业板指上涨1.95%，报收1498点。从盘面上看，白酒、券商、氢能源等板块涨幅居前；两市仅概念一个板块下跌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网广州5月10日消息（记者郑澍）南粤清风网消息，清远市纪委监委通报了3起扶贫领域腐败和作风典型问题。
一、英德市西牛镇沙坝片区原党总支部委员刘祥金骗取危房改造补助金、收受贿赂问题
2015年下半年至2016年上半年，刘祥金利用负责沙坝片区危房改造补助金申报工作的职务便利，与其胞兄刘某均合伙骗取危房改造补助金20000元，归其个人使用。2012年至2017年，刘祥金在为沙坝片区农户申报危房改造补助金的过程中，多次索取和收受农户贿赂共计53900元，为他人谋取利益。2018年8月，英德市纪委监委给予刘祥金开除党籍处分，追缴违纪违法所得，并将其移送司法机关处理。
二、连州市星子镇水源村原党总支部书记、村委会主任、水源经济联合社社长何志标贪污扶贫款问题
2017年9月至11月，何志标在协助政府推进水源村2017年新时期精准扶贫养牛项目过程中，利用职务便利，采取伪造报账材料等方式套取扶贫款共计20.7万元，非法占为己有。2018年12月，连州市纪委监委给予何志标开除党籍处分，追缴违纪违法所得，并将其移送司法机关处理。
三、阳山县青莲镇屋村原党总支部书记、村委会主任郭鉴违规操作、弄虚作假，让亲属长期占用挂扶单位捐赠物资问题
2012年11月，郭鉴利用时任屋村党总支部书记、村委会主任的职务便利，在未经屋村“两委”讨论决定的情况下，将挂扶单位捐赠的一台小型挖掘机以“试租”的名义交给其女婿李某红私人使用，并与李某红签订虚假协议，商定每年向村委会支付租金1500元。2012年11月至2017年11月，李某红一直使用该挖掘机，并未向村委会支付租金；郭鉴未要求李某红支付租金，也未要求其将挖掘机归还村委会。2018年9月，阳山县纪委监委给予郭鉴党内严重警告处分。李某红将挖掘机归还屋村村委会，使用挖掘机的租金7500元被追缴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女演员不少，一年又一年，花旦经常变更。在前花旦中，钟嘉欣，徐子珊，胡杏儿，还有陈法拉，虽然她们都离巢了，但是她们离巢之后的生活同样精彩。钟嘉欣一子一女，如今一家四口幸福甜蜜；胡杏儿也结婚生子，与丈夫恩爱羡慕；徐子珊为事业也一直努力拼搏。
感觉好久没陈法拉的消息了，也好久没看到她的新剧，还是挺怀念她在的日子的。她演的《冲上云霄2》，《潜行狙击》和《溏心风暴之花好月圆》等剧集依然让人记忆深刻。
陈法拉在演艺事业有成绩的时候，突然跑去国外进修，回炉再造。4年的时间，再辛苦也熬过来了，她过了4年的戏瘾，拿到毕业证那一刻，她觉得所有的努力都是值得的。
完成学业的陈法拉，也是不急不躁，还没有什么作品出来。再看到她的消息，是她开始拍美剧，准备进军好莱坞了。
如今我们还沉浸在她什么时候出新作品的时候，近日港媒有新消息，陈法拉即将和法籍男友在法国结婚。
说起来，陈法拉早在2011年的时候就已经和相恋多年的富二代男友薛世恒在美国结婚，可惜这段婚姻维持不到两年，两人在2013年的时候就离婚了。陈法拉现在的法籍男友是在法国出生。据悉，他们准备将婚事低调处理，只邀请部分亲密的亲朋好友出席，见证他们人生新阶段的喜悦。
陈法拉和法籍男友是一见钟情，当初她放弃香港的事业，来到国外深造的同时也带来了新的情缘。说起来，陈法拉的法籍男友也是大有来头，他是某平台的及创办人。
陈法拉一直比较低调，特别是她私人的生活也是非常低调，她意志坚定淡泊名利。陈法拉37岁了，恭喜她步入人生新的阶段。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，被众人称为”天后”的王菲，带着她和李亚鹏的12岁女儿李嫣和另一位女士出门逛街，在路上王菲一路说说笑笑，但是女儿却一直都在低着头，没有理妈妈，表现得很高冷。
王菲有好几场婚姻，最终还是选择了离婚与自己最爱的谢霆锋在一起。她的第二任老公是演员李亚鹏，在2004年王菲和李亚鹏传出了恋情，并于2005年正式结婚，2006年和李亚鹏的宝宝李嫣出生了。李嫣一出生就患有先天性的唇腭裂，也为此王菲和老公李亚鹏一同设立了一个基金会，这个基金会以女儿的名字命名，叫作“嫣然天使基金”，也是为了帮助更多和李嫣一样有先天性唇腭裂的孩子们。”天后”王菲还为女儿写了一首歌《爱笑的天使》，是为了鼓励女儿，同时还表达了对拥有先天性唇腭裂的小朋友们美好的祝福，希望他们能够少受一些痛苦，这首歌非常的温暖。
记者拍到王菲与女儿一同逛街的时候，王菲身穿一身黑色的衣服，还戴着一定黑色的帽子，非常的低调，不想让人们认出来，但是即使这样也能够看得到王菲一路上有说有笑，非常的开心。但是在一旁的女儿李嫣与母亲王菲不同，她穿着一身粉色的衣服，戴着一顶灰色的棒球帽，还配了一副非常时尚的眼镜，看起来非常有范，看得出来李嫣被人们称为是“时尚博主”当之无愧。但是，在和妈妈王菲一起逛街的过程中李嫣却没有给予妈妈回应，一路上都在低着头不说话。
王菲的第一任老公是著名的摇滚歌手窦唯，两个人与1996年结婚，很快就在1997年生下了女儿窦靖童，然而好景并不长，在1999年王菲和窦唯就正式离婚了。王菲的大女儿窦靖童遗传了摇滚爸爸窦唯和“天后”妈妈的好嗓音，如今也是一个内地流行的女歌手。
王菲的大女儿窦靖童和小女儿李嫣，虽然是同母异父的姐妹，但是两个人的关系也是很好的，两个人经常在一起拍照，她们两个有很多的共同话题，窦靖童喜欢音乐很爱创作，李嫣则是喜欢画画，两个人都非常有才华。大女儿窦靖童遗传了妈妈的好嗓音，小女儿李嫣遗传了妈妈的大长腿，年仅十二岁的李嫣就拥有了吸睛的大长腿。
李嫣从小就爱画画，她很有自己的想法，喜欢把自己想要的在创作上显示出来，她曾经为了表达对妈妈王菲的爱，给妈妈设计了一个，一个菲字，非常有创意。除此之外李嫣的展览作品还被印在小朋友的恤上，印在包包上面，受到了大家的喜欢。母亲王菲和父亲李亚鹏为了支持女儿的创作，为她举办了人生中的第一次画展，总共有四十多张画，之后他们将这些卖出去的画作，全部都以女儿李嫣的名义捐给了嫣然天使基金会，作为专治先天性唇腭裂的项目基金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千龙网北京5月10日讯（记者 刘美君）近日，国务院总理李克强签署国务院令，公布修订后的《报废机动车回收管理办法》（以下简称《办法》），自2019年6月1日起施行。日前，司法部、商务部负责人就《办法》有关问题回答了记者的提问。
答：《报废汽车回收管理办法》是国务院2001年制定的。这部行政法规的施行，对于规范报废汽车回收活动，保障道路交通秩序和人民生命财产安全，保护环境发挥了积极作用。
随着经济社会发展和人民生活水平提高，《报废汽车回收管理办法》已经不能完全适应新形势新情况的需要。一是国家大力发展循环经济，汽车零部件再制造是重点领域之一，《报废汽车回收管理办法》关于拆解的报废汽车“五大总成”应当作为废金属交售给钢铁企业作为冶炼原料的规定，对再制造企业获得旧件构成了法律障碍。二是为适应加大环境保护力度的要求，需要采取更加有效的措施，解决报废机动车回收拆解过程中固体废物、废油液等污染环境的突出问题。三是在报废机动车回收拆解行业存在对市场干预过多、行政许可条件不完全合理等问题，与“放管服”的改革精神不符。
此外，《报废汽车回收管理办法》的部分规定，需要与近年出台的一些法律、行政法规相衔接。为了使法律制度适应新的情况，做到与时俱进，国务院对《报废汽车回收管理办法》作了修订，并将法规的名称调整为“报废机动车回收管理办法”。
答：这次修订在总体思路上主要把握了以下几点：一是贯彻新发展理念，坚持问题导向，消除机动车零部件再制造的法律障碍，切实加强报废机动车回收拆解过程中环境保护的力度。二是统筹安全和发展，在确保安全的前提下，促进循环经济发展。三是贯彻落实“放管服”改革要求，处理好政府和市场的关系，取消不必要的行政许可，减少对市场的不当干预，加强事中事后监管。
为适应循环经济发展的需要，《办法》在明确规定国家鼓励特定领域的报废机动车提前报废更新的同时，不再规定拆解的报废机动车“五大总成”应当作为废金属交售给钢铁企业作为冶炼原料，允许将符合再制造条件的报废机动车“五大总成”按照国家有关规定出售给具备再制造能力的企业经过再制造予以循环利用，从而消除了机动车零部件再制造的法律障碍。
为了确保安全，《办法》规定不具备再制造条件的报废机动车“五大总成”仍应作为废金属交售给钢铁企业作为冶炼原料；同时，规定国务院负责报废机动车回收管理的部门应当建立回收信息系统，回收企业应当如实记录“五大总成”等主要部件的数量、型号、流向等信息，并上传回收信息系统，以确保拆解的零部件来源可追、流向可查、风险可控。
记者：在落实绿色发展要求、加强环境保护方面，《办法》主要作了哪些修改？
答：为适应绿色发展、加强环境保护对报废机动车回收拆解提出的更高要求，切实解决回收行业整体环保水平偏低，一些企业随意处置危险废物、固体废物等问题，《办法》在报废机动车回收企业资质认定条件中，有针对性地增加了企业在存储拆解场地、设备设施、拆解操作规范等方面符合环境保护要求的规定，进一步明确生态环境主管部门的事中事后监管职责，加大了对有关违法行为的处罚力度，规定报废机动车回收企业违反环境保护法律、法规和强制性标准污染环境的，由生态环境主管部门责令限期改正，依法予以处罚；拒不改正或者逾期未改正的，由原发证部门吊销其资质认定书。
答：主要有以下几个方面：一是取消不必要的行政许可，不再对报废机动车回收企业实行特种行业许可。二是完善行政许可条件，在回收企业资质认定条件中，删去了注册资本、场地面积、从业人员数量等实际意义不大的条件。三是对报废机动车回收企业实行“先照后证”制度，企业依法取得营业执照后，再申请取得回收资质认定。四是删去报废机动车的收购价格参照废旧金属市场价格计价的规定，由市场主体自主协商定价。五是按照审批更简、监管更强、服务更优的精神，推行网上申请、网上受理，方便企业办事，规定主管部门应当充分利用计算机网络等先进技术手段，为申请人提供便利条件；申请人可以通过网上提出申请；主管部门应当通过政务信息系统实现信息共享，减少企业重复报送信息，减轻企业负担；加强对报废机动车回收企业的监督检查，建立和完善以“双随机、一公开”为重点的日常监督检查制度；加强部门之间执法活动的衔接，形成监管合力。
记者：《办法》删去了一些道路交通安全方面的规定，主要考虑是什么？
答：2001年《报废汽车回收管理办法》出台后，2003年、2004年道路交通安全法及其实施条例相继出台，对机动车强制报废、禁止报废机动车上道路行驶等道路交通安全制度作了专门规定，本办法作为规范回收行业的行政法规，可不再调整道路交通安全方面的行为。为了实现法律法规之间的协调，《办法》删去了上述两方面的规定，并就报废机动车回收程序、违法拼装机动车、买卖报废机动车拼装车的法律责任等，与道路交通安全法作了衔接。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千龙网北京5月10日讯（记者 刘美君）4月26日，国务院总理李克强签署国务院令，公布《国务院关于在线政务服务的若干规定》，自公布之日起施行。记者从司法部了解到，《规定》以在线政务服务身份验证、材料提交、文件归档等核心环节为突破口，将有效解决各地区各部门在提升和拓展政务服务实践中遇到的关键问题，让在线政务服务“最后一公里”更畅通。
中央党校（国家行政学院）电子政务研究中心主任王益民告诉记者，长期以来，信息共享难、业务协同难已经成为在线政务服务健康发展的掣肘。破解在线政务服务“最后一公里”痼疾已成为迫切需要解决的课题。
司法部负责人则称，为进一步规范政务服务事项办理、优化政务服务流程，《规定》明确，政务服务原则上应在线办理，除法律、法规另有规定或者涉及国家秘密等情形外，政务服务事项应当按照国务院确定的步骤，纳入一体化在线平台办理。
规定国家政务服务平台基于自然人身份信息、法人单位信息等资源，建设全国统一身份认证系统，为各地区、各部门政务服务平台提供统一身份认证服务，实现一次认证、全网通办。
规定政务服务机构应当按照标准化、规范化要求编制办事指南，并明确政务服务事项的受理条件、申请材料、办理流程等信息，办事指南应当在政务服务平台公布。
规定行政相对人在线办理政务服务事项应当提交真实、有效的申请材料，政务服务机构通过数据共享能够获得的信息，不得要求行政相对人另行提供；政务服务机构不得将行政相对人提交的申请材料用于与政务服务无关的活动。
关于电子签名、电子印章、电子证照、电子档案的法律效力，司法部负责人介绍，《规定》明确，政务服务中使用的符合《中华人民共和国电子签名法》规定条件的可靠电子签名，与手写签名或者盖章具有同等法律效力。电子印章与实物印章具有同等法律效力，加盖电子印章的电子材料合法有效。电子证照与纸质证照具有同等法律效力，符合档案管理要求的电子档案与纸质档案具有同等法律效力。
此外，除法律、行政法规另有规定外，电子证照和加盖电子印章的电子材料可以作为办理政务服务事项的依据，电子文件不再以纸质形式归档和移交。
王益民则认为，下一步，要树立全局意识，从国家层面建立电子证照国家标准和电子证照认证体系，为各地区和有关部门建立电子证照系统提供统一支撑，在国家层面加快推动全国电子证照共享服务平台建设。要重点解决全国范围内跨区域电子证照验证与共享服务，增强电子证照改革的整体性、关联性和配套性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
(333)教育综合 （中外教育发展的历程与趋势；中外教育思想、制度的主要内容及其现实意义。教育学、心理学的基本概念、原理以及运用。基本的教育研究方法的概念及其运用。） (841)教育管理学 （教育管理学的性质、基本内容与发展历史；现代教育管理学的基本理论及其应用；教育管理体制与机构；教育政策与法规；教育领导者及其管理，教师管理，学生管理；教育质量管理；课程与教学管理，德育管理。）
①教育学原理： 《教育学》，王道俊、郭文安编 人民教育出版社
②中国教育史： 《中国教育史》，孙培青编 华东师范大学出版社 《简明中国教育史》，王炳照等著 北京师范大学出版社
③外国教育史： 《外国教育史》，张斌贤、王晨副编 教育科学出版社
④教育心理学： 《教育心理学》，张大均编 人民教育出版社 《教育心理学》，陈琦、刘儒德编 高等教育出版社
对湖南科技大学教育管理专硕考研有意向的同学，可联系：307,研导师祝考研人一战成硕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
情商高的人说出来的话，是先倾听别人的心里话，边听边想，再站在对方的角度来说。
所以，如果你想获得别人的喜爱，就应学会利用自己的耳朵，做个懂得倾听的人。
如果你成了别人的忠实听众，对方一定会觉得自己受到了重视，从而对你产生好感，愿意同你交往。
每个人都会产生各种各样的情绪，但是情商高的聪明人，会更好地管理支配不良情绪，把不良情绪巧妙转移，不做情绪的奴隶。
情绪易波动、喜怒轻易形于色的人，与其说是坦率，不如说是缺乏内心历练。
任何时候都能做到头脑冷静，行为理智，抑制感情的冲动，克制急切的欲望，使自己始终保持良好的心境，心情开朗、胸怀豁达，才是高情商的表现。
人生从来不是一片坦途，我们会收获鲜花和掌声，也会经历挫折和苦难。
范蠡辅佐勾践复国成功后，弃官从商，归隐世间，与西子潇洒泛舟于西湖之上；文种不听劝阻，最终得到了“兔死狗烹”的可悲结局。
情感也好，虚名也罢，要拿得起放得下，拿得起，是在乎别人，放得下，是成全自己，这才是高情商人应有的素养。
周国平曾在《人与永恒》中说过：“一切交往都有不可超越的最后界限，这两人之间，这界限是不清晰的，然而又是确定的。一切麻烦和冲突都起于无意中想突破这界限。”
可以说什么话，能说到什么程度，如何让对方感觉舒适，对这些问题的掌控体现着一个人情商。
当你不会在众人面前故意让他人难堪，知道怎样与人恰到好处的相处时，你就掌握了高情商的分寸。
中国文化，讲究做事要体面，要顾及自己的行为对他人的影响，以及他人对自己的看法。所以中国人常常很难说“不”。
但有时，懂得拒绝，人生才能豁然开朗。拒绝需要勇气，而高情商的人都懂得适时拒绝。
拒绝不是冷漠，而是拒绝不合理要求，拒绝那些不在自己分内之事，拒绝让自己痛苦。
高情商的人，会用适当的拒绝方式，让自己活得顺利与满足，免受委屈。
想要做一位高情商的人，有一点最重要：用真诚的心，替别人着想。
日久见人心，你不一定能看透一个人有多么好或不好，但是一定能看出来一个人是否自私，是否善于为他人着想。
很多人情商不高，就是因为做不到为别人着想，他们得失心太重，老怕吃亏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，北京市商务局发布2019年一季度消费数据，全市总消费额6280.1亿元。其中，服务消费在总消费中的占比高达56.2%，贡献率达74.5%，是总消费增长的主要拉动力。
在家庭消费领域，家电的收旧换新和与此相关的送装、维修、保养、清洁等服务可以说是十分考验企业服务能力和质量的。其中，家电换新通常会遇到两个问题，一是家电没坏不舍得换，二是旧家电的处置问题。
“我之前问过小区里回收旧家电的人，家里用了十多年的旧冰箱也就30块钱，还要帮忙搭把手抬下去，想想卖了还不如留着，直到最近了解到国美的以旧换新活动，全程免费上门拆卸和搬运，并且补贴高，我家旧冰箱国美给补贴了400元。”北京的杨女士最近在北京国美十里河店参与以旧换新，原价3699元的冰箱参与补贴和优惠后，最终付款价格仅为2899元，足足省了800元的她很是满意。
据统计，4月份，与杨女士一样，参与到国美以旧换新活动中的用户超过1.8万人，参与回收的家电数量近2万台，为此国美拿出的以旧换新补贴金额超过45万，整体以旧换新家电销售新品接近1亿元。
国美在全国推广的以旧换新活动，基本涉及全部家电品类和数码3品类。其中，冰箱、洗衣机、彩电、空调、厨房电器、卫浴电器、手机、相机、电脑等产品可享受高额补贴，如果恰逢营销活动，还会有额外的补贴和优惠措施。
国美相关负责人表示：“用户对大家电和数码3品类的收旧已经有了一定的认识，今年以来，智能产品的以旧换新开始进入家庭视野，五一期间的订单量同比提升了264%，仅5月4日一天，智能产品的以旧换新占比超过10%。”
国美推出的以旧换新活动实际上是建立在全渠道、全场景服务的基础上。随着经济水平提升以及思想观念转变，许多用户在交易过程中，开始关注商家的服务能力，并认为“买商品就是买服务”。
去年以来，国美提出“让服务成为用户选择国美的理由”的口号，并以此打造服务标杆。作为服务的总平台，目前，国美管家有效用户已超1100万，自建加三方服务人员2万余人，服务网点6000多家，以家电售后服务为中心，为全国消费者提供家安装、家清洁、家维修、家回收、管家精选等服务。
对于涉及用户隐私的手机回收，国美也有着自己的“坚持”：严格按照信息粉碎流程，保证信息删除安全。经过国美回收的手机，每一台都由专门的手机检测人员进行质检，物理删除信息，确保用户的手机信息或隐私不被泄露。
国美管家维修、清洗、配件、洗衣等业务量大幅提升，在十免安装、空调闪装、一次到家等服务举措的加持下，国美售后安装量也有了明显的增长，国美管家相关负责人介绍，国美管家2019年一季度空调安装量已突破50万套。
据了解，目前国美管家业务覆盖全国各省、直辖市。安装服务覆盖区域2108个，维修服务覆盖区域1929个，清洗服务覆盖区域830个，回收服务覆盖区域545个。
业内人士认为，以旧换新和家电服务将有效刺激家电消费，不仅可以减少家电、数码3产品在家庭中的“不作为”和资源浪费，还可以用补贴金额优惠换新机，可谓一举两得。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日凌晨，根据港媒曝光的消息，现年37岁的花旦陈法拉将在本周六也就是5月11号与相恋3年的法国男友 完婚，两人将婚礼地点选择在法国男友故乡的一座庄园中举行。由于陈法拉和男友对于婚事相当低调，因此这次婚礼两人并不像铺张办理，只是邀请最亲密的亲友参加。
说到陈法拉，凭借国际华裔小姐选美大赛亚军头衔进入出道的她，这些年来凭借《溏心风暴》、《义海豪情》、《潜行狙击》等作品深受观众喜爱，也让她迅速成为新一代当家花旦之一。外形甜美知性的陈法拉当时可以说是众多观众心目中的女神。
可是在事业起步阶段陈法拉便选择嫁入豪门，和太子爷薛世恒在美国低调秘婚。不过遗憾的是陈法拉并未坐稳阔太位置，两人的婚姻最终以离婚收尾。对于和薛世恒的这段婚姻，陈法拉曾向朋友坦承当初与对方结婚完全是错误的决定。离婚后的陈法拉被传只拿到了千万的赡养费。
除了婚姻遭遇失败，和解约后陈法拉转战内地也是发展平平，最终在2014年陈法拉出乎意料地选择淡出娱乐圈赴美留学深造，修读为期四年的戏剧硕士课程，这不光是治疗情伤，也是陈法拉有意提升自己演技。而在四年的美国进修中，陈法拉也再度邂逅了自己的新一段恋情。
陈法拉的新男友不光外形上帅气，而且毕业于哈佛商学院是超级学霸，目前已经是某及网页平台。父亲曾在台湾留学，自己也曾在上海工作过，因此与亚洲缘分颇深，这也使得他对亚裔的陈法拉一见钟情。而陈法拉在坠入爱河后也直言和对方出奇地默契，相处和谐融洽。
在新恋情的甜蜜滋润下，这几年来陈法拉也是如获新生，愈发地容光焕发。和学霸男友一样，陈法拉最终以全科成绩获颁 (   ) 戏剧表演硕士。同时陈法拉的演艺事业也是再度启动，近段时间更是和妮可基德曼级休格兰特等巨星合作参演美国新剧《》。不光进军美国演艺圈，同时陈法拉在国内的演艺事业也是即将重启。
在当初和前夫薛世恒的婚姻中，陈法拉一直以事业为重，因此并未决定生育。而这一次陈法拉随着新恋情日益稳定恩爱，也是早有计划在婚后迅速与法国男友生儿育女。毕竟如今陈法拉已经37岁了，也是到了高龄生育年龄了。
目前陈法拉一边忙于工作一边筹备婚事，因此要美国、香港、法国三地不断往返飞来飞去。虽然相当疲惫，但是面对即将和男友大婚，陈法拉仍然是难掩喜悦。在此也祝福陈法拉即将到来的新婚幸福顺利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果问我们现在最离不开的工具是什么？很多人一定会回答手机。是的，手机成为我们通讯、生活、工作的重要辅助工具，你可以出门不带钱但是不能不带手机。经常出差或者旅游外地的小伙伴都知道，在外面一旦手机坏掉，那简直就是天大的灾难，在陌生的地方感觉寸步难行。国美管家手机维修深知用户外地手机维修以下痛点。
外地手机坏了，耽误正常行程及工作不说，失去联系最容易让身边人担心。就近找手机维修点，人生地不熟的我们就会遭遇各种问题：配件质量没有保障、没有配件等待时间长、各种莫名其妙的服务费、维修点偷换手机原装配件，还有最重要的手机存储内容信息的保密问题等，这些顾虑让在外地的人不敢修手机。
现在外地手机维修福利来了，国美管家手机预约到店维修服务全面解决用户外地维修各种问题。依托国美全国2100多个落地门店优势，国美管家全面完善手机维修服务，帮你解决异地手机维修各种困扰。假如您在外面手机突然出现故障，可以通过身边朋友的手机在国美管家上查找附近的门店，预约到店维修，直接就近送至门店即可，喝杯茶的时间就让爱机还原。
无论是手机屏碎、更换电池、手机升级、还是更换各种配件，国美都能及时为您服务无需等待，国美预备各种原装配件，涵盖众多常见品牌手机，常见的苹果、华为、小米、三星、、、魅族等手机品牌都能很方便快捷的得到维修。
国美人员当面维修全程可监督。维修工程师出示工作证-自我介绍-故障监测-确认维修方案-提出报价-故障维修-维修完成，用户试机-验机正常-拍照记录-用户支付-清理现场-完成评价，维修结束。国美手机到店维修服务，专业、公开、透明保障您的利益不受损害。
如果您需要给爱机贴膜、定期清洗保养或者购买新手机，国美通通帮你解决，同时，服务过程全程录像，风险可控，监管系统进一步保障您的权益，预约点门店店长引导服务全过程。用户在线付费并评价，还能及时查看门店口碑，让手机维修更加放心。
五一节后福利第一弹，国美管家开启手机到店维修优惠来袭，全国200+维修门店同时启动，掀起全国手机异地维修浪潮。各种手机维修服务爆品超低价抢，其中手机更换电池低至69元；手机换屏低至129元；安卓手机换电池低至100元；安卓手机换屏低至209元。
到店预约流程，根据机型故障预约手机维修服务，然后提交订单时选择到店维修，选择门店，【根据定位智能匹配附近维修门店（定位城市可自行调整）】
以后异地手机维修不用愁了，国美管家既专业正规又价格透明，随时随地解决你的维修之忧。国美管家一直以来以用售后痛点问题为出发点，提供便捷服务的同时，优化中间环节，减少顾客成本，提升用户体验，为用户提供良好的资产保值增值服务保障。专业的服务技术、强大的服务网络布局、匠人精神的产品理念、标杆化的服务标准，国美管家打造零售服务业界标杆榜样，力求实现“让服务成为用户选择国美的理由”这一目标而不懈努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天热了，我家三天两头就煮粥，家人喝了脾胃好，比米饭要养人，是的哟，立夏之后，这温度真是一日高过一日，人的胃口也越来越差，这个时候，早晚喝点粥也是非常不错的，清淡，滋补，易消化。今天小厨推荐大家4种非常不错的粥，周末了， 小伙伴们试试看。
1、用量米的杯子，量半杯大米，半杯的小米，把大米小米一起淘洗干净。
2、将大米，小米一起倒入焖烧锅内。可以根据喜自己的喜好，加入其它的食材。
3、按平时煮粥的水量来加水，一杯米八杯水，焖煮出来的粥粘稠度刚好。
4、把焖烧锅放到电磁炉上烧开，或者放燃气灶上也可以，或者更简单的，直接倒入开水都行。
6、三个小时后粥就可以了，也可以晚上弄上好，早上起床就可以喝到营养丰富的二米粥了。简单又滋补。
天气炎热，人们长时间使用空调，会导致体内室气过重，经常吃一些红豆薏米粥就能消肿，祛湿。
1、红豆，薏米，小厨在超市各买了一袋，习惯性的把红豆薏米混合在一起。这样用的时候就比较的方便，这里总其是二十多块钱的红豆加上二十多块钱的薏米。
3、把红豆薏米倒入焖烧锅内， 加满水，放一点点食盐，放在燃气灶上烧开。
4、然后放入保温盒内，盖上内盖和外盖，焖三个小时以上就可以了。
5、来看看，红豆是不是焖的很烂呢，小厨一般是早上出门前焖好，晚上下班到家就可以喝粥了。非常的方便。
食材：新鲜百合，莲子，枸杞，冰糖，大米200克，水1500毫升，
1、新鲜的百合买回来之后，把最外面一层剥掉不要，太脏我不太喜欢，不介意的话可以好好洗一洗，然后再一层一层的剥开，清洗干净。百合我用了两朵。
2、莲子用水冲洗一下，泡20分钟的样子，泡开就可以了。莲子适量就可以，这个没有称重量。
3、大米我用了一杯，就是平时煮饭时，电饭煲自带的杯子，一杯米四两，200克。清洗干净，也浸泡20分钟。
4、把莲子，百合，大米，都倒入电饭锅中，再加入少量清洗干净枸杞，再放一点冰糖，然后倒入1500毫升的水，这个比例煮出来的粥浓稠度刚好，特别的好喝，按电饭锅上的“煮粥”键，煮了约一个半小时的样子。
5、煮好的粥如图所示，是不是浓稠度刚好，看着就很想来一碗是不是？早上煮来当早餐特别的好，一键启动就搞定。营养又美味。每个人都喝了两碗，一锅喝了个精光呀。
山药青菜瘦肉粥，是一种常见的养生粥，营养丰富，利于吸收，特别适合秋季做给孩子吃，
1、首先准备好所有的食材，一罐米淘洗干净，加水浸泡半个小时，山药去皮，切成薄片，里脊肉洗干净，先切成片，再切成条，再切成末。加淀粉，食盐抓匀，腌10分钟。
2、煮粥要用开水，不要用冷水，小奶锅里加入大半锅的水，烧开之后，倒入大米，快速的搅拌几下，加锅盖煮开之后改文火。
3、文火慢煮10分钟，开锅盖，放几滴食用油，用勺子不停的搅拌米粥，搅拌五分钟的样子，越搅拌粥越浓稠，这就是粥浓稿好吃的秘诀。
4、倒入腌好的肉末，以及山药片，再加少量的食盐，用勺子搅拌均匀，加盖锅盖，再煮五分钟。
5、开锅盖之后，先搅拌几下，再加一点青菜点缀，搅拌均匀就可以了，一锅香喷喷，又浓稠的粥就煮好了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
114讯 5月10日消息（乐思）5月10日，河北联通以“联通5·共见未来”为主题，在雄安新区举办了5创新发展合作大会。河北联通副总经理相光辉表示，4改变生活，5改变社会，河北联通积极迎接5，已在河北12地市全部开通5网络，打响了业内第一枪。
据悉，中国联通在此前举办的全球产业链合作伙伴大会上，中国联通首次发布5品牌标识“5”以及“7+33+”5网络部署，即在北京、上海、广州、深圳、南京、杭州、雄安 7 个城市城区实现连续覆盖。
作为中国联通5部署重点城市之一，雄安新区已经完成了5规模部署，覆盖市民服务中心、三县县城区域，白洋淀核心景区，并开展相关网络测试。雄安联通在5网络基础上，已搭建白洋淀景区虚拟体验、白洋淀水体无人机检测等试验场景，成为全国首个城区5网络全域覆盖城市。
据介绍，雄安5核心网围绕数据中心部署，规划专用通信云，构建“区域+本地+边缘”三层架构，兼顾集中化、属地化、业务体验。5网络将不仅仅带来网络速率的提升，更将加强5新型智慧城市和数字城市中的应用，在社会治理、公共安全视频监控、安全生产、健康医疗、生态环保、教育、社会保障等领域做出重要贡献。
在5产业应用方面，相光辉表示，5+北斗高精度定位助力智慧城市发展。依托河北联通5大宽带、低时延等特性，借助边缘计算、网络切片、5定位等关键技术，在网络侧实现定位融合算法，实现秒级同步网络以及复杂场景下米级的精度定位，把传统基站百米左右的定位精度提高了2个数量级。
同时，他认为，5和将赋能工业互联网。据介绍，河北联通是首批工业互联网标识解析二级节点；唯一运营商级通用二级节点；成立“冀联工业互联网协同创新中心”。基于5技术，8和将引领新媒体创新应用。河北联通将与产业链深度合作，引领媒体创新应用；超高清视频与5网络天然融合。实现新闻现场采、编播一体化。
相光辉称，河北联通携手产业链将雄安打造成未来之城，畅享智慧生活。“5之城”，5网络全域部署；5创新应用遍地开花。“智慧之城”，-网络全域覆盖；搭载城市智能生命体。“国际之城”，国家级互联网骨干直连节点建设。“千兆之城”，移动网络千兆全覆盖；宽带网络千兆落地雄安。“云化之城”智慧城域网落地雄安；云化核心网落地雄安。“安全之城”，5信息安全研究高地；量子通信落地雄安。
中国联通将携手产业链，共筑千年雄安。此次大会上中国联通以智能城市创新研究院揭牌为基础，携手华为、中国电子、亨通光电、华大北斗等行业伙伴，成立了四个联合实验室——5+北斗高进度定位开放实验室、5网络安全联合研究实验室、量子加密通信联合实验室、自主可控智慧城市联合实验室。
中国联通紧把5网络质量关，在雄安新区建设首个量子加密通信项目——京雄量子加密干线印证了联通5网络安全运作的可靠性，京雄干线北起联通网络研究院，途经长话、良乡、高碑店、徐水至雄安联通，全长约200公里，这是首个引入雄安新区的量子保密通信项目。其位处京津冀协同发展战略核心地带，信息安全需求极高，它的开通填补了该区域量子信息安全服务业长期以来的空白。
不仅如此，中国联通还十分注重5和北斗的技术研究和产业落地，5和北斗是国家“十三五”规划提出的重大工程和重点目标，也是实现国家天地一体化战略的重要组成部分。此次联通成立“5+北斗高精度定位开放实验室”，与产业合作伙伴共同推动5+北斗在垂直行业的应用落地，将为各行各业提供高质量的定位服务，对智慧城市、智慧交通等行业发展提供有力保障和支撑。
在演讲最后，相光辉表示，作为中国联通“7+33+”网络部署中5覆盖的7个城市之一，雄安新区已正式迈入5发展高速期。中国联通将与产业合作伙伴携手共建数字智能城市生态共同体，打造全国数字智能城市标杆，助力雄安新区经济社会信息化发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起经典电影，就免不了让人想起周星驰，金城武，梁家辉等人，上世纪80年代香港的影视处在一个高峰期，那时候出了很多非常厉害的大佬们，梁家辉就是其中的一位。鼎盛时期是最不缺人才的，虽然说梁家辉不是四大天王之一，但从明星里面脱颖而出也是足以见得他的实力。如今61岁的梁家辉外出购物时被粉丝拍到，照片中的他身穿运动装，虽然梁家辉已经不是昔日的男神形象，但是气质越越来越好，非常稳重，充满魅力。
在购买物品时也没有仗着自己名气大就对服务员指手画脚，而是很有亲和力，非常尊重别人，当有粉丝想要签名照时也能温柔答应，虽然他是一代影帝，地位很高，但是他也没有端着架子，而是善意对待周围的人，怪不得他能有如今这样的地位。一个人靠着颜值也许能大火，但那只是一时的风光，只有真正心性善良，正直的人，才能够稳坐不倒，梁家辉就是这样的人。
可以说，梁家辉就是一个演员。当年他上的是香港理工大学，因为种种原因毕业后到了成为了一个实习生。那时候的日子很苦，经常到处跑，自己也没有什么名气，但是梁家辉就一直在里面积累经验。过了两年后，开始出演了他第一部有重要角色的电影《垂帘听政》，就立马获得了金像奖最佳男主角奖。要知道刘德华为了这个奖项努力了几十年，在此期间一直被提名但是从未获奖。就连大哥周润发也是等了三年才等到，而梁家辉一开始就像开了挂一样，直接开始了事业的巅峰时刻。
梁家辉演过很多角色，无论是在《东成西就》里的搞笑段王爷，还是《战鼓》中的黑社会老大，他都能很好地掌握角色的心理，然后把角色诠释到最好；在拍戏期间也是比较敬业的，没有传出来他耍大牌的负面影响，也许正是因为如此，他才能获得超过五次的金像奖，是一位名副其实的影帝。
说起梁家辉的爱情故事，也是很让人羡慕的。他与现在的妻子其实是很久以前自己在穷困潦倒时认识的，那时候妻子也不嫌弃他。在他自己很火了以后，他还是和妻子在一起，相处地非常好。几十年过去两个人能也没有传出过婚变的消息，可见梁家辉是真的爱自己的老婆。娱乐圈诱惑很多，更何况梁家辉这个人又不是一般的人物，只要他想，找小三小四非常方便，但是他并没有这么做，可以看出梁家辉对妻子的爱，以及他这个人是非常洁身自好的。
梁家辉是一个奇才，他饰演的角色太多了，但是每一个角色都能够让大家忘记他之前饰演的形象，每一次都是一个崭新的“梁家辉”。在生活上很低调，但是在演技上却大放异彩，这样的梁家辉只有这么一个人。心态决定气质，怪不得61岁的他看起来还是那么成熟稳重，魅力满满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到日漫中的双胞胎角色，可能我一口气可以数出好几个，比如《黑执事》里的真假夏尔，《从零开始的异世界生活》里的双胞胎姐妹花拉姆雷姆，《樱兰高校男公关部》里的常陆院光和常陆院馨等等，他们都是非常高人气的双胞胎角色。其实不止是日漫中有，我们国漫也有不少可爱又迷人的双胞胎，下面就让我们一起来看看吧！
斗破苍穹特别篇里出场的双胞胎姐妹花真的是抢足了风头，尤其是当两人穿着同样衣服出场的时候，简直惊艳众人。两姐妹一人高傲霸气，一人温柔善良。一人希望带着蛇人族走出束缚，一人希望得到真正的自由。最终两人都算是实现了自己的愿望，只不过可爱的妹妹为了阻止姐姐和海波东离开了人世。
两人是有名的灵异侦探，开了一家处理灵异事件的事务所。他们俩是双胞胎，颜值上不相上下，只是性格各有不同，而且智商好像也全部给了一个人，一人喜欢调皮捣蛋，无心向学，是一个真学渣。一人成绩优秀，是一个学霸，只不过他目前已经死亡。两人通力合作，侦破奇案，也算是强强联手了。
她们是赵高罗网组织中的双胞胎杀手，以剑为名，两人相差无几的容貌很容易迷惑敌人，很多人往往还没有弄清真相就被她们给灭口了。她们虽然是女子，可心性歹毒，下手狠辣，颇有一种女忍者的风范。
倾国和倾城两人是画江湖之不良人中的两大活宝，也是一对双胞胎姐妹，她们长相并不出众，可两人却拥有极度的自信，认为世上除了她们姐妹二人，没有人比她们更美丽了。她们说话幽默风趣，是现在所追求的有趣的灵魂，虽然没有好看的外表，可这风趣幽默的内在是真的吸引人。
她们都是鸿门的一员，是不可多得的双胞胎姐妹，两人容貌相似，只不过一人是夜未央的头牌，一人则只是夜未央的明星。姐姐刚开始嫉妒妹妹的魅力，还伤害过妹妹，可最终还是为了保护妹妹而死。妹妹号称冷艳倾城，貌美绝伦，是所有男人的梦想。
这对双胞胎姐妹是一对可怜人，从小就被父母用来制作成了实验品，一个成了会吸收光合作用的树木，只要晒到阳光，身上就会自然生长出花草和树木。一个成了蜘蛛女，拥有蜘蛛的脚。本来两人小时候是长得一模一样的，后来艾思莉的头发被染成了黄色，两姐妹的差异看起来就有点明显了。不过两人的性格差异一直很大，哥哥一眼就能分辨出两人。
看完以上的六对双胞胎，你有没有觉得国漫中的双胞胎才是王道呢？图片来源于网络，侵删致歉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，许久没有大动作的范玮琪突然在微博正面回应里了自己的学历争议。长文中范玮琪表示自己也是这场风波的受害者，从来没有夸大自己的学历，也没有以自己是哈佛高材生自居，都是媒体刻意夸大事实，给自己造成不良影响。声明一经发出，网友却不太买账，直接甩出范玮琪参加采访时炫耀学历的截图，正面硬刚，场面尴尬。
有关范玮琪的学历争议由来已久，作为曾经的“氧气歌后”范范给90后童年带来不少金曲，《一个像夏天一个像秋天》《最初的梦想》传唱度都很高，本来是人美歌甜、感情事业顺遂的人生赢家，却因不间断晒娃引发网友恶评，从那时起有关范玮琪的黑料就一点点被挖出，其中最著名的就是范玮琪以哈佛延伸教育学院冒充哈佛大学的学历冒充事件。
微博中范玮琪口称“冤枉”，然而在声明发出几小时后，就有网友翻出了当年范玮琪参加杨澜主持的《天下女人》时谈及学历的片段。截图中，主持人按照范玮琪是哈佛毕业的高材生对她进行商业夸赞，而范玮琪却没有如声明中所说的那样反驳或纠正主持人，反而将夸奖照单全收，还表示“弟弟也是哈佛毕业的”，看着很骄傲的样子。
除了在内地的“学霸人设”外，在台湾某些活动上，范玮琪也是把“学霸”的人设立得稳稳地，从许久之前的截图中一点没看出有纠正或被误解而烦恼的心思。同时还有网友翻出范玮琪很久之前的某平台百科，学历处也写着“哈佛大学”，如果她真有心纠正早就可以留言平台帮忙改正。网友直接甩出证据，正面硬刚范玮琪，让她这波洗白看着尴尬又好笑。
其实，范玮琪学历争议的事风传已久，但她貌似从没正面回应过，如今没有任何预兆，突然重提自己的学历争议，让不少网友猜测她“这是在好姐妹大小、范晓萱接连上热搜后的‘自我拯救’，幻想着一边澄清了以往绯闻，还能顺手捞一波热度。”事实虽不一定如此，但范玮琪和大小、范晓萱、阿雅的星途差距真是越拉越远了。
曾经是台湾综艺界最著名的“七仙女姐妹淘”，在经过队内暗讽、成员离散后剩存下来的“真朋友”大小、范晓萱、阿雅四位合体出演综艺《我们是真正的朋友》，时隔多年老友再次在节目中重逢引来一波回忆杀，但更关键的还是其中两位大、范晓萱的超逆天状态引发网友热议，几位曾经综艺界的女神都已年过40岁，但状态都超级棒，日常放松竟如少女般清澈可爱。
大穿着明黄色连衣裙、扎着双麻花辫儿的样子哪里像40多岁、两个孩子的妈妈呢？照片放出的当天，“大状态”以及“范晓萱少女感”就置顶了热搜，成为大家热议的话题。这几年，大因为生产和照顾孩子的原因基本上都处于半隐退状态，最长时间的亮相还是去年和老公一起参加的《幸福三重奏》，为我们展示闪婚后大的幸福生活。
逐步开始复出的大的热搜体质没变，一举一动、一言一行都能引发网友的关注，再加上老公汪小菲对妻子无条件偏宠也羡煞旁人，事业家庭双丰收，多了母性光环的大比婚前还要从容美丽。反观范玮琪，因为学历争议和张韶涵不和事件，让她的路人缘大跌，很久没有特别引发关注的新作品上线，范玮琪也渐渐被大众遗忘。
曾经的姐妹淘，因为吴佩慈渐渐疏远，大小、范晓萱、阿雅因为性格脾气投契关系依旧，但范玮琪别说与她们的互动减少，就连跟吴佩慈联系次数了少了很多。如今只能靠回应旧事绯闻引发关注的范玮琪能否再有大动作呢？学历争议的风波真的就凭几句没有实证的解释一笔带过吗？曾经的姐妹现状对比明显，也是令人唏嘘啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在生活中，不要有那么多顾虑，想做什么就去做吧。按照自己的心意去走，做了决定就不要后悔。不要为了世俗的眼光而委屈了自己，那是蠢人的做法。到了猪年，想必大家都有很多新的想法，赶快去实践起来，说不定会更加红火。
属蛇的人，他们的颜值很高，却从来都不靠脸吃饭。在蛇儿们的认知中，颜值有什么用，真正有能力的人从来都不靠脸吃饭。一直以来，他们都在努力提升个人能力，学到了很多生存技能。到了猪年后，心情越来越好，也有闲情逸致去欣赏美好的风景。如果时间宽裕，也会与朋友们聊聊穿着打扮，交到朋友。有了新的计划，不在乎别人的看法，会努力前行。或许在有些人眼里，蛇儿们的行为有点幼稚，甚至过于追求完美导致自己很疲惫。不过他们去不这样认为，努力去打拼，追求更加美好的未来。尽量不让自己犯错误，做最好的自己。
属鼠的人，到了猪年，又长了一岁，令鼠鼠们更加成熟稳重。在他们的人生信条中，自强不息是最基本的理念，不管别人怎么看，都会坚持下去。遇到了事情，会考虑的特别周全，尽量不耽误自己的行程。脑子很聪明，不会盲目的去做一件事情，而是前思后想之后再去行动。在猪年里，鼠鼠们的运势渐渐好起来，只会上涨不会下降。请大家坚信，每一次的付出，都会得到很多回报。认真做好每一件事情，未来必定有更大的成果。或许在前段时间里并没有什么发展，请不要着急，很快就能见到成果，慢慢积累，成为有成就的人。
属猴的人，猴子们特别聪明，没有他们想不通的事情。也擅长赚钱，将赚钱当作自己的奋斗的目标。在过去的一年里，猴子们的财运并不是特别顺利，没有得到预期的惊喜，也没有太多的存款。这令猴子们有点担心，不知道猪年会过得怎么样。其实大家完全不需要担心，在猪年里，能够得到财神的帮助，抓住机会必定成为有钱人。
属鸡的人，在前段时间里，属鸡的朋友们财运很顺利，收获一大笔的金银财宝，将钱包装的满满当当的。这就意味着，大家有可能在猪年里大有所获。不要错过任何机会，抓住吉星的帮助，催旺个人财运。不要小看小机遇，有可能会带来巨额的财富。功成名就之后，令人羡慕去吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年底，博兴县法院一审认定上海某公司（俗称“买单侠”公司，下同）博兴区域经理王立民犯诈骗罪，判处有期徒刑十一年，并处罚金10万元，同时追缴其违法所得88万余元，发还被害人。一审判决后，王立民不服，提起上诉。日前，山东省滨州市中级法院作出终审裁定，准许被告人撤回上诉，一审判决自裁定送达之日起生效。
至此，这起从犯案到判决历时三年，被害人多达217人、涉案金额过百万元的诈骗案件，画上了句号。
林林买手机时向“买单侠”公司贷的3000元早已还清，却意外收到催债微信，他连忙报警
2017年1月12日一大早，19岁的林林（化名）和往常一样，和父亲一起到外地运输青菜，突然，他口袋里的手机响了起来。打开手机一看，一条微信让他好生诧异，发微信的是“买单侠”公司的后台客服，微信以“温馨提示”的方式，提醒林林尽快偿还本息5896.98元的手机分期业务贷款。
但接下来，轮到丽丽紧张了。她一直信任的“王经理”失联了，她多次拨打对方手机，一直无法接通。
“王经理不会卷着钱‘跑路’了吧？这下坏事了，帮忙帮出大麻烦了！”意识到可能陷入骗局，丽丽和林林一起到公安局报案。
“啥，你也被骗了？”报警路上，林林接到了同村伙伴壮壮（化名）的电话，得知对方也刚刚接收到了“买单侠”公司发来的“催债微信”。
接受报案的山东省博兴县公安局干警也非常吃惊。在林林报案后的数日内，公安机关又陆续接到近百名群众报案。他们来自不同乡镇，从事不同职业，但提供的涉案信息却与林林的情况大致相同，指向对象也是同一个人——“买单侠”博兴县区域销售经理王立民。
牵涉人员之多、涉案金额之高，引发了博兴县警方的高度关注。他们迅速调取了王立民的个人信息。信息显示，王立民2016年5月因犯诈骗罪，被判处有期徒刑三年，缓刑三年，并处罚金8万元。
一个有诈骗前科的业务经理，在旧案未消之际又犯新案，警方迅速侦查，于2017年6月15日将在逃的王立民依法逮捕。
警方侦查显示，王立民自2016年1月起担任“买单侠”博兴县区域经理，负责推广“买单侠”公司的“手机贷”业务，即针对手机购买群体推出额度为1000元至5000元不等的小额贷款，每发展一名客户能获得一定提成。为抢占市场，“买单侠”公司针对各地的区域经理推出了激励政策：前来办理“手机贷”业务的客户越多，公司下发的提成款就越高。
这一政策极大地刺激了王立民的工作热情。他瞅准这一时机，认真执行公司规定，有针对性地向农村年轻人宣传营销，并通过丽丽等5名业务员的帮助，迅速发展了一批“手机贷”客户，工资提成也越来越丰厚。照这样发展下去，王立民的事业一定会越来越红火。
伴随着市场拓展和业绩攀升，王立民在博兴县域迅速积累了不小的知名度，客户群体也如同滚雪球般越来越大，“王经理”的名头一时在博兴县颇为响亮。但是，这一连串好势头并未让王立民满足，他还是觉得“来钱太慢”，于是，他瞄准贷款动起了歪念。
“小算盘”打得很精的王立民相信，只要每月都能吸纳足够多的客户，就一定能从“买单侠”公司拿到丰厚的业绩奖励，届时用这笔业绩奖励偿还所欠的贷款利息轻而易举。然而，此后的事实证明，王立民只预料到了开头和过程，却没猜对结局。
“买单侠”公司总部远在上海，平时通过电子转账方式发放贷款，这给了王立民充分的“做手脚”空间。从2016年2月起，王立民瞄准放贷环节中的这一漏洞，邀请客户到现场办理“手机贷”手续，然后通过电子手段上传个人头像和相关信息；“买单侠”公司总部经审核无误后，最多3分钟就能完成放贷；然后前来“帮忙”的客户再将该笔贷款转给王立民，并约定由王立民本人偿还本息。
“给朋友帮忙”的理由，蒙蔽了不明真相的客户群体。更有热心的客户，把自己的亲朋好友也一股脑地拉过来，给王立民“冲业务量”。对此，王立民一概“笑纳”，他一边忙着吸收来自各个客户的贷款，用于个人消费开支，一边拿出部分资金及时偿还掉“买单侠”部分贷款利息，巧施“瞒天过海”之计，用一连串虚构的业务流量，从“买单侠”公司总部骗取了数额不菲的业务提成。
“我当初就是想买新款手机，钱又不凑手，才通过丽丽办理的‘买单侠’手续，很快就用上了新手机，每月分期还贷款也没啥压力！”得知上当受骗后，林林如梦方醒。而他的经历，也是大多数“手机贷”客户的共同体验。起初，尽管很多客户对此并非没有戒心，只是因为熟人的一声“帮个忙”，就放松了警惕。
于是，便有了本文开头的一幕，林林、壮壮等众多贷款客户接到“买单侠”公司内容一致的“催债微信”。
2018年5月，博兴县检察院受理本案，由检察官贾道国具体负责办理。“20多本案卷，摞起来能有半米多高，工作量很大。但比这更麻烦的是，证据也不够充足。”贾道国这句平静的话语里，道出了办案的曲折和艰辛。
“你说我骗人，要拿出证据来才行啊！”面对检察官的提审，王立民态度蛮横，极不配合。要锁定犯罪，让他心服口服，必须进一步完善证据。
历时三个多月的艰苦审查，他和同事多次对接银行调取交易流水明细，发现200多笔交易大多是通过银行、支付宝和微信等电子手段转账方式实现，但这方面证据有瑕疵，于是作出了“退回补充侦查”决定，公安机关进一步完善证据。
2018年12月19日，博兴县检察院对王立民涉嫌诈骗一案提起公诉。博兴县法院一审判决，王立民以非法占有为目的，诈骗他人财物，数额特别巨大，以诈骗罪判处其有期徒刑十一年，并处罚金10万元，同时追缴其违法所得88万余元，发还被害人。
本案之所以出现被害人群庞大的情况，是因为被告人前期的业务较为正规严格，建立了稳健的信誉基础。而业务员和众多的“下线”客户之间，彼此因为互相熟悉，丧失了应有的警惕和原则。
王立民透支众多客户及其亲朋好友的信任，通过“帮忙顶业务”的谎言，办理了大批虚假贷款，从中牟取利润，给公司和他人造成了巨大的伤害和损失。此案说明，在“熟人圈子”里，当“来钱快”的贪心凌驾于信任道德之上时，对被害人造成的身心双重打击将是异常沉重的。财物有价，信任无价，纵使再好的“朋友圈”也要讲法治，法律始终是守护生命财产安全的“终极武器”。
面对熟人或亲朋好友的求助，要提高警惕，不要轻易将自身财物交给他人。特别是涉及钱财来往时，对于熟人关系和原先的业务关系，更要慎重对待，多方了解，要知道对方干什么，更要知道自己干什么，这样就不会给骗子以可乘之机。
案件告破，被告人已经受到法律严惩。但是通过这起案件，人们要切实敲响“思想警钟”。当把别人的信任以及熟人关系作为骗人手段时，只能得逞一时，不会得逞一世。被判入狱，名誉扫地，熟人亲情全无，这真应了那句老话——莫伸手，伸手必被捉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是七七。王者荣耀法师的能力逐渐提高，中单这个位置也越发热门，那么你最喜欢打哪种法师呢？是法刺还是炮台输出型法师。下面就来看看不同类型法师的特点。
顾名思义就是法术刺客，与其他法师相比，手比较短，主要靠近身输出，贴脸直接爆炸，代表英雄就是司马懿、上官婉儿、貂蝉、不知火舞等等。面对法刺，脆皮基本被一套带走，除非交闪现，不然难逃黑屏的命运。貂蝉是个特例，无法做到瞬间爆炸，但是黏住你也基本走不掉了。这类玩家性格比较直接，不服就干，不是你死就是我亡，近身输出谁怂谁死。
超远距离消耗，一不小心就拿了人头。这类法师前期伤害较弱，但是后期伤害直接爆炸，脆皮莫名其妙就被秒，代表英雄为干将莫邪、沈梦溪、小乔、墨子、嬴政、女娲等等。这类法师的站位靠后，还有保命技能，所以死亡率较低，但是比较考验技能的准确率，如果命中率不足，打不出伤害，那么基本就是个装饰品。
这类法师就是负责带动全队的节奏，代表英雄有张良、周瑜、大乔、米莱狄。周瑜、米莱狄都是推塔小能手，一个放火，一个叫人，速度特别快。大乔就更不用说了，二技能回家，大招召唤队友到身边。张良则带领队友去抓人。张良前期单抓能力不足，即使控住了伤害也不够，所以配合队友是最明智的选择。值得注意的是，节奏型法师适合多排，单排效果就差了很多，毕竟需要配合。
代表英雄草丛三婊，王昭君，安琪拉以及妲己。与节奏型法师不同，这类法师爆发伤害高，不需要队友也能完成击杀，所以脆皮路过草丛的时候要谨慎小心。但是这类法师的缺点也很明显，就是没有位移技能，生存能力较差。
七七出品，必属新品。以上就是本期王者观点，各位小伙伴最喜欢玩哪种法师呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔欣杨洋成了眼下吃瓜群众关注的焦点！5月初因为杨洋个人动态里一张自拍照水印未除去，而牵扯出一系列让人叹为观止的“小号恋情”，两个疑似杨洋和乔欣的小号被网友不断截图曝光。
当5月7日，一张乔欣和疑似杨洋挽手光超市的照片被公开后，网友立刻对两人着装进行对比，仿若“实锤”一般将杨洋和乔欣联系在一起。
时间线也由此变得愈发清晰，之前情人节期间被网友曝光同游伦敦，尽管双方工作室当时给予否定，但如今翻看那个时期极有可能就是两人关系精进的初期。
鉴于双方至今未给出回应，双方粉丝则开启互怼模式！不断对比杨洋和乔欣的演绎经历和个人背景。对于杨洋而言，2007年，因在李少红版《红楼梦》中饰演少年贾宝玉而踏入影视圈。
之后，不断出镜的杨洋人气愈发高涨！2015年，他主演青春电影《左耳》和冒险剧《盗墓笔记》而获得更多关注。2016年他更凭借偶像剧《微微一笑很倾城》获得第2届中国电视剧品质盛典年度人气剧星。
而相比之下，乔欣的影视成绩却显得不够出色了。2012年乔欣参与出演电视剧《七九河开》进入演艺圈，不断出镜的她直到2016年与刘涛，蒋欣，王凯主演电视剧《欢乐颂》，才真正被观众熟知！
除此之前，与乔欣相关的热点话题，就是最近的综艺《我和我经纪人》。于是，杨洋的粉丝觉得不满认为两人并不般配。在这样的背景下，乔欣的住所被曝光了！
位于上海的庄园，20万一平，首付需要一个亿。而追寻下来在某综艺节目中，乔欣还接受了采访，镜头下的她不施粉黛，素颜以对镜头的乔欣大方谈及和粉丝的相处，她表示会努力做到更好！
而被拍摄的屋内陈设更显奢华。在乔欣的个人动态里，也暴露了她所住居所的环境，那个被不断提及的独角兽也悄然出镜了。
然而，反转随之而来！杨洋方面的粉丝直接就甩出截图，被不断提及的乔欣豪宅疑似为样板间！与视频中的乔欣的居所神似。
这一刻评论区开始对乔欣的背景不满了。甚至上升到对乔欣的低调开启群嘲模式。本以为事情会告一段落，反转再度来袭！
评论区乔欣的邻居上线了！转发乔欣住豪宅动态的他直接表态：“真不是样板房”，“人家爸妈就住在这里！”
从最初的爆料到如今的接连曝光又反转，乔欣和杨洋的“恋情”究竟如何，依旧不得而知。不过，在网友的细致入微串联下，显得愈发如实锤了！
其实对明星而言，恋情曝光对星途的影响确实深远。而想要呵护爱情，不愿意爱情曝光的心态也可以理解，感情真的没有金钱的界限，只要两人真心相爱，家境和背景差距悬殊又有何妨？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2006年吴若甫与小他22岁的刘莎在北京举行婚礼。刘莎原为一名舞蹈演员。两人结合曾成为大众关注的焦点，很多人对于这对老夫少妻充满了质疑。
2010年，刘莎为为吴若甫生下了女儿，取名吴冰清。女儿出生后，为了更好的照顾宝宝，刘莎开始做了全职妈妈。如今13年过去了，吴若甫与刘莎依然恩爱如初，一家三口快乐幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是七七。王者荣耀每一局游戏结束的时候所评选出的就代表了这局游戏发挥最佳的玩家，不过对于天美所设置的评分机制挺不合理的，有非常多的玩家存在异议，特别是对于辅助位置的判分标准。当然也有很多玩家已经进行反馈，但似乎目前没有一个合理的调整。
例如盾山这个英雄，因为技能机制的原因，要帮助队友扛住很多伤害，一般都是开启技能架起一堵墙就完事了，但这种硬扛伤害的方式却没有被系统计算进局内承伤的数据，而且也不算助攻，其实盾山发挥的作用是挺大的，但想获得是不可能的。
反观之如果遇到逆风局，盾山要挡住伤害，自身的数据势必不会好看，那这个时候被队友举报也是一下一个准的，因为承受伤害除去护盾挡住的，确实不是很多。
然后我们再来看看瑶这个英雄，被大家称作“最懒的英雄”，因为一直附身在队友身上，确实非常混子。比起盾山的舍命扛伤害，瑶是直接利用大招附身在队友身上，并且自身也可以释放技能去帮助队友补伤害和控制，这个时候只要队友可以击杀敌方英雄，那么瑶的助攻还有承伤，参团率都不会低。
所以瑶能混到也是很轻松的，要比盾山容易很多很多，甚至有的时候瑶还会抢走本该属于打野能力者的。
最近终于迎来好消息，在接下来的版本中，游戏的评分机制将会有全新的改动，至少技能特殊的英雄可以得到一个合理的判断标准，尽可能做到公正。例如盾山的盾牌挡住的伤害也会考虑加入到游戏结束后的评分中去。
不过不管机制怎么调整，想要拿到当然还是需要一个好的表现和数据，只要自己发挥好了，拿到不也是分分钟的事情吗？
七七出品，必属新品。以上就是本期王者观点，如果有不同的看法记得留言告诉七七哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者陈兰通讯员邹雨薇）根据最新气象资料分析，未来3天，受弱脊影响，加之相对湿度较小，我市以阴天间多云天气为主，周天部分地方有小雨，最高气温将达到27℃左右，总体来说体感比较舒适。
具体预报：今天白天，阴天间多云，14到25℃；今晩到明天白天，阴天间多云，16到26℃；明晚到12日白天，阴天间多云，局部地方有小雨，17到27℃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不光小龙虾做得专业，小龙虾天天从江苏空运过来，必须保证个个鲜活。炒小龙虾的配方这是老板花重金买回来的，小龙虾每一个都是开背去除虾线的，吃完了小龙虾来一份他家特色的小龙虾手擀面放到小龙虾的汤汁里面，那才叫一个过瘾呢。
咱大连人最爱的烤串做的也是一流，烤猪心管、特色大条肉、金钱骨。小串都是一把一把的上。没有很多的花哨样式，就是以肉的品质取胜。
特色大条肉，上桌以后油汪汪的看起来超级有食欲，吃起来那是外焦里嫩，一串刚刚好，两串有点撑，真的是很实在的。
还有网红的高压锅生蚝，高压锅满满一锅。还配上调料，原汁原味很不错。门口可以停车。挺喜欢这里的电视，超级大。看球贼舒服。
可以说是大连烧烤的代表吧，昆明街这个店装修大气，环境挺好。小串、肉筋、土豆丝、鸡爪子、辣炒田螺都是代表菜，还有最早做到现在的毛肚锅一直很受欢迎。各种烤海鲜，还有烤鹌鹑，海鲜大咖。他家的小串真能让你找到小时候的感觉。随便点，人气高，有投影，可以边看做球边撸串。
要说起大连人撸串必撸的地儿，现在有好多分店。以前都是小串的，羊肉小串，心管，毛肚是必点的。串也都7成熟的，还需要二次上炉，这就跟以前的 样子一样，自己烤，咸盐，孜然和辣椒面根据个人口味自己上。乐趣多~羊肉味道也不错。也比较推荐他家的辣炒海鲜～甜辣口。干巴肉和自制肉肠儿比较好吃。
刷爆朋友圈的一家烧烤店，烤鸟贝鲜嫩可口。烤海肠脆生生的，火候刚好。烤大肠去味较好，香香腻腻。都是必点的。牛肉筋有嚼头。烤茄子辣酱味好，蒜香十足。环境一般。
名字就杠杠的，主打丹东特色烤串和海鲜。烤香螺，烤着吃真的特别香。酱海虾，个头大，虾肉也够厚。酱飞蟹，蟹黄饱满，蟹肉嫩滑。大黄蚬子、牛小串、炒叉子。
一家很热闹很接地气的烧烤店，他家的推荐菜挺多，晚上有时需要排队，嘎巴虾拌得麻麻的吃起来也很爽；鸟贝和海肠特别血受，海肠是宽的，烤得火候也刚刚好。肉筋烀得很烂很香，羊肉大串肥瘦相间；麻辣土豆条酸酸甜甜辣辣的，土豆条略微脆，真的很好歹；炸小串也是牛肉串很嫩。
地址： 大连市中山区嘉禾花样年华三期北侧(三八广场家乐福东侧)
有以前的街边烧烤的感觉，自己烤，还可以选坐在外面的大棚里，小板凳上。被满院小桌的场景震撼了。自家小船每天弄最新鲜的海鲜，各种海鲜串烤，大串和羊排都相当不错每天就串一定数来晚了吃不到也是相当傲娇。
店内装修有点音乐酒吧的意思，有小舞台每天晚上有歌手驻唱。价位很合适，来这可以看到每一桌几乎都有烤羊腿或者海鲜大咖，人多一些的都是两样都有呵呵！
烤羊腿，羊腿质量还是不错滴。羊肉串，大块肥牛和羊排肉质不错，肥肠先过油炸再铁板，满口的香脆；大黄蚬子个大新鲜，赤贝和海蛎子，这些都下酒绝配。烤油边依然要的是外面稍焦一点里面还有汁水，越嚼越香。高压活巴蛸，这也是每次必点的。
以海鲜烧烤和吊炉大串为主打。是八一路附近一家很有人气的烧烤店。蒜蓉烤生蚝，是必点特色，海蛎子分大小，都挺肥的，可以生吃，蒜香，剁椒，剁椒不是很辣，这种烤海鲜里，粉丝才是最好吃的。招牌火焰碟鱼头，噱头十足，端上来就点火，唬人一跳。薄饼榴莲披萨，薄脆，榴莲味道很浓，不会过于的甜腻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市第18小学师生与医务人员正在模拟震中受伤后的安全转移和救助。记者盖煜摄
新疆网讯 （记者王磊 牟敏 盖煜 唐红梅）5月12日，是我国第11个全国防灾减灾日，主题为“提高灾害防治能力，构筑生命安全防线”，5月6日至12日为防灾减灾宣传周。首府各区县通过进社区、进学校、开放科普基地，以及组织演练等形式，积极开展宣传活动。
水磨沟区新民路片区管委会新城社区组织开展防震减灾应急疏散演练活动。新城社区党总支书记毋启瑜说，此次演练协调消防、医疗、公安、环卫等部门参与，在“灾情”发生后，引导居民服从管理，锻炼社区组织能力，提高居民的防灾意识和自救互救能力。
高新区（新市区）防灾减灾宣传周活动上，辖区22个片区管委会、乡镇和16个区属部门相关工作负责人、15家辖区重点企业员工及辖区居民代表200多人，来到新疆森林消防总队乌鲁木齐大队观摩学习，了解防灾减灾知识，增强全民的防灾意识。
大家还参加了有关地震应急避险、森林防火及火中逃生等方面的知识讲座，参观应急救援装备展示，观摩汽车灭火、深坑救援、水上救护等模拟现场救援演示演练。
在经开区（头屯河区），高铁片区管委会香山街社区联合市第126中学进行了防震减灾应急演练，4000余名师生参加。师生们还学习了正确报警、火场逃生、扑灭初期火灾等知识和实际操作灭火器的方法。
同时，沙依巴克区在市第18小学开展防灾减灾演练活动，1000余名小学生现场体验地震逃生，并在老师和专业人员指导下，学习如何自救互助。“演练前，老师给我们讲了逃生路线、方式等知识，还告诉我们在做好自救的同时，也要帮助身边的同学，确保全部安全撤离。”该校六（2）班学生李书瑶说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
暂且先不说杨洋乔欣恋情是真是假，咱们先看看乔欣真实身份，她是一个富二代白富美啊！乔欣真不是一般的土豪，是土豪中的土豪，家中大别墅豪宅让人目瞪口呆。据悉乔欣在上海所住的大别墅市价超过一亿，每平米单价20万，自带大花园、大院子和大草坪，室内装修气派奢华，客厅大到一眼看不到边际。
所以说乔欣才是那个现实版的“曲筱绡”本人啊！原来是一个标准的白富美，还是一个隐形小富婆呢！杨洋乔欣绯闻恋情被曝光后，疑似两人同框逛超市照片被挖出，当初杨洋粉丝讽刺说乔欣倒贴高攀杨洋，现在看的话，“乔欣高攀杨洋”言论被打脸了，不知道是谁高攀谁呢！不少网友呛声说：杨洋应该是高攀了吧！
事实上，乔欣早在2015年就自曝过自己的家中豪宅，当时她晒出来狗狗视频，意外曝光大别墅。可惜当初几乎没人注意到这个细节，过去4年了，乔欣白富美身材才被挖出来，也是醉了。杨洋粉丝们，别再说是乔欣高攀杨洋了，人家乔欣是名副其实的富婆。
乔欣是富家千金啊！同时乔欣别墅更多信息被曝光，确实20万一平，首付一个亿。
该高档别墅区户型是8室3厅8卫，两层商品房，建造于2010年，建筑面积1824平米，参考首付是10500万，也就是1.05亿，月供160万。车库可以停放200辆私家车，花园可以停飞机。
吃瓜群众调侃：所以之前你们说人家卑微啥呢？你不比人家卑微？一群八婆死了！早知道乔欣是白富美，但是没想到这么富！所以绝对配得上你们的哥哥，很多就不要酸了！乔欣很优秀，肤白貌美大长腿，家境好性格好！这才是真正的乔家大院，豪气冲天！还不官宣，坐等官宣恋情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是七七。王者荣耀云中君伴生皮肤荷鲁斯之眼已经曝光，根据天美的惯例，预计下周二就会上线正式服。而云中君上线之后，接下来的版本应该就是三国版本，三位英雄分别是马超、吕蒙以及黄月英。
从体验服的测试来看，云中君表示的比较强势。在气息值不空的情况下，云中君可以一直无视地形在空中飞行，机动性特别高，不管是追击还是撤退都非常有用。在之前的更新中，云中君进行了小幅度的削弱，但是上线之后依旧是当前版本最强的刺客之一。
云中君连招推荐，开着二技能吃控制，然后一技能突进，最后用大招调整位置开始疯狂输出，为了输出最大化，期间穿插着普攻。无论是脆皮还是战士，一套连招下来根本挡不住。
云中君还有一个不为人知的小技巧。如果你在野区不小心遭遇埋伏，残血被追击，那么只要躲进比较厚的石头里回城，短手的战士以及刺客根本奈何不了你，比如阿轲、铠，只能看着你丝血回家。但你也不要浪，免得对方呼叫手长的射手以及法师。不过面对躲在石头缝里的云中君，宫本还能跳大吗？
云中君预计将于下周二上架正式服，而15赛季较短，只有两个月，目前已经是5月上旬，所以云中君有可能是本赛季第二个，或者说最后一个新英雄。
而16赛季很快就可以开启，接下来就是三国版本，之前爆料了吕蒙和黄月英，再加上已经在体验服测试很久的马超，正好三位英雄。这三位英雄中，最让人期待的就是黄月英。
作为诸葛亮的，将会以怎么的形象登录峡谷呢？是法师还是射手？会不会与诸葛亮推出情侣皮肤呢？毕竟诸葛亮已经有一款情人节限定皮肤了。
七七出品，必属新品。以上就是本期王者观点，还有什么不同的看法也可以留言告诉七七哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近娱乐圈中有关明星的绯闻事件貌似有些逐渐减少的趋势，这两天被传的沸沸扬扬的就是乔欣与杨洋了，但是吃瓜群众吃了多少瓜，这两位当事人却一概采取不回应不吭声的态度，仿佛任由评说，这让吃瓜群众对这波瓜吃的好生无趣，都说“乔欣太怂杨洋太软”，两人要么直面发声否认，要么干脆承认得了！但是在今日，又有关于明星绯闻的新瓜出来了，那就是男星杜淳。
要知道作为老牌明星杜志国的儿子，杜淳在参加了几波综艺之后大量圈粉，同时一些影视剧也参演不少，但是一直没有大红大紫，可是关于杜淳的绯闻却是不少。
今日有狗仔拍摄到了杜淳与一众好友去约饭，但是他身边的一位身穿“牛仔衣”的女子十分抢镜，在出发的时候两个人并肩前行，而从狗仔拍摄的照片来看虽然看不清他们二人是否牵手，但是两人关系还是很亲密的。
饭局结束之后，拍摄的媒体称杜淳有些喝高了，在友人的搀扶下步履蹒跚的走到车前，而“牛仔衣”美女长发飘飘在一旁引路，走到车前杜淳被搀扶着上了车，而“牛仔衣”美女则也跟着一起上了车……
随后镜头一转，载着杜淳与“牛仔衣”美女的车行驶到了杜淳的住处，这时候拍摄的媒体称杜淳下车之后就进入了电梯间，而关键的是“牛仔衣”美女也下车一并跟了过去，两个人一同上了电梯，于是拍摄的媒体称杜淳与“牛仔衣”美女可能整晚待在一起了，甚至说他可能与神秘女子已开始“同居”生活。
不过，在去年10月份的时候，杜淳就也曾被狗仔拍摄到与一位年轻貌美的女子在一起和友人们聚餐吃饭，彼时一帮人吃完饭去歌，而杜淳被拍摄到与那位女子亲密的说悄悄话，彼时那位女子与现在的身穿“牛仔衣”的女子是不是同一人呢？也就是说
如果这是杜淳恋情的新瓜的话，那么不由得想起早前港媒传闻杜淳与陈乔恩“在一起”的老瓜，彼时传的轰轰烈烈，最后陈乔恩本恩不得不亲自出来辟谣，发了动态，显得嘀笑皆非的同时又有些无可奈何……出了陈乔恩之外，杜淳还曾经与张嘉倪、熊乃瑾传出绯闻。
目前截止到媒体发稿时，杜淳一方还没有就此事进行回应，想必是还没有“醒酒”吧。不过有媒体已给经纪人打电话，却被挂断！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然只看过三集，但笔者认为《破冰行动》可能是目前中国最好的缉毒剧，故事精彩，节奏紧凑，全程高能，更真实还原了中国特大缉毒案件。因为真实所以热血，因为真实所以才会震撼。看过这部剧，你可能会懂得，我们之所以能够平安幸福的生活，因为有人在为我们负重前行。
还记得当年在新闻报道中的雷霆扫毒“12.29专项行动”吗？历时两年侦查，一举打掉“第一制毒村——博社村”，整个村子近两成的人都在参与制毒贩毒，可谓震惊中外。《破冰行动》就是以这一起惊天大案为蓝本，几近真实的还原了当年缉毒行动中侦查此案的惊心动魄。第一集当缉毒警李飞雨夜带队缉拿毒贩时，被众多村民手持棍棒团团围住，最后在村支书林耀东的调停之下才得以全身而退。虽然时间不长，但观众也能感受到很多，一方面是这个村子的不简单，另一方面是缉毒行动中的各种不易。
虽然只欣赏了三集剧，但从观感上这部剧是由内容呈现风格，以真实案件为参考，剧情推进快而全，让观众的观剧视角能纵览全局，只用三集就把只要线索和人物全部交代清楚，也只用三集的就让男主失去战友并成为最大的犯罪嫌疑人。快节奏的故事，配之以枪战、打斗、追车，让观众热血沸腾。在看《破冰行动》的时候，你可能会想起《湄公河行动》或者《红海行动》，可能从故事模式上来看，它们有着某种共同，但《破冰行动》胜在更加真实，人物更加丰满。
演员方面，黄景瑜搭档吴刚王劲松等戏骨,可以说最会演戏的演员都集中到这部剧里了。吴刚在《战狼2》等影视剧中呈现出来的演技有目共睹，此次饰演禁毒局副局长李维民，这个人物的性格决定了他的作风，在领导面前搞砸抓捕行动，一个微小的细微 表情就将角色内心的纠葛和矛盾展现出来了。而劝说李飞归案一场戏，公私分明，兼具领导之无奈和养父之关爱，情感拿捏到位，令人佩服。王劲松虽然前三集戏份不多，但祠堂的一场戏就自带气场，举手投足尽显大佬风范，台词简单，但掷地有声，句句锋利，尤其擦眼镜这一细节，内心戏十足，将强大、狠辣、不露声色的形象展露无遗。相信在后面的剧集中会有更多更精彩的表演，尤其期待吴刚和王劲松的对手戏。
黄景瑜作为主角，相较以往确实进步，人物角色拿捏得体，一举一动浑身是戏，尤其与众多戏骨对戏，很自信也很自然，可以说完成了从明星到演员的转变。导演傅东育也不吝溢美之词，多次夸奖黄景瑜“很有天赋”；“破冰之后的黄景瑜，是一位真正的演员了”。这样的肯定足以说明这部剧让一个演员的成长。
《破冰行动》前三集就出现了缉毒警牺牲的情节，一方面展现了缉毒战线上的残酷，另一方面也让观众对缉毒警察有了更新更深刻的认识。制毒贩毒者深知重罪，所以他们都是亡命之徒，为了能让自己安全可以不惜一切代价与警方周旋，为了能安身立命他们不惜重金买通官员让自己拥有所谓的保护伞，剧中在最开始审毒贩的时候就抛出了引子，随着剧情推进应该会牵扯出更多大大小小的“保护伞”。
该剧由中央电视台、爱奇艺联合出品共同播出，拍摄过程得到了公安部新闻宣传局、公安部禁毒局和广东省公安厅的大力支持，相信《破冰行动》上线播出后，在一段时间内关于它的热议和话题会层出不穷，好剧袭来对于观众来讲是一大幸事，至少不再会闹剧荒了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是七七。王者荣耀15赛季是射手的版本，在这个赛季射手的表现非常突出，特别是马可波罗、虞姬等英雄，不管是对线优势，还是团战能力都是一流的。不过在射手里有一个英雄虽然恶心，但在整体的大环境里却显得有些落寞，这个英雄就是百里守约。
曾经的百里守约是9赛季的射手一哥，不过当今版本不管从胜率还是出场率或者是英雄的评价上来看都显得特别乏力，所以做出调整已经迫在眉睫了。
1-加强百里守约在中后期团战中的输出能力，我们很明显可以感觉到当前版本中百里守约的团战能力是很无力的，一旦二技能没有命中，就非常容易缺少一个输出点，所以玩家建议增加百里守约的中后期的输出能力。但作为平衡，使他可以更平滑，所以需要适当削弱前期的输出伤害，使对线的敌方玩家可以有更好的游戏体验。
2-增加百里守约的重伤效果！现在有很多的阵容是回血能力超强的，百里守约作为唯一一个初始攻速为零的射手，他没有普攻暴击，由于百里守约的普攻伤害和攻速都比较低，导致和程咬金这样的英雄对线时很难对抗，于是有玩家建议给百里守约增加重伤的效果，增加应对回复性型英雄的能力。
对于这两种调整方案七七觉得还是挺合理的，在这个射手强势的版本，大家都在崛起的时候，百里守约虽然恶心，但是整体实力比起来真的不行，那大家还有其他更好的调整方案吗？
七七出品，必属新品。以上就是本期王者观点，如果有不同的调整想法也可以留言告诉七七哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你丑你横穿”“你横穿马路，家人医院等你!”“被撞死翘翘”。5月9日，一段厦门海翔大道附近公路竖立另类警示牌的视频走红网络。当地安监站称，设牌是因常有行人横穿马路，存在安全隐患。目前，道路两侧防护设施基本建成，相关警示牌内容也已完成更新。
5月9日，一段名为“福建硬核交通警示牌惹争议”的视频走红网络。视频中，在厦门市海翔大道附近公路上不少另类警示牌引人注目。除了画有禁止人行标志和“请走地下通道”字样，“你丑你穿行!”“还横穿马路!被撞就死翘翘”“你横穿马路家人医院等你”等警示语让人触目惊心。这些警示牌被当地人称作“最直白交通警示”。有道路附近居民为之点赞，“说出了不文明交通行为的严重后果，警示作用更大”“一条路上有很多招牌，标语没有特色的话，不容易引起人们注意。”也有人对此表示不适，“开车人看到这些特殊的字眼会觉得很晦气，影响心情。”视频经网络传播，网友也呈现了以上两种不同的态度。
北京青年报记者了解到，被设置“最直白交通警示”的海翔大道是厦门岛外一条重要的交通枢纽道路，也是通往海沧货运码头的必经之路，过往车辆多为大型集装箱货车，而且时速基本都在80千米左右。此外，由于海翔大道处在第三期扩建改造中，道路边的隔离护栏设置不完善，有人为了图方便经常随意横穿马路，去年上半年当地曾发生两起致人死亡交通事故。这批“最直白交通警示牌”由厦门市海沧区东孚街道安监站设立，其主要目的是为了警示不遵守交通规则横穿马路的行人。
安监站站长庄忠伟告诉北青报记者，海翔大道东孚路段两侧多为在建工地、城中村和村庄。因为道路施工，路边护栏尚未安装完毕，部分居民选择从路面违规穿行，加之施工围挡阻碍了行车视线，导致该路段的出行风险较之前有所提升。鉴于此，去年第四季度，东孚街道安监站在管辖路程内设置了近100块交通警示牌，其中就包括此次被网友关注到的最直白交通警示牌。之所以言辞恳切，也是为了更好的起到警示作用。
据介绍，警示标牌的作用很是明显，今年截至目前，海翔大道东孚路段再未发生致人死亡交通事故。
庄忠伟说，安监站工作人员在5月初已对警示标语进行更新，将有争议的警示标语已经全部改为更容易被大家接受的普通交通安全提示标语。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
休斯顿火箭昨天在客场输掉了天王山之战，金州勇士给足了火箭机会。他们一度领先20分被火箭完成反超，随后杜兰特又小腿拉伤离场。可谓一切好的因素都倾向火箭，但最终詹姆斯哈登和克里斯保罗却手软了。
哈登在末节最后八分钟成为场上看客，只出手一次。而保罗则想攻，但实力不允许，频频运球失误+打铁，各种进攻犯规让队友摇头苦笑。
对勇士来说赢下5自信心大振，他们开始相信勇士没有杜兰特，靠库里持球也能拿下火箭。
在今天勇士全队已经准备前往休斯顿了，库里手中拿着4份饭盒，而其他队友最多只有2份，看起来库里是准备全力一战了。那火箭又是如何迎战的呢？德安东尼在6赛前已经做出承诺，并立下军令状，火箭必须拿出全部实力。这是一场输了就回家钓鱼，甚至输了就被一辈子印上耻辱的比赛。
没有杜兰特，没有考辛斯，你还打不赢勇士？那火箭还有什么借口去继续抗勇？还有什么脸面说去拿总冠军？
这不仅仅是一场比赛，更关乎在未来火箭是否还有自信心继续卷土重来，以勇士作为目标。
德安东尼说道：“ 我不想说太多，我们6一定会复苏的，我担保我们一定会打出血性。我这么说吧，若我们6能够打出我们应该打出的表现，我们就可以击败勇士保卫主场，然后再次回到奥克兰，争取赢下最后一场。如果我们打得不好，他们就会击败我们。我们的球员都懂这一场比赛意味着什么，我们还不想那么早回家！”
只是火箭6不容乐观呀，在昨天哈登在末节毫无攻击欲望。还记得当年火箭和马刺的西部半决赛吗？火箭也是在马刺主场惜败天王山，吉诺比利封盖了哈登的绝杀。那一场比赛马刺还失去了伦纳德，也没有了帕克。
但结果呢？火箭主场势在必得的6大战，竟然被马刺屠杀了，而且还是马刺的残阵。哈登那一场比赛仅仅出手11次全场梦游，那一场比赛带来的耻辱现在还刻在哈登的季后赛碑上。
也就是为什么哈登被称为季后赛软蛋的原因，那一场比赛太让人印象深刻了。
另外6对勇士来说也是一个神奇的数字，当年勇士1-3落后雷霆时，6汤普森用无情的三分杀死了雷霆将主动权带回主场，也让勇士老板下跪迎接。而上一场汤普森的手感已经开始复苏了，他要来一个佛光普照，火箭就要回家钓鱼了。
杜兰特大概率缺席接下来的两场比赛，我们不能说勇士就更好了，只能说勇士回归了15-16赛季的那一种打法。库里持球制造威胁，汤普森一侧拉开，格林高位持球，或掩护，或传球，或直接投三分。
伊戈达拉则负责各种游走，可以抢分，也可以拿篮板，成为勇士盾牌。而且由于杜兰特的缺席，很多球迷都认为勇士会继续将轮换缩减。
但科尔今天也做出了一个大胆决定，他或者会重新激活板凳，使用更多的轮换来应对火箭。毕竟勇士3-2领先了，容错率更高，科尔也可以不断在6尝试。毕竟火箭就算赢下6，抢七还是在甲骨文球馆进行，勇士仍然拥有主动权。
按概率来说，科尔百分百会将卢尼放到首发组成：库里+汤普森+伊戈达拉+格林+卢尼的首发五虎，完全可以和火箭首发一战。替补则为：麦金尼+雷杰布克+利文斯顿+博古特9人轮换。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者邱洁）记者从市商务局获悉，本月中旬，市商务局将与上海跨国采购中心共同举办德阳跨国采购供应链合作研讨暨对接洽谈会，打造德阳跨国采购服务促进平台，推动德阳企业融入全球采购供应链。
据悉，该平台的打造旨在拓宽德阳开放型经济发展渠道，用好跨国采购平台资源，打破跨国采购市场壁垒，推动企业加快开拓国际市场。目前，已收到西门子医疗、药明康德、阿法拉伐流体设备等10余家跨国公司采购需求，涉及机械制造、电子电气、汽车及零配件、纺织服装等行业，并与德阳二重进出口、阳光机械、协创服装、新诺赛制药等30余家企业对接配对，累计采购订单达20亿元。
据了解，下一步，市商务局将设立跨国采购德阳工作站，与德阳产业园区、行业商（协）会多方协作，持续为德阳企业发布跨国采购需求，推动德阳企业直接与联合国采购机构和国际跨国采购企业对接洽谈，参与投标，签订跨采订单，提升国际竞争力，扩大德阳外贸规模。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
绵竹的刘某和妻子陈某，在农家小院生产制造假冒名酒，后将假酒运到旌阳区孝感镇一出租屋存放，实行订单式生产销售。去年，德阳、绵竹两级警方历时半年，最终将5名嫌疑人全部抓获，缴获假冒剑南春、东方红、五粮春等名酒上千瓶，涉案价值200多万元。
去年5月，绵竹市公安局经侦大队获悉一条销售假冒名酒剑南春的线索。根据初步摸排，警方发现刘某和妻子陈某两人具有制作、生产、销售假冒名酒的重大作案嫌疑。
民警进一步跟踪发现，刘某和陈某居住在富兴镇高华村，二人的住所就是假酒生产地。
“我们在院落墙壁外面，能依稀闻到生产白酒时散发的酒味。”让侦查民警有些纳闷的是，虽然发现刘某就在住所生产假酒，但却并未发现有人上门买酒。“生产出来的酒肯定是要卖的，那么，这些假酒又去哪儿了？”接下来，民警对刘某的行踪展开调查。
在后来的侦查中，民警发现刘某经常驾驶他本人名下一辆黑色轿车往返于德阳与绵竹之间。民警猜测刘某利用这种方式运输、销售假酒。绵竹警方立即向德阳市公安局进行汇报，两级公安机关成立专案组进行调查。
经专案组侦查，发现刘某将生产的假酒运到到旌阳区孝感镇一出租房存放，再联系买家交易。为了逃避打击，刘某每次交易量都较小，且采取订单式生产，生产时间随机性大。
为了锁定证据，民警经过半年跟踪取证，终于等到了收网时机。当天专案组分成3个抓捕小组和1个机动组，同时对仓储点、包材点等处进行联合式收网。然而，当天在玉泉综合市场附近，民警正准备展开抓捕时，刘某似乎有所发现，交易中经过多个街区、变换交易地点，专案组果断出击，对其进行现场抓捕，挡获犯罪嫌疑人两人及20余件假冒的剑南春、五粮春等名牌酒类。
此次行动，共抓获犯罪嫌疑人5人，作案车辆3台，缴获假冒剑南春71瓶、东方红242瓶、五粮春663瓶，以及各种名酒共计1331瓶，用于制假的原料酒702瓶，包材8578件，制假工具25件。目前，案件正在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《少年可期》是乐华七子的团综节目，已经拜访过腾格尔、郑秀文等业界大咖，这期拜访的是蔡国庆，小鲜肉们的鼻祖，蔡国庆老师很讲原则，但也充满对年轻后辈的大爱，比较有修养，生活很有规则。
蔡国庆也算出生艺术世家，他父亲是中国歌剧舞剧院的歌唱演员，蔡国庆从小就跟父亲接触过表演，很小的时候就登台表演过，还出过专辑，其实蔡国庆老师并不是真正音乐学院毕业的高材生，他报考的是中戏表演系的少年班，现年51岁的他是国家一级演员，享受的国务院专家津贴。
蔡国庆带着乐华七子去中戏拜访高龄的常莉教授，她是蔡国庆以前的中戏老师，当然也是章子怡和刘烨中戏的老师，常莉是以严厉著称，这次乐华七子没少被老师犀利点评。常莉目前是中戏教授，硕士生导师，享受国务院政府津贴。
常莉的严厉曾经让章子怡和刘烨他们有打算退学的想法，严师出高徒，章子怡目前被戛纳电影节主席邀请出席大师班成员之一，这个大师班邀请的都是全球资深的表演艺术家，这届一起邀请的有阿兰▪德龙、西尔维斯特▪史泰龙、尼古拉斯▪温丁▪雷弗恩等四位，章子怡可能年纪最轻，而且也是戛纳电影节唯一邀请过的亚洲演员，在女演员中更是独一无二。可能有些人认为章子怡没有拿到过三金影后桂冠，不足以成为表演大师，但是章子怡出演过的电影多次入围戛纳电影节以及威尼斯和柏林电影节等，她还是金球奖电影类最佳女主角入围者，主演的《卧虎藏龙》还获得奥斯卡最佳外语片奖，《2046》、《艺伎回忆录》和《一代宗师》都获得过奥斯卡技术类奖项。应该是除李连杰、成龙外，国际比较知名的中国女演员。所以如果没有当年常莉的严厉教学，怎么能够出了这么个给国人争光的演员。
在节目预告里，常莉犀利点评乐华七子长得都一样，他们的外表没有辨识度，这个其实只是从常莉的角度来看问题，因为作为演员要有极高的辨识度，能够让大家一眼认出，大众脸很难成名。黄明昊演唱饶舌，被常莉批口齿不清，范丞丞更是被评眼小无光，还有玩溜溜球的更是被批和小孩一样。
乐华七子其实只是唱歌跳舞的男团，并不是演员，但是常莉是按照挑选演员的眼光来看待，所以乐华七子都感觉常莉太严格了，自信心受到严重暴击，估计听了常莉的话基本上没想再表演下去了，看不懂他们的舞蹈表演，还说他们的表演问题还谈不上，意思是连表演都没入门，朱正廷、范丞丞都表示常莉很严厉，听了她的犀利点评很难受，越来越难受。
常莉和一般的表演老师不一样，她应该是大师级的眼光，当然乐华七子无法接受被一无是处的点评，自信心简直彻底被摧毁，这个真的太厉害了。常莉不懂他们是不是有名，是不是很帅，她只是以老师看演员的标准来衡量，所以乐华七子还得继续努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，第72届戛纳电影节电影活动成员名单公布，名单分别是：西尔维斯特·史泰龙，阿兰·德龙，尼古拉斯·温丁·雷弗恩，章子怡。值得一提的是，章子怡是首位成为戛纳电影节活动成员的华人。
章子怡获得此殊荣，再一次为国争光，其实章子怡曾经和戛纳电影节合作过多次，三次评委三次颁奖嘉宾，如今又拿下一个大师班，事业更上一层楼。看来结婚生子，并未让章子怡的事业脚步停滞不前，反而让她不断的刷新纪录。章子怡自从结婚后，就鲜少拍电影。但她却在综艺这个版块开拓出新的天地，无论是前两年的《演员的诞生》，还是现在正在热播的《妻子的浪漫旅行》，章子怡都狂刷了一波热度和好感。
生于1979年的章子怡，今年刚好40岁，都说女人40烂残渣，章子怡不但颜值身材保持得几乎和年轻时一模一样，而且同时收获了家庭上的成功。最近有传闻说，章子怡已怀二胎，消息一度甚嚣尘土，但汪峰和章子怡并没有辟谣过，看来很有可能是真的，如果是真的，那么章子怡将在今年再度当妈，真是事业家庭双丰收，可喜可贺。
结婚之前的章子怡是一个非常有事业心和野心的女演员。当年为了拍《卧虎藏龙》，和杨紫琼在冬天拍打戏，被杨紫琼打伤了大拇指，让章子怡的指甲都没了，但是她没有哭，而是将红肿的拇指插在冰里，过了一会儿，又继续满血复活地拍戏；为了拍好《一代宗师》，章子怡在开机前曾苦练功夫整整三年。
很多人都说，从前的章子怡野心和欲望都完完全全地写在脸上，坦荡荡，赤果果，毫不掩饰，但自从结婚后，这种野心和欲望就在她脸上淡化了，她脸部的线条变得更加柔和，她的眉眼也变得更加温柔，她的眼里随时都能散发出母性的光辉。
众所周知，演员都是有局限性的，以前的章子怡所接的角色很多都和她有相似之处，不管是玉娇龙，还是宫二，都和她本人一样有野心，欲望和不肯轻易服输的拼劲。现在的章子怡，有女万事足，而她这种内心和面貌上的变化，将很有可能会让她在未来的演绎之路上揭开新的篇章。她可以去尝试演母亲类的角色，只要剧本和制作团队足够好，以她的演技，可以再创无数个经典。
和章子怡一样拼，一样实力爆棚的影后惠英红，就是成功的例子。惠英红现在接的角色很多都是母亲类的角色，《心魔》中占有欲极强的德子母亲，《翠丝》中一对成年男女的母亲安宜，她凭借以上这两部电影成功地站到了金像奖和金马奖的舞台上。与此同时，惠英红还转战小屏幕开拓新的疆土，在最近正在热播的电视剧《铁探》中，惠英红饰演一位警察母亲。这部港剧在豆瓣上拿下了8.0分的好成绩，为消沉多年的港剧狠狠地出了一口气。勇于突破的惠英红一次又一次成功翻红，60岁仍然稳坐影视圈一姐的宝座。
什么样的角色都有市场，只要演员把它演好，它都能得到观众的认可。演员不应该被局限，而应该多接一些不同类型的角色，不去尝试，人永远不知道自己有多少潜力和能量。期待章子怡的转型。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年的5月10日，余文乐迎来了自己全新的身份，那就是父亲。当时他晒出了宝宝的半张脸，一个六一般的手势放在小脸颊旁边，看起来十分可爱，余文乐激动地发文，表示自己的开心难以形容。
记得出生之后，六叔基本上每隔三天就会分享一次儿子的照片，不是手就是脚，还有就是背影，都让他晒了个遍，还自称不想出去工作，每次都归心似箭，是个父爱爆棚的好爸爸！
一眨眼的功夫，一年过去了，可是这一切好像才发生在昨天。今年的5月10日刚到凌晨，余文乐就迫不及待为儿子庆祝生日了，他晒出了父子俩非常温馨的照片，并感慨道：这样就一岁了，爸爸觉得时间过得好快，希望你可以不要长大那么快，因为爸爸很享受抱着你的每一分一秒，生日快乐余初见！
从照片中可以看出，家里被装饰得很温暖。墙上贴着气球，还有许多孩子成长的照片。不知道为什么余文乐这么喜欢戴这顶帽子，实在是欣赏不来，小家伙大概也是不太满意，想要取下来。穿着蓝色连体衣，在爸爸的怀里，看起来十分活泼，不过相比于很多星二代，应该算是长得比较瘦的一个。
余文乐经常晒健身照，他说自己练得这么强壮，就是为了能多抱儿子一些时间，真的很幸福。
余文乐的妻子是王棠云，她也分享了儿子睡觉时候的萌照，祝福他生日快乐。趴在小床上，睡姿相当可爱！
余文乐和王棠云在2017年的12月5日奉子成婚，结婚一周年纪念日的时候，六叔坚定地表示自己一年前的决定没有错，可见他和王棠云的感情非常好。今天是儿子的生日，六叔很感恩老婆的付出，特意晒照表白：儿子生日其实最辛苦是她， ！
王棠云躺在床上，双手遮面，略显害羞。有懂得珍惜和感恩自己的老公，付出再多也是值得的。
让人惊喜的事情是，才只有11个月大的时候，已经会走路了，应该很少有婴儿在一岁之前就学会走路的吧，果然是骨骼清奇！
一周岁的生日趴肯定不会就这么简单地庆祝，期待晚点还能看到的蛋糕和抓周，想必也会是看点十足！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
房屋是我国公民非常重要的财产，而在现在生活中对房屋进行继承的情形是非常多的，而遗产继承的方式有法定继承、遗赠继承、遗赠扶养等，那么多子女怎样继承无遗嘱的房产?
依据我国继承法的规定，如果继承人有多人的，而被继承人没有立遗嘱的，可以通过法定的方式继承，继承人之间平等分配房屋。
对生活有特殊困难的缺乏劳动能力的继承人，分配遗产时，应当予以照顾。
对被继承人尽了主要扶养义务或者与被继承人共同生活的继承人，分配遗产时，可以多分。
有扶养能力和有扶养条件的继承人，不尽扶养义务的，分配遗产时，应当不分或者少分。
第十四条 对继承人以外的依靠被继承人扶养的缺乏劳动能力又没有生活来源的人，或者继承人以外的对被继承人扶养较多的人，可以分给他们适当的遗产。
以上知识就是小编对相关法律问题进行的解答，依据我国继承法的规定，如果继承人有多人的，而被继承人没有立遗嘱的，可以通过法定的方式继承，继承人之间平等分配房屋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者叶斌通讯员江一华）近日，旌阳区纪委监委组织全区副科级以上领导干部400多人到德阳监狱开展现场警示教育活动。在德阳监狱，接受警示教育的干部参观了监舍、生产车间等场所，了解了服刑人员生产生活和学习改造情况，目睹了高墙的森严、铁窗的冰冷。通过监狱警示教育再念纪律“紧箍咒”，重敲廉政“警世钟”。
“看了职务犯罪警示短片，让我触动很大，曾经的优秀党员、领导干部，却堕落为‘阶下囚’，告诫我们要洁身自好，要学会满足，要懂得珍惜，不要以身试法。”孝泉镇党委副书记、纪委书记李泽金表示。
活动通过服刑人员“现身说法”、观看警示教育片、参观蒲波严重违纪违法典型案例展览等，用身边事警示身边人，教育引导干部增强防腐拒变“免疫力”，筑牢思想信念“防火墙”。
“这种实实在在的教育方式具有强烈的教育效果，这样的警示教育像开刀动手术一样，能让人谨记一生。”警示教育活动结束后，干部们纷纷表示将以此为鉴，时刻提醒自己，正确认识自己手中的权力，严于律己、率先垂范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“廖书记，告诉你个好消息，柚子找到买家了！”一大早便接到驻村工作队队员游华谦打来的电话，电话那头的他甚是激动。
广汉市松林镇松林村15组的贫困户向方义大爷年过八旬，常年住院治疗，由于本人无力采摘自家柚子售卖，柚子到了成熟期，落得满地都是，然后腐烂变质。为了减少损失，向大爷照着联系卡上的电话打给我，恳请帮他把柚子处理掉。我和驻村工作队队员在各自朋友圈发布“爱心义卖，以购代扶”的消息，同时积极联系本单位爱心人士和各自朋友进行认购。
消息才发出去两天就有超过500多个柚子被订购出去。这500多个柚子的采摘任务自然落在了驻村工作队头上。叫上小游、小罗，说干就干，上午9点直奔向大爷家果田。我们3人顶着大太阳干了半个多小时已是汗流浃背，但进度非常缓慢。于是我动员15组组长向元虎协助工作，我们借来了果钳、木梯和箩筐，还有向组长家的大马力火三轮，在2个村民帮助下，采摘进度明显加快。
“按这速度，明天再有半天就能摘完了。”向组长说道，“有你们驻村工作队，我这心里踏实多了，这件小事都这么上心，更加坚定了我们打赢脱贫攻坚战的信心。”一个小小的点赞就是对我们莫大的鼓励，有村民的信任我们更加义不容辞。
11点15分接到7组贫困户吴光友妻子打来的电话，“廖书记哇，我给你说个事嘛，我男人住那间屋的大瓦运来了，工人师傅也来了。”吴光友患有精神病，双眼失明，住在一个低矮的偏房里，屋里杂乱无章，各种难闻的气味扑鼻而来，卫生状况十分堪忧，而且雨天外面下大雨，屋里就下小雨。看到这样的状况，我立即联系他家的帮扶责任人说明了情况，该同志当即表示愿意出资帮助改善其住房条件。
我来到吴光友家，只见工人师傅已经开始拆除破损的旧瓦了，我帮忙整理屋子，打扫卫生，家里顿时宽敞明亮了不少。我又嘱咐吴光友的妻子勤打扫，养成良好的卫生习惯。离开吴光友家，我又继续回去摘柚子。
群众事无小事，群众的事就是我的事。现在村民遇到困难，或有什么想法都会打电话或当面跟我说，只要我能帮上忙，都会尽力去帮。为了心中的信仰、肩上的责任，为了松林村这片土地和村民们的信任，今后我将继续扎根基层，密切联系群众，全力为贫困群众排忧解难，为打赢脱贫攻坚战贡献力量。广汉市松林镇松林村第一书记廖兴举
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯(通讯员 杨贵新 曾祥云 袁桂梅)5月10日，隆回县林业局局长胡江南在全省省级生态廊道建设座谈会上作石山造林经验介绍。省林业局副局长吴剑波号召与会人员要学习隆回愚公移山，科学论证，久久为公，全民参与，精心管护的精神。
隆回县自上世纪80年代起，在石头山上累计营造柏木等生态林1.5亿株，成林面积28万亩，活立木蓄积量180万立方米，累计实现林业产值超10亿元。
“石漠化”是土地的癌症。30多年前的隆回，平均岩石裸露程度达30%以上的石山有30万亩，平均岩石裸露达55%以上的有10.3万亩，分布在全县15个乡镇，绵亘50公里，肆虐的顽石像一座座“火焰山”，一到夏季，温度高达50摄氏度以上，地瘦草枯，一片荒凉景象。自上世纪80年代起，该县历届县委、县政府高度重视石漠化治理，不论形势怎么变化，石山造林政策坚持了三十多年。县级领导坚持每年办点示范，率先垂范，先后办点45处、造林2.3万亩，县直部门和乡镇办点310处、造林8.2万亩。
在石山造林攻坚中涌现出一批敢啃硬骨头务林人。林业科技人员经过长时间的试验，从五十多个试栽树种中，探索出攻克石山的先锋树种柏木。探索出客土改良，引水保湿，容器苗上山，见缝植苗等石山造林技术。原县林业局局长郭习文为了石山造林，上世纪80年放弃在省林业厅工作的优越条件，回到遍地石头的隆回，一头扎进石山造林，一干就是十多年。原县林业局副局长张世模为了攻克石山造林难题。用自己的体温来育芽，放到贴身的内衣口袋里，即使睡觉也不拿出来，直到树种发芽。总工程师肖时平20多年来探索石山造林，足迹遍布隆回的山山水水，20多年如一日，对林业始终充满信心，对工作始终充满激情。原桃洪镇林业站长郭江鸿，为了奇界岭石山造林，一个女同志连续一个星期吃住在山上，用执著和真情感动了村民，带领群众出色地完成任务，当年的奇界岭荒草怪石，如今却变成了茫茫林海，成为国家、省市林业现场会的一个样板点。
30多年前，该县在财力十分紧张的情况，每年都要挤出经费，解决老百姓全部造林的苗木费用。为了鼓励育苗户，保障苗木供给，县里每年每亩补助育苗户800斤稻谷。三十多年来，县级财政投入逐年递增，从八十年代的每年几十万元，增加到现在的每年1000多万元，全县在石漠化地区累计投入资金超过3亿元。
石山造林不但解决了造林绿化的难题，而且给石漠化林农带来显著经济效益。目前，柏木的圆木达每立方2000多元，远远高于杉木、松木和一般杂木，该县现有11家柏木加工厂，其中百山木业成为全国龙头企业，加工的柏木卫浴产品评为“中国驰名商标”，年销售收入7000多万元，远销国际国内。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电视剧《破冰行动》自开播以来就好评如潮，热度也一直高居不下，作为一部现实主义题材的剧，其实是比较小众的。但因为之前《湄公河行动》和《人民的名义》等影视剧的大火为现实主义题材的影视剧开辟了一条光明大道，观众对于这种类型的剧也产生了一些兴趣。再加上这部剧开局局势就很好，不少警方官方媒体在为此剧宣传，也为这部剧增添了热度。抛开宣传本身，就剧本身而言看点很也多。
首先，剧情扑朔迷离，主角忠奸难辨。从李飞（黄景瑜饰演）审问林胜文时得知警务系统内部有与毒贩勾结的人后，剧情就逐渐变得迷雾重重，扑朔迷离。这个林胜文口中的“300万”究竟是谁呢？李飞的顶头上司蔡永强成了一个重点的怀疑对象。毕竟李飞前脚抓了林胜文，后脚蔡永强就亲手签字放了林胜文还让李飞写检讨，种种行为与林胜文在审讯时说的话极为符合，这也不得不让人多想，毕竟他做的事太不像个好人了。
不过事情又发生了一些转变，搭档宋扬被害，而李飞也被毒贩陷害成是杀害宋扬的凶手被抓，不过他因为受伤而被关在医院。后来他趁机逃跑时蔡永强抬头看了一眼他藏身的地方，却没有揭穿他而是让他离开了，还让其他警员拿了当时现场的输液瓶碎片去化验，明显是怀疑有人要对李飞下手。这一连串的动作又让人觉得是错怪他了。毕竟他的这些举动是对李飞有利的，如果他是内鬼，他完全可以趁机抓了李飞，这样警局内有内鬼的事也不会有别人知道了。看到这里，蔡永强的身份也变得不可预知了。
还有李飞的生父赵嘉良到底是警方派去毒贩那里的卧底呢，还是变节了，彻底沦为毒贩了呢？这些主角目前表现得都有些亦正亦邪，他们的身份也难以定性。以往看剧，主角的好坏似乎都是定性好的，观众一眼就能看得出来，而这部剧在这方面就做得很好，给观众留下了不少悬念。
其次，画面制作精良。这部剧制作也非常有质感，第一集开头就很有电影的质感，不少观众表示像是在看电影。
而且令人意外的是，这部剧没有使用滤镜。要知道，国产片不用滤镜的其实很少，为了呈现出演员精致的外貌，滤镜是不得不用的。而这部剧中却完全没有使用滤镜，主角的妆感也不重，观众甚至能看得到主演黄景瑜脸上的痘痘。不过这也确实是这部剧的不同之处，因为没有滤镜，所以更添了一些真实感，更能还原现实。毕竟，现实生活中的缉毒警察每天上班之前哪里有那么多时间去捯饬自己呢？
最后，演员演技在线。观众追剧必然要看的就是演员演技，一部剧演员演技不好啥都白搭。而《破冰行动》中有王劲松、任达华和吴刚等众多老戏骨加盟，这些老戏骨的演技自然不必说，都是很好的，想必观众也是认同这一点的。
那么我们就重点来说一下这部剧的另一个主演，黄景瑜。相比于这些从事演艺事业多年的老戏骨，黄景瑜还算是个新人，因此他的演技对这部剧最终的评价也有着重大的影响。
提到黄景瑜，他第一次声名大噪还是在去年上映的《红海行动》，影片中他饰演一名年纪轻轻但枪法一流的狙击手顾顺，在战场上从容淡定，也让人印象深刻，随后又搭档沈腾出演了《飞驰人生》，饰演了一位天才型赛车手林臻东。
而与这两个几近完美的人物角色相比，这次黄景瑜在《破冰行动》中饰演的却是一位实实在在的小人物。他是一名缉毒警察，没权没势，在整个警察系统里显得毫不起眼。他有着年轻警察难以避免的缺点，年轻气盛，不够稳重，但这也让这个年轻的缉毒警察形象更加生动饱满。在播出的这几集中，黄景瑜最出彩的还是搭档宋扬牺牲时他的那场哭戏，情绪瞬间的爆发，涕泗横流，很真实，很有感染力。没有以往剧中那种惺惺作态、时刻注意自己形象的哭法，有的只是情绪瞬间爆发难以抑制的悲痛。
就连导演也发文称赞他是一名真正的演员了。确实，是这部剧成就了黄景瑜，也是黄景瑜成就了这部剧。
这部剧不论从演员的演技和剧本身的制作来看，还是从故事情节和它弘扬的理念精神来看，都很吸引人，都是值得一看的好剧。
那么，你看《破冰行动》了吗，你认为这部剧有哪些看点呢？欢迎大家留言讨论。
（欢迎关注原创号蜗牛娱乐话，文章版权归蜗牛娱乐话平台所有，任何媒体平台未经允许，禁止转载。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
跟现在让人眼花缭乱的各种类型剧比起来，轻喜剧的立意本就高明，不知道从什么时候开始此类剧走向了下坡路，或者说不再作为一种单独门类进行宣传，但《粉红女郎》阶段性的地位却无它可以撼动。
彼时观众们不仅能从里面看到新鲜，更重要的是会对男女关系有一种深刻认识，什么样的女人最好命？时至今日仍在被津津乐道，可以说四个风格迥异的女孩子各代表了一种人生态度，该剧改编自朱德庸的漫画《涩女郎》，深刻又轻快不说教的风格尤其独特。
“结婚狂”、“男人婆”、“万人迷”、“哈妹”分别由大家耳熟能详的刘若英、张延、陈好及薛佳凝扮演，其中最引人瞩目的便是陈好扮演的万人迷，很多女生在幼时会觉得该角色矫揉造作，整天摆出一副大小姐的样子，实在跟家长教育的女孩子必须朴素一说大相径庭，直到成长起来才能参透个中精髓。
对自己要求严格，让美的一面每时每刻都能呈现在大众面前，这样的女人自然是当之无愧的万人迷，这之后陈好风情万种又机智聪慧的形象便深入人心。
接着陈好陆续出演了不少剧，甚至还发过唱片，前途可谓一片大好，2009年末陈好嫁给了刘海峰，这位是全球合伙人兼大中华区总裁，真正的高智商豪门，陈好也从高产逐渐减产，直至近乎息影。
很多观众觉得这就是她万人迷上身的睿智选择，不让观众看到自己芳华逝去的一面。
其实陈好从未真正离开演艺圈，如今她是中戏的优秀教师，要知道陈好本身就是学霸，功课出色，当时的老师都很看好她，把学到的知识和演艺工作中总结出的经验再教给年轻一代，这是陈好非常享受的一件事。
原来有一组无意间拍到的校园照被曝光，陈好的近况一下子展示在大众面前，网友纷纷表示被惊吓到，不仅面容娇好身材绝佳，陈好的气质也十分清丽脱俗，与印象中的“万人迷”形象毫无差别，岁月俨然“打不过”她。
陈好对于大家的惦念非常开心，还在微博特意回应此事，女艺人退出观众视线找到自己事业第二春的例子并不少见，但如此自律且状态保持得如此之好，这点着实难能可贵，不知道是不是当年的角色性格一直在潜意识中激励着陈好。
每一步都知道自己想要什么，这样的人生令人羡慕，其他三位粉红女郎刘若英同样嫁作人妇，偶尔还会在公众前露面；张延也有了自己的幸福家庭，偶尔参演一些剧集，却已经都是年纪稍长的角色；薛佳凝与胡歌间兜兜转转的感情为人侧目，两人不会和好，却是彼此珍视的朋友。人生海海，能相聚在一起拍过这样一部戏已是难得，观众们也很乐于看到四位都享受着自己的瑰丽人生，当然不得不说，万人迷到底是万人迷，如今她依然是最耀眼的那一个。
坊间总有传言称陈好非常聪明，很会维系自己的婚姻生活，看起来此言不虚，能够洗尽铅华回归校园，陈好做出了她认为正确的选择，一个经典的荧幕形象真的会影响扮演者一生，或许有人想过万人迷总有色衰爱弛的那天，但普通人就不会有吗？至少辉煌曾经来过。在机会来临时紧紧抓住，在想要改变时懂得放手，张弛有度的态度，才能让我们纵情体验生命的精妙。
如今《粉红女郎》的翻拍说法已经流传甚久，下一个万人迷究竟是谁，就让观众们拭目以待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市场信息报讯(记者 马立瑜 通讯员 杨海峰) 吴爱华，1999年毕业于山东省济宁医学院预防医学专业，现任山东省即墨祥泰残疾人综合服务中心主任，因从事托养助残的爱心事业，她与她的团队为助残事业的默默付出，成为残疾人心中的“爱心天使”，并多次获得国家、省、市等各种荣誉。
创业初期，她创办即墨祥泰残疾人综合服务中心当儿，许多亲人和朋友都很不理解，伺候一群身心不健康的病人，又脏又累并且被哀怨、愁苦、泪水围绕的环境，一般人是坚持不下去的，她图得是什么呢?在亲友的冷眼和排斥中，她一走就是4年，在各级政府和残联的帮助下，2014年采用“民办公助”的形式改建成残疾人综合服务中心，并逐步开设了祥泰托养中心、祥泰医院、祥泰精神病专科医院、祥泰培训学校、祥泰儿童康复中心和残疾人辅助性就业中心等多个专科诊室，为残疾人提供了治疗、康复和就业的综合性服务机构，受到社会各界的高度好评。
因为贡献突出，吴爱华当选为即墨区第十八届人大代表，在人代会期间，她结合自己经验和国内外现状，提出了《关于加大对民营残疾人托养中心扶持力度的建议》和《关于取消残疾儿童康复对于低保、低边的限制的建议》两个建议，得到了上级有关部门的重视，并促进了问题的解决。中国残联党组书记、理事长周长奎，副主席、常务副理事长孙先德，副主席吕世明，副理事长程凯、贾勇等领导先后到中心视察指导工作，对吴爱华团队的服务理念和管理模式给予了高度评价和肯定。
“只要你把残疾患者当正常人平等对待，就是最好的康复治疗……”近日，记者在即墨祥泰残疾人综合服务中心见到了吴爱华，其时，她正与智障残疾人在一起喝茶聊天。吴爱华咋就不怕这些智障残疾人突然发病出现意外?这么近距离的交流让记者疑惑不已，“没事，这些智障患者早已与我可以非常友好的交流了。”如果不是在祥泰残疾人综合服务中心的智障康复区域，你甚至感觉不到这些患者有着智障残疾。
“爱，就是治疗智障残疾人最好的秘方。”吴爱华告诉记者，心理慰藉与平等交流就是对智障残疾人最好的康复手段，比任何的药物都有奇效。记者了解到，很多智障残疾人刚到托养中心的时候，白黑哭闹甚至自残的可能都时有发生，每每社会送来新的患者，她就会与整个团队的工作人员日夜陪护，与智障残疾人聊天交友。“智障残疾人更需要真情关爱……”
记者在采访中了解到，开展残疾人的服务工作，除了爱心、耐心的科学管理方式，更要为残疾人提供各种人性化服务，让智障残疾人感到真情存在，有利于残疾人精神及身体康复。
吴爱华要求员工坚持“把残疾人当家人，把残疾人来信当家书，把残疾人的事当家事，把残疾人事业当家业”的服务理念，在日常生活的方方面面细心照料着他们，对不能自理的老人不但送饭到床头，而且还亲自喂饭，对不能自理老人和残疾人实行流食、半流食的饮食关爱。
“我们积极与北京各大医院进行合作探讨，建立残疾人心智康复中心，推出个性化及全方面的康复服务。”吴爱华告诉记者，他们通过探讨和摸索逐渐开发了娱疗康复、工疗康复、农疗康复等方式对残疾人实施康复训练，让残疾人体验丰富多彩的休闲生活，提高生活情趣，放松心情，康复效果明显。
据介绍，北安街道侯西村肢体一级残疾人苗华德(化名)30年多年在家卧床、愁闷异常，入住中心后，在护理人员的精心照料和医生的康复治疗下，现在不仅能够依靠轮椅下床活动，而且经常打打扑克，哼哼小曲，生活非常充实。“即墨文联的艺术家们定期组织艺术团来中心慰问演出，丰富残疾人的文化生活，让残疾人和正常人一样感受艺术魅力。”
在康复工作过程中，吴爱华和她的团队发现很多儿童因各种原因不能到机构来进行康复，就采取家庭康复+社区康复+机构康复三位一体的康复办法，协调家庭、社区和机构三方资源为这部分儿童实行居家康复，这一做法得到了家属的一致好评，也得到即墨区残联和青岛市残联的高度认可。
“在综合服务中心，我们对有劳动能力的残疾人，根据他们的个性特点和劳动技能水平开发。”据介绍，目前，综合服务中心开发了手工皂、手工蜡、手工口红、编织、简易产品包装等多个项目，并通过电商平台等形式进行销售，已安置68名残疾人就业，为其发放青岛市社平工资，缴纳社会保险。
不要人夸好颜色，只留清气满乾坤。要想真正做好服务只靠一个人的努力是远远不够的，吴爱华不但自己不断“充电”学习提升，并带领她的团队坚持理论和实践相结合，强化团队整体的学习培训，努力提升整个团队的康养服务水平，用爱感化辅助治疗成为该中心的最大特色。由此，在团队中也相继涌现出不少优秀工作人员。
有一个智障残疾人初到中心后不吃不喝，也不与人交流，身体极度虚弱。朱秀华为照顾这个患者，喂饭、喂水、谈心，连续一个多月与患者同吃同睡，也许是爱心的感化，终于在第36天的时间里，患者开口说出“谢谢你”的话。“当时我的泪就流了下来……”朱秀华说，那一瞬间，感觉自己所做的一切都是值了。
为患者喂饭喂水、搀扶患者走路遛弯、陪患者聊天拉呱……这样的关爱小事每天都在上演，这样与智障残疾人没有障碍的近距离真情关爱，是即墨祥泰残疾人综合服务中心最常见的事儿。
……用爱心感化患者，用真情慰藉残疾人，这样的事儿对吴爱华和她的爱心团队来说，都已经成为一种习惯。
吴爱华和她的团队，9年间3000多个日夜的酸甜苦辣和人间冷暖，他们自知。值得庆幸的是，她们的付出得到了各级政府、中残联、民政部等领导的高度评价和肯定，更是得到了残疾人及其家属和社会各界的广泛好评与大力支持，该综合服务中心先后被选为“全国两个体系建设”、“创建全国残疾人工作示范城市”、“全国阳光家园工作会议”、“残疾人基层组织建设工作会”全国现场会观摩点，连续多年被评为“优秀残疾人托养机构”、“优秀社会组织”和“敬老文明岗”，2019年被中国残联评为全国助残先进集体。
“回顾走过的风风雨雨，要感谢各级政府和社会各界对我们的帮助支持，最让我感动的是我的团队，正是有了他们无私的奉献精神和爱心，鼓励我一直走到今天……”面对成绩和荣誉，吴爱华懂得，为残疾人的服务不仅需要的是热情，更应是爱心的包容和无私的付出，有了这样的信念才能把助残工作当成毕生的事业来追求。
“在助残日到来之际，我们真诚的呼吁全社会都来关爱残疾人群，为残疾人这个特殊群体营造一个和谐美好的生活环境，让关爱他人成为一种最纯粹的幸福!”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔欣和杨洋两人疑似搞地下恋情，先是被扒两人同游伦敦，因为杨洋在伦敦拍戏，后来双方否认，只是同学，因为杨洋在中戏进修过认识了乔欣，而乔欣是中戏表演系学生，刘天池是她的老师。
网友们也是能力超强，继续扒出乔欣的小号，疑似对杨洋进行大胆爱的表白，再继续，两人手挽手上超市购物，杨洋的同款帽子也被扒，而且从背后看和杨洋牵手的女子的确很像杨洋。目前双方都没有回应。
乔欣家境也被扒，从百度百科看乔欣家在黑龙江哈尔滨，很小的时候来上海上学，还是住校，不过她家在上海应该有亲戚，否则怎么能够到上海上学。
乔欣在上海的家被扒，属于欧式独栋别墅，1200米，销售价格在9000万到1.1亿元一套，每平米现在价格是20万，非常的奢华，有网友曝光她使用的一个粉底盒价值2000元，出道的时候全身名牌，背的都是爱马仕和的包包。据悉她出演的角色都是自己愿意演的，看不上的还不演。
网友也是不嫌热闹，还拿杨洋的两个绯闻女友宋茜和李沁与乔欣进行比较，结果宋茜疑似回应，小八“姐不在江湖，江湖依然有姐的传说。山上的朋友，你们好吗？”。因为之前传出绯闻，杨洋的执行经纪人刘小元疑似指宋茜倒贴炒作，宋茜还发文回应，善恶到头终有报。不是不报，时候未到等言论。宋茜的发文疑似回应再次被卷入杨洋和乔欣的绯闻之中。
乔欣和杨洋疑似在2月14日在伦敦过情人节的时候被曝光，随后杨洋紧急前往迪拜否认恋情，随后乔欣的小号发出心碎博文。
而乔欣的助理看不下去，2月20日发文疑似回怼杨洋的否认。做一个负责任的人，轻易不要说，说到就要做到。推卸责任，遇事就跑，真是鄙视这种人。
看来杨洋偶像包袱很重，但乔欣又很花痴，两人事业正在上升期，杨洋的经纪人贾士凯被粉丝在网上谩骂，一直没有出面回应两人的恋情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她曾因《庐山恋》火遍全国，事业当红却出国留学，今62岁仍单身
在娱乐圈里有很多女明星，在她们自己事业的上升期因为各种事情而选择淡出娱乐圈，有一部分女星是因为嫁人，决定回归家庭，为家庭付出；而另一些则是因为其他的一些原因，比如说，要通过学习来提升自己的，又比如说，有关于自己的负面消息传出之类的。而今天要来说的是张瑜，她成名的时候年仅24岁，她在事业当红的时候却选择了出国留学。
张瑜在上个世纪80年代是非常红的，在那个时代，她可是要比斯琴高娃、刘晓庆等女艺人还要优秀出彩，她真的是惊艳了一个时代，曾多次拿下影后的桂冠。在1957年出生的她，16岁开始就进入了影视圈，以一部一分之争的电影，奏响了她进军娱乐圈的号角声。
在1980年，张瑜拍摄了她一生中最为重要的一部电影，这部电影的名字叫庐山恋，题材放到现在来说并不出彩，但是放到那个年代，已经算是相当开放的恋情了，男女主角在相遇之后陷入了爱河，开始展开一段甜蜜又虐心的恋情。当时张瑜出演的就是剧中的女主角，她在剧中整整换了四十几套衣服，被粉丝们争相模仿。
她曾因《庐山恋》火遍全国，长相清纯的她受到了很多观众朋友的喜爱和欢迎。而且在1980年这一年里，她就拿下来两个影后的奖项，这也是她最为巅峰的一个时段。等到她24岁的时候，已经获得了四连冠的电影大奖，怎么不叫圈内的明星们羡慕呢？
之后，张瑜又和很多大牌明星合作了一些影片，还登上过春晚的舞台，能上春晚的明星可不一般。但是，就在她的事业迅速发展的这段时期，她却选择去美国留学，接受更高等的教育。等到学业完成之后，张瑜再次回国，为大家带来了更多优秀的作品。外人看她的事业，那自然是一片红火，但是据她本人透露，在事业上还是有很多遗憾和艰难的。
和张瑜事业上的遗憾一样，在婚姻中她也是如此。她和丈夫张建亚于1984年结婚，结婚之后仅隔了一年，张瑜就选择到美国去发展，两人就此之后开始了异国恋，相处的时间变少，两人的感情也慢慢变淡，在六年之后还是选择了离婚。
离婚后的张瑜，到如今62岁了，仍是单身，但是她最为后悔的就是一直没能有一个孩子在她身边。当初她也是为了事业而选择不生孩子，如今想来却觉得有些后悔了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
