官方推特发布了一个玩家最希望在空投箱中出现的武器投票，截至目前已经获得10000多投票，54%的玩家都选择了，与14以17%并列第二。看来虽然最新更新中有所削弱，但是玩家还是非常喜欢这把栓狙的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是一群再普通不过的人，但在那一刻，他们决定不再观望，纵身一跃，迈出了人生最伟大的一步，绽放出了生命最高尚的光芒。他们用青春传承无私，用无畏谱写赞歌。
2019年5月8日上午，贵州贵阳街头一辆消防车在出警过程中遇堵车。两名小伙挺身而出，在路上奔跑着帮忙疏导交通。期间还有其他人加入进来，共同为消防车清出了一条畅通的道路。
在他们的帮助下，消防车仅用时三分钟通过拥堵路段，其中一名小伙更是边奔跑边弯腰喘气。网友纷纷赞赏：
“抓小偷！”1月24日10点35分左右，南京至衢州的7389次列车即将驶入杭州东站，此时7号车厢突然传来了一位老人的喊叫声。
“小偷在哪？”正好在附近的女列车长赶忙顺着声音过去询问。老人指了指前面，“有个穿灰色衣服的中年男人就是。“贡旭抬起头，只见一名身穿灰色外套的中年男子正慌忙向7号列车的车门口走去！
车厢里的人很多，况且快要到杭州东站了，不少旅客已经站起身，提着行李准备下车，“如果不早点拦住他，很有可能一转身，他就逃之夭夭了。”贡旭果断拦住男子去路，在旅客的协助下，将他控制在列车车厢背向站台的一侧车门。
列车长要求被控制的嫌疑男子出示车票、身份证。但是嫌疑男子一直躲躲闪闪，眼看着列车马上要到站，嫌疑男子还是不配合！10时40分，列车停靠杭州东站，贡旭还在询问男子，突然，嫌疑人挣脱控制，快速奔向出站地道方向。
贡旭见状，迅速在站台上开始追，一边追一边高喊抓小偷：“快快快！拦住他！抓小偷！他是小偷！拦住他！”那一刻，贡旭似乎“女汉子”附身。周边旅客听闻迅速围了上来，一位壮实的男旅客发现情况，一把将嫌疑男子放倒并制服，车站工作人员随即赶到报警。
喊抓小偷的失主孟奶奶，今年69岁。当天，孟奶奶带小孙子从上海虹桥回浙江诸暨过年，她将背包放在头顶上方的行李架上。当列车快要到东站时，她发现背包不见了，起身寻找后发现坐在后排的旅客朱某某正打开她的背包。孟奶奶说，她被偷了现金2600余元。
今年32岁的贡旭，2011年进入铁路系统工作，如今是中国铁路上海局集团有限公司南京客运段的高铁列车长。
日常工作中的贡旭是个细心的人，面对行动不便的旅客常常出手相助。“作为一名高铁列车长，旅客在车上有困难，我们就应该第一时间出手相助。说实话，那天面对那个男人（嫌疑人）挣脱后，我根本没有想过什么，既然是在我的列车上发生状况，冲上去把他控制住绳之以法，是我应尽的责任。”
22日18时，锦屏县城两个小男孩放学后没回家，在清水江大桥桥下玩耍。突然，一个男孩不小心一头栽入江中。
男孩坠江，命悬一线。此刻正在江边钓鱼的秦国发听见呼救声，此刻正在江边钓鱼的秦国发听见呼救声，扔下鱼竿以百米冲刺的速度往声源处跑，和他不约而同疾速奔跑的，还有好几个身影。
最先跑到孩子身边的秦国发、龙国维纵身跳进江里，将孩子去向拦住。孩子被推回岸边后，秦国发、龙国维在其他路人的帮助下上岸。
据当地民警介绍，事发地水很深，如果没及时救上来，孩子基本上就找不到了。救人者秦国发说，当时没想任何事，只想赶在小孩沉下水前把他救上来。
男孩的家长知道后，既愧疚又感激。“没有他们这个家庭就毁了，衷心感谢他们，非常非常感谢”，男孩父亲张应松说。网友们对此也是赞不绝口。
4月8日，赣州赣县区，正在执勤的交警发现一个小朋友独自过马路，开始没在意听到路人说小朋友边走边哭，执勤交警迅速奔跑至马路对面去追，确认孩子是走失儿童，随后将孩子安全送回家。网友们纷纷为“大长腿警察叔叔”点赞！
4月27日，肃宁市两车追尾，巨大的撞击导致车头严重变形，车门无法正常打开，人员被困。驾驶员腿部被卡受伤，情况十分危急。肃宁消防中队迅速到场展开营救。当车门被破拆开的那一瞬间，消防员抱起伤员奔向救护车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
除了在消费级领域快速推进10、7工艺， 处理器， 显卡和计算卡， 至强服务器端也会加快前进的脚步，10也已经在不远处。
在日前的投资者会议上披露，至强产品线的更新周期，将从现在的5-7个季度(15-28个月)，缩短到未来的4-5个季度(12-15个月)。
一个月前刚发布了第二代可扩展至强，代号 -，大约一年后也就是2020年第二季度初，第一款10工艺至强 将会面世，带来新的架构和更强的单核性能，核心数也有望更多。
但是在10  之前，还会有最后一代14至强，代号 ，架构延续不变，核心数应该也不会继续增多(单芯片28核心/双芯片56核心)，重点是技术增强，比如独家支持512-16(16)指令集，可以加速机器学习和近传感器计算应用。
奇怪的是， 的发布时间并未明确，而且一直以来， 、 一直被归入同一个平台，难道都这意味着它们会舍弃现在的3647而更换新的接口？
2021年，将推出代号“ ”的新一代至强，应该会基于增强版10++工艺，2022年则是代号未定的再下一代，有望首次用上7工艺。
 7工艺会在2021年上市，首发产品是 计算卡，而处理器首发是谁暂未公布。
随着公司转型以数据为中心，至强系列在产品线里的地位会越来越高，同时还有 、以及各种专用加速器作为辅助，形成完整的计算平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，这里是考试英雄关于有趣的智力问答的小视频，我们编制了很多有趣的脑筋急转弯、趣味问答、智力题目，采用考试的方式来猜谜，答案在视频里，每题都有相应的分数，来挑战吧，试一试你能得多少分？
分享有趣的脑筋急转弯，智力游戏，说出你的答案，一起来挑战吧！
同时，在这里希望感兴趣的朋友关注我们，每天都有很多好的视频分享给大家，奇思怪想、智力题、脑筋急转弯、高智商段子...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年的季中赛小组赛在今天下午就开始对决了，本次季中赛汇聚了13个战队，但冠军只有一个。今年的季中邀请赛有着去年世界总决赛冠军、重组回来的“梦之队”、本赛季横扫欧洲各大战队的2、以及大师兄带领的，今年的季中赛必定是一场场精彩绝伦的对决。而在今天，发出了此次季中赛的宣传片。
这次季中赛宣传片出场的只有和。在宣传片中，说到“我在去年春季赛和夏季赛都没有拿出好成绩，导致没有进入到世界赛当中”这一句时，可谓让人感觉心酸，大多数人都认为去年之所以成绩差，跟其实关系不大，但是他却一直耿耿于怀，把原因归结在自己身上，让人对的敬意又上升了几分。
说起，的观众对于他的感情真是又爱又恨，五把加里奥坐镇中路硬生生的击碎了我们2017年的梦想。和刚出道时不同，2019年的早已不执着于个人表现，在春季赛中更多的选择冰女、加里奥等团队英雄，从一人逆转游戏到守关大将。能否打败，悄然已成为判定一个中单选手强弱的标准。
在宣传片中提到自己已经征战七年了，经验必然是优势。在原来一直是团队核心的加入了和机长组成了下路组合，队友的个人实力非常高，这也让分享的信息高效的利用。而和机长组成的下路便是后期最坚实的保障。如今的下路可以说是面对时最大的隐患。
视频中的“我从未拿过冠军，今年我将会拿到第一个冠军”和的“我虽然拿过了很多冠军，但是我还想拿到更多，因为我是”这无疑表现了对于这一届季中邀请赛冠军的渴望，同时他们也有这个实力。在这里，小编希望能够在上发挥完美的实力，给我们带来精彩的视觉盛宴！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着生活条件越来越好，很多大城市的男女即便自己的父母很想帮忙带孙子，但是现代人的思想就是孩子还是自己带的好，毕竟自己可以对孩子的教育还有关心更多一些，然而很多年轻的夫妻，虽然很想自己带孩子，但是由于双方都需要工作，所以不得不需要请个保姆料理家中事物，而近年来保姆虐童事件也是层出不穷的，这让很多家常也变的越来越担心。
这位母亲由于每天都要工作上班，孩子虽然快三岁了，但是家中没个人照顾是不行的，但是又想天天见到孩子，所以女子和自己的丈夫商量着请了个保姆，但是女子却发现自己的儿子这几天情绪表现十分的异常，于是女子就将自己家中的监控调了出来，却没想到发现一幕令他十分的惊讶，当时自己看到就痛哭了起来。
原来女子在监控中发现，保姆竟对自己的儿子做出了这样的行为，当自己的儿子正在床上开心的玩耍的时候，没想到保姆走过来的时候直接将儿子手里拿着的枕头给夺了过来，当时儿子就吓得哇哇大哭不知所措，而保姆接下来的行为更是不可思议。
保姆抱起儿子直接的往床上砸，这让女子看得心惊肉跳，当时眼泪夺眶而出，而女子想知道保姆到底对儿子做了什么，就往下看了下去，没想到，女子直接扇了儿子几巴掌，年幼的儿子只得任由她摆布，那种无助，女子看了瞬间就崩溃了。
不仅如此，保姆还将孩子直接的蒙在被子里面，省得他吵得烦，看到这里女子再也忍不住了，哇哇的大哭了起来，自己为儿子找了一个怎样的人，女子说自己看上这个保姆主要是因为她长得老实淳厚的感觉，谁知道会是这样的人。
所以说无论怎样即便很忙，都应该自己照顾孩子，或者找自己的父母照看，找外人照顾终归是不放心的，对于这样的事情你们怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
粗粮富含不可溶性纤维素，不仅改善脾胃、促进消化、缓解便秘，还能降低血液中低密度胆固醇和甘油三酯的浓度，延缓食物排空的速度，减慢对葡萄糖吸收的速度。
常吃粗粮，不仅能减肥，还能降低高血压、糖尿病以及心脑血管疾病的风险，让你美丽又健康！
豌豆富含蛋白质、膳食纤维和维生素，不仅能加速肠胃蠕动、防止便秘、减肥去脂，还能提高免疫力、美容又养颜！
此外，豌豆富含钾，容易水肿的朋友一定要多吃，促进排出体内多余的水分，美味减肥两不误！
黑豆中的皂甙，能溶于水和油，可抑制人体对脂质的吸收，有效去除血管内壁上多余的脂质，还能控制脂肪的形成，爱美的你一定要多吃，小肚子再也不见了！
荞麦中的纤维素和维生素能预防肥胖，加快脂肪代谢，还能健脾养胃，更是“清肠”的好帮手，要减肥一定要多吃，越吃越瘦！
黑米中所含的蛋白质，质量高于其他粮食，并且脂肪含量低，富含维生素、维生素、钾、镁、铁等营养素，营养比白米丰富多啦！
吃些薏仁不仅能加快新陈代谢，祛除湿气、消除水肿，有效防止肥胖。
最重要的是薏仁富含蛋白质、维生素1、2，女性一定要多吃，不仅让你皮肤光滑，还能减少皱纹，消除色斑。
长期食用红豆薏米粥或是薏仁水，你会发现色变逐渐消失了，皮肤也越来越好了，一不小心年轻20岁！
玉米富含粗纤维，不仅饱腹感强，而且热量较低，适当用玉米代替白米饭，一不小心瘦10斤！
燕麦所含的可溶性纤维是米饭的10倍，有极强的饱腹感，只要一小把，就能有效抵抗饥饿，日常一定要多吃燕麦，不饿肚子还减肥！
紫薯不仅富含锌、铁、铜、锰、钙、硒等营养素，而且纤维素含量极高，能促进肠胃蠕动，有效清理肠腔内滞留的毒素和废物。
多吃紫薯可以促进体内毒素和有害物的代谢，防止便秘，改善消化道环境，预防胃肠道等疾病。
山药营养极高，但热量却很低。常吃山药不仅容易产生饱腹感，而且能减少皮下脂肪堆积。
用山药煲汤做菜，不仅能促进肠胃蠕动、加快新陈代谢、防止便秘，还能防止动脉粥样硬化，减肥又养生！
因此，日常饮食应该一半粗，一半细，不仅能补充各种营养元素，也不会影响人体对营养的吸收，还能减肥、排毒、养颜，真是一举多得！
许多上班族，图省事儿，喜欢把主食打磨成粉，这样就大大丧失了吃粗粮的意义。
粗粮之所以粗，在于加工工艺少，营养物质保存多，若是打磨成粉，快速被人体吸收，便丧失了大量优点。因此蒸红薯，煮玉米，糙米饭，杂粮粥的效果远胜于冲泡打磨的代餐粉。
粗粮虽然单位热量比精白米面低，例如100的糙米比大米少了60大卡的热量，升糖指数低，饱腹感强，消化慢。
但若是吃得过多也是会摄入多余热量，不利减肥的，所以一定要多运动喔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1984年，第二届春节晚会被称为史上最经典的春晚，可能看这篇内容的绝大多数人都还没有出生（包括我在内）。但当经典一次次被唤醒的时候，我们都会记住一个身材瘦小的香港歌手演唱的歌曲，呼唤着散布在全球的中华儿女，四海之内所有中国人的乡愁。
当四海唐人街正式开幕的时候，那硕大的门楼与广东特有的骑楼建筑无时无刻的表达着中国情感的绽放，所以对于一个热爱中国风的我来说，还是会对这里产生一些特殊的喜爱。
那么这个独树一帜的北郊综合体内，又有什么好吃好玩的呢，小翠花了大约一周的时间，慢慢整理出来了这第一篇关于四海唐人街的美食攻略。
泡馍、凉皮、孜然包子、酸汤水饺、腊牛肉夹馍、卤汁凉粉、陕西烤肉、牛肉面等专属于西安，甚至可以说专属于回坊上的味道，占据了整个四海唐人街最具人气的一条南北通道。
从南门进入四海唐人街的核心区域后，就是这条专属于坊间美食的街区，前前后后大约10家店面，都是属于坊间，有新潮却又不失传统的泡馍馆【馍样】，有【上马饺子】，【下马面】等多家特色小吃，整个这个区域也就被称为了最被大家习惯的坊间味道，哪天要是不想走远，又突然饿着肚子，来这个小型的回民街里，就可以一饱口福了。
经常关注着小翠的朋友们想必对这个店是非常熟悉的，就是西安最出名的花胶鸡，匠心的汤底与食材幻化成了一锅无多余色彩添加一样光彩夺目的汤底，一整只鸡的表达更是诚意满满，一定是先喝汤，再品肉的方式去表达自己对这锅浓汤的喜爱。
一口下去，你只剩下无声的赞美与一阵欢愉涌上心头，肉烂汤香之后，一份花胶入锅，二次体验那份海八珍的饱满胶纸的口感。三次体验着各种有趣海鲜食材与经典的香港菜品，在一勺一筷之间，最传统的同胞之味。
📍 四海唐人街中心广场西侧的二楼。人均100+（在6月前还有一个买一锅送一锅的活动，很是划算）
谭鸭血火锅是这一两年来风靡全国的火锅品牌，同样在四海唐人街里人气火爆，以一块先卤后涮的鸭血，养成了大批粉丝的喜爱。
当然，除了这些之外，各种属于火锅的必不可缺的菜品当然是一个都不能少的出现在餐桌上，最后消融在我们的胃里，让我们每个吃火锅的人神采奕奕，精神饱满，甚至大汗淋漓才是一顿好火锅的精髓所在。除了传达了口腹之欲外，川蜀地区的各种视觉元素的搭配与运用，让我们在自家门口也觉得有一番身在四川的美妙感受。
大盘鸡、烤肉、自制酸奶，你看看哪个不是让我们觉得特别实在，特别难忘，想到就特别想吃一口的美食。
三两好友，一份大盘鸡配着鸡肉底部的汤汁无数次的加棍棍面进去，直到吃撑位置，这个有趣的举动哪个热爱大盘鸡的朋友们没有主动或者间接的经历过几次呢。烧的又烂又香的鸡块，筷子轻微用力就会爆裂开来的绵软土豆，哪个不是我们的心头好？
再来上一把不刷酱，完全是用原始的粗颗粒的调料去烤制的羊肉串，一口下去，在满口油香中，仿佛那个水果多汁，牛羊遍野，风景优美的新疆就近在眼前了。
清朝光绪二十八年八月，八国联军入侵北京焚烧圆明园，慈禧太后以“西狩”为名，携光绪帝逃往西安。据说，途中在一七品县令府中歇息用餐时，因是仓惶出逃，故吩咐县令无须太多讲究，尽快做好，得此吩咐，府中厨师便以肥羊肉为主料，配以其它辅料、酱汁，一锅而焖。
上桌后香气扑鼻，顿感垂涎，食后口味独特、口感香嫩延绵。这个一锅而焖后来就慢慢的演变成了我们都特别喜欢的三汁焖锅，一份香辣的酱加持的三汁焖锅，从开始制作到成熟可吃，全部的过程都清晰可见，视觉和营养逻辑上来讲，都非常的干净和科学，也因为这一点，收到了很多上了年纪和小朋友们的喜爱。一份饱满的焖锅配上一碗喷香的米饭，就是最舒服又健康的一餐。
仔姜味与香辣味，是在口味上给人形成最强烈的刺激的两种主流味型，这两种调料带来的辛香味道，如同作用在了人舌尖的末梢神经上一般，给人带来的强烈的刺痛感，就是这种刺痛感，给人带来的绝美的享受，这种享受叫做辣。
再佐以肥美的美蛙仔和鲜嫩滑溜的黄辣丁，那就是更是一件幸福的事了。在优雅的白色幔帐下，享受着反差极大的特色辛香料理，更是一种享受。
如果辣的受不了，一份奶茶冰粉，对冲了刺激感，增加了香醇的体验，让美妙更上一层楼。
亭台、小桥、流水人家，一份静谧的自然空间给人一种不自觉的安静享受之感，能静下心来好好的品尝美食但是美食又反而给我们带来一些特有的热闹之感，在这一动一静中，享受属于我们的美妙一餐，就是这个韩国烤肉小馆给人带来的感受。
牛肉，猪肉是最经典的必烤之物，顶级的澳洲牛肉，入口后的浓郁奶香气息是人抹不掉的美好体验，猪肉最怕被火炙，因为油花会吸引来更猛烈的炙烤，但是在炙烤后的五花肉却又如脱胎换骨般的存在，配上生菜和小菜，成为了韩式烤肉里面的灵魂味道。
如果再来一份这酸酸甜甜，容器竟然就是拿整个冰块冰冻而成的冰碗来享用的冷面，那就再完美不过了。
一般而言，印度尼西亚咖啡带有泥土味和中药味,稠度也高居各洲之冠，但是猫屎咖啡的风味和稠度则更强,稠度几乎接近糖浆，香味很特殊。猫屎咖啡由于数量非常的稀少...所以能喝到一杯猫屎咖啡无疑是一件幸福却又奢侈的事情了。
约生意上的合作伙伴，品尝一杯高能的咖啡，或者自己专心的梳理一下工作，品尝一小块甜品在安静的角落放空一下自己，都是非常合适的选择，走之前或许可以再打包一个手工吐司，明天与爱人的早饭都有了，这不是挺好嘛？
如果说上面的咖啡馆适合的是工作或者谈公事，那下面的这个就完全属于那个略显文艺和清新的自己了。店名很文艺，整个店面干净整洁，大面积白色的运用让人觉得特别特别的清新自如，略带一点点二次元风格的小配饰给人提升了很多的童趣的乐趣。
咖啡，奶茶，冰饮，鲜榨果汁，蛋糕等等这些都是闺蜜们你一口我一口的相互的最爱，坐在超大的透明玻璃之下，看着窗外喧闹的人群，一座就是一下午的美好时光。
唐乐宫，这个响亮的名号，可能是西安除了那些著名景点和回民街之外，接待了五湖四海的外国友人最多的一个地方，草场坡附近的老店，每天晚上都会看到特别多的大巴车停靠在路边等候外国友人，日复一日，年复一年…….让我们好像都忘记了唐乐宫是我们西安最早的一批做高精尖水准粤菜的超级餐厅。
店里的最强绝味之菜，【片皮鸭】，给人留下了太多太多美好的口碑。与北京烤鸭不太相同，这里的烤鸭只片皮，大片大片的脆香浓郁的鸭皮被片下，一块鸭皮就卷一张饼，一口下去，就只剩下满嘴的油香滋润和大大的满足了。
十封贺电，来自五湖四海，来自整个世界。汇聚在了这十几万平方米的全新商业综合体里，每个地方有着自己的特色、讲究、文化与价值，但是四海汇聚，心心相印。这就是能叫四海唐人街的魅力所在吧。
第一篇【四海唐人街】的美食攻略就在这里先告一段落了，温和的坚持并且微笑，我与你们一起分享，我们下次内容，再见啦！
写在最后的话，每一个综合体的全新出现，都或多或少的让西安变得更好，更有价值，就像前面有时候我会加在结尾的话一样，因为了你们的出现，我更加的热爱我的城市，西安了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在手术、放疗、化疗这些手段为大众所熟知时，以靶向药“格列卫”（影片中为“格列宁”）贯穿全片的《我不是药神》向外界传达出这样的信息。以电影中提到的慢粒白血病为例，通过药物，其五年生存率可以从30%提升到90%，但一盒进口药价值要两万多，很多人根本负担不起。
《我不是药神》的原型、“药侠”陆勇一语道出了患病病人的最大痛点所在：“患肿瘤之后，明明知道现在有非常好的药，但是买不起。”
和曾经的他一样存在同样感慨的人不在少数。国家癌症中心曾发布的数据显示，我国每天平均有一万人得癌症，每分钟有7个人，一生当中发病率20%以上，其中肺癌、胃癌、肝癌发病率最高。
4月25日，腾讯旗下保险平台微保联合泰康在线、上药集团旗下镁信健康推出“药神保·抗癌特药保障计划”（以下简称“药神保”）。上线测试期间，四倍于此前明星产品微医保的转化率，人均单数1.37单，平均投保年龄33岁，事实证明，这一产品有着旺盛的需求。
这是一次保险行业的“非典型”合作，在渠道、产品之外向下打通药品供应链，关注点从钱转移到药这一用户真正的痛点所在。在探索更多行业边界与可能时，它也成为互联网企业社会化时代“科技向善”的一次写照。
在《我不是药神》上映前，保险、医药等相关行业就有人将目光放在了“药”上，它们是镁信健康和中再。一个是隶属中国排名前三的医药集团上海医药，以新支付、新零售为入口试图帮自费患者解决医疗难题；一个是亚洲第一、全球第八的再保险公司，正在积极谋求转型，摸索“直再融合”，从保险后端走向前端。
“镁信健康和中再合作的时候，《我不是药神》电影还没有上线，我们就在讨论‘药’这个点”，镁信健康张小栋在5月8日的“药神保”发布会上表示。
在当前的医疗保障体系内，5万亿的医药费用中，社保承担2万亿，剩下的3万亿需要个人承担，或自费，或依靠商业保险等。
一方面，与住院期间的费用相比，药才是生病之后花费最大的领域，尤其是对于癌症这样的顽固疾病来说。
另一方面，在当前的医保体系中，“药”可以说是缺失的一环，很多没有被覆盖在内。正如微保刘家明所说，大部分的商业医疗保险是没有“药”的保障的，通常只包括医院内的报销，在医院买不到的药就不能报销，而实际上很多抗癌药在医院外。
在今年4月25日，秉承“用户至上”原则，微保联合泰康在线、上药集团旗下镁信健康推出了“药神保”，“为用户和癌症之间多加一道防线”。
“这是第一款单独针对抗癌特药保障、打通药品供应的险种。” 刘家明强调。巨大的需求与产品特性使“药神保”一上市就获得了关注。据微保5月8日公布的数据显示，“药神保”灰度测试上线仅7天，投保转化率就达到了其明星产品微医保的4倍，成为微保上线以来最受欢迎的“爆款”产品。
哪怕在互联网保险领域，“药神保”的推出也可以算是一次“非典型”合作。
随着互联网在保险行业的深耕，其与传统保险的合作早已不局限于渠道层面，而向更上端的产品等层面迈进。比如微保与泰康在线推出的首款健康险产品“微医保”，是中国第一款提供押金垫付的产品，同时也提供绿色通道服务，这正是微保依托自身2700多万的活跃用户进行反向需求定制后的成果。
正如中再寿险资深精算师张楚所说，传统的健康险产品以保障为主，解决的是资金问题，而实际上在社保之外的自费部分，很多人的需求是先进的疗法、药品、医疗耗材等，涉及支付能力，也涉及服务的问题。
去年年末，成立一周年的微保决定“从支付方的角色再往前走一步”，“微医保”是落实这一战略的第一款产品，“药神保”则是第二个。“在中国生病我给你钱未必有用，需要医疗资源，需要买到药”，在刘家明看来，“药神保”解决的正是这一问题。
不过，同“微医保”不同的是，这一次的“药神保”在增加镁信健康这一合作伙伴的同时，也搭建了一个更长的医疗链条，囊括用户、保险、供药平台，在“钱”之外为用户解决“药”的问题。
上海医药副总裁兼董事会秘书刘大伟将这一次“非典型”合作称为“非常有里程碑意义”：“以前很多人都试图去连接药企的产品供应、药品的供应链管理，再加上保险公司，关键是这些产品设计起来，如何更好地触达客户，一直没有找到很好的模式。”
如今，微保、泰康、镁信分别以其背后的用户、产品、药品，在抗癌药这个领域找到了将这些资源整合起来的方式。除了推出“药神保”这一产品外，其探索的更大意义在于，探索了保险的边界，让保险在单纯的支付手段外，还起到了产业链整合与资源再分配的功能。
如它的起名一样，“药神保”有着良心的价格。基础版每月一元，保障确诊后2年免费用药；升级版每月6元起，保障确诊后3年免费用药。
对于这样普惠的价格，刘家明表示，微保希望借此让所有人都在社保最基本的保障上再加一层，做到“社保+1”，甚至于“商保+1”。
同时，微保还在试图将这样的“普惠”给予更多人。每有一人投保“药神保”，微保、泰康、镁信和相关药企都会向中国初级卫生保健基金会捐赠一元，已患癌而不能再买保险的用户可以通过基金会得到用药服务。
2018 年 3 月，《柳叶刀》杂志上的一篇论文从国家的维度论证了贫富与癌症治疗的关系。研究指出，美国、加拿大、澳大利亚等最富裕国家，癌症存活率最高。以乳腺癌为例，美国和澳大利亚的五年存活率约有九成，印度则在 2/3 左右。
单纯在美国内部，另一项研究发现，贫困地区的癌症死亡率比富裕地区的高出约20%，其中死于宫颈癌的贫穷女性是富人的两倍，贫穷男性的肺癌和肝癌死亡率高出40% 。
可以说，“药神保”这一普惠产品的推出在为每个人的基础医疗保障加了一道防线外，还一定程度上保障了他们健康权的实现。正如有一位用户所评价的那样，“这款产品增加了我的安全感，希望《我不是药神》的悲剧不要重演”。
今年年初，腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾曾撰文称，“我们能不能通过科技缓解人们的苦楚，帮助有需要的人群”，提出了“科技向善”的愿景。5月6日，他首次正式对外传达了这一愿景。
在那篇文章中，他曾提出了远程问诊、付费、居住地取药等畅想。而离此最近的微保，显然成为“科技向善”的第一践行者。在提到“药神保”推出的初衷时，刘家明提到，“回归腾讯的‘科技向善’愿景”，我们希望打造一个千百万人共同参与的抗癌特药保障计划。
在这一企业愿景的驱使下，从关注钱到关注药，关注用户真正所需，保险终于将目光投向了治疗与治愈。
中国互联网早已告别野蛮生长，很多人草莽创业阶段的做法早已不适用于当下。当互联网江湖初定，将触角伸到人们生活方方面面，基本成为人们基本生活所需，已成为社会企业的互联网企业们必须面临另一重挑战。
这从近年来互联网企业增多的所谓“社会事件”上也有所体现。野蛮生长年代过去，用户有了，社会企业时代到来，修身克己成为主旋律。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亲历了版权狂热时代后，企鹅体育总裁刘建宏现在把目光对准体育服务市场。围绕大众的体育参与，企鹅体育希望在青训和民间赛事中寻找中国体育的互联网解决方案。中国体育产业还在曲折前行，而刘建宏认为自己找到了真正对它有价值的方向。
“我肯定已经不是5年前的我了。我都忘了5年前的我什么样了。”
5年前，刘建宏作为资深足球解说员从央视辞职来到乐视。5年后，已经习惯互联网创业者身份的刘建宏，见证了乐视2年27亿购得中超新媒体版权的疯狂，也经历了版权热潮的消散。现在作为企鹅体育总裁，他把落点放在了互联网综合体育服务上。
在4月30日的第十四届斯迈夫国际体育消费展览会上，刘建宏宣布了企鹅体育新动向，推出人工智能视频服务、线上赛和线上体育培训等业务。新的业务板块显示出刘建宏长久的思考:如何用互联网的手段，促进中国体育的发展。
线上赛面向的是用户参与赛事的需求。用户可以利用企鹅体育的双屏直播技术，在不同的物理空间进行线上飞镖比赛。刘建宏认为这项业务扩大了用户的体育空间，也拓宽了中国的赛事市场。
这是几年互联网工作经历带给刘建宏的灵感：“随着对互联网、新技术认识的加深，让我有了一些稀奇古怪的想法，然后把它变成现实。”
人工智能视频服务对应用户记录体育参与的需求。电视时代的体育服务面向精英赛事，直播镜头追踪的是有机会站上领奖台的选手。互联网则降低了用户参与门槛，释放了他们传播与记录诉求。
企鹅体育的人工智能视频服务最先应用在马拉松领域，运用人脸识别技术，能为每一位马拉松选手生成个性化视频。刘建宏构想中，未来用户可以用企鹅平台记录自己的体育生活：“在为用户提供个性化的服务上，我们是体育领域的抖音。”
线上的培训产品“鹅校场”体育学院，是刘建宏对中国体育更长远问题——青训思考的结果。中国青训市场正在扩大，但体育教练的缺口还在千万以上。线下培训教练的成本过高，转到线上有机会将优质的教育资源扩散到更广泛的人群。
在首个课程《全国快乐体操辅导员培训班（理论）》里，学员通过线上学习和线下考试，可获得体育总局和体操协会认证的辅导员证书。刘建宏对这项业务评价颇高：“企鹅体育的一小步，中国体育的一大步。”
这些都统筹在互联网综合体育服务的概念中，并且面向中腰部的民间赛事。刘建宏对中国体育产业的判断是，头部的体育版权市场已经空间有限：“第一头部资源已经没了，第二头部资源也很贵，第三头部资源没有盈利的模式。”
新的机遇来自围绕大众体育生活的服务，中国共有几亿的体育参与人群，其间蕴藏着广阔的服务需求：“体育是生活，观看只是一小部分。”
这是刘建宏为中国互联网体育发展找到的方向，也是他选择企鹅体育的原因，后者的用户基础和平台能力有助于他实现构想：“我的方向没有错，需要一个平台，去证明它是对的。
“原来太理想，现在要做落地的事。”找好方向后，刘建宏告诉《三声》，自己已经没有了模式焦虑，今年下半年公司的主题是将这些业务逐渐落地。
企鹅体育需要向市场验证，用户对于个性化的赛事视频服务、线上的教练培训和赛都有足够的需求。刘建宏对此有着自信，这次会议上，企鹅体育和多个机构宣布了合作，公司也在进行着轮融资：“我相信资本看得懂这种模式。”
三声：推出线上赛、线上体育培训这些新业务，背后的整体思路是什么？
刘建宏：我来企鹅体育对外官宣时就提到，会把企鹅体育逐渐打造成中国体育的互联网综合服务平台。今天的新业务就是要把互联网综合服务的概念具像化。
我们找到了一些突破口，一些我认为真正对目前中国体育、中国互联网体育非常有价值的方向。
刘建宏：中国有几亿人参与体育，其中真正对体育赛事有不可或缺需求的少。看体育是一小部分，亲身参与体育是另一种体验。
围绕体育参与的服务比体育版权有更广阔的市场。个性化的赛事记录、线上的赛事和体育能力的培训市场空间更大，还没人竞争。
刘建宏：第一头部资源已经没了，第二头部资源也很贵，第三头部资源没有盈利的模式，我就先缓缓吧。
刘建宏：企鹅体育已经有了一定的用户基础，如果只做直播业务，想象空间不够。现在做的事情都是让平台更适合中国体育的发展，而且没有离开它的基因：互联网视频。
人工智能视频服务是一个视频产品，加上互联网、5、云。飞镖线上赛，是对视频的一种延展。我们的线上体育培训，也是用视频能力帮中国体育解决问题。
我自己也做了这么多年视频，如何用视频去给中国体育提供服务，是我的核心出发点。当然直播永远是平台的核心能力，这些服务都需要这种能力。
刘建宏：电视时代赛事制作成本高，时段宝贵，赛事服务面向精英赛事和精英运动员。但是互联网把门槛拉低，草根的体育参与人群可以成为主角。
我们的赛事服务不是只为跑前五位的马拉松选手服务，而是为这几万名参与人群来服务。未来我们会为更多民间赛事，提供个性化服务。让参与者像梅西一样，找到进球时候的那种感觉，我们为你记录下来。
当然在踢球的时候拿手机拍自己很难，需要有相对专业的团队和相对成熟的解决方案。我们已经想好了解决方案。
刘建宏：我们是服务平台，不能只服务于头部。我们为参与人群服务的，这样面向的市场和覆盖的人群就完全不一样了。
淘宝上有几百万商家，我为什么不能有几百万场比赛呢。未必每个淘宝店的流量都很高，但整个淘宝的流量很大。我不在乎一个店的流量高低，我在乎我的店多。
刘建宏：当然了，我们的模式是  或者 ，或者直接。是解决方案。马拉松的人工智能视频服务最后就是端生意。马拉松比赛里很多跑者比赛结束后，会去购买自己的图片，我们的视频比图片更进一步。
刘建宏：两名用户在不同的地点进行同一场飞镖比赛，能分出胜负，其中还有很多互动。其他用户可能会感兴趣进来观看，由此产生很多新玩法。过去只有线下的实体赛场，现在还有线上的虚拟赛场，线下加线上，有更大的运动空间。
刘建宏：这是物联网时代的赛事，没有物联网，我所说的这一套都不存在，飞镖是联网的，跑步机是联网的，所以我们的赛事可以呈现。
在电视时代，我不会想这些事情。我在互联网工作了这几年后，随着对互联网、新技术认识的加深，让我有了一些稀奇古怪的想法，然后把它变成现实。
三声：线上赛也相当于企鹅体育的自制赛事？这个营收模式是怎样的？
刘建宏：以后会打造出一个赛事平台。用户想举办赛事，在平台上就可以比赛。半年之内更多的赛事就会都出现在线上。上万人的跑步比赛怎么在线上组织，我们已经有了解决方案。
线上赛事也是服务费。但可能会把这个费用降低。线下组织一个赛事几十几百万，线上几万就可以。
刘建宏：只要你是一个体育爱好者，就不愿意只是单纯自己玩，一定希望找到对垒的感觉。线下场地很少，约战很难。组织一个足球比赛是很宏大的工程。在我们这儿，在家里打个电话，就可以线上进行飞镖比赛。
在线上很多人也可以打德州扑克，但是不能观察对手表情，缺失了很大一块乐趣。我们现在用视频补足。未来我们的电竞也会升级，让你和队友或者对手能够面对面。
刘建宏：大多数的体育比赛都还是在线下，但我们可以发明更多好玩的玩法，丰富、延展它。
很多体育项目包括足球，篮球，可以分解成很多元素，进行单项比赛。比如在线下举办半场三分赛，篮球玩家在篮球场中线扔进三分就能拿现金奖励。我们有很多办法，让大家去养成的兴致。
刘建宏：现在青训的现状，一是教练缺乏，二是现有教练水平参差不齐。中国教练缺的不是一万两万，甚至一百万。这个缺口在千万以上。没有足够教练，就算有成千上万的孩子参与体育，效果也很难保证。
完全通过线下培训，一个教练五十个学员，场地、交通和时间成本极为昂贵。我们推出线上课程，学员不需要脱产，不用线下往返，闲暇时间就可以在线上学习，完成互动讨论。
线上可以将课件做的更精良、更具互动性，教学质量能得到提升。对于教练来说，行业不断在产生新知识，教练必须要不断学习。保持知识体系的先进性，用互联网是最好的。
刘建宏：平台、服务。我们欢迎所有机构来合作，目前有几十个项目在对接，包括足球，篮球，帆船等。
体操课程是中国体操协会指定的培训老师，后者是当了加拿大国家队二十年教练的专家。我们缩短了路径，释放了优质讲师资源，扩大了培训规模。
刘建宏：足协还在梳理教练培训体系，体系还不够完善。我们跟山东鲁能已经基本上谈完，会在山东省培训足球以及乒乓球教练。
三声：现在很多解说员、退役运动员创业都瞄准足球青训这一块，为什么大家都比较看重青训？
刘建宏：这是大家用脚走出来的路。之前经过了一轮版权狂热以后，大家突然间冷静了，中国体育根本不是什么参天大树，还处在萌芽期。这个时候，大家发现青训距成熟的商业模式更近，更容易盈利，而且可持续。
中国现在青训市场每年30%的复合增长率。因为中国每年有一千多万的新生儿，而且越来越多家长愿意孩子去接触体育。
刘建宏：我们直接去教学生，就成为了他们的竞争对手。培训教练，就成为他们的合作伙伴。跑到线下租场地找教练，不是我擅长的。线下开店不是互联网该做的事。教练培养跟球员不一样的，会更偏理论，更适合线上。
我们面向全社会，没有足够多的教练的时候，要把更多人变成教练。让社会方方面面的人都去成为教练，或者局部具备教练的功能。
刘建宏：第一先发优势，市面上没有做这个的。第二团队优势，我们团队很综合，涵盖互联网、人工智能、视频和营销等多个领域，否则不会几个月拿出产品。第三是意识的优势，一堆人看产业，但只有你知道往这儿走有出路。
三声：从解说员到去乐视做大版权再到现在负责青训，这几年的心态有哪些变化？
刘建宏：我刚离开中央电视台的时候，投身互联网其实是为了学习。毕竟是一个传统媒体人，要想理解互联网还是很难。现在仍然是一个学习的状态，还有很多东西，我不懂或者一知半解。
跟五年前相比，至少有一点我知道，我肯定已经不是五年前的我了。我都忘了五年前的我什么样了。
刘建宏：我要清楚知道自己的角色。我不再是一个前锋、一个中场了，我现在是一个教练员。要像一个教练员，而不是一个运动员那样去思考问题。
我从央视出来就不再是一个评论员和解说员，已经是一个创业者了，这一点我定位很清晰。企鹅体育有什么版权资源，跟过去的历史直接关系，有什么我就得干什么。我现在更愿意从产业的角度去思考问题。
刘建宏：第一怎么推动中国体育产业，第二如何用互联网去推动中国体育产业。今年年初我就在内部提出，企鹅体育使命叫助力中国体育产业，服务国民体育生活。
还有是技术，5、人工智能、云、大数据等等会影响到体育的，所有互联网公司都是技术公司，在我这个位置上，如果对技术是麻木的，公司就应该把我开掉。
刘建宏：这个平台到现在说实话没有太大变化，主要是培训、线上比赛和赛事服务这一块。这是我几年的思考，我认为我的方向没有错，需要一个平台去证明我的方向是对的。不是只有这一条路，但是这是我想出来的一条路。
三声：之前体育版权价格的泡沫破灭之后，对你的心态有哪些影响？
刘建宏：原来太理想，现在要做落地的事。我现在做的所有的事，都很接地气，蹶着屁股干活这才是重要的。我如果不蹶着屁股干活，能用九个月的时间把这一堆事鼓捣出来吗？
我们现在路径更清晰。我已经没有模式焦虑了，不再去焦虑该干什么，我现在是落地焦虑，就是怎么干、能不能干好、能不能再快一点。今年下半年关键词就是落地、落地、落地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日零点30分许，沙区110快处队民警在沙坪公园大门口附近巡逻的时候，发现一名四十岁左右的男子背着一个大包在路边走过来走过去，似乎在寻找什么。
民警立即上前询问，得知男子是刚刚从云南来重庆的，想要在重庆找点事情做，白天他背着包到处找工作，找到很晚都没找到，于是在一个小店吃晚饭，没想到吃完晚饭后天色已晚，路灯已亮，路上行人稀少，街道看上去跟白天也不一样了，他一直想回之前住宿过的小旅馆里住宿，但是找了很久都没有找到地方。
民警通过跟男子的交流，得知他之前住过的小旅馆离石碾盘人才市场不远，就在广场附近的一家小旅馆。于是，民警详细地告诉了男子该怎么走，男子对民警的积极帮助表示了感谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前，玩家们发现中国地区的无法正常注册，原因是方面使用了的人机验证系统，国内没办法正常访问，导致读不出图片，这一现象引起了国内玩家的广泛担忧。
昨天下午，陆续有玩家开始发现，在进行账户注册的时候，验证图片已经可以正常显示，到今天为止，国内所有人都已经可以正常注册账户，无需科学上网，看来社方面是无心锁中国区的，之前的的情况确实只是疏忽，和传说中的国内版暂时也没什么关系。
尤其是考虑到《:》在和完美合作后国际服国内服并行的情况，似乎暂时还不需要过于担忧，再说游戏嘛，本来就是个及时行乐，能玩的时候抓紧玩就好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《绝地求生：全军出击》已经正式从 下架，目前搜索全军出击已经找不到这款手游了，对于全军出击的忠实玩家而言无疑是一个沉重的打击。安卓应用市场目前仍然可以下载，如果想要留念的话，现在还来得及。
随着刺激战场宣布结束体验阶段，全军出击同时宣布停服维护，玩家一直无法进行游戏。一些对于全军出击极度热爱的忠实玩家还在期盼着全军出击可以卷土重来，然而，从目前的情况来看，这一切似乎都只是一厢情愿而已。
《绝地求生：全军出击》是由腾讯光子工作室开发的一款大型竞技生存类型的手游，于2018年2月9日正式开启测试。全军出击推出后吸引了大批玩家的关注，一度成为了下载量最高的手游。
全军出击的画质得到了玩家们的一致好评，此后推出的五军对决版本正式开启了多人团战时代。虽然此后刺激战场的推出对于游戏造成了一定的冲击，但仍有大批忠实玩家坚守在款游戏之中。
但从18年12月开始，全军出击停止了游戏更新，游戏内与外挂横行，很多玩家开始担心游戏可能要凉，官方也并未对此作出回复。不过在前段时间，游戏进行了修复，让玩家们又重新燃起希望，但好景不长，随着5月8日宣布停服维护之后，玩家们就再也不能进入全军出击的战场进行游戏。随着游戏从 上下架，一个时代就此落幕。
目前市面上还有两款非常火爆的吃鸡手游，分别是腾讯光子推出的和平精英以及被称为刺激战场国际服的 ，告别了全军出击，这两款手游大家更倾向于转战哪款游戏呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为消费者，我们在购买产品或服务时，默认的规则都是老顾客、用户比新用户花费更少，对吧？
但这两年出现了一个怪现象：同一趟航班，高级会员是18987元，普通用户是17548元；同样叫车，起始点和距离一样，有的人显示50多元，有的人显示40多元；同样住酒店，老用户是291元，新用户是286元……
自去年年初以来，这些在互联网世界不为人知的细节逐渐被曝光，这场由"大数据杀熟"而起的风暴席卷互联网各大电商平台，直至现在，这样的现象也很普遍。
如果你是老用户，甚至是某个平台的死忠粉，最后得知自己非但没有得到一点优惠，反而一直在"挨宰"，什么感受？
同样是对待老用户，有人利用老用户杀熟骗万亿，有人让老用户享受实实在在的权益，移动在这方面做得就可圈可点。
这几天，不少移动用户都在网上分享了自己参加中国移动"查网龄送流量"活动的截图。
有用户表示自己已经获赠连续三个月，每月2的流量，还有网龄更老（网龄在10年以上）的用户表示自己获赠了连续三个月，每月10，总共30的流量。
原来是5月1日起，中国推出了"查网龄送流量"活动，活动持续到12月31（今年年底）。在活动期间，只要你是移动的用户，只需要编辑短信"2019"发送至10086就能参与活动，得知自己的网龄并获取相应的流量。
活动开始后，微信朋友圈瞬间就被刷爆！微博上关于"中国移动查网龄送流量"相关话题的微博粉丝阅读和互动量迅速飙升，好评如潮，各大媒体也争相报道。截至5月7日，参与"查网龄送流量"活动的客户已突破1亿户。
其实，除了这次推出的"查网龄送流量"以外，移动在之前也相继推出了很多优惠套餐业务，使老用户获赠了不同的权益。从这些"福利"的推出能看出移动对老用户的念念不忘，没有像某些平台那样利用老用户"杀熟"来赚取高额利益。
商家利用大数据"杀熟"的行为"杀"的何止是消费者，更是在透支自己的品牌价值。移动表示将持续做好活动保障服务，惠及更多用户，看来在这方面，移动看的还是很远的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铁釜真不是盖的，海鲜饭烧出来照样好吃到爆，继咖喱鸡肉饭用的标准饭功能，蒜蓉粉丝蒸海虾用的蒸煮功能，今天的海鲜鲍鱼饭用了快煮功能，做出的饭粒粒分明，海鲜鲜嫩好吃，绝了。。。
材料。大米，海虾，鱿鱼，鲍鱼，肠仔，洋葱，橄榄油，番茄酱，胡椒粉，蚝油，彩椒末，小葱末。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早在3月末，夜航商城就上架了最新鲜的美早大樱桃，让朋友们吃到了“第一口春”。转眼间到了初夏，美早大樱桃“版”也已经在夜航商城“发布”，堪比1元硬币的超大果，上次没吃过瘾的朋友可以吃到爽啦！还不快来抢鲜？
美早樱桃来自北纬30°冬无严寒夏无酷暑的大连，土壤中的丰富的微量元素，让这里的美早樱桃独具风味。
红到发紫的果皮仿佛包裹着一汪随时会爆开的汁水，玛瑙一样的心形果实，特别适合秀恩爱——吃个樱桃都是爱你的形状！
这一次的大连美早樱桃是直径堪比1元硬币的超大果，肉厚核小，吃着特别过瘾。
尤其是美早樱桃特有的脆嫩果肉，咬一口就爆浆，小编差点被飚出来的果汁弄脏衣服。
市面上的樱桃大多是酸味大于甜味，但是完全成熟的美早樱桃却是甜蜜诱人，微微的酸成为刚刚好的点缀，越吃越想吃。
堪称“高配版”车厘子的美早樱桃，营养价值也非常高，不仅登顶水果铁元素含量排行榜榜首，还富含糖类、多种维生素、钙、铁、磷等人体所需元素，被誉为“水果中的钻石”。
青史留名的妃子笑荔枝绝对不能错过！作为早熟的荔枝品种，吃货们早在四月末就已经翘首以待它的到来。
最纯正的妃子笑荔枝，出自瓜果飘香的海南。这里充足的光照，适宜的温度和湿度让妃子笑荔枝果肉弹爽滑、肉厚核小，能够享受到满口都是甜蜜果肉的满足和幸福。
吃妃子笑要吃果皮绿里透红的，这代表你手中的妃子笑正处于最佳赏味期！
轻轻掐破妃子笑的果皮，里面的果肉肤白貌美气质佳，玲珑水润难以抗拒。直接吃掉一整颗荔枝，你就会惊喜地发现原来晶莹的果肉都化作了甜蜜的汁水，几乎没有咀嚼之后的渣。
虽然妃子笑的糖分非常高，但是甘甜之后往往有一股清新的微酸味，沁人心脾、回味无穷。
荔枝中含有大量的糖分和果胶，能够补充能量、益智补脑。但还是要注意吃多了容易上火，每天吃上十颗左右是最适宜的摄入量，而且最好不要空腹食用哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电子软件协会一项新研究显示，65％的美国成年人（超过1.64亿人）玩电子游戏。游戏行业不断发展和发展，包括提供与电影和电视相同的最新技术。计算机和游戏机已经变得更快，更强大，而开发人员已经开始采用了前所未有的方式将游戏变为现实的新技术，使得该行业有更广泛的吸引力。
动作捕捉可以让开发人员创建拥有更逼真角色的游戏，并且随着时间发展，提供游戏动力的引擎变得越来越强大。由于技术的改进，虚拟现实也应运而生并且势不可挡：仅 已售出超过300万台，并将继续推出5。更快的互联网速度也改善了游戏的游玩，玩家可以自行下载游戏而不是去实体店购买。数字游戏下载已成为一种趋势，分析师认为，到2022年，人们所玩的游戏100％将成为数字游戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离2019中国国际大数据产业博览会（下文简称：2019数博会）正式开幕的日子越来越近，作为全球首个以大数据为主题的国家级展会，尚未开始就已引起全球企业的瞩目。据悉，本次展览面积达6万平方米，预计参会人数将超过10万人，来自全球大数据产业相关的业内嘉宾就达2000人左右。
数博会自2015年开始已成功举办四届，已是全球大数据发展的风向标和国际性、专业化的平台。随着大数据对我们日常生活的影响加深，数博会的影响也有业内向公众扩散，成为影响60亿人未来生活的全民科技盛会。
往届数博会被中国网民津津乐道的话题，莫过于三巨头掌门人的集体亮相。对于中国互联网的意义堪比“水电煤”，任何一场科技行业盛会，哪怕请到三大掌门人其中一位就可以引起不小的话题。数博会自举办以来，李彦宏、马云、马化腾就是这里的常客，足见这个大会的影响力。
不完全统计，掌门人中，马化腾出席数博会次数最多，达到4次，从无缺席；马云出席了3次，分别是2015年、2017年和2018年；李彦宏则分别于2016年、2017年和2018年出席。2019年我们还能够再一次看到三大掌门“欢聚一堂”的场景重现吗？答案虽然不可知，却让我充满期待。
从官方透露的消息获悉，2019数博会邀请到了数百家来自全球的科技巨头，阵容之“豪华”非常罕见，足见大数据产业对现代经济的重要性。
据数博会执委会透露，今年境外组团参展商较去年有大幅度上升，目前已有来自21个国家的上百家境外企业确认参展，占参展企业总数的36.3%。包含来自美国、以色列、英国、加拿大、俄罗斯、印度、新加坡、韩国、丹麦、澳大利亚、新西兰、马来西亚、德国等21个国家的上百家境外企业确认参展，其中就有我们熟知的、、、等。
更值得关注的是，相比等老面孔，今年首次参展榜单企业出现爆发式增长，新增了包括索尼、希捷、 、优必选、依图、顺丰科技、贝壳找房等120余家知名企业。
这些科技圈的知名企业们齐聚2019数博会，将围绕大数据与数字经济、公共服务、智能制造、产业升级、生态治理、智慧生活等深度融合的新技术、新产品、新方案、新应用等方向“各展所长”，在贵州这个宝地为世界呈现一场盛宴。
近些年，数字经济蓬勃发展，电子消费类产品更新换代，不断满足了人们消费升级需求。从智能手机、智能平板到智能手表、智能手环，我们的世界正在被无处不在的硬件与数字所包围，无论衣食住行还是其他活动，都在不断的产生大量的数据。
有市场研究机构统计显示，在2006年，个人用户刚刚迈进 时代，全球一共新产生了约180 的数据，到了2011年，这些数字达到了1.8。根据预测，到2020年，全球的数据总量或将增长44倍，达到了约35。
随着5、、物联网时代的到来，地球上每日产生的数据还将不断地暴涨裂变。如何让这些庞大的数据为人类更美好的生活而服务，已成为全球每一家企业及学者、专家们“深思”的问题。
日前，2019数博会领先科技成果征集活动面向全球征集大数据领域黑科技、新产品、新技术和商业模式。征集活动持续近三个月，先后吸引了戴尔、华为、腾讯、京东、360、小米、搜狗等国内外知名企业以及移动、联通、电信三大运营商竞相申报。与2018数博会的526项相比，2019数博会征集到的领先科技成果多出了80项。
相信随着时间的推移，2019数博会将成为大数据领域里的“”，不仅是专业领域人士交流的重要平台，也是无数大数据黑科技、新产品、新技术和商业模式从概念走向应用的舞台，成为大众了解全球大数据产业前沿消息的阵地。
颇为应景的是，12台安保服务机器人和安保巡逻机器人-将亮相2019数博会，负责大会安保辅助工作。它们的加入，近距离的让每一个参与及关心2019数博会的人士，切身的去感受“未来已来”的科幻感。
据悉，安保服务机器人已在海内外多个应用场景下担任安保重任，如在沙特阿拉伯阿卜杜拉国王科技大学巡逻、深圳机场及地铁站站岗、厦门金砖五国会议配合公安做安保巡逻执勤工作等。2019数博会上安保、巡逻机器人能够及时收集和统计展会现场的实时人流信息，并直接反馈到执委会，执委会可及时调整安保解决方案、人流管控等工作，使安保变得更合理、更人性化。
小小的安保服务机器人就是数字经济时代，大数据应用的一个完美案例，而这不过是整场大会的冰山一角。相信在全球数百家知名科技巨头的加持之下，本届数博会必然将擦出更多让人“意外”的火花，对此我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据美国媒体5月9日报道，在加利福尼亚州索诺马县，因为移植了自家土地上一棵180年龄的橡树，一对夫妻于本周被法官罚款近58.6万美元（约400万元人民币）。
这棵180岁的橡树原本生长在皮特和托妮夫妻二人的私有土地上，但夫妻俩在这片土地上又建起了第二间住宅。
在这次判决之前，夫妻二人已经对这棵橡树进行了移植，将它连根拔起后，栽种至第二间住宅附近。在这个过程中，这对夫妻还挖掘了2294立方米的泥土和岩石。
法庭判处这对夫妻要为移植行为支付近60万美元费用的依据，是美国一项名为“保护地役权”（ ）的法律。虽然美国是土地私有制国家，但这项法律赋予政府以权力，从保护生态角度出发（如水质、森林、野生动物栖息地），可以限制土地所有者行使相关权利。
据悉，这起案件早在2014年就已经发生。当时，一名邻居向相关部门举报称，这对夫妻在具有保护地役权的土地上动用大型挖掘设备。
而且，事后调查还发现：这对夫妻的移植行为非常失败，这棵180岁的橡树在擅自移植后根本没有存活，还有十几棵一同移植的小树也没能生存下来。
此外，这对夫妻在移植过程中还挖掘了临近地产的一处湖泊，并将土壤倾倒在受保护的土地上。
索诺马县法院称这对夫妻故意违反了保护协议，并且对保护地役权表现出“傲慢”与“漠视”，最终的罚款金额为58.6万美元（约合400万元人民币），主要用于这片土地上的环境修复。
但这对夫妻对判决结果非常不满，他们随后以845万美元的价格挂牌出售这块土地，并表示将会继续上诉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日晚8点左右，沙区110快处巡逻民警接到报警称在制药三厂附近有一男子躺在人行道上，不省人事。民警立即驱车前往现场，到底现场后发现有众多路人围观，民警立即将路人疏散，查看该男子情况。民警发现该男子酒气很重，不理会民警的询问，应该是严重醉酒，民警立即拨打了120急救电话。随后120急救车赶到，医生初步检查后决定送医，民警协助医生将该男子转移到救护车上前往医院治疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年上半年的时候，计划五月底去塞班玩，想到去海边就决定要好好减肥，而且夏天到了，不减肥没法过了，就开始了减脂计划，也没有具体目标要减掉多少，就想着能瘦多少是多少吧～结果效果很满意！
从4月1日-5月25日，从62.5减到了56，一共减掉了6.5，我身高173
早餐基本上就是以水果，牛奶和碳水化物为主，基本上卡路里都控制在300卡左右，我的基础代谢比较差才1300卡，我尽量做到每天有一个500卡的热量差，每天早上都去家门口的公园慢跑或者散步。
鸡蛋牛油果沙拉：鸡蛋一个和牛油果半个切丁，加两片酸黄瓜，一点盐和黑胡椒拌匀就可以了，这个真的很好吃，减肥的时候早餐最爱吃这个了！
牛油果昔：牛油果半个加脱脂牛奶打成果昔，随意加喜欢的水果和坚果，再撒一点麦片
本文由@姚小脸 原创，著作权归北美省钱快报共同所有，未经许可不得转载。文章仅代表作者看法，如有更多内容分享或是对文中观点有不同见解，省钱快报欢迎您的投稿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由玩友时代发行的绮幻美食经营手游《妖之食肆》近期公布了玩法介绍，游戏中，玩家将拥有一座会飞的餐厅，在妖界各处搜寻美食原材料，发掘有天赋的妖怪厨师，通过制作料理治愈人心，展开绮幻的冒险旅程。
作为一款美食主题的模拟经营类游戏，《妖之食肆》的主要玩法集中在餐厅经营、妖怪店员的养成上，并加入了妖怪传记小剧场和料理兽养殖等特色玩法。
游戏所在的灵界，由多个灵域组成。餐厅每到一地，都要根据当地妖怪的口味和喜好进行菜单的调整和装饰风格的设计，这一切都需要店长进行决策。针对不同种族的妖怪客人的喜好，需要改良和自研菜品，自由摆放厨房的灶台、餐厅的桌椅与各类摆件、挂饰、灯饰等等。还可以通过游戏内的拜访系统，参观学习其他玩家的设计风格。
除了自定义的餐厅装饰，玩家还可以根据妖怪店员的特长，安排他们成为厨师、服务员或者饲养员。
为了成为妖界首屈一指的餐厅，玩家将和自己的妖怪店员们翻山越岭、漂洋过海去寻找珍馐食材，根据秘闻和餐厅里听来的小道消息寻找料理兽的踪迹，和神秘的宝藏。游戏内分为十三个灵域，每处都有独特的种族和特产。遭遇料理兽后，玩家需要展开战斗。通过探索和战斗收集更多食材与菜谱后，餐厅可以产出更多品类的料理。从而提升妖怪客人的评分与餐厅等级。
千百年的修行，使妖怪们强大的妖力和丰富的的厨房经验，使得他们对于味道和火候有无比精准和细微的掌握。战斗上，分为远程和近战，厨艺技能上，分为炒煮炸烤蒸切多个种类，玩家需要根据妖怪擅长的技法，为他们制定烹饪任务。除了担任厨师，妖怪店员也有服务员和饲养员特长，性格外向，成熟稳重的店员可以在前厅服务，妖力高深的店员则在后厨负责料理。
妖怪店员可以通过冒险获取经验和技能书，从而提升战斗力和厨艺水平。越高级的厨艺，能够制作更精美的料理，提升客人满意度。妖怪店员还可以装备灵宝，一样通过探索任务获取。
在餐厅的一切步入正轨后，玩家还可以培养自己的妖怪食神，参与厨艺竞技和美食争霸战。
游戏中，食材化身的灵兽——料理兽也是一大特色玩法。激萌的料理兽是灵界特有的一种灵兽，身上可以产出多种食材。玩家可以捕捉并饲养这些料理兽，源源不断的为餐厅提供食材。
游戏中，为每一位来到妖之食肆的店员和食客设计了自己的故事。每个妖怪店员都拥有自己的专属剧情和过场动画，有的走投无路，有的为爱痴狂，苦命鸳鸯、天才狂人、糊涂妖神的故事娓娓道来，这是一群有血有肉的伙伴。
店长可以抚摸可爱的料理兽，围观妖怪店员的情感故事，回归休闲游戏轻松愉悦的氛围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息： 2019世界超高清视频产业发展大会昨天(9日)在广州举行。工信部部长苗圩在大会上表示，超高清产业对网络的需求与5特性高度吻合，两者结合将激发出巨大的潜力。
工信部部长苗圩：超高清视频对传输网络大流量、高速率、低时延的需求与5网络的建设高度吻合，有望成为5商用部署的重要场景和驱动力，展现出旺盛的成长潜力。
专家指出，超高清视频的推广也有助于解决5商用初期应用匮乏问题，而且可能会是最早给5前期网络建设投资带来回报的重要应用。记者在会场展示区看到，三大运营商都展示了5+8超高清视频的应用。在展区的8显示屏上，能清晰的看到通过5网络实时传送的广州“小蛮腰”区域8实景视频。
中国电信业务创新中心孙燚：我们广东的光纤入户率已经达到了88%，今年我们会新增800万的4用户，到2020年的话，我们新增的4的用户是超过两千万，我们会把光纤入户率提高到接近95%，来支持整个广东还有大湾区的建设。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，深圳龙岗法院对一宗重大涉嫌黑社会性质组织案件进行公开开庭审理， 被告人岑某杰、王某磊等20人涉嫌多种犯罪，开庭受审。
❷ 是已经开庭审理的涉黑涉恶案件中被告人人数最多的一宗案件；
公诉机关指控，2014年开始，被告人岑某杰、王某磊作为老板或股东，先后成立了华堂公司（在龙岗区）、天壹公司（在东莞市）、车行天下公司（在福田区），作为实施敲诈勒索、诈骗等违法犯罪行为的“外衣”，主要架构分为后勤部、业务部、评估部、财务部共4个部门。
二人雇佣了李某倩等18人作为公司成员，分工合作，实施犯罪行为。
❖ 他们以“车贷不押证不押车”、“以租代购”为幌子，在被害人借款时，让被害人签下借条、收据、抵押车辆变卖确认书、授权书等空白合同，要被害人交出备用车钥匙、安装车辆定位，且只给被害人一份还款清单。
❖ 该伙人肆意认定客户违约，在被害人不知情时开走被害人抵押的车辆，然后威胁、恐吓被害人交付高额的“违约金”、“拖车费”等费用，从而获得高额非法利润。
❖ 如被害人不交付“违约金”、“拖车费”等费用，则将被害人的车辆变卖，最终有“套路”地实现非法侵占被害人财产的目的。
经查明，该团伙实施诈骗犯罪9起，实施敲诈勒索犯罪12起，涉案金额共计达200余万元。
❶ 被告人岑某杰、王某磊无视国家法律，组织、领导黑社会性质组织，且实施诈骗、敲诈勒索的犯罪行为；
❷ 被告人李某倩等18人无视国家法律，参加黑社会性质组织，且参与实施诈骗、敲诈勒索的犯罪行为。
20名被告人结成黑社会性质组织，从事诈骗、敲诈勒索等违法犯罪行为，严重危害当地的社会、经济秩序，在小额贷款业内造成严重影响，应当分别以组织、领导黑社会性质组织罪、诈骗罪、敲诈勒索罪和参加黑社会性质组织、诈骗罪、敲诈勒索罪追究其刑事责任。
据龙岗法院相关负责人介绍，这是该院今年以来所受理的首宗涉嫌黑社会性质组织案件，也是已经开庭审理的涉黑涉恶案件中被告人人数最多的一宗案件。
本案由一名副院长与两名资深法官组成合议庭进行审理；除一名被告人因身患疾病在看守所通过远程视频系统接受审判外，公诉人、19名被告人及其辩护人、部分被害人委托代理人到庭参加了诉讼。被告人家属、被害人亲属和部分群众等近百人现场旁听了庭审。
庭审中，公诉人、辩护人、被害人代理人、合议庭分别对被告人进行细致讯问，依法充分保障了被告人、辩护人、被害人的诉讼权利。龙岗法院还对庭审进行了全程录音录像。由于被告人众多，本案的庭审将持续进行两天。
✪ 深圳女白领一周丢200万，婚恋“骗局”曝光，4个月近50人被坑！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《废土行动》作为一款完全模拟真实的末日生存沙盒手游，玩家一进入游戏，就需要为生存奔波。面对生存资源的匮乏， 一起走过松露森林，闯过墓地，激战油田、沙漠，避难所也相互扶持。近日，为了寻找废土世界的病毒扩散根源，探寻真相，5月16日《废土行动》将迎来新版本：“病毒起源”,幸存者们，你准备好了么？
废土之上，我们遭遇了无数的感染者，病毒的爆发总会有传染的源头，这次官方新版本推出新“废弃医院”让我们更加接近真相。超大的拟真地图将全天开放，医院资源丰富，遗留了大量的医疗补给物品和稀有合金、金属等道具，可以寻找答案，也可以收获更多资源。
新的“废弃医院”，我们也迎来了新的敌人，他们原本是病人或者病人家属，却没想到飞来横祸，不幸被感染，还有被称为“白衣天使”的护士，在被感染之后沦为了终结生命的执行者，击杀游走在医院各个角落，当你满载而归但遇上他们可能并不是一件幸运的事情，你必须躲避和战斗！
在新版本中为了迎接新的战斗，全新军火库也将闪亮登场，全服人人皆可抽取五档奖励，同时高品质道具将直接开放；加入全新的银币系统，无论在野外还是活动都可以获取，军火库的稀有武器和材料将助你去追寻真相！
最后值得一提的是，在新版本更新后会有更多福利赠送，有海量奖励的每日签到、全服幸运锦鲤大奖、银币特殊掉落、超强军火库、老玩家回馈、限时超值威武大礼包等奖励活动，以上活动，所有幸存者可轻松参与。《废土行动》新版本将于5月16日上线，欢迎各位幸存者前来体验！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美女卖史上最贵苹果，1个苹果卖到300元，生意兴隆真相让人敬佩
韩国街头的路边最近出现这样一个女子，她穿着凉爽安静的坐在三轮车边上，车里堆满了各种新鲜水果，就安静的坐在那里也不叫卖；
她卖水果的方式与众不同，别人论斤她论个卖，一个普通的苹果被标价到300元人民币，一开始大家都以为是一个行为艺术啥的，细心的人上前细看才发现的确值这个价；
原来这位女子是一名雕刻家，她将每一个水果都精雕细琢出一定的模样，让人看上去栩栩如生，人们纷纷拿出手机拍照，女子也十分配合大家；
女子表示，她将会用那些买水果赚来的钱去帮助那些需要帮助的人，这是她做的一个慈善活动，知道这样的真相真的让人佩服不已，对于女子的做法大家都非常支持，纷纷上前购买并拍照留念。希望这位美女说到做到，而不是为了自己一己私利!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《韩国时报》报道，韩国电信、韩国电信和 正在使用无人机扩大5网络服务。电讯最近完成了对建筑工地进行远程监控的自动控制服务的开发。该系统是与现代工程建设公司和现代建筑设备公司合作开发的。
电讯说，它在为建筑工地设计的无人机上安装了名为“  ”的实时视频控制系统。“智能施工”技术旨在提升总部与施工现场之间的沟通。
韩国电信公司于4月26日与韩国航空航天研究所（）签署合作协议，共同开发用于杂技无人机的5动力服务。根据协议条款，韩国电信和计划扩大5无人机的使用，并开发一个大数据分析系统。这两家合作伙伴还将致力于5网络和航空业之间的技术融合。
韩国电信大数据业务支持部门执行副总裁兼负责人 -表示：“从研发5无人机飞行技术开始，我们将继续与合作，使无人机可以用于改善救援行动和交通等各个领域。”
 还与和  合作开发了无人机项目。早在4月份，和陆军第31步兵师在南部全罗南道丽水市的海域展示了一种用于军事目的的智能无人机。在海上训练期间，由5网络提供动力的智能无人机被用来搜索海岸，并实时响应紧急情况。这种5无人机也可以用于紧急情况下的即时反应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然正经的小组赛还没开始打，但是赛程已经过了一大半了。可能很多人难以接受，什么？我还没看比赛呢！其实是这样的，赛程统共19天，入围赛打七天，小组赛和后面的淘汰赛打六天……
中单小虎排在了二十七位，春季赛止步六强以后，小虎就好像消失了一样，除了偶尔直播，几乎已经看不到他的身影。曾几何时小虎也是国产中单的代表人物，如今却是不复从前。
中单牙膏排名二十一，从之前的假赛风波来看，牙膏是深陷其中的，有消息称，在时牙膏曾经打过假赛，至于是真是假，不便评说，反正“菠菜”不仅在，在/一样存在。
中单兮夜排名十四位，兮夜也是的老牌中单了，并且是亚运会项目冠军，曾经也给带来过无上的荣誉。目前的成绩不算好，想进世界赛也近乎不可能。
2中单排在了第九位，是上届全明星赛冠军，个人能力毋庸置疑。也有消息称2训练赛吊打了，是真的还是假的，咱们看小组赛就知道了 。
中单排在第七位，算是一个焕发第二春的老将了，在坐冷板凳，到成了唯一首发，没想到的是，打的还不错！
中单仅排第五，和一样，是一位巅峰了许多年的选手。个人认为，是这次中单选手里保二争一的，是最强的选手（之一），排在第五确实有点低了。
大魔王排在了第二位，李哥是这次最受关注的选手之一，6和7都是的冠军，这次比赛将决定他能不能拿到第三个冠军。
今天下午小组赛正式开始了，战队被观众们寄予了很大的期望，但是能不能夺冠现在还不好说。有冠军实力的三支队伍2、和都是很强、可以创造无限可能的队伍，所以你认为哪支战队可以夺冠呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地球上的物种其实是不计其数的，每天都有一些消失，也每天都有一些新的物种被发现。有些生物由于数量极其稀少，很难为人所知。有的即便偶尔被人观测到，也如昙花一现，很难再见它们的踪迹。世界上有五种生物，若非亲眼见过的人，是很难相信它们的存在的。今天，小编就带大家来了解一下。
这种贵宾犬蛾是在委内瑞拉被发现的，它们通体雪白，只有头部和翅膀上有几个小小的黑点。放大来看，跟人类喜欢的宠物贵宾犬十分相似。而且与一般蛾子不同，它们的腿部和头部都是毛绒绒的，就像小狗的毛一样。所以，人们给它们取了这样一个形象的名字。
独角鲸又叫一角鲸，它们长着一根长牙，没有背鳍，体长有四五米。那根长牙长得像角，故而得名。它们主要生活在大西洋和北冰洋海域。过去，人们说它们是独角兽，角可以包治百病，所以很多无良商人会把它们的长角割下来拿去卖高价，以至于数量急剧下降。
斗笠螈是一种很古老的生物，据说至今已有几亿年。之前一直未见其踪迹，只是今年又被人们发现了。它们的外形有点像蛇和娃娃鱼的结合体，头部是三角形的，和动画片中的狐狸很像，看起来也是挺可爱的。
宽吻海豚是一种很有趣的动物，它们智商很高，有自我意识，而且还有很强的情感，同时还懂得谋略。据说，其智力仅次于黑猩猩。粉红色的宽吻海豚很罕见，据说目前全球仅发现一例。
这是一种生活在大西洋的鱼类，它们呈现金橙色，有黑色的条纹和半点，鱼鳍上有亮亮的蓝色点缀。最神奇的是，这种生活在水里的动物竟然能够喷火，看来，俗话说的“水火不容”也是解释不了了。
看了以上五种罕见的生物，是不是感到很新奇呢？其实我们的世界就是这样奇妙啊！对于这件事，你有什么想说的吗？欢迎留言评论吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据的官方消息，的初始测试网已于5月7日上线。这是继2019年第一季度其上线交易所以来的又一重大消息。除了上线初始测试网之外，本月，还计划陆续推出主网开发测试网、支持工具和——开发者可以在免费的沙盒环境中与系统进行交互。届时，开发者将能够启动自己的测试沙盒，将区块哈希提交到主网测试网上，还可以针对主网测试网的进行区块验证。
是什么?可以从《福布斯》最近的一则报道说起。《福布斯》4月底报道了一则将区块链技术应用于(电子健康记录系统)的现实案例：拉丁美洲研究所()的首席执行官 . 博士在区块链公司的帮助下，通过，为患者创建去中心化的身份认证()，把200万份患者的医疗保健记录引入区块链。
《福布斯》评价道：非常有用，因为它们使得一个联盟化的生态系统成为可能。在这个系统中，数据可以跨多个平台进行交易，而每一个患者自身数据的最终控制权，依然由其本人独享。
概括来看，是一种允许部署 的公有/私有区块链生态系统，这个生态系统是由主链()和共同组成。取代“去中心化应用程序 ()”，并以固定的价格独立于主链() 运行。由此能够实现可预测的成本指标、无限的水平可扩展性、以及横跨各种的100%互操作性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
商店在独占游戏方面做出了一系列的努力，很多游戏都加入到了他的阵营下，当然这也引起了玩家们的不满。近日，网上又有消息传出打算将《光环：士官长合集》作为自己的平台的独占游戏。
根据《光环：士官长合集》商店页面显示，该游戏处于“将要发售”的状态，而且这款游戏也将在微软商店进行发售。而根据外媒  所言，目前已经传来了盯上了《光环：士官长合集》这款游戏的风声，不仅如此，还打算让微软商城未来发售的所有游戏也登陆自家平台。
外媒  已经与微软取得联系，并得到了这样的声明：“我们目前打算通过微软商店和来让玩家体验《光环：士官长合集》这款游戏，不过，我们一直在倾听玩家反馈，而且也在寻找更多渠道让玩家体验这些游戏。”
外媒表示，目前关于“打算将《光环：士官长合集》进行独占”的传言还有待证实，但该游戏登陆商城这一点可能不是空穴来风。无论如何，该游戏是否独占、传言是否属实，还有待进一步观察。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日深夜22时许，正在光明区河心路区域开展巡逻值守的光明派出所民警在昏黄的路灯下，发现马路中央竟躺着的一抹“蓝色”。
然而，当民警走进查看后发现，这躺在地上的并非“醉汉”，而是一名身着蓝色校服的学生。
虽然已经是深夜了，但路面上还不时有车辆来往，情形十分危险。民警走进后看到，男孩就四平八叉地平躺在湿漉漉的马路上。
为了避免发生意外，民警立即一边引导过往车辆，同时将男孩带到路边询问、照顾。也许是担心被警察叔叔严厉批评，男孩有些局促不安。
民警在聊天中得知，小黎今年已经11岁了，因为受不了到父母的批评管教，一气之下跑了出来，还躺在马路中间“撒气”。
对于小黎如此任性且危险的行为，民警当场对其进行了严肃的批评，而小黎看着来往的汽车也认识到了自己行为的危险，向民警道歉，并表示愿意回家。
在回家的途中，民警再次开导小黎要认真学习，在外要注意安全，切不可任性胡闹。
将小黎安全送回家后，民警先是向黎先生一家说明了情况，提醒家长教育孩子要注重方式方法，站在孩子的角度看问题，多与孩子沟通，而不是轻易打骂孩子。
去年12月22日，深圳10岁左右的小男生小安（化名）考试考砸了，他在中午吃饭时被妈妈训斥了一通后，竟然一个人跑出来，躲在路边摆放的下水管道里，一直躲到夜里十点多。
幸好，好心的路人经过时发现了小安，经过他们的耐心劝说，小安说出了自己的学校信息，大家才帮他找到了父母。
✪ 深圳女白领一周丢200万，婚恋“骗局”曝光，4个月近50人被坑！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日， 宣布推出  ，该工具结合计算机图形系统和计算机视觉系统，可利用大量无标注数据，解决复杂 3 视觉任务的数据标注难题，助力自监督训练。
近几年，一种可以插入神经网络架构中的新型可微图形层（  ）开始兴起。从空间变换器（ ）到可微图形渲染器，这些新型网络层利用多年的计算机视觉和图形学研究知识来构建更高效的新网络架构。将几何先验和约束显式建模到神经网络中，为能够以自监督的方式进行稳健、高效训练的架构打开了大门。
从高级层面来说，计算机图形管道需要 3 物体及其在场景中的绝对位置、材质描述、光和摄像头。然后，渲染器利用该场景描述生成合成渲染。
相比之下，计算机视觉系统从图像开始，推理场景的参数，对场景中的物体及其材质、三维位置和方向进行预测。
训练能够解决这些复杂 3 视觉任务的机器学习系统通常需要大量数据。由于标注数据的过程既昂贵又复杂，因此设计能够理解三维世界且训练时无需太多监督的机器学习模型非常重要。
结合计算机视觉和计算机图形学技术后，我们得以利用大量可用的无标注数据。如下图所示，这可以通过合成分析（  ）来实现：视觉系统抽取场景参数，图形系统基于这些参数渲染图像。
如果渲染图像结果与原始图像匹配，则说明视觉系统准确地抽取了场景参数。在该设置中，计算机视觉和计算机图形学携手合作，形成了一个类似自编码器的机器学习系统，该系统能够以自监督的方式进行训练。
接下来，我们将探索   的一些可用功能。更多详情，参见  项目。
物体变换控制物体在空间中的位置。如下图所示，利用轴角度旋转立方体。旋转轴指向上方，旋转方向为逆时针，使得立方体逆时针旋转。以下  示例展示了如何在神经网络中训练旋转形式，该神经网络被训练用于预测观测物体的旋转和平移。
这项任务是很多应用的核心，包括聚焦于与其环境进行交互的机器人。在这些场景中，用机械臂抓取物体需要精确估计这些物体相对于机械臂的位置。
摄像头模型在计算机视觉领域中非常重要且基础，因为它们对三维物体投影到图像平面上的外观有极大影响。如下图所示，该立方体看起来可以放大和缩小，但是事实上这些变化仅仅是由于焦距产生的变化。
想了解摄像头模型的详情，以及如何在  中使用它们的具体示例，可以查看：
材质模型（ ）定义光与物体的交互过程，从而提供物体的外观。例如，一些材质（如石膏）在各个方向对光进行反射，而镜面等材质会对光进行镜面反射。
在以下交互式   中，你可以了解如何使用   生成如下渲染。你还可以试验不同的材质和光的参数，更充分地了解其交互过程。
准确地预测材质属性是很多任务的基础。例如，它可以让用户在自己的环境中放置虚拟家具，室内环境搭配家具的场景非常逼真，从而让用户准确地感知到这件家具的外观。
近年来，以点云或网格形式输出三维数据的传感器逐渐成为我们日常生活的一部分，包括智能手机深度传感器、自动驾驶汽车雷达等等。由于其结构不规则，在这些表征上执行卷积要比在规则网格结构上困难得多。
  提供两个 3 卷积层和一个 3 池化层，允许网络在网格上执行语义部分分类（如下图所示），更多信息参见该  ：
视觉  是评估实验是否按正确方向运行的重要方式。因此，  配备有  插件，以便交互式地查看 3 网格和点云。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、家庭聚会，各个年龄段聊着不同的话题，不知道咋聊着聊着就聊到我二十几了还不结婚的问题上，大家你一句我一句的劝我：过日子没个男人不行，赶紧找个男的结婚……吵吵的我耳朵都疼了，给我气的站起来说“别吵吵啦，我不喜欢男的行不行。”话刚说完，所有人都静下来了……
2、"老板，有青椒肉丝吗？""哦，有""啊，那莲藕排骨呢？""嗯，也有""啊，那千叶豆腐呢？""啊，都有，就点这三个菜吗？""额，没有，我不吃，就问问……"
3、前几天和朋友坐超市门口聊天。一只小狗趴在台阶上睡觉，可能做梦了，一翻身，掉下台阶，然后冲着我们汪汪汪地叫。朋友站起来一跺脚，把小狗吓跑了。刚坐下没聊几句，就见小狗又跑了回来，后面跟着大小4只狗，张着嘴巴，低着头，冲着我们呜呜呜……
4、我妈比较念旧，就是啥东西都不舍得扔，收着！昨天娃儿说老师让带挂历去学校，我妈就去翻了一张，娃回来就哭：“大家都是狗，就我的狗和别人的不一样，急得我满头大汗……”我一瞅不错哦，2006年的纸张还挺新！
5、前些天嗓子病了，不能发声，领导却让我参加合唱比赛，给我说充个数就行。 我感觉这样不好，就积极治疗，赶在比赛前治好了。 结果比赛失利，领导一声叹息的道：“你怎么偏偏赶在这时候嗓子好了呢？
6、都说，女孩子翻脸比翻书还快，我买了十本商务印书馆出版的新华字典给女友，希望她不要乱发脾气，她很感动，跑去楼下买了十个榴莲给我，嘿，别说，还挺补的，我已经打了好几个补丁了，还是感觉身体存不住水……
7、和同事去黄山旅游，部门有个女同事让我们给她带点特产。我就调侃她说：迎客松挺不错的，要么我给你带回来了？她过半天回了我一句：”好！我特别喜欢植物。“
8、去医院打吊针，一个看起来18的护士妹妹，左手找了半天血管找不到，然后扎右手，给我扎了五分钟手肿得像个馒头。她说：“你是不是动了，别乱动錒”然后第一针扎歪了，她说你左手就是血管细，都找不到。第二针扎进去手又肿了护士淡定的拔出来在右手换了个地方扎。结果挑的时候一用力扎了个对穿。然后她一屁股坐在地上哭了起来……我还含着眼泪安慰她呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
平台是目前内容最多，且最为优质的国际性内容平台。根据统计，2019年4月份平台中活跃用户占比下滑0．04％，为0．42％。 活跃用户占比为0．38％，较上月持平，   的用户为0．01％，也与上月持平。 用户占比为0．10％，与上月相比并无变化。总活跃人数占比为0．92％，较上月下滑0．04％。
4月份 的市场份额较3月上涨1．53％，占比为41．08％； 的占比为上升0．06％，为1．51％， 总占比为42．59％； 1和2的市场占比为46．32％， 比4月下滑2．11％； 占比上涨0．5％，市场占比为11．07％；此外一直没有动静的 在本月也终于上涨至0．02％。
应用数量方面，2019年4月平台总应用数量为59201款，其中的应用数量达到4171款，占比7．0％；2019年4月平台支持应用为4164款，独占应用为3457款，分别比2019年4月增长了143款和110款，增速加快。
2019年4月平台独占的3457款应用中，2807款为游戏，比3月增加96款。游戏占比约为81％。在2807款独占的游戏中，其中2747款支持 设备，1781款支持设备，650款支持 。
从游戏类型来看，独占的内容中，独立游戏达到1784款，较3月增加59款。其他各类型游戏数量也都有所增加。游戏依然以单人为主，支持多人和在线多人的游戏数量增速缓慢。
在独占的游戏中，支持房间级追踪的数量最高，达到2159款，比3月增长了63款；站立规模紧随其后，数量达2135款，比3月增长79款。
原文链接：://../6688536878901101069/
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一场讲座之后，药膏、手套、鸡蛋、大米等廉价小礼品，作为奖励发送给了听讲座的老年人；
一场讲座之后，进价几十元的“保健品”，却以翻倍的价格卖给了老年人；
一场讲座之后，一千余元的电子科技产品摇身一变，竟以8900元的高价与老年人成交……
5月9日，红星新闻记者从四川省西昌市公安局获悉，该局破获一起保健品诈骗案，警方抓获4名犯罪嫌疑人，涉案金额达20余万元。目前，4人已被西昌公安依法刑事拘留。
日前，一家名为“祥之田”的日用品店在西昌市健康一环路，悄无声息地开张了。
开张之初，为了吸引老年顾客，老板黄某与招聘的两名员工纷纷走上街头，利用散发传单的方式，扩大知名度。但效果并不理想，两名员工也纷纷辞了职。黄某渐渐意识到，自己只是单纯的散发传单，行不通，必须要给点“甜头”才能吸引老年人。于是，黄某改变策略，重新招聘了邹某、杨某、付某三人，并准备好相应小礼品后，开始在老年人汇集的地方散发传单。
那段时间，包括黄某在内，一大早便专门守在菜市场等老年人较多的场所，进行宣传、散发传单，吸引老年人来店内听课，参加该店组织的活动。
“我们的目的很明确，就是针对老年人。我们对来店里的老年人先讲课，然后再带他们做健康操。”犯罪嫌疑人黄某交代，“我们讲课的内容主要是健康之类的知识，然后慢慢再把我们所卖产品的内容讲解给这些老年人听，让老年人购买我们的产品。”
在散发完传单后，黄某等人便给前来听课的老年人宣传，“帮我们给你们身边的人也宣传一下，要是你们带一个人来听课，我们就给你们发东西。带两个人来听课，就再次发东西。总之，你们带来的人越多，发的东西越多。”
就这样，黄某的“祥之田”越来越有名气，前来听课的老年人也越来越多。有时候，甚至会有多达两三百人前来听课。
黄某说，“我们每天分为四次讲课。第一场为早上六点半到七点左右；第二场从七点四十到八点四十左右；第三场从九点到十点；第四场从下午两点半至三点半左右。”
那段时日，在这四个不同的时间段，“祥之田”的门槛都快被人踏破了。
黄某身为“祥之田”的老板，与员工邹某、杨某、付某分工明确，“我负责经营进货、开设讲座、推销产品，员工负责教老年人跳舞、唱歌、打扫卫生、注意老年人安全。”
而“祥之田”的三名员工中，邹某每天负责给前来听课的老年人签到盖章；付某负责收钱，带老年人做操跳舞；汤某负责维持秩序，倒水打杂等。
邹某交代，“签到卡的作用就是看老年人到我们店里来了多少次，根据签到的次数，我们按照天数多少，发给老年人一些小礼品。签到不满一个月的，在26天左右的，就会发他们一些药膏、手套，签到满一个月的，就发给他们围裙、口罩、水果等小礼品。简单来说，就是用盖章的方式来监督老年人们来持续参加活动。”
除了签到卡，黄某等人还会为前来听课的老年人发放一种名叫“锗石”的石头。在黄某口中，这种名叫“锗石”的石头，佩戴在身上能够治疗腰椎、脊椎疼痛。所以，利用这个“锗石”的吸引力，“祥之田”的顾客络绎不绝。
“最先开始，老年人每天来听课就能得到一颗‘锗石’，听满一个月的老年人就会得到一串‘锗石’手链或项链。而且，老年人们每介绍一个人来听课，就能多得两颗‘锗石’。”邹某说，“后面就没送‘锗石’了，开始用签到卡盖章，盖章数满一定数量后会有相对应的小礼品。若是老年人有事还能请假，没有请假并且不够盖章数的则不送任何东西。”
若是在“祥之田”内购买了产品的老年人，还能拥有一张会员证。这些“会员证”，能让老年人领取更多的小礼品。
“买的东西越贵，领的东西越多。买一般的‘亚麻油’等产品，只能送鸡蛋手套，但是你要是买了高昂的电子产品，就能送米和油。”黄某说。
汤某交代，老年人来“祥之田”参加活动时，店内有人专门给老年人开讲座，宣传产品的功效是如何如何的好。“但最主要的是，我们要对老年人特别关心，关注他们的心情，嘱咐他们注意身体健康。顺便在参加活动的时候，带他们唱歌跳舞，让他们高兴。如果有讲师的时候，就让他们听听讲座，如果没有讲师，就放视频给他们看，之后介绍我们产品的功效。”
汤某口中的“产品”，则是黄某从重庆某日用品有限公司近的货。这些货包括：亚麻油、蜂蜜、罗汉果、保暖衣、床上用品、净水机、空气净化器、高潜能电子产品等。值得注意的是，这些被黄某等人称之为“保健品”的产品，并没有经过国家权威机构的鉴定。
在黄某等人的口中，这些所谓的“保健品”，功效被虚假夸大。比如，保暖衣能够治疗便秘、失眠、前列腺炎、腰椎疼痛，电子产品能够防止癌细胞增生、延年益寿等。
付某交代，“我们通过每天给老年人讲授健康知识，赢得老年人的认同。然后再通过抹黑正规医疗机构，让老年人对正规医疗机构等产生失望、消极的态度。在做好这些铺垫工作后，通过日复一日的宣讲，逐渐取得老年人信任。然后我们会通过大会集体授课宣传我们销售的产品。”
为了让老年人更加信任，黄某等人在前期的时候，会挑选一些老年人试用自己的“保健品”，并且通过每天不断的宣讲和心理暗示，让老年人更加相信产品功效。同时，也会安排一些老年人现身讲解“保健品”确实有效，从而更大程度让其他老年人认可这些产品。
黄某说，“我平时也会发点东西给老年人，利用老年人贪小便宜的心理，拉拢人心。久而久之，他们也就相信我们的讲座和产品了。这时候，我就会告诉他们，如果一个人单独购买产品价格贵，高达上千元。现在以团购的价格卖给他们，价格便宜后，购买产品的老年人就有很多。”
一瓶进价22元的蜂蜜，在经过一场讲座之后，售价高达40元一瓶；一千余元的电子科技产品，卖给老人售价竟然高达8900元。这些产品中，大多并不具备黄某等人所宣讲的保健功能，甚至连产品功效说明书都不具备。但经过黄某等人的虚假宣传，精心坑骗，陆续有四十来位老年人不幸中招。
今年四月下旬，警方将黄某等四名犯罪嫌疑人抓获，这起涉案金额高达20余万元的保健品案宣布告破。
目前，黄某等人已被刑事拘留。在此，西昌公安呼吁，生活再忙，也请多给老年人一些关怀一些爱。同时，老年人需要购买保健品，一定要到正规医药店，最好能有子女相伴。
近年来，老年人保健品市场在快速发展的同时，“坑老”“造假”等骗局频频上演，会销、电销、网销等各种手段层出不穷。由于年龄结构、知识水平等主客观因素，老年人在“温水煮蛙”式“套路”中极易成为受害者。
虚假宣传，诱骗误导。诈骗分子实施这类“套路”时，有的无中生有，虚构疗效；有的以所谓“健康讲座”为名，借“专家”之嘴夸大保健品功效，引诱老年人一步步陷入营销陷阱。
免费体检，夸大病情。一些推销人员假扮医务人员给老人体检，放大老人病情，夸大产品功效，或宣称“根治疾病”，或在产品中加入大量非法成分，不仅贻误老人疾病诊治，还加剧了保健品市场的混乱。
赠送礼品，利益诱惑。不少商家利用老年人时间宽裕、爱贪便宜的特点，打出赠送礼品的幌子吸引“听众”。比如送鸡蛋广告，连续听课者，第一天送一个，第二天送两个……讲座中，推销员一般不直接介绍产品，而是从老年人关心的健康话题入手，让老人放松戒备，觉得来这里听课有用，下次自然再来。当推销员把产品说得天花乱坠时，老人们往往就把持不住，掏了腰包。
打“感情牌”，“洗脑”营销。“温柔一刀”最容易让独居的老年人中招。他们在渴望身体健康的同时，更渴望得到晚辈的关心和照顾。推销人员抓住这种心理大打“亲情牌”，对他们施以情感关心和心理暗示。有的业务员一口一个“叔叔”“阿姨”叫得无比亲切，有的上门帮老人捶背捶腿，听他们诉苦聊天，让一些孤独老人倍感温暖，心甘情愿掏钱买保健品。一旦老人吃了没效果或要求退货，业务员就会迅速“变脸”，以疗程不够、个人体质不同等理由予以拒绝，有的甚至转瞬消失。
树立自警意识。老年人平常要多听、多看，多关注新闻报道及宣传，了解诈骗分子的作案手法及伎俩，不断提高自身对各种骗术的防范和鉴别能力。
消除跟风心态。面对花样翻新、手段隐蔽的诈骗方式，老人们切勿随波逐流从众参与，做到不听不看不信。遇到送礼品免费讲课服务时，特别是周围有群众积极参加和陌生人（“托儿”）获奖时，时刻保持清醒认识，不参与、不心动、不眼热。
力避贪财心理。“天上不会掉馅饼”。老年人要打消“用小钱赚大钱”的念头，不相信有高额回报的各种投资；不参加公司提供的所谓免费旅游、体检等活动，防止受其蒙蔽；不参与“买就送”“买就中大奖”的宣传活动。凡是有人让你付钱时，务必三思而后行。
强化沟通照料。老年人在动用钱物时，应主动与家人或亲朋沟通商议。子女们也要常回家看看，除了物质保障外，要给父母更多的关心和陪伴，及时讲解有关防骗知识，保护好自家老人。
多方协同治理。有关部门和村居（社区）应加强法治宣传，普及防骗知识。只有做到责任到位、联动发力，才能从源头编织“防骗网”，变分散警示为集中防护、变零星打击为系统治理，“温水煮蛙”式诈骗老人的现象才能得到有效遏制。
源周晓军/杨晓虹/红星新闻记者江龙 警方供图 编辑 龚锐 乐享西昌 综合网络素材
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，记者从凉山州公安局获悉，2019年5月5日，金阳县森林公安局在“查处森林火案”专项行动中侦破一起重大森林火灾案件，刑事拘留1人。
2019年2月6日18时30分许，金阳县森林公安接到县森林草原防火办公室电话报警称：热水河乡大沙坝村三坪子组境内发生山火。该局民警立即赶到现场展开调查工作。经初步调查，2月9日该局决定对“2.06”森林火灾案立案侦查。
经查：2019年2月6日16时许，余某与冯某某（余某岳母）等人一起到热水河乡大沙坝村三坪子组干沟（小地名）上坟，期间，余某燃放烟花引发森林火灾，烧毁森林（灌木林）、牧草地434.8836亩。
案发后，冯某某为了掩盖余某犯罪事实，召集一起上坟的人作假证，证明余某未在现场，将引发森林火灾的责任推给未在场的张某某（冯某某的公公）来承担。
并伙同余某等人一起到派来镇去给张某某做工作，让张某某主动出来承担责任。张某某同意后，冯某某、余某等人将张某某送到金阳自首。2019年2月8日金阳县森林公安民警对2.06失火案展开全面调查时，余某、冯某某及刘某等8名家属多次向公安机关提供虚假证据，将引发森林火灾的责任全部推给张某某。证言漏洞百出，无法形成证据链。
森林公案民警历经两个多月的走访、调查、调取监控录像，到乐山市井研县等地调查取证，做相关家属的思想工作。在该县公安局法制大队、派来派出所和井研县森林公安局的大力协助下，2019年4月23日开始张某某、刘某某等人在法律面前认识到自己错误，陆续如实供述案件真相。事件真相逐渐显露，冯某某还继续向公安机关提供虚假证明，又将引发森林火灾的法律责任自己承担下来，掩盖余某的犯罪事实。余某在民警政策攻心下终于如实供述了自己的犯罪事实。
犯罪嫌疑人余某（男、26岁、金阳县人）于2019年5月5日被刑事拘留，涉嫌提供虚假证言的张某某等人被行政拘留8天，并处500元罚款，冯某某涉嫌包庇罪，于2019年5月5日立案侦查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀：云中君金币价格确定，三国版本开启，黄月英即将上架！
在王者荣耀中，很多玩家应该都有发现最近版本的新英雄上架越来越慢了，这是因为需要腾出时间来调整英雄强度，同时新英雄设计出来之后，也需要更多的时间测试才行，否则上线也会影响平衡，之前就频繁出现过这种情况！
当然最重要的还是要设计有意思的英雄，而不是之前为了赶工随意做的英雄，比如狂铁、铠和孙策的技能，总体的玩法和大致的技能基本没有太大的变动，直接导致其中两个英雄都不怎么热门，做出来后浪费了大量时间和精力！
而在最近一个测试很多的英雄即将上线了，从目前体验服的信息来看，这个英雄的整体表现极为强势，在体验服前几天的更新中，还对他的技能强度进行了一定程度的削弱。但是从改动之后的强度来看，云中君依旧是版本最强的刺客之一，技能的设定强势并且机动性也特别高，跟瑶配合起来可以发挥更强大的战斗力！
从体验服的测试结果来看，云中君打龙的速度特别快，如果是六神装的话击杀主宰只需要三秒钟，这样的速度可以说刷新了记录，但这也仅仅只是体验服的数据而已。按照之前其他英雄上架前的惯例，肯定还会进行一定的削弱才会上架，不过不管怎么削弱都会很强，他的飞行技能可以穿越地形，这个设定就足够变态！
而英雄的价格目前也已经可以确定了，只需要13888金币就可以入手，这也是目前大部分英雄的固定价格，由于最近新英雄上架比较慢的缘故，应该没有什么压力存在的。至于上架时间也已经大致确定了，下周二的时候云中君将正式上架到正式服中，同时他的伴生皮肤也会上架，从英雄背景故事来看他和瑶关系匪浅！
除了云中君即将即将上线之外，还有两个新的英雄被曝光，同属于三国背景的英雄，分别是吕蒙和黄月英，加上之前已经测试很久的马超总共三名英雄，刚好是一个版本的英雄总合。而这两个英雄的曝光，也就意味着云中君上架之后，接替而来新版本肯定是三国背景，相关的英雄也在制作中，最让人期待的是黄月英！
很多玩家都曾经吐槽过一个问题，峡谷中有一个英雄空有情侣皮肤，却没有可以配对的英雄凑一对，这让不少玩家很不开心，而黄月英的出现也让玩家们得到了满足。更重要的是这个英雄的曝光时间，显然是为了今年的七夕而准备的，从目前的时间来推算，黄月英肯定会今年暑假七夕之前上架，然后出一款情侣皮肤成功跟武陵仙君凑对，英雄的定位大概是射手！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天给大家介绍的是一款名叫3的工具，广大研究人员可以在渗透测试的过程中，利用它来查找目标程序的管理员面板接口或管理员账户登录地址。
采用 3.开发，是一款2实用工具。如果你在渗透测试的过程中需要寻找网站的管理员入口或管理员界面，就是你要的东西！虽然现在网络上有很多类似功能的工具，但这些工具无论是从效率上来看，还是从安全性上来看，或多或少都没有优秀。值得一提的是，还可以使用来隐藏你的活动痕迹。
你可以将下列代码添加至“://///”文件中，这样我们就可以直接使用命令“”来启动该工具了：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】2019年5月9日，水滴公司迎来三周年生日，从一个创业公司蜕变为具有完整健康保障生态的公司，成为该领域名副其实的独角兽。
当天，公司创始人兼沈鹏给全员发了内部信，他在内部信中讲述了过去三年艰辛的创业路，也提到了水滴筹上线不到三年的时间已经为近百万名经济困难的大病患者筹到治病钱。在当天的媒体沟通会上，沈鹏又宣布了一个新消息，水滴筹国际版正式发布，当前重点发展东南亚地区。水滴公司的此次国际化举措，正好契合“一带一路”的大背景。
“回顾三年前的水滴，公司刚推出第一个业务水滴互助时，全公司十几个小伙伴每天在望京一百来平的办公室里忙到凌晨一点…而今天，公司已经有多个为社会创造价值的业务，有超过2000多名同事、1万多名志愿者在全国范围为2.5亿付费用户服务。”沈鹏在内部信中说，创业不易，能够坚持初心披荆斩棘更不易，但水滴公司不忘初心，才有了今天的成就。
三年前，美团第10号员工、美团外卖的缔造者之一沈鹏毅然决定辞职创业，当时可供选择的赛道很多，但因儿时住院等特殊经历，出生在山东沂蒙山的沈鹏坚定的要在健康保险领域创业，希望用互联网科技助推广大人民群众有保可医。
创立之初，水滴创业团队就确立了“保障亿万家庭”的使命，三年以来，水滴公司依托微信社交场景，业务不断深入三四五线城市及乡镇“下沉市场”，以及一心想服务好被传统保险公司长期忽略的80、90后和中老年人群。
三年来，水滴公司先后获得腾讯、高榕资本、蓝驰创投、资本、创新工场、、美团点评、真格基金等7.1亿元投资。
水滴公司目前的核心业务主要包括水滴互助、水滴保、水滴筹与水滴公益等，构建了完整的“事前保障”+“事后救助”个人健康保障体系。在这个体系中，水滴保和水滴互助偏重商业属性，水滴筹和水滴公益是公司非盈利的社会责任板块，几个业务构成了水滴公司完整的保险保障生态。
分业务来看，水滴筹是国内领先的大病求助互联网服务平台、网络大病筹款0服务费模式的开创者。针对“因病致贫、因病返贫”的社会问题，水滴筹积极响应国家号召，汇聚社会力量实施健康扶贫。截至目前，水滴筹已成功为几十万名经济困难的大病患者提供了免费的筹款服务，平台累计筹款金额超过160亿元，赠与人次超过5亿次。
水滴互助是国内领先的医疗资金网络互助社群，通过组织会员互帮互助共同抵御癌症等大病风险，为用户提供低门槛、高性价比、具有普惠性的医疗保障，累计给3200多个家庭了划拨赔付超过4.5亿元人民币的互助金。
水滴保是水滴公司倾力打造的互联网健康险优选平台，目前已与国内超过50家知名保险公司达成合作，推出超过60款高性价比优质保险产品，保障用户1000万，以“流量+场景”的独特模式迅速在行业中脱颖而出，水滴保与支付宝、微保并称为互联网保险领域的“流量三宝”。
从地理区域来看，水滴公司三大主要业务板块70%以上的用户均分布在“下沉市场”，其中80%的筹款用户、72%的赠与用户和77%的互助用户都来自于自于三四五线城市，因此，水滴与其他三家公司一起被媒体称为“下沉市场四大天王”。
水滴公司创始人沈鹏多次在接受媒体采访时称，创业之初，水滴公司就选择了一条传统大公司看不上的“残废赛道”，这条赛道传统的保险巨头不重视，互联网巨头看不上，但是中国基层群众们有巨大的需求，在水滴公司的辛勤耕耘下，这条赛道已经爆发出了巨大的增长潜力。
今年3月底，沈鹏被湖畔大学录取，在开学典礼上，马云校长在演讲中说，企业没有大小之分，即使是世界500强企业，如果核心成员们没有企业家精神，企业自身没有创造社会价值，那也不是好企业。创业者的成绩单时刻体现在对社会的价值上。对这句话，沈鹏特别认可，虽然水滴公司已经成为健康保险保障行业的独角兽公司，但还有很多人没有足够的健康保障，要做的事情还有很多。公司的使命是保障亿万家庭，目标就是让公司所做的业务能够与中国基本医疗保险、城乡居民大病保险等形成合力，让每个中国人民群众都能有保可医。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个农场占地约有71公顷，这些巨型鳄鱼，大多数长达4.6米，其中最重的一条有800千克。讲真，想必都是花了血本来喂养的，否则不会一个个的长这么大。
大叔是继承家业，在1970年的时候，他的父母就经营着这家鳄鱼农场，如今，大叔与家人一起继续经营着。这些鳄鱼，都是咸水鳄鱼，非常的凶猛，他被鳄鱼咬过不计其数，有一次差点丧生，他的侄女也曾差点被鳄鱼给咬残。
虽然如此，依旧阻挡不了男子对鳄鱼的喜爱，每天，他要光着脚，在鳄鱼群里与它们玩耍，他面对着这些鳄鱼，毫无惧怕，在它们面前，一脸的威严，鳄鱼看到主人来了，也会自动闪躲到一边，大叔手拿小木棍，就能指挥着它们的行事，看得出大叔对它们的习性已然摸得一清二楚。
它还喜欢骑着它们在农场里散步。看着大鳄鱼这全身凹凸不平的疙瘩，身上泛着阴冷的寒光，简直令人备感惊悚，还别说是走近看一看，摸一摸。
咸水鳄鱼本就是个厉害的物种，它的适应性很强，能适应各种不同的湿地，如河口、红树林、沼泽地、潮汐带等地，就是生活在海水里，其耐受性也大于一般的鳄鱼，它最厉害的技能，当属咬合力，可以一口就粉碎海龟的硬甲和野牛的骨头，是世界上现存咬力最大的生物之一。
然而它们在大叔面前，犹如一个宠物，时时受到大叔的逗弄，被大叔逗得团团转。
每天，农场会接待一批又一批的游客前来参观，而大叔会兴致勃勃的向来者讲解鳄鱼的知识，鳄鱼是世界上最危险也是最大的爬行动物。这些野兽是史前生物，它们统治地球达2.4亿年。
到了饭点，大叔将一块块的生牛肉，喂给这些宝贝们，看着它们吃得欢畅，大叔也高兴，长久与鳄鱼相伴，这似处产生了一种不可言语的情感，万物皆有灵性，它有它的语言、波动、频率、光性，做为地球的统治者，完全可以与它们和睦相处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据日媒报道，日本宇宙航空研究开发机构()9日宣布，除了探测器“隼鸟2号”4月全球首次在小行星“龙宫”表面制造的人造陨石坑之外，还发现形成了10个左右直径约1米的比较小的人造陨石坑。据称这些陨石坑是在上空爆炸的碰撞装置的碎片冲击地表而形成。
“隼鸟2号”2月在小行星表面成功着陆，并发射金属弹，采集到了岩石样本。
认为，这些陨石坑今后将成为重要的观测对象。有望通过调查陨石坑的大小等，帮助推测“龙宫”表面的强度和年代。
报道称，碰撞装置在“龙宫”上空约300米处爆炸，使金属弹加速撞击地表，当时散落的碎片中落向小行星表面的碎片在10多处地点制造了小陨石坑或移动了地表岩石，使地形发生变化。
当地时间3月6日，日本宇宙航空研究开发机构公布隼鸟2号探测器着陆小行星“龙宫”和采集样品的画面。图为隼鸟2号探测器向“龙宫”表面发射子弹以搜集小行星岩石和沙尘。
另一方面已确认金属弹制造的大陨石坑直径为10米、深2至3米。将在5、6月详细调查小行星表面，探讨第2次着陆。
候选地点有11处，各为直径6至12米的区域，均可能有从陨石坑飞散的岩石等落下。包括大陨石坑内，将寻找适于着陆和采集样本的场所。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
114讯 5月10日消息（岳明）今天，由未来移动通信论坛主办，广东省新一代通信与网络创新研究院承办的“5和未来网络战略研讨会”在广州正式开幕。
广东移动规划技术部总经理蔡伟文作了题为“‘移’启5，智领湾区”的主题演讲，分享了中国移动广东公司5+行动计划。
蔡伟文指出，与4技术相比，5所具备的超高带宽、高可靠低时延以及广连接等特性，正在加速改变社会。可以说，4改变生活，5改变社会。
作为全球最大的移动通信运营商，中国移动一直是推动5发展的中坚力量，无论是在5需求与标准的制定，关键技术的落地以及专利的申请，都排在全球前列。除此之外，中国移动还与很多的垂直行业进行合作，让5能够真正的赋能传统行业，目前已经在场景化和产品化道路上取得了不错进展。
为此，中国移动提出了5+计划，该计划体现在三方面：一是5+4，5和4将长期并存，中国移动将推动5和4协同，满足用户数据业务和话音业务需求；二是5+，推动5与人工智能、物联网、云计算、大数据、边缘计算等新信息技术紧密融合，提供更多更丰富的应用；三是5+，5不仅仅是运营商的事，也不仅仅是设备厂商的事，而是整个社会的事，通过丰富多彩的垂直行业应用，一起构建5生态系统。
作为中国移动的重镇，广东移动也在积极践行5+计划。据蔡伟文介绍，广东移动在去年加大了4的投入，全省的4基站数达到了20多万个，物联网基站超过了26000个。在宽带方面，端口已经接近3500万个，基本上覆盖了大部分的城区跟行政村。在粤港澳大湾区智慧城市方面，广东移动积极推动大湾区一体化，以强大的网络基础设施为大湾区做信息化支撑。
在5测试方面，广东移动是承接了两个项目（分别在广州和深圳）。在2017年，广东移动在大学城开通了第一个寄语3.5的5基站；同年11月份，广东移动打通了第一个5的电话。在2018年11月份，广东移动开通了2.6频段的基站站点，而且也打同 。在2019年的2月份，广东移动开展了全网跟珠江新城的连片覆盖，同时也进行了2.6和4.9的聚合。据其透露，广东移动未来在5上会继续加大投入，今年将会有接近开通1万个基站，主要部署在广州和深圳。
在与垂直行业合作方面，广东移动通过5跟新技术的融合来助力行业发展，5与、人工智能、云计算、大数据等技术融合，成为万物互联的重要基础，将使能全行业数字化，助力产业互联网的发展。目前，广东移动在这些领域都在积极进行布局。以物联网为例，今年广东移动物联网的连接数会超过1个亿，广东移动会利用好物联网平台，来集合生态，协助几大市场齐头并进的发展。
在生态系统构建方面，结合粤港澳大湾区的实际情况，广东移动确定了9个行业，来助力大湾区建设成为国际一流的湾区，助力广东经济更上一个台阶。比如在在政务领域，在今年春运中，广东移动通过5进行视频传输，可以实时监控春运，同时也在防诈骗巡逻和海关进行了合作。比如在媒体领域，两会5直播，元宵节灯会直播，都得到了广泛关注和好评。再比如在交通领域，广东移动和合作伙伴在推进自动驾驶，在南沙和政府共同打造智慧港口，这样的例子可以说是不胜枚举。
蔡伟文指出，广东移动将会积极推动5计划，联合产业的伙伴来共同推进5技术和应用的创新，积极投身粤港澳大湾区的建设，推动广东经济的高质量发展做出更大的贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是小明。有很多新手玩家都表示，梦幻西游这款游戏从来没有对玩家们考虑过，他们只是考虑游戏当中的盈利，以及能够从游戏玩家身上榨取多少利润。这对于玩家们这个看法来说倒也不是不正确的，因为在游戏当中的确存在着各式各样的陷阱与套路可能来自于游戏，也可能来自于玩家，虽然说游戏当中的套路有很多都是非常官方的，也不会让人家吃太多的亏，但是玩家们只要是完了这一方面的东西，就需要投入一定的时间与金钱才可以获得自己想要的东西，而且还能让玩家们感觉到这是通过自己的努力得到的。不知道大家对于这个想法有什么想要表示的呢？
(本文所有图片，全部来自网络，感谢原作者，如侵犯到您的权利，请联系本号作者删除。假如有些图片与内容关，请勿对号入座）
如果说买个包子就能来20亿银两，相信在座的各位小伙伴都不会相信的吧，但是各位还别不信，真就有玩家做到了这一点！首先我们不难看出这个玩家也不知道是一个毅力帝还是一个土豪玩家，自己的金库余额竟然能够达到了数十亿的银两，看到这个数量的银两自然是在点卡金库里面取不出来了，于是这个玩家也是找人帮忙。
之后客服也是灵活的解决了这个问题，首先是细心地和玩家阐述了一下为什么取不出来的原因，之后就是告诉玩家的解决办法，其实也是很简单，那就是在游戏当中买个包子刷新一下钱，然后转移一下钱就完全可以了，不得不说这个办法还真的可行，就如同用一个包子换来20亿！估计这个包子有了这次经历之后够它吹一年的了！
这把150级的武器可以说是专用武器里面一个比较极限的存在了，首先这个武器伤害达到了796点，在之后伤害加了689点，这个初始属性真的已经是非常的高，差不多初总伤就已经是突破了1.1千！对于这把专用来说肯定是非常值得用的了，除此之外这个武器的蓝字坚固加必中倒是有点让人尴尬，如果要是把坚固换成不磨的话相信这个武器还有更大的发展空间，所以说号主还是先备好珍珠然后给这个武器疯狂的锻宝石吧，没准到时候就出现了总伤破一千二百点的神器呢！
首先故事还是要从这个花环说起，对于这个80级的花环来说，如果要是不懂的小伙伴的话肯定是不知道应该卖多少钱的，这个屌丝玩家就表示看起来这种花环也没有什么特别的，于是看人家把这个东西卖出个十元于是自己也摆了十元，可是刚上架五分钟不到就被秒了，这下号主有点疑问了，于是开始讯问朋友就他这个花环怎么也能卖个150块，没想到自己费了十倍的价格换来了一次藏宝阁的学费，估计这个屌丝玩家又要吃泡面了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日21时12分，四川凉山冕宁县公安接警称，陈某某驾驶小车从冕宁县城向泸沽镇方向行驶，与右前方周某某驾驶的农耕机发生碰撞，造成周某某当场死亡的交通事故。
接警后，冕宁公安民警迅速赶赴现场，一方面对死者家属进行安抚，讲解法律法规，另一方面组织人员维护现场秩序，保持道路畅通。通过民警的努力，现场交通秩序恢复正常，死者家属情绪得以缓和。
随后，冕宁民警将肇事驾驶员陈某某带回接受调查。在核实身份信息时，民警发现陈某某身份信息异常，经进一步核实发现陈某某系剑阁县公安局网上在逃人员，该网逃人员是2018年10月24日因非法经营烟草制品案被剑阁县烟草专卖局移送至剑阁县公安局。
目前，犯罪嫌疑人陈某某已被羁押于冕宁县看守所，并与四川省剑阁县公安局取得联系，正在进一步办理移交手续。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有关    的联乘鞋款最终正式迎来了官方发售日期，首波     联乘发售目前初定为 5 月 17 日，就在各位耐心等候其鞋款的正式发售之际。今日海外的著名定制单品    于  上分享了一款超酷炫的   1 。从释出的图中我们可以看到其鞋款   1 的设计灵感源于      解构式层次视觉设计，同样是以黑白蓝三色拼接贯穿整个鞋身，但整体外貌样式却极其吸人眼球。不知各位看过之后对此鞋款有何看法呢？欢迎大家踊跃表达自己的观点～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，43名涉嫌电信网络诈骗嫌疑人被新疆公安机关从海口市押解回新疆。记者刘青霞摄
新疆网讯 （记者刘青霞）5月9日14时10分，随着飞机降落在乌鲁木齐地窝堡国际机场，43名涉嫌电信网络诈骗嫌疑人被新疆公安机关从海口市押解回新疆。至此，涉及全国多个省市的电信网络诈骗案告破。
今年3月，昌吉州呼图壁县公安局接到被害人王女士报案称：2018年9月至11月期间，她通过微信认识了一个自称是“西安房地产李总”的人，在两人微信聊天过程中，“李总”向王女士介绍自己的表弟在做新能源投资项目，可以带着王女士投资，获取不菲的收益。王女士信以为真，遂向嫌疑人指定账户打款10万元，打款后，王女士微信被对方拉黑，意识到被骗的她遂向公安机关报案。
全区公安机关侦办电信网络新型违法犯罪案件侦查专班（以下简称侦查专班），将该案立为重点目标案件。侦查专班通过在西安开展工作，先后将嫌疑人马某（自称“西安房地产李总”的表弟）、魏某、肖某等3人抓获。
经调查，这一以董某为首的、先以微信交友骗取被害人信任，之后以带着被害人投资钛谷新能源、橡胶等项目为由实施诈骗的17人专业犯罪团伙浮出水面。
经对该团伙骨干成员活动轨迹调查，警方了解到，该团伙10名成员已于2月11日前往海口“活动”。在相关部门的配合下，侦查专班通过10余天的缜密侦查，发现了该团伙在海口市的一个诈骗窝点。
4月19日，在海口市公安局的大力配合下，侦查专班一举捣毁该电信网络诈骗窝点，现场抓获嫌犯65人，其中刑事拘留43人，查获作案用电脑78台，手机190部，手机卡760张。
5月9日，据自治区公安厅刑侦总队支队长赵立军介绍，为进一步推进全疆打击治理电信网络新型违法犯罪工作深入开展，强化主动外出打击，2019年3月26日，自治区公安厅组建了“全区公安机关侦办电信网络新型违法犯罪案件侦查专班”。
3月底，自治区公安厅抽调专班人员组建了多个侦查打击组，在公安部刑侦局指导下，打击组先后辗转广东、北京、湖南、湖北、陕西、福建、江苏、河北、浙江、广西、辽宁、海南等12个省市开展案件侦查工作，和兄弟省市紧密协作，经过缜密侦查，打击工作取得显著战果。
截至目前，在12个相关省市公安机关协作配合下，抓获犯罪嫌疑人118名，刑事拘留犯罪嫌疑人87名，追缴扣押一批涉案车辆、电脑、手机、手机卡、银行卡等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电(记者曹凯 兰恭来 张宇琪)即将年满29岁的王宁有时庆幸自己曾经是个180斤的胖子。
如果没有5年前毕业季成功瘦身那段经历带来的创业灵感，这位计算机专业的工科男很有可能在北京上地的一家互联网公司做“码农”，而不是成为一家拥有1.85亿用户、以“让世界动起来”为己任的运动科技公司。
从雍和宫旁的一家咖啡厅碰撞出创业火花,到拿下1.27亿美元单轮高额融资；从11人初创团队,到800多人的独角兽公司……回首4年创业路，王宁和他创立的一直坚持着初心：把运动的快乐带给全世界。
中文意为坚持，为用户提供健身教学、跑步、骑行、交友、健康饮食指导及装备购买等一站式运动解决方案。王宁说，公司取一个英文名既可以有跨越国界的辨识度，同时也时刻在创业路上提醒自己，保持与当初减肥瘦身时一样的毅力。
传统的健身房并没有很好地将供给端与需求端完美匹配，而则充分考虑了普通人的运动需求，只要横置手机，就能随时在家开始跟随式练习。
从2015年2月4日上线到收获100万粉丝，只用了105天。第921天，用户数量破亿。
“一开始约定用户每增长1000万，就举办一场庆祝派对，结果发现一个月就要办一次。”王宁说，“这是一个充满无限可能的时代。”
“我们这一代的年轻人和父辈有很大区别，有开放的心态和国际化的视野，接触信息的方式更为多样性。”王宁说，“好奇，发现，再用行动做出来。”
从一份与人分享减肥经验的发展为独立，成为运动健身内容门户，到推出十多家线下运动空间、智能硬件产品和运动服饰品牌，并推向全球市场，这个戴着黑框眼镜、长着一张娃娃脸的年轻在互联网经济的大潮中不断“打怪升级”。
“我就像公司这块大主板上的，不停运转、运算，为主板上的所有驱动器提供多线程的解决方案。”王宁说。
与此同时，王宁这块“”也在不断“迭代”，带领着公司里不少“80后”阔步前行。
“对于我来说，年龄从来不会成为限制能力的原因，而是提升能力的动力。”王宁说，“通过不断思考、提高和磨炼，"90后"仍然可以有"60后"和"70后"的成熟和能力。”
“老一辈创业者的探索，让我们可以站在巨人的肩膀上，利用更好的国家政策和蓬勃的市场去提升自己。”王宁说，“努力做好自己的事业,履行好自己的担当,就是回报这个时代最好的方式。”
“运营公司就像解一道复杂的函数题，我总是在寻找最优解。”王宁说，“在不确定性中寻找确定性就是创业最大的魅力。”
现在的王宁，时常穿梭于不同国家和城市间，在深夜打卡健身，总运动时长超过了17000分钟，是“自律给我自由”这一公司座右铭的忠诚实践者。母亲也在他的带动下在上练起了瑜伽。
在消费升级的大背景下，中国的运动健康产业正蓬勃发展。面向大众、服务全民健身的的诞生恰逢其时。
目前，应用已进入200多个国家，上线了18种语言版本，海外用户超过1000万人。
“未来将会从一、二线城市向三、四线城市下沉。”王宁说，“全球有70亿人，我们在"让世界动起来"的这条路上永不止步。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一夜之间，湘潭县城数家商店被盗，损失达10万元！5月9日，湘潭县警方快速反应，跨市追缉，当天即将该系列案成功破获。
5月9日7时许，湘潭县公安局110报警平台先后接到数起商店被盗的报警，涉案价值计10万元。
闻警后，分管刑侦的副局长樊海冰随即调度刑侦大队联合天易派出所、侦查实战中心、视频中心同步上案。通过调取监控视频发现，作案的一共有5人，作案时皆蒙面，且驾驶一台无牌车辆。
随后，在市局相关部门的支持下，迅速锁定作案车辆，并追踪发现该车案发后已经逃至邵东，于是办案民警立即驱车赶往邵东。
在邵东警方的支持下，办案民警很快发现嫌疑车辆踪迹并迅速出击将驾车男子张某抓获。通过就地突审，得知同案郑某某受伤在邵东中医院住院。
此时已经是下午6点多钟，办案民警一行迅速到医院布控，一举将到医院探望郑某某的黄某、孙某、张某某抓获，并随后查明大部分赃物还藏匿于黄某家中。
此时已经是晚上8点了，饥肠辘辘的民警顾不上吃晚饭，迅速押解黄某至家中搜出大量香烟、槟榔等赃物。搜查清理完毕已是晚上9点左右，办案民警以地为桌，速速吃完外卖后继续投入到审讯当中。经过连夜审讯，将该团伙在湘潭县所做的案件全部侦破，并成功追回被盗手机、平板电脑、啤酒、红酒等赃物。
目前，张某已被依法刑事拘留，其他四人因未满十六周岁，处以治安处罚不执行决定。
该系列案的快速告破，再次体现了莲乡公安在运用新的科技信息化手段下不断实现案件“朝发夕破、夕发朝破”，让人民群众的安全感不断增强。（湘潭县公安局刑侦大队）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起自家狗狗或者是看过的别人家的狗狗做过什么让你觉得成精了的举动，可能有的狗会递个报纸拿个鞋，有的狗会自己出门遛弯然后再回来等等，下面这只狗两样全占了。
巴西一个小镇上，一名男子饲养的这只腊肠犬因为一个举动可以说是出了名了。有一天，男子发现自家狗不见了，于是便出门去寻它，可家门口找了一圈也不见踪影。
就在这时，他接到了一通电话，是镇上的小超市的老板打来的，原来狗就是跑到那儿去了。这腊肠犬偷偷溜进了超市里，以为没人注意到它，便叼走了一包东西往家跑，其实老板早注意到它了。
因为是熟人，所以老板就立马打电话给男子了。男子赶到后就悄悄躲了起来，跟在狗身后，目睹了这货的犯罪全过程忍不住拿出手机记录下来。
腊肠犬从超市叼走的竟是一包它自己常吃的狗粮，然后就一路小跑往家的方向走，然而才出了超市没多远，不知道是不是刚才作案时过于紧张，还突然来了尿意，在一棵树旁解决了一下生理问题。
随后，腊肠犬便开启了速度70迈，踏着小碎步欢快地直奔家去了。看到狗子如此鸡贼，男子也不知道是该骄傲还是自愧不如了，还是折返先去把账结了吧。
兽医小明科普：大部分狗狗都是可以记住回家的路的，看上去好像是记忆力不错的样子，其实它们主要还是靠着自己优越的听觉和嗅觉，所以也就会走一路尿一路，通过记住味道来认路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
话题的火热注定伴随阶段性的风格跟随，  ×   1 似乎已经预定了今年鞋王的位置，现在带来的则是最新的客制版本。球鞋定制团队  以   ×   1 为设计灵感，通过材质的更迭，带来了最新的客制单品。本次鞋款选择了   1 和    为设计承载，加持而来的则是小牛皮和袋鼠皮凸显质感。奢华气息增持之外也利用鞋履本身的设计强调风格。  专属鬼脸印花、双层设计鞋舌都是不错的细节。另外，本次打造的鞋履还将进行少量的发售，各位还请关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，她在自己的上放了一段影片，名为“我和我家狗狗最后的一天”，看哭了很多人。
爸爸妈妈为了满足她的生日愿望，从领养所里领养了这只被人遗弃的小狗。
因为曾被前主人虐待，脾气并不好，很没有安全感，而且动不动还喜欢咬人。
可是却没有害怕，反而非常有耐心，用自己的爱去感化和保护受过伤的。
从去年开始，的身体状况开始恶化，病痛缠身。她无法再正常进食，正常入睡，甚至走起路来都困难。
医生却说：“这个年龄没有继续医治的必要了，不要再让她继续遭罪了，还是尽快安乐死吧。”
看着每天这么痛苦的，终于下定决心，和一起度过最后开心的一天。
她边走仿佛在说：“对不起啊，我走的太慢，总是要你等着我......”
不知道有没有告诉其他的小伙伴：“以后，我就不能再来找你玩了，希望你们都和自己的主人过得开心哦！我们，汪星球见啦！”
很累很累了，可还是不想抱着，她依然努力的在走着.......
依依不舍的带着来到了医院，这一刻，就算再想要逃避，终究还是来了。
医生的针，打进了的体内，她没有像以前那样害怕打针的挣扎扑腾。
11年后，她成为了单身妈妈，身边离开了很多人，狗子却依然不离不弃守护着她和宝宝。
10年之后，大叔已经走出丧妻之痛，狗狗也变成了他生命中最重要的一部分。
十年前，那时候的女儿只有6岁，妈妈为他们拍下这张随意的照片。
深夜里，一位年过70的奶奶，带着陪了自己18年的狗狗来医院安乐死。
是自己一个人回到家后，看到它的饭碗里还有狗粮，衣架上还挂着它的小衣服和牵引绳，洗手间里还有它的沐浴露，沙发上还有它最爱的磨牙棒，我的床头还有它留下的毛......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你可能听说过有向无环图（），也可能听说过被  和  带火的  协议，但你可能没有设想将  和  协议协议结合起来将会催生怎样的化学反应？
4 月 30 日，在韩国首尔举办的 “ ” 区块链技术开发者交流大会上，星球日报发现一个名为“  ”（以下简称“”）的公链，基于  协议 +  ，主要应⽤方向聚焦于高隐私要求的跨境支付、跨境电商、线下零售和线下数字货币  机等应用场景。
2018 年末，区块链行业掀起了一波匿名币热潮，以  协议为底层网络支撑的匿名币项目  和  短时间内也在市场上引起了投资者的追捧。
 是一个区块链隐私保护的格式和协议，是一种可以防止区块链泄露个人信息的技术。名字来源于《哈利 · 波特》中的一个保守秘密的咒语。
有趣的是，   社区的主要贡献者   告诉  星球日报，《哈利 · 波特》中有一个章节叫做 “  （禁林）”，“禁林” 非常隐秘壮观，里面藏着很多神奇的生物。
说回  的技术，比特币每一笔交易都泄露了 3 个信息：发送方地址、转账数量、接收方地址。
在  中，不存在交易地址，交易金额也是隐藏的，同时中间状态的交易可以得到合并。合并是指如果在要打包到区块的所有交易中，先有  转给  钱，后又有  转给  一定的钱，那么不需要全部记录这两笔交易，只需要记录  转给  多少钱，合并交易的中间状态，同时附上  的签名。这就可以保证安全、避免双花，同时减小  集合大小，减少区块存储所需空间。这也有助于提高公链的可扩展性。
1. 区块链中没有地址，每次转账中接收方都要构建新的交易见证；
根据  的介绍，目前比特币网络的理论并发处理能力只有 7 ，  网络的并发处理能⼒是 10 ， 网络的并发处理能力是 17 。 认为和  相比区块链网络并发处理性能还严重不足。
因此， 社区的开发者们想到了利用  技术来提高  网络的并发处理能力。 账本技术使用图式账本结构和异步并行记账来解决分布式账本系统并发能力不足的问题。
首先，使用  结构，使得各节点可以并⾏记录数据到  不同分支上。
其次， 发挥了钱包客户端里点对点互相校验的能力，这个校验是并行的，假设在这个世界上同时有 1 万笔交易发生，交易可以通过相互关系并行校验。如果这条链正在产生分叉，同时会在这个世界上有不同的钱包往不同的叉上记帐不同的交易。
第三， 记账的单位更细了，不是区块，而是交易。如果交易⼀发生，马上就会写入，就会比打包后更快。
第四， 可以在记账时不做 “双花” 的检测，所有交易均记录下来，而是在之后  主干确定后再做 “双花” 的检测。
另外， 还有⼀个特点，因为它是靠邻近节点相互之间确认校验的，所以如果在整个网络当中钱包数量越多，交易数量越多，能支撑的变化量越大。所以  账本技术的并发处理能力是随着节点数量增长而增加。
 账本链的结构如下图所示，每笔交易就是⼀个记账单元，单元可以选择⼀个或多个单元作为父单元，每个单元验证确认父单元，并包含引用父单元的  到自己的单元数据中，从而形成⼀条哈希链。所有单元和引用确认关系组成⼀个快速增长的 ，有了这样⼀个  账本，任何节点如果试图修改⼀个单元的数据，会发现还需要修改很多后续单元，而且在不断累加，完全无从下手。这个  账本保证了  公链可追溯、防篡改、 不可逆。
在采访过程中， 的兼职社区开发者  对  星球日报表示， 并不是一个底层网络，可以支撑各种现实生活中的应用，它也不是一个 ，而是一个 ，所以  的核心价值集中在   上，而不是  和  协议。
考虑到挖矿的公平性，及对  挖矿的抵抗力， 目前选择  作为挖矿算法。
 公链系统采用了分层、模块化体系架构，整个系统分为网络层、数据层、共识层、协议层和应用层等，其中
具体开发语⾔的选择上，由于需要做  相关⾼隐私功能和高性能  账本的开发，同  一样， 项⽬将采用  语言。
根据  的介绍，项目没有 ，没有预挖矿，代币总量 21 亿，带每次挖矿奖励会抽取 10% 沉淀为项⽬基⾦，⽤于项⽬支出，目前部分开发资金来源于社区主要贡献者的自有资金。
除了  ， 社区还有两位主要贡献者 .  和 . ，.  是以太坊社区的早期代码贡献者， 社区开发的一大部分资金也是来自于他；.  是分布式账本技术的早期研发者，密码学和和加密技术方向的博士，但这两位开发者并未在当日活动现场露面，关于这两位主要社区开发者的背景， 也并未做出更多详细的介绍。
最后   透露， 还处于研发阶段，将于 2019 年 8 月推出硬件产品，10 月上线  版本测试网，12 月份实现主网上线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据美国媒体报道，奇幻史诗剧《权力的游戏》最终季第四集中，惊现一个“星巴克咖啡杯”的穿帮镜头，这一事件上了社交媒体热搜，据广告业人士估计，星巴克过去几天由此获得的免费广告效应价值约23亿美元。
上周日播出几小时后，这一穿帮镜头的照片和视频就开始在社交媒体上疯传。虽然大多数网友的调侃都集中到了星巴克咖啡订单上，但有媒体昨晚证实，这只杯子实际上来自该制片公司的手工艺服务部门，而不是广受欢迎的星巴克咖啡连锁店。
证实，这只杯子实际上是一个错误，而不是别有用心的植入广告，这一穿帮镜头目前已被删除。
营销公司 的首席执行官斯泰西·琼斯估计，这一事件带给星巴克的免费广告效应价值约23亿美元。琼斯引用了公共关系订阅服务 的数据，据后者统计，这一穿帮镜头被发现后，全球各地的网络以及电视和广播节目中总共提到了10627次星巴克和《权力的游戏》。
琼斯表示：“对于星巴克来说，这是一次千载难逢的机遇碰撞。”“但实际上，这还只是冰山一角，因为上述统计数据还不包括人们口碑相传以及社交媒体上提到的(星巴克和‘权游’)次数。”
另据社交媒体分析和监控平台统计，节目播出48小时内，社交媒体上提到的星巴克和“权力的游戏”次数超过19.3万次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日16时40分左右民警巡逻至沙坪坝区石碾盘路段发现一中年女子骑自动助力车搭乘两个小女孩在马路上穿行，由于有一个小女孩坐在中年女子大腿上，导致方向掌控难度增大，助力车左右晃动在车流中艰难前行，有几次都差点碰到旁边的车辆，十分危险。
民警立即让女子靠边停车，严肃批评其危险驾驶行为。经了解，中年女子姓马，两个小女孩是她的双胞胎女儿，在附近学校上小学，平常都是丈夫开小车接送，今天丈夫因有事情不能接两个女儿放学，马女士便用电动助力车接两个女儿回家，途中被巡逻民警发现。
民警告诉马女士，助理车本来就不允许载人，她不但载人还载了两个，是一种严重违法行为，同时这行为很危险，严重影响她及两个女儿的生命安全，万一摔倒后果不堪设想。经过民警的教育，马女士也认识到自己的错误，表示今后再也不做这种危险事情了，现在已经离家不远了，让两个女儿结伴步行回家，同时对民警的工作表示感谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“某明星一条微博一年点击量超 1 亿次，评论区大量相似账号转发；某电视剧 33 天播放点击量达 309 亿次，最多的一天高达 14 亿次；某电影票房十几亿元，被曝同一影厅 15 分钟播放一场…… 数据流量造假问题已经成为困扰影视文娱行业发展的痼疾。”
2019 年年初，央视新闻痛批目前影视文化行业盛行的流量造假风气。
有统计显示，2018 年全球数字广告市场将超过 2000 亿美元，其中 60% 以上在移动端。对于中国数字广告市场，有数据称，虚假点击广告量接近 40%。流量广告是大势所趋，流量造假也不可避免地存在着。广告商与广告主彼此心照不宣，对于数据的认知更像“大家都知道的秘密”，只是都不去捅破那层窗户纸。
但存在不一定合理。面对虚假流量的大环境，广告商为驱利选择为数据注水，而广告主从本心来讲自然是希望获得真实流量。那么，靠什么去净化流量广告生态，实现“绿色流量广告”，挽救甲乙双方日渐脆弱的信任关系？
在国家网信办备案的 197 个区块链项目中，区块链技术服务商瑞链科技于 2018 年推出了一个叫做 “流链盟” 的广告分发平台，旨在为大众创造一个真实的流量环境。
根据瑞链科技的官方介绍，流链盟是一个属于中小企业的流量交互联盟，基于  和  底层技术框架。流链盟诞生的初衷就是希望用区块链技术重塑广告流量生态，打造一个去中心化、建立信任的中小企业的流量交互联盟。节点之间可以互相打通流量、广告，通过将广告投放行为电商化管理，提升数字广告投放的真实性和有效性。
还有很重要的一点，流链盟希望依靠区块链技术改变流量、广告平台数据造假和隐瞒的现象，为流量的变现提供真实有效的数据支撑。
其实，简单来说，瑞链科技就是利用了区块链防伪溯源的特性，将广告商和广告主的流量数据放到链上，使流量数据真实可查。在这个过程中，流链盟使用去中心化管理机制，让多家企业共同记账，数据上链后不可篡改、不可删除，支持企业自行查询，数据上链后不可篡改、不可删除，支持企业自行查询。所有广告操作信息永久入链，不可篡改，并通过离线安全模型不断扫描历史数据，发现流量主刷单的行为即永久记录，给予严惩，提高作弊造假成本。
上文提到了流链盟的底层技术是基于  技术平台，接下来我们就来看一下  技术平台是如何运作的。
—— 联盟链技术平台，由瑞链科技研发团队主导开发，在 （中国）研究院的技术支持下，历时三年搭建而成的一款闭源区块链底层技术支持平台，具有功能完善、负载高、接入简便等特点。
 的基础架构中，包括：接口层、核心层、基础设施层三大分层总体结构图如下：
接口层主要完成三项功能：数据同步，交易数据接收接口和提供  接口调用。
其中数据同步功能是指各个联盟成员节点之间的数据通讯接口，负责同步账本区块数据，区块状态等信息，其中参与共识的节点（）之间需要进行完整数据的同步，并向其他所有节点广播共识确认信息，生成新的区块。不参与共识的节点（）之间仅进行最小集合数据的同步，获取该节点需要的指定部分区块信息更新情况。
 向链下系统提供数据接收接口，供第三方系统调用以进行数据入链操作。
核心层顾名思义是区块链服务架构中的主要功能实现层，包含业务映射（智能合约等）、一致性服务（共识服务等）、数据管理、网络服务、扩展功能几大模块。
业务映射服务中的数据缓存服务主要用于保证服务的健壮性，区块链服务中的所有交易都需要多个节点之间的确认才能生效，效率相对较低，为防止因为数据接收过于集中导致服务宕机、数据丢失等情况， 在接收到的待处理的交易等相关数据较密集时，会在记账之前经过一些简单的合法性验证后进行数据缓存，再逐步提交节点记账进行实际入链。缓存里可包含未最终确认的账户，交易，状态等信息。缓存服务为区块链服务的健壮性提供了极大保障，可有效防止数据丢失、通道阻塞等情况产生。
事务管理服务又称智能合约服务，提供可编程的事务处理、管理机制，是区块链服务扩展性的基础。
通过编写智能合约，可对入链数据进行进一步处理和监控，将数据监控和后续操作封装编写到一个事务中的实现自动触发式的智能合约机制。
权限验证服务负责提供在接口收到交易存取请求时进行请求方权限的校验，确保不会出现越权查询数据、伪造身份进行存储数据等操作。
共识服务中的数据同步模块用于维护节点数据状态并和相邻节点进行数据同步，确保节点数据的实时性、同步性。合法性验证模块主要功能是确保入链数据格式的正确性，确保不会记录错误、重复、冲突的数据。
一致性验证码模块基于共识机制运行，负责决定数据打包出块的有效性，防止同数据重复出块，并 负责维护本节点数据与其他节点的一致性，确保多个节点的数据一致性。  默认使用 （拜占庭容错） 共识架构，依赖  共识算法提供的种多  节点共识机制，多个  节 点通过  共识算法对下一个区块的生成达成共识。 共识算法具有一定的容错特性，在小于算 法规定数量的节点发生故障时，共识机制仍可正常运行，继续生成区块。  共识机制生成区块的逻辑如下图所示：
 系统中所有核心层之外的服务统称为扩展功能，主要用于实现对区块链中数据的二次加工 和传递功能、为各成员单位之间提供数据调用和交互功能，典型的扩展功能有结合智能合约功能进行数 据授信，或跨进行数据所有人进行的事件响应，数据联动。以及结合数据管理层进行的数据加密、解密、 公私钥管理和分发等。
 的搭建离不开基础层的支撑，基础层主要指计算层（算法层），如使用密码机、令牌等机 制保障数据安全的安全计算，为满足快速数据同步、校验、存储使用的加速计算等。以及存储层，如基 于 / 等方式进行秘钥等数据的管理，基于分布式等技术对账本存储进行优化。以及网络传输层。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纵所周知，被送去收容所的动物，如果在一定时间内没有人愿意领养，就会被安乐死。
收容所不愿看见这些可怜的小家伙被夺取生命，也会定期的想办法，比如说举办收养活动，这样就会吸引到围观的人，促成更多的领养。
密苏里州堪萨城最近就举办了一场名为“ ”的长达19个小时的大型收养活动。
活动很成功，203只动物，包括小猫、豚鼠被领养了202只，唯独剩下一只狗狗没有人愿意带它走。
这只狗狗叫肯尼，是从另外一个拥挤的收容所转过来的，对于它的过去，没有人知道它曾经经历过哪些故事。
就算是第一次看见肯尼，都会被它的笑容打动，肯尼看上去是一只特别快乐的小狗子，虽然长相不属于那种可爱型的，但是它对谁都是一副天使的面容。
而且肯尼的性格特别好，看着身边的同伴一个个被领走，唯独只剩它自己的时候，它还是像个无忧无虑的小孩子一样，看见有人来，都会亲昵的上去闻一闻。
所有的员工都没有想到是这个结果，毕竟昨天他们还带着肯尼一起出去买冰淇淋、一起去环湖踏青、还逛了宠物店，所有的事情都好像在告诉大家，肯尼是一只特别棒的小狗子。
虽然这个结果有点出乎意料之外，但是大家还是希望有人能看到肯尼的好，给它一个家。
同时工作人员也希望，收养肯尼的家庭最好没有小孩子，因为肯尼精力充沛、喜欢运动，需要主人花更多的时间来陪伴它。
也许肯尼心里知道，爱它的人会有的，为了等到那个人，晚一点又有什么关系。
是的，肯尼被收养了，接下来肯尼将要和它的新妈妈一起开启一段全新的旅程，让我们祝福它吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你有没有过这样的经历，当你回到家后，打开门的一瞬间，家里的狗子在等着自己。然后一下子扑入自己的怀里，这种应该是每个养狗的人所憧憬的吧。
网友王先生因工作原因出差了几天，当他回到家时，家里的狗狗早已经在家门口等着他了。狗狗看到主人后，开心到不知所措，呆萌地跳起舞来。
狗子:”妈呀，那个男人回来了,你看到了吗！“ 猫咪：”哦，回来了就赶紧把屎铲了吧，睡觉去了。”主人:"还是狗子你最爱我了~"
主人送孩子上学回到家后，家里的大金毛就发疯了似连滚带爬地扑了上去，就出去了这一小会，狗子就耐不住寂寞了...
当然了，狗子也是很喜欢小主人们的，当狗狗第一次见到家里的小主人时，它模仿小主人做了一样的动作，躺在地上，露出了它那小肚子。
狗子：”谁还不是个孩子呀，你看，我也会这么躺。“ 而狗狗只对最信任的人才会躺着露出小肚子，因为那样表示顺从，臣服，可见狗狗是非常喜欢小主人的。
小主人到了外婆家后，家里的狗狗兴奋到上蹿下跳，想要快点扑到小主怀里。
最后它们为了争宠，还差点打了起来....”我要见小主人！“”不行，你快走开，小主人是我的!"
对你来说，只有短短的几天，但对于它们来说，就好像是永远。它们就像你的孩子一样，舍不得让你离开，但又怕给你添麻烦，对它们来说，你就是全世界，你就是唯一，所以，请好好爱它们吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾轰动全国的延安民警放贷、抢车事件，于5月9日迎来新的立案调查。
《中国经营报》记者核实，5月9日，延安市公安局对胡旭峰遭诬告陷害、抢劫一案，予以受理。这也意味着，时隔六年历任三任局长后，民警放贷事件将被再次调查，此前，薛延河已被辞退，但未受其他追责。
事发6年后，5月9日，延安市公安局对胡绪峰遭诬告陷害、抢劫一案，予以受理。 受访人供图
薛延河原与胡绪峰系邻居，薛以1000万元入股后者的项目公司，但后期又被迫改为“放贷”，利息5分。2013年8月，延安市公安局以涉嫌诈骗跨市将胡绪峰抓捕。胡当时系商南县人大代表，由于抓捕并未走相关程序，商南县人大常委会曾在2013年11月发函抗议。
在关押13天、还款600万后，胡绪峰被取保候审放出。此后，薛延河向延安中院提起诉讼，该院最终在2017年7月作出判决，判定胡绪峰向薛延河偿还500余万元本金，并承担24%利息。
“我们认为起码涉嫌非法抓捕、抢劫、诬告陷害、资金来源不明等问题。”胡绪峰的代理人认为。而陕西警方人士指出，此事给陕西当地造成极为恶劣影响，公安、检察院系统也曾多次过问，但却迟迟未有进展。
据了解，薛延河的父亲原为志丹县常务副县长，并曾任延长石油瓦窑堡采油厂经理、延安市退耕还林办主任。
4月末，一场网上司法拍卖流拍。被拍卖的，是西安碑林区文艺南路一套面积182平的房产，那里，曾是陕西宏润实业集团（以下简称“宏润集团”）有限公司董事长胡绪峰旧居，对门，即延安市原民警薛延河的家。
但这两位门对门的邻居，最终反目成仇。一切，源于一笔1000万元的投资款。
2011年春天在薛延河的父亲引荐下，薛延河与胡绪峰两人首次见面。“后来他经常主动打电话约见，提出要和我一起做生意，也过问我的项目，还带他去外地看过我其他公司及投资项目。这两三个月的时间我们越走越近。”胡绪峰说。
后来，胡绪峰把咸阳市三原县的清河食品工业园中央商务区项目介绍给了薛延河。该项目由宏润集团与西安德圣房地产开发有限公司共同投资开发，双方总投资2000多万，宏润集团占股60%。“这个项目属于一、二级开发，早在2006年就完成的地面附着物的拆迁，当时已达到三通一平（通水、通电、通路、平整）的条件。”
双方协商之后，薛延河拿出1000万元，以受让宏润集团60%项目股权中的10%。
2011年6月15日，在收到款项后，按薛延河要求，宏润集团给薛延河出具了两张收据，载明“今收到薛延河三原项目投资款“，薛延河取得胡绪峰公司在三原项目10%股权。当时，宏润集团还拟好了一份投资合作协议，以明确双方的权利、责任，但最终并没有签订。“薛延河说他是公务员，不方便签订协议。这么大的款项，交给其他人来代签也不放心。”
胡绪峰说，他自从初中毕业出来做生意，大小款项都会签订合同，以防“吃没文化的亏”，没想到这一次的例外给自己惹来这么大麻烦。
当时房地产市场不景气，再加园区内尚有几家钉子户，三原项目一直没有动工。2012年7月，薛延河又提出退股，后将投资款转成借款，要求先前的收据作废，重新出具一份借款协议。“起初我并不愿意，说好是投资款，股东风险共担，怎么能说跑就跑？”
据胡绪峰介绍，薛延河及其家属多次到公司闹事，称他“欠钱不还”，甚至登门打扰了父母和怀孕的妻子。胡绪峰不堪其扰，答应了薛延河“股转债”的要求。
2012年7月18日，宏润集团收回了之前的投资收据，重新开了两张借款单，载明“今收到薛延河借款，月息五分”，时间为2011年6月15日。胡绪峰自称，他与薛延河口头约定，以后只还1000万元投资款，利息部分用宏润集团旗下开发的房产抵扣。但这个约定并没有体现在借款单中。
2012年12月4日，按薛延河要求，双方又签下还款协议，约定在10天内还款400万元，并提供胡绪峰自有奥迪8一辆，和公司旗下国际幸福城项目688平方米的房屋作为担保，不能如期还钱，约定担保物归薛所有。
400万元退还后，薛延河又要求胡绪峰在2013年1月12日签下1840万元欠条，约定如果当年6月30日之前无法偿还剩余欠款，利息将由60%的基础上再上浮24%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
罗振宇在今年年初的跨年演讲中曾提到，人类的“感觉世界”和“真实世界”常常存在着一条鸿沟。
这恰恰符合哲学家柏拉图曾提出的“洞穴理论”。柏拉图认为，每个人出生时便呆在自己挖的洞穴里，本以为我们所看到的即是真实世界，殊不知，可能只不过是被阳光抛到洞穴墙壁上的影像而已。
拼多多一直被认为是“五环外”、“消费降级”的代名词。众人眼中拼多多用户多为三四线城市的家庭妇女和中老年人，与快手用户高度吻合，对低价有着超乎寻常的敏感度，更愿意为了省下几块钱，不断地活跃在微信群中拉人砍价。
5月7日，极光大数据发布的《2019年1移动互联网行业数据研究报告》显示，截至2019年第一季度，新电商平台拼多多的新增用户中有44.2%来自二线及以上城市，呈持续上升趋势。
发布的报告显示，拼多多新增用户中，一二线城市用户占比已接近一半，北京位列第一，成都、天津、上海、杭州排名第二到五位。
对于这一数据，一些人并不买账。他们认为生活在一线城市的自己，周边并没有人在用拼多多，并且他们给出一个很直接的答案——“用拼多多会直接拉低自身品味和档次。”
对于这种现象，有人在网上给出了自己的答案，或许是此前“大举批判拼多多”的骂声之后，拼多多在一二线的用户成为了“隐形人”。
“有些人平时表面上只字不提拼多多，背后却用得很欢乐。”；网友“卖萌金”回应“我真的偷偷摸摸用”。网友“”则表示，“一看楼主就没在拼多多买过水果，那才叫真香，上网多了会有一种一二线城市没穷人的错觉。”
“拼多多或许真不是你想的那个拼多多！很多人自认为它是‘五环外穷人’用的，可能被打脸了。拼多多卖得最好的手机壳是不是安卓，2018拼多多新增用户城市中北京第一，一二线城市用户已逼近50%。真是城外在开炮，城内在狂欢！” 网友“路诞先生”表示。
在一线城市生活的拼多多资深用户文清称，“在一线城市中，虽说有很多人是生活在金字塔尖上的有钱人，但大多数人来自于小城市、农村，他们没有背景，靠自己的本事打拼，很多人生活压力很大，经常加班只是为了在大城市安一个小家，然而居大不易，我们不得不考虑多多省钱，把钱用在刀刃上。”
文清是一位85后，在北京某互联网公司任中层管理者。文清和老公都来自于四线小城市，靠着自己的努力在北京安了家。3年前，她和老公结婚前夕，在北京购置了房产。
虽说两人事业小有所成，也有一定的固定资产，是许多人欣羡的“新中产”。然而，由于3年前购房，每月需还近1.5万元的房贷，再刨除日常开销，小两口的日子过得并不宽裕。
而拼多多的拼团和低价，深得文清的心。因为通过拼团，她能够买到更便宜价格的商品，还能给家人朋友推荐好用省钱的商品。
对于一些充电线等便宜好用的小物件、小商品，文清常常会去拼多多上搜罗一圈。她也常常在拼多多上购买一些稀奇古怪的小玩意儿，比如家居收纳神器、15元3幅的北欧风挂画、护腰带等等。看到好用省钱的商品，她也会分享给身在四线城市的妈妈和朋友，让他们帮忙砍价。文清也会常常点开拼多多里面的小游戏，既有趣，又能获得优惠。
拼多多内设置的各种游戏，确实能提高了用户黏性。企鹅智库数据显示，拼多多的各种签到红包、抽奖、砍价免费拿等游戏化活动，吸引了一部分用户，占比约20%。
“不过，我不太愿意把链接分享给同事们，一是担心打扰同事，二是担心在同事面前丢面子。”文清称。
一直以来，许多人都认为拼多多是妈妈们贪图便宜的最爱。然而，腾讯发布的数据显示，拼多多的用户人群构成中，在年龄方面，80后是绝对主力，94年后出生的占39%；在地域方面，一二三线城市居民占62%。
过去一两年时间，她经常在各种电视节目、综艺节目看到“拼多多，拼多多，拼得多，省得多”的“魔性”广告。在拼多多广告打得最猛的时候，刘晓静以“尝鲜”的心态下载了拼多多。结果没想到，“只要一点进去，基本上就停不下来”。
作为一枚资深的吃货，刘晓静常常通过电商平台购买零食，也常常将零食分享给周围的同事们。用她的话说，“工作这么辛苦，再不买点好吃的犒劳犒劳自己，就太对不起自己了。”
最近，她又刚刚用拼多多买了3大箱零食，囤在了办公桌下。一直以来，拼多多的假货问题饱受公众诟病。当然，刘晓静也曾担心过这一问题。不过后来她发现，很多自己喜欢的零食品牌都在拼多多平台上开设了旗舰店，比如三只松鼠、周黑鸭、辣味客、达利集团等等。所以，过去常在其它平台购买零食的她，渐渐转换了“战场”。
“我没有仔细对比过哪个平台的价格更便宜，不过拼多多给人的感觉是更便宜些。”刘晓静说。而在她“第一时间感受到便宜”的背后，除了低廉的运营和市场营销成本的大幅让利，还有平台动辄百亿的补贴。
由于做市场推广工作，刘晓静非常关注各种营销方式的玩法，她赞赏拼多多的拼团、裂变方式，以及对消费者心理的精准把握。
“我每次在拼多多买东西都会研究它的优惠机制，它会不断地诱惑你进行消费。比如，每次点进去，我只想买一件东西，买完一件商品后，拼多多会给予相应的奖励，不过这种奖励必须在2小时或1天内使用，如果不在限定时间内使用，奖励也就没有了。所以，我常常一买就买多了。”
刘晓静还表示，拼多多通过分析一个人过往搜索或浏览页面的数据，会针对性地进行推送商品，而推送也常常是她正需要的东西。
阿超是一位某互联网公司的程序员，90后，年薪30万，坐标上海。
身处互联网行业，他惊叹于拼多多的成长速度与上市速度。也正因为这种惊羡，让阿超对拼多多十分感兴趣。他经常会打开拼多多，研究某个小游戏功能，有时也会打开其它电商平台，进行一系列对比，随后顺手下单。
今年过年，由于需要帮父母购置烟酒、瓜子、零食等年货，他对比了拼多多与其它电商拼台，发现“一瓶酒能比某宝省几十元，当一次性购买比较大量商品的时候，能省不少钱。”
由于饱受假货、山寨货的质疑，许多人不敢在拼多多上购买电子产品或家用电器等商品。不过，这并非拼多多一家公司面临的难题。电商在发展初期，也曾遇到过一系列假货风波，被舆论口诛笔伐；滴滴也很难解决司机犯罪的问题。品控问题是平台模式拥有的与生俱来的缺陷。
当然，黄峥也放话要严治假货问题。他强调，如果不去做这件事，作为一个新的平台，就会形成恶性循环，劣币驱逐良币。
这似乎略有成效。拼多多数据显示，从2018年双11到今年4月，拼多多通过正规授权经销商渠道，仅新款便累积售出超过110万台，平台累计补贴超过了5亿元，主要集中在北上广深等一线城市。
就在今年3月5日，拼多多宣布最新款在原来低价的基础上，再次下调300-500元。其中，  256券后价格为8199元。早在两个月前，身为果粉的阿超便琢磨着换一部最新款，但价格让他有些犹豫，看到这一优惠力度，他心动了。
不过，阿超心里仍有些担心，“毕竟，一直以来，拼多多因假货问题饱受质疑，这么贵的手机，生怕入坑”。但价格优惠是实实在在的，而且阿超听闻在拼多多做程序员的本科同学刚在拼多多上购买了。他在和朋友一起聚会时亲自试用了手机，没有什么问题，这才打消了顾虑。
无独有偶，一名认证为"浙江大学-剑桥大学联培博士"的网友也高调表示，自己早在去年“双11”的时候就在拼多多上入手了4台 ，且安全下车。
拼多多自成立以来，其业绩一直保持高速增长。拼多多2018财报显示，2018财年，拼多多达4716亿元人民币，同比增长234%。拼多多平台年度活跃买家数达4.185亿，较2017年同期增长1.737亿，同比增长71%。
拼多多“普惠”的心态之下，让一些原本萎靡不振的中小商家找到了归宿。
张朔文是一家电商代运营公司的，过去几年他一直在给广州、石家庄等城市的小型家具厂、皮革厂、鞋厂等工厂做某电商平台的代运营，但这两年拼多多的快速崛起以及小商家面临的困境，让他开始将更多的精力放在了拼多多代运营上。
在张朔文服务的大多数工厂，都是品牌、名气较小的传统厂商，他们资金储备量不够丰富，现金流也较少，没有充裕的资金做大量品牌和流量投入。
但这些厂商老板也深知，工厂要想活下来并发展好，需要找到稳定且大量的销路、创建自己的品牌、压缩中间成本、提高利润，然而如何找到稳定且大量的销路，如何获得有效流量和转化，却是一个巨大的难题。
过去，他们寄希望于以低价爆款的方式抢占市场，但随着互联网进入下半场，诸多大牌的加入战场让一些电商平台的流量变得越来越昂贵，小企业小品牌在某些电商平台上获得的用户和销量越来越少，越来越难做。更何况，这两年来自外部的局势让传统厂商的日子并不好过，面临着诸多困境。
而与其它电商平台投放广告、抽成的商业模式相比，拼多多只抽取支付的手续费、流量几乎免费，让小厂商松了口气。
也正是因为此，这两年张朔文将重点放在了帮助他所服务的传统厂商做拼多多的代运营。
从“五环外”闯入“五环内”，拼多多在成长的过程中，日渐容纳更多的人群，更多的消费需求。
正如黄峥所说，20年前互联网刚在中国起步时，使用者是知识经济水平较为靠前的小部分人。20年后拼多多出现时，不论乡村还是城市，教授还是农民，移动互联网已经平等地进入到了普通人的生活中。这是由时代特征决定的，这时出现的新平台，它的历史使命就是服务最广大的普通人。
无论五环内人群对拼多多多么“视而不见”，不可否认的事实是，中国市场如此广袤，参差多态才是生活本源。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
医生说，照片是凌晨三点拍摄的，这4只狗狗都是流浪狗，它们站在门口是在等自己的主人……
原来，当晚一位名叫é的流浪汉因病去医院求诊，在他进入急诊室后，平时喂养的4只狗狗便出现在医院门口。
é说，四只流浪狗都是自己在街上捡的，虽然自己有时候吃不饱，但从来没让狗狗们挨过饿，每次捡到食物会先喂给它们......
医院的护士说，这四只狗狗特别懂事，它们好像知道这里是医院，看主人很久不出来，也没有闯进去，就这样趴在门口，等了几个小时。
这一幕让所有医护人员感动，后来医院破例让狗狗们进来陪伴主人，还为它们提供了食物......
万幸的是，第二天早上，é的身体就恢复了，带着四个小伙伴一起离开了。
我们不知道é为何会流落街头，但他对待动物的态度，和国内前几天去派出所为贫困学子捐钱的流浪汉一样，散发着人性的光辉......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着2019年英雄联盟春季赛的结束，国内联赛也是告一段落，接下来全球的联赛冠军将要去到争夺冠军。今天小编和大家分享的则是国内战队最新的各项指数排名，整个2018年中国战队的代表彻底的跌落神坛，他们的各项数据都是被所取代。
在综合影响力上，以98分排在在第一位，的分数只有94.3分，差距还是比较大的。虽然说和在2019年春季赛上的表现非常差，但他们还是前三影响力的战队。当然，从影响力来看，还是独一档的存在，8夺冠的那晚，你的朋友圈肯定被“牛逼”给刷屏了吧。
战队实力榜当毫无悬念的排在第一，本赛季最大黑马排名第二，春季赛常规赛冠军排在第三位，战队排名第四，仅仅位列第五位。战队实力榜几乎和春季赛最终的成绩差不多，冠军第一，亚军第二，前四名也就是春季赛季后赛四强战队。
战队人气指数排名终于超过了，两支战队的差距非常小，一个是94.8分，一个则是92.4，第三名的只有80.7分。哪怕是在8结束时，的人气估计也不如，但是整个春季赛让粉丝太过失望。而继续他们的王朝之路，人气指数超过也在情理之中。
在商业价值榜上，前三位依旧是、、。战队的成绩好价值自然是越高，而像是和这些老牌强队靠的更多的还是底蕴。能够排在第四位还是挺让人意外的，毕竟他们本赛季的成绩并不怎么好。大家怎么看待本次小编带给大家的榜单呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日10时许，沙坪坝区110快处三大队民警接到指挥中心警情称：石碾盘广场附近有两名司机发生纠纷，需民警前往处置。
民警一边联系报警人，一边迅速赶往事发地点。民警来到报警现场，看到一辆轿车和一辆摩托车停在路边，摩托车司机坐在路边抽烟，轿车司机面部红肿，趴在方向盘上。民警首先了解双方司机的伤情是否严重，是否需要120急救，摩托车司机吴某表示不需要，轿车司机李某和家属也都表示暂不需要。
据摩托车司机吴某称，他正行驶到该处时，这辆轿车突然变道差点撞到摩托车，把吴某吓一跳。吴某就超上来找轿车司机理论，然后双方就停下来，在马路中央发生谩骂继而发生抓扯，在抓扯过程中，吴某和李某都不同程度受伤。抓扯过程引来大量路人围观，导致交通堵塞。民警了解清楚情况后，将双方带至辖区派出所做进一步处理，交通得以恢复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
索尼对将硬件与软件捆绑销售并不陌生。他们一直在为包括4在内的游戏机推广套装，也为其许多大型、最受好评的游戏提供套装。本月晚些时候，他们将在这个目录中添加另外两个套装。
今天在博客上宣布，索尼推出两款全新的套装：一套包括《&》和《’  》349.99美元（约2383元人民币），并于5月28日上市，另一套包括《   》和《 ‘  》299.99美元（约2042元人民币），于5月31日上市。
这两款产品包括最新型号的头显和 （现在包括用于4 和4电视的 ）以及摄像头，最新的演示光盘，包括《 》和《 》的演示。除了游戏差异之外，《&》/《’  》套装还包括两个 控制器，而《   》/《 ‘  》则没有。两个套装相差50美元，所以如果你想买四款游戏的话，你可以选择价格更高的一款，然后再分别购买另外两个游戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为大规模裁撤中国区员工的事情，让美国科技巨头甲骨文又站上了风口浪尖。此次主要裁撤的是甲骨文中国区研发中心（）相关人员，首批确认裁员约900余人，其中超500人来自北京研发中心，而整个共约1600人，意味着首批裁撤人员数额达到近六成。
据直聘提供的数据，5月7日“甲骨文”、“”两个关键词搜索次数暴增，其中来自招聘者搜索达到近10万次。裁员消息放出后，网站甲骨文公司的访问量暴增数十倍。甲骨文在全球公有云市场份额远远落后其他竞争对手，市场研究公司在2018年8月发布的数据显示，当时在云计算市场领域，亚马逊市占率为51.8％；微软为13.3％，阿里巴巴占4.6％，谷歌占3.3％。甲骨文则未能进入市占率前五。
一位被裁员工透露，“5月22号之前签解约合同，是（工作年限）+6（个月薪酬）的赔偿，一个月后，即6月7号签是+1，再往后就只有了。”较为年轻的员工对这样的赔偿条件还算满意，“比国内其他企业好很多。”但一些级别高、年龄大的员工对这样的安排并不满意。他们表示，+6的赔偿条件看似很高，但对资深员工来说，并不公平。
此次裁员的原因一直没有公布，值得注意的是，甲骨文创始人拉里·埃里森（ ）在去年10月接受采访时，曾声称不能让中国产出比美国还多的工程师！这可能会是裁员的一个原因，他们不希望在中国培养出更多的工程师，可能是怕中国工程师学会了技术后离开公司。
他认为美国的一大竞争对手就是中国，“如果让中国经济超过我们，如果让中国科技公司打败我们的科技公司，不久之后我们的军事也会紧跟着落后于中国，我们的经济也是如此！我们与中国存在激烈的竞争，我站美国队，希望我们能够获胜。”他认为，必须加强经济投资，继续发展经济，这样才能打赢自上世纪30年代以来美国面临的最大威胁/竞争对手（中国）。他还说，中国有很多非常有天赋的工程师，他们贡献出了很多知识产权，我们可不想屈居第二。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“喂，110吗？我家里又来蛇了，你们快来！”5月6日中午12点左右，浙江杭州东湖派出所接到一位姓马的先生报警，就在前一天，马先生也曾打电话求助民警抓蛇。
马先生30多岁，住在东湖街道星光街，民警赶到现场时，他就在家门口等着。“那条蛇在厨房里，好大一条啊。”马先生指指厨房，他说，自己本来准备去做午饭的，没想到刚进厨房就听到了"咝、咝"声，他扭头一看，发现一条蛇盘踞在墙角，高昂着头，正吐着信子。马先生吓得头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩，赶紧跑出厨房，关上门，报警求助。
这不是马先生家第一次发现蛇，就在前一天下午，也有一条蛇出现在他家厨房，当时，家里的狗吓得直叫，马先生跑过去一看，蛇就盘在靠近窗口的位置！“家里就我和老婆，还有一条狗，可我也不敢抓蛇呀。”马先生报警，民警来把蛇给抓走了。本以为这就没事了，不料第二天又来了一条，还比前一天来的那条更粗、更长。
民警叶军和同事一起走到厨房门口，果然看到一条棕褐色的大蛇，盘成一团，就在煤气灶的面板上面。叶军其实也有点怕蛇，但职责所在，不得不硬着头皮往前走。
抓蛇之前，要判断是毒蛇还是无毒蛇，叶军和同事观察蛇的外部特征，确认这条蛇和前一天“光顾”的那条一样，是无毒的黑眉锦蛇，常见家蛇的一种。
虽然这种蛇没有毒牙，攻击性也不是很强，但体型颇大，看着还是让人心里发怵。叶军的同事胆子比较大，找来一根晾衣杆，先把蛇从煤气灶上拨到地上，接着一边用晾衣杆吸引它的注意，一边趁机用脚踩住蛇头。
蛇还在扭动，民警瞅准机会，一把掐住蛇的“七寸”，将蛇抓起来，装进事先准备好的袋子里。粗略估计，这条蛇长近1米5，约3斤重。
看到蛇被抓获，马先生总算松了口气，连连向民警道谢。“也不知道怎么回事，蛇老喜欢往厨房里钻，昨天那条蛇也是在厨房里抓到的。”马先生说，连着两天遇到“不速之客”，他都快有心理阴影了。
民警观察了一下，马先生家住在二楼，厨房窗外有个类似阳光房的小平台，蛇可能就是顺着平台的架子，从窗口爬进来的。而且，马先生家对面就是临平山，生态环境蛮好，蛇很有可能是从山上爬下来的。民警将蛇带到安全的山区后，放生了。
每年4至10月，是蛇产卵交配的季节，尤其是最近天气转暖，蛇开始活跃起来，民警接到的抓蛇类求助也随之增多。
其实，有民警也怕蛇，怕怎么办？“没办法，穿着这身警服，硬着头皮也得上啊。”叶军说，一般抓蛇之前，民警会对蛇的毒性先进行一个简单的区分，如果是无毒蛇，瞅准机会，徒手就可以抓，如果是毒蛇，可能就要借助手套、捕蛇器等专业工具，实在困难的，就要求助消防队或是专业捕蛇人士了。
抓到的无毒蛇，一般会到山区、森林公园等地方放生；毒蛇的话，民警通常会移交给动物园处理。
民警说，从以往的接警情况来看，蛇比较喜欢潮湿阴暗的环境，常常在老旧小区、楼房楼道、茂盛树丛中出没，爬进居民家中还是比较少的。如果在家中发现蛇，不要惊慌，也不要擅自抓捕、驱赶，应当保持冷静缓慢离开，并拨打 110，寻求专业人士帮助，以免遭蛇攻击造成伤害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谷歌/开发者大会上发布谷歌地图中的增强现实（）功能，可以实时提供手机摄像头的抬头模式，目前可供使用的机型有 3， 3 和较旧的系列手机。
导航以前仅适用于地图指南计划中5级或以上级别的地图测试版用户。和以前一样，它通过服务器端更改启用，需要支持和的智能手机。
 还加入了新功能：推荐最近的路程和附近最适合你的餐厅。不过这个功能中国用户已经在百度地图和高德地图中体验到……此外，谷歌将摄像头和街景结合起来，用户将摄像头对准街道， 就可以自动指示路线方向。
地图的功能：点击开始按钮开始导航，拿起手机会显示箭头，指示符和实时地图，引导用户到达最终目的地。地图通过获取位置，并使用街景图像缩小来确定确切的位置，谷歌称这种技术为“全球本地化”。
谷歌警告称中的电池和蜂窝数据消费量将更高，并敦促用户了解周围环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这不，又有两只猫趴冰箱上睡着了，其中一只君子坦蛋蛋，菊花都露出来了！
知道天气热就去找冰箱睡，这舒适凉快啊，蛋蛋也需要降温，不过小心被冰柜门卡到蛋啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日上午，宁波市中级人民法院公开宣判宁波东钱湖旅游度假区原党委书记、管委会主任叶继松受贿一案，以受贿罪判处被告人叶继松有期徒刑十年，并处罚金人民币七十万元。
两个多月来的痛苦反省使我认识到，一个领导干部走上违纪违法的道路，绝非一念之差、一时不慎、一事之失。我走上违纪违法邪路的直接原因有以下三个：
我出身农家，从一个贫困山沟经过千辛万苦的努力才上了大学。我参加了工作，内心深处憧憬着美好生活，同时也潜伏着强烈的发家致富的原始冲动，而且贫困生活烙在心底的总把幸福和有钱联系在一起，狭隘地理解为金钱多少、地位高低、权力大小。私欲就这样在心里筑巢，并随着此后地位变化、职务变迁而逐渐滋长。旁边不乏请吃的、说好话的，也有送土特产的，慢慢地对利用手中权力捞取财物的现象也逐渐适应，并用之坦然。乃至当了一把手，私欲就进一步膨胀。贪欲之闸一旦开启，便欲罢不能。贪欲具有魔性，一旦失控便会撒野，便会在心底疯长，便会挤占公心、蒙人心性。
首先在于把自己的职务影响行为简单地理解为“帮忙”，且不清楚什么忙可以帮，帮到什么程度，怎么帮。只是凭自己的感觉，觉得只要尽量不损害国家利益，能帮则尽量帮。所以在我帮忙的对象中，五花八门，只要有一点可能，我都会帮，哪怕是间接通过别人落实的事情，也会出面联系打招呼。其中存在损害国家利益的现象，比如“工改商”，提高厂房的收储价；也有损害社会公正公平性质的，比如减轻监管处罚、降低审批门槛等。这些的确是通过自己职务上的影响办成的，有的还亲自出面协调具体操作方式。现在想来，那些“帮忙”的说辞，无非是自我暗示，为自己心安理得收受财物提供自我安慰的借口罢了，除去职务，个人啥也不是，凭啥帮忙？！
其次是对受贿行为认识的模糊。总以为自己收受的财物，不是利用自己的权力、职务影响获得的，只是帮个小忙，大多没有大的土地出让、工程发包。他们送的财物也是在过年过节时、儿子上学名义等，怎么也无法把这些行为与“给你一个工程，给我多少钱”的受贿行为划等号。这样的错误认识使我一次次地把这些行为归结为朋友礼尚往来，觉得蛮符合社会交往规则的，至多也不过是收礼行为，实际上也是一再给自己找理由从心理上开脱，从心底里原谅自己。没有深究这些现象的背后，其实仍然是自己的职权在起作用，送钱人看中的始终是自己身上的权力。
再次就是侥幸心理。面对反腐利剑高悬的高压态势，我也曾经有过警醒，有过挣扎，特别是到新岗位后，自己有过洗心革面的决心和行动，积极投身工作，奋发有为干活，也时刻提醒自己要注意形象，特别是一把手了，更要树标杆作表率。但时间一长，特别是工作推进遇到阻力时，心理又失衡。想想自己离退休已不远，有种“人到点车到站”之感，东钱湖可能是自己最后一岗了，能为自己多考虑多争取一点就多考虑多争取一点。面对诱惑，底线再次失守。而且认为东钱湖是个小地方，自己这个市管正局级干部，看上去不过是一个镇的书记、镇长，是个小人物，不太被人注意的。再说自己交往的对象，大多是同学朋友，不会害自己的。戒心一失，贪心大增。贪欲之念再次被放纵，直至被查，才真正想起“天网恢恢、疏而不漏”。
常说性格决定命运，我身上这种大大咧咧的性格缺点，对我走上违纪违法的歧途影响也较大。首先是不太注意小节细节，没有做到慎初慎微。性格上的缺点，有时候反而被自己谑夸为个性爽直的优点。不太注意交往对象的选择；也不太注意场合，在小事上不谨慎，认为是不拘小节，易与人相处，而不慎的交往又往往就是从小事开始，时间一长，习以为常，界限也就不那么清晰了，底线意识也就淡薄了，甚至可能失守了。身上的这些缺陷也很容易被人利用，而考虑问题的不严谨细致，又很容易让自己想的简单粗浅，很容易失去原则底线。其次，交往应酬过多。这些年来，“八项规定”紧而又紧，“四风问题”严而又严，但社会交往中仍免不了应酬，应酬大多始于饭局酒局，参与的饭局酒局多了，积累了不少“酒肉朋友”。这些交往对人的负面影响较大，既消磨人的心志，使人纵情声色犬马，又撩拨人的爱好，使人大有落伍时代的感慨，总有抓住青春尾巴的冲动。个性的缺点和酒局的结合，在我身上往往又体现出“酒入则舌出、舌出则言失、言失则身弃”的情形，不该讲的讲了，不该表态的表态了，不该承诺的承诺了，把自己钉在了言出必践的架子上，再施以利益诱惑，使人越陷越深、不能自拔。
产生这些严重错误的根本原因，是自己的党性修养不强、人生观价值观偏离、纪纪意识淡薄。首先是党性不强。我在大学一年级就入了党，还担任党支部书记好几年，但细想起来，组织入党了，思想上却没有真正入党，特别是对党性的理解是不深的。党性修养也的确需要在今后的人生道路上不断磨砺才能最后形成和巩固。走上社会后，尽管也有许多学习教育、警示教育的机会，近几年又开展了学习党章党规党纪专题教育，民主生活会也年年参加，个人对照检查也年年写，但现在想来，大都是走了形式，应付了事，没有真正入心入脑，没有做到真正对照自身问题学，没有做到“知行合一”。党性不强关键还在于对私欲的控制力较弱，在利益面前容易动摇。其次是人生观价值观偏离。把追求富裕安逸的家庭生活作为自己人生追求的主要目标，面对现实诱惑，时常感叹自己落伍了，享乐主义也抬头了。这种偏离，使公私天平更加失衡，对于“当官干什么”的理解更加偏颇。特别是对于能够借公事、公权机会得到个人好处的想法和行为与日俱进。再次是法纪意识淡薄。这些年职务在上升，思想境界却没有随之而提高，拒腐防变的意识和能力没有从根本上得到加强。自己身上党员领导干部的责任意识在弱化，领导干部的纪律道德约束在淡化，领导干部的工作生活标准要求也在逐渐降低，一把手的自觉自律意识薄弱，在重大的利益诱惑面前，原则动摇，把持不住，对于自己辛辛苦苦建立起来的工程建设方面的制度，自己首先践踏，收取财物，现在想来连自己都觉得可笑可恨。
我的严重违纪违法行为给党和政府抹了黑，辜负了组织和领导的关心关怀和教育培养；也给单位和同事抹了黑，影响了单位各项工作和事业的发展；也给家庭抹了黑。自己这些年来所犯的严重错误，给党和人民的事业带来了严重的损害，造成了极坏的影响，我自己也感到十分痛心。痛定思痛，我会如实向组织交代所有的违纪违法问题，积极主动配合司法机关依法查处自身问题，切实为自己的严重错误承担起相应的法律责任，接受组织和司法机关的任何惩处。
叶继松，浙江宁海人，1963年9月出生，宁波东钱湖旅游度假区原党委书记、管委会主任。经查，2003年至2018年，叶继松利用担任宁海县临港开发区党工委书记、管委会主任，宁海县人民政府办公室党组成员、副主任，宁波市住房和城乡建设委员会党工委委员、党工委副书记、党委副书记、副主任，宁波东钱湖旅游度假区党委书记、管委会主任等职务便利，以及本人职权或者地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为宁波某交通建设工程有限公司、陈某某等单位和个人在工程承揽、产品代理等事项上提供帮助，直接或者通过他人收受娄某某、陈某某等人给予的财物共计折合人民币370万余元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日9国际邀请赛的小本子已经正式开始发售了，相信不少玩家已经入手并且拿到了各种精美的奖励了，但除了充值开箱获得的奖励之外还有一些奖励必须得在游戏中完成任务才能够解锁，这就是社新推出的溪谷幽林探秘模式。
而溪谷幽林探秘在推出后却遭到了玩家们的吐槽，作为9勇士令状的娱乐模式，溪谷幽林探秘的难度却是相当大的，不仅需要玩家使用规定英雄完成规定的任务，还必须获胜。如此苛刻的条件让玩家们感到头疼，对于特别喜欢这些英雄饰品的玩家而言，完成繁杂的任务线需要很长时间，为了能尽早拿到英雄饰品，很多玩家选择了快速刷任务的办法。
与普通的天梯做任务不同，在快速模式下刷任务不仅节省时间还特别省心，效率特别高。虽然在快速模式下刷任务十分方便但对于很多正常玩游戏的普通玩家来说，这种做法破坏了他们的游戏体验，所以常常会在游戏中看见两方选手常常为了此事争执不下。
在很多玩家眼中这种快速模式刷任务拿套装的这种做法太功利了，毕竟玩游戏主要还是开心放松，何必给自己增添负担呢。大部分玩家都是没有时间的上班族，对于这种长期任务可以慢慢来完成不用着急的，而这种破坏游戏体验的功利做法自然也受到了社的关注。
从2017年开始社便在游戏内增加了自动检测系统，这一手段在当时主要是针对天梯刷分的玩家，而那些快速刷任务的玩家与刷分行为是一致的，同样会被封号。近日已经有不少这样的刷任务账号被封了，由于是游戏内的自动检测系统，所以误封的几率很低，想要解封难度极大，因为社工作人员一般不会回应这种账号的邮件信息。
希望各位玩家们都能珍惜自己的账号，毕竟我们喜欢的游戏，没有必要为了几个套装而损失了珍爱的游戏账号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年的阵容，除了主打单机的《星球大战绝地：陨落的武士团》外，其余基本上是一年一度的体育游戏，而其中还包括阔别一年的《极品飞车》新作，日前曝光了该作的首批细节。
的安德鲁威尔森表示，这款招牌系列将回归它的核心，那就是和《热力追踪》、《最高通缉》以及其他招牌系列一样的核心玩法，“街头超跑大战彪悍警车”。
系列之前几作都偏离了核心，不是街头跑车抢地盘，就是帮派劫掠，现在意识到应该回到它的初心了，安德鲁威尔森表示，“我们终于意识到街头超跑大战彪悍警车这个奇幻设定才是系列核心元素”。
在之前的财年上宣布，今年这款预期销量将达到400万套，虽然还不清楚是谁在掌舵，但按照系列的轮换周期， 将挑上大梁。
现如今各大厂都在加入剧情模式，《》与《 》系列之前宣布今后作品都将有剧情模式，看来《》这款新作也不能免俗，玩家可能会像电影版的“小粉”那样与各路车手斗智斗勇。
另外，动作捕捉盛行的业界，大家都引入了动作演员与脸模，比如《真人快打11》，或许这回主角、警察都会有性感模特助阵。
《极品飞车》新作预定年末发售，应该是一如既往的策略，登陆全平台，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谷歌/开发者大会上宣布， 编程语言现在是  应用程序开发人员的首选语言。 由  公司开发，与  100% 互通，并具备诸多  尚不支持的新特性。许多新的   和特性将首先在  中提供。如果你要开始一个新项目，你应该用  来写；用  编写通常意味着更少的代码——更少用于类型、测试和维护方面的代码。
两年前的 / 2017 年上，谷歌宣布在其    中支持 ， 开始成为  开发的一级语言，当时业界并不太看好，因为  在安卓的发展过程中做出了巨大的贡献，其作为安卓开发语言的观念已经根深蒂固，而且它也一直在不断完善。
在过去的两年里， 的人气只增不减。谷歌说，超过 50% 的专业  开发人员现在使用该语言开发他们的应用程序，在最新的   开发人员调查中，它被列为第四大最受欢迎的编程语言。
 是一门与  类似的静态类型  语言，由  设计开发并开源。与  相比， 的语法更简洁、更具表达性，而且提供了更多的特性，比如，高阶函数、操作符重载、字符串模板。它与  高度可互操作，可以同时用在一个项目中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在看到虫子蛇鱼什么的都会害怕。以前都不怕，见蛇就抡棍子打，见蜈蚣也是。村子里杀猪宰牛什么的也会去看，家里杀鸡杀鱼都是我来的，撸起袖子三下五除二，咔咔咔的，手法那叫行云流水。后来也不知道什么时候开始，突然就很害怕那些东西，也不敢随意杀生了。应该是有一次我杀鸡，放完血后，水还没有烧好，就放在厨房门口，因为还有血会流出来，很快凝固了，活着的鸡看到了，居然都过去抢着啄鸡血吃。我看着，莫名觉得毛骨悚然。后来在家里也不敢养任何的活物了。自己做饭，也不敢碰整条的鱼，看到就是莫名的害怕。然后就慢慢地习惯了吃素。
怕聚会，表面开朗得不行，其实潜在社恐，没熟到一定程度，聚会对我而言都不是放松而是，压力很大地在嘻嘻哈哈。
怕鱼，目前已经扩展到一切水里面的生物。看一眼会引起强烈的生理反应，全身鸡皮疙瘩算轻微的。
带有苔藓和黑色污渍的居民楼，每次经过都不敢多看，会有一种身上的时间被一下子抽干的感觉。
猫，虽然很多人都说猫很可爱很温柔，但是还是怕猫。只要有猫往我身上蹭，我就觉得会被它抓伤咬伤。而且我觉得猫的眼睛和叫声很可怕。
对脸涂的煞白，嘴唇弄的很艳，眉毛画一根细线，发型是一头小卷，身材发福，嗓门贼大，语速贼快的中年阿姨感到害怕。买东西排队，都尽可能离远，惹不起啊。
我害怕玉米，是个密集恐惧症重度患者，每次我妈逼我吃玉米我看见密密麻麻一颗一颗的鸡皮疙瘩都起来了。
电梯。我家在31层，不敢自己坐电梯，必须要等到人多才敢上。进电梯前都要暗示自己交通事故比电梯事故发生的概率大多了。
大树。可能是包青天看多了，晚上关灯后看窗外大树，总感觉上面吊死了一个人。
去饭馆吃饭，如果点餐的只有自己，这时候被柜员盯着，就很难受。所以我会匆匆点完，放弃挑选。
红色的发光小灯泡。因为小时候老家那边办丧事，骨灰放家里的时候会开，我每次一个人都不敢进家门，都是放学后在门口写作业，等着家里人回来。长大后，在路上遇到修路的地方亮着警示用的红灯泡，我就犯晕害怕不敢看。
玻璃栈道。恐高的人都会抗拒，我是有一点悬空也不行。装饰性的透明地面我也会腿软。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，新雷能(300593)在互动平台表示，公司以模块电源为优势业务，且定位高端产品，产品毛利率达到40%以上。公司是高科技制造企业，因此公司会继续保持持续的研发投入，研发投入占收入比重长期维持在15~20%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，南宁铁路运输中级法院（简称宁铁中院）召开新闻发布会，通报南宁铁路运输两级法院（简称宁铁两级法院）开展跨区划集中管辖行政案件（俗称“民告官”案件）改革试点一年的案件审理情况。
通报显示，自2018年5月1日起，宁铁两级法院开始集中审理南宁市、柳州市部分“民告官”案件。
截至今年5月1日，共受理相关案件898件，审结627件。在已结案件中，行政机关败诉81件，败诉率为12.92%。
在“民告官”案件中，“告官不见官”一直为百姓所诟病。通报显示，在行政案件庭审中，行政机关负责人出庭57人次，出庭率16%。
覃某、李某诉南宁市人力资源和社会保障局、南宁市人民政府不予认定工伤决定及行政复议案
肖某诉广西公安厅交通警察总队高速公路管理支队二大队、公安厅交通警察总队高速公路管理支队行政强制及行政复议案
刘某诉中国银行业监督管理委员会柳州监管分局、中国银行业监督管理委员会广西监管局行政处罚及行政复议案
容某诉广西公安厅出入境管理局、广西公安厅撤销行政许可及行政复议案
马山县某公司诉南宁市生态环境局、南宁市人民政府环境行政处罚及行政复议案
黄某诉南宁市人力资源和社会保障局、自治区人力资源和社会保障厅不予认定工伤及行政复议案
2017年9月，陈某购买南宁某食品公司生产的“黑芝麻辣木粉汤圆”，该汤圆外包装上特别强调辣木粉价值，但没有标注添加量，陈某认为存在涉嫌违反预包装食品标签的相关规定，遂向南宁高新区管委会食药部门举报，请求给予奖励。
南宁高新区管委会接到举报，调查后认定该汤圆标签标注不符合食品安全国家标准，但不予行政处罚，责令该公司立即停止生产经营该食品。
陈某不服该决定，以其作为消费者有知情权及获得举报奖励权为由，向南宁市政府申请行政复议。南宁市政府认为，陈某与行政处罚决定无利害关系，不具备提起行政复议的申请人资格，驳回其行政复议申请。陈某不服，遂诉至法院。
判决结果：宁铁中院认为，陈某作为消费者为维护自身合法权益，有权要求行政机关查处。
南宁市政府未经区分，作出不予受理复议的决定不当。遂判决撤销南宁市政府的复议决定，责令南宁市政府对陈某的复议申请重新处理。
广西某投资有限公司在南宁西关路经营有一停车综合楼，南宁市交通运输局在该停车综合楼出口处外道旁，设置了人民与朝阳路口公交车站。
该公司认为，南宁市交通运输局设置的公交站违反国家及行业标准，多辆公交车进站停靠时挡住停车楼出口，导致该停车楼经营状况不佳，遂将南宁市交通运输局起诉至南宁铁路运输法院。
判决结果：南宁铁路运输法院一审作出不予立案的裁定，广西某投资有限公司不服提出上诉。
宁铁中院二审受理后，通过协调，南宁市交通运输局同意合理调整停站公交车线路的数量，广西某投资有限公司向法院提交了撤回上诉的申请。
2018年9月11日，熊某向柳州市民政局提出申请，要求公开柳州市钓鱼协会章程及协会最新领导人姓名的信息。柳州市民政局遂向柳州市钓鱼协会征求意见，是否同意公开上述信息。
柳州市钓鱼协会复函，不同意对非会员的社会人员公布。柳州市民政局收到复函后，向熊某出具了政府信息公开申请答复书，拒绝将柳州市钓鱼协会章程及最新领导人姓名提供给熊某。熊某认为该复函违反法律规定，将柳州市民政局告上柳州铁路运输法院。
判决结果：法院认为，该案中，柳州市民政局没有对熊某申请公开的信息是否涉及国家秘密、商业秘密或个人隐私进行调查核实和裁量，也未能提供熊某申请的政府信息是否损害第三人合法权益的任何证据，仅以柳州市钓鱼协会不同意公开为由答复不予公开，理由不充分。
柳州市民政局该答复行为明显不当，判令撤销柳州市民政局答复书，责成柳州市民政局重新作出答复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有一位男子，他的家里并不会时常打扫，而且时常外出，回家的频率也是更低。一天他在打扫卫生的时候，突然发现自己沙发底下有一个西瓜，这个西瓜刚好是14年的，这让他心中大吃一惊，这西瓜怎么到现在都没有坏呢？
于是他就拿刀将这个西瓜切开。切开之后，眼前的一幕让他大吃一惊。这个西瓜里面已经成白色了，而且所有的果肉都已经没有了，里面非常的干，不过这西瓜这么多年都没有腐烂，男子心里面也是连连称奇。
随后他拿了一根牙签，挑了一下果肉，放到嘴里尝尝是什么味道。这名男子表示西瓜甜味依然在，只不过有一些干了。谁能想到西瓜的保鲜能力这么强，如果是一些其他的水果的话，那估计早都要烂掉发霉了。
................................................................................................................................................................................
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《幽灵行动：断点( "  : )》今日正式公布，这次的敌人竟然是曾经的战友，让我们一起来看看吧!
《幽灵行动：断点》与前作相同，完全支持单人游戏或者最多4名玩家合作游玩。本作游戏背影也从玻利维亚移动到先进科技设施与野生自然环境共存的神秘岛屿“极光岛”，玩家这次需要对抗的敌人竟然是昔日的战友。“恶狼小队”由曾经的战友科尔··沃克带领，他们占领了“极光岛”并控制了科技巨头斯凯尔科技公司。玩家需要击败“恶狼小队”并夺回“极光岛”。
育碧同时公布了《幽灵行动：断点》黄金版和终极版，黄金版将包含游戏本体及第一年季票。终极版将包含游戏本体，第一年季票及“终极包”。预购上述版本的玩家还将获得提前3天解锁游戏特权。预购任意版本《幽灵行动：断点》的玩家还将获得游戏测试资格以及包含独特装备的“哨兵军团组合包”。
《幽灵行动：断点》由育碧巴黎、布加勒斯特、蒙彼利埃、波尔多、敖德萨、基辅、贝尔格莱德以及米兰工作室共同开发。预计将于2019年10月全球发行并将登陆4、 以及平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战术游戏《准备突击(  )》近日上架平台，页面显示本作将于2020年第四季度推出。
除了游戏本体外，还上架了本作的首款“拥护者包”，其中包括核生化防毒面具、战术盾牌、猎枪和手枪。游戏将于今年8月进行测，明年6月进行测，目前官网已经开启了预售，其中标准版仅包含游戏本体和测资格，售价39.99美元;豪华版包括游戏本体、两次测试资格以及多种奖励，售价119.99美元。
另外，本作的页面还公布了配置需求，其中最低配置仅需5-4430 +  960显卡，推荐配置则为5-7600 +  1060(6)显卡，考虑到游戏至少也要在明年10月份之后发售，这个配置可以说是比较亲民了。
玩家在本作中不仅仅是，还能够扮演一名队员体验到逮捕罪犯的团队的行动，解救被困的人质。玩家需要通过平面图和任务描述来制定战略，并使用各种工具来进行部署。
游戏中包含了选择队员的装备，部署狙击手、谈判专家等拥有特殊技能的队员的战略要素。在单人模式下，玩家可以对的队员发号施令展开行动。除此之外，本作会提供60多种不同的道具，还会提供自由定制武器和装备的功能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
.这个双拼确实有点长，虽然有点原创的含义，不过感觉还是很长。但能拍53.5万还是挺好的价格。看到评论说是腾讯的域名，小编赶紧去查了查，发现原域名持有人邮箱是@.，腾讯官网域名.，可以确定是腾讯旗下的。然后再搜了一下.的信息，发现原来网站名叫原创阅读网，是腾讯旗下子公司，北京华夏墨香文化传媒有限公司开办的大型文学网站。
至于为什么这个域名会以到期拍卖的方式出现在我们面前，这就是个问题了。大概率是这个域名管理员忘记续费，导致过期拍卖的。但是想到腾讯的域名到期未续费，阿里巴巴来拍卖掉，也真是件很奇妙的事情啊。腾讯和阿里本就相爱相杀，这次腾讯的域名到期，却被阿里巴巴拍卖，不过域名最好还是提前续费，不然出了这样的事情，多么尴尬啊
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信很多小伙伴们都看过《流浪地球》吧，原来中国也能拍出这么好看的科幻片，甚至有人把今年称为"中国科幻元年"。前两天，《流浪地球》才正式下映，最终以46.55亿元的票房位居中国影视票房亚军。
在惊叹于影片视觉震撼的同时，影片中很多细节也是很吸引广大网友。尤其是在影片中出现的交警提示，"道路千万条，安全第一条；行车不规范，亲人两行泪。"一时间朋友圈纷纷被这一标语刷屏，很多地方的交警公示牌也都换上了这一句话。
然后，网友们就翻出了吴京早年因为酒驾被处罚的视频，不知道吴京是不是因为那次的印象太深刻了，才会把交警标语放进电影中。随着现在生活水平的越来越好，路上的车子也是越来越多，驾驶安全真的是牵动每个人的心，安全驾驶就是对自己负责对家人负责。
无论在哪里都是一样，近日据外媒报道，前英格兰国脚著名足球运动员贝克汉姆因为开车的时候使用手机，被英国法院判决暂时禁止驾驶6个月并罚款750英镑。据悉，贝克汉姆是去年11月在伦敦市区开车时被目击使用手机，本人也承认了，加上之前已经有了6分的处罚，累计总分达到12分，又得回驾校重新学习了，不知道国外的驾校教练和国内的一样吗？
交通安全真的很重要，为了自己为了家人，开车的时候一定不能玩手机哦！关注小编，更多精彩等你来发现！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了让用户可以买到真正合适的鞋子，耐克正在更新其应用程序，将使用一种新的工具，该工具可以测量你的脚的大小，使您告别买鞋不合适的烦恼。
经常网购的朋友都知道，在网上买鞋很难，主要是因为你无法试穿它们，看它们是否合身。此外，品牌在尺寸上大小不一，所以你永远无法确定。比如，你可能穿一个品牌的12码，但实际穿另一个品牌的11码就刚好合适。
尤其是耐克（）的鞋子，在大多数款式中都以尺寸小而闻名，这使得它们格外难以买到，即使你手边恰好有一个安装了的设备，这样就可以知道你脚的尺寸，精确到毫米。
耐克表示，有了这项新功能，它可以在2毫米内精确测量每只脚的尺寸，然后根据你的尺寸和现有的尺寸脚的人的购买数据，为你智能推荐具体尺寸。
耐克正在将这一功能整合到其应用程序中，作为测量鞋子的主要功能，它也将在其零售店使用这一功能，这表明了该公司对这种方法的信心。
原文出自：://../2019/5/9/18538101/------------
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽说人已经靠着自己聪明的头脑和发达的科技爬到了食物链的顶端，只要是人类想吃的就没有吃不到的。但是对于动物们来说，尤其是野外的动物们，每次出去觅食还得防着自己的天敌，一不留神就要来一场殊死搏斗。
这只小松鼠就意外撞上了一只黄金眼镜蛇，大概是松鼠洞穴里的气味吸引到了蛇，这场大战一触即发。
大家都知道虽然松鼠的行动是十分灵活的，可是眼镜蛇的攻击力也是很强的，即使是体积比它大上好几倍的动物，都不是它的对手。可让人没想到的是，本以为胜负已定的大战，却持续了几十分钟都难以分出胜负来。
小松鼠正是占了体型上的优势，每次蛇发起进攻的时候，它都能灵巧地闪躲。时间长了，反而是蛇的体力渐渐地不支了，还被松鼠逮住机会进攻了几下。
随后蛇的举动让人不敢相信，居然灰溜溜地逃走了，这只松鼠逃过一劫，它的表现也是让人松了口气。兽医小明觉得这真是一只勇敢的小松鼠，迎难而上挑战眼镜蛇却没有丝毫的畏惧，想必也是长久的野外生存练就了一身的好本领~
兽医小明科普：黄金眼镜蛇主要分布在非洲，主要猎物就是小型哺乳动物，还包括一些青蛙、蜥蜴等，因此小松鼠算是撞到了枪口上。
除此以外，眼镜蛇的毒性也是很强的，由于没有受到明显威胁，暂时还不算是自然保护动物。侧面说明了它们真的战斗力很强了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然现在进行了十个全覆盖，却无法覆盖农村的荒凉，致那些在城里拼搏，却无处安放灵魂的人们，因为我们的根在农村，却无法回去——再也回不去的农村!!
相处一段时间后，小红发现宝某某并不像自己期望的那样有上进心，于是提出了分手。让人没有想到的是，宝某某竟然以在网上和校园里公开二人私密照片为要挟，对小红恶语侮辱，严重扰乱了小红的正常学习和生活。
无奈之下，小红只好报案请求民警相助。通辽市科尔沁区公安分局民大警务室接到报案后找到了宝某某，将其带回询问。在案件的处理过程中，民警发现宝某某在二人相处期间还擅自用小红的信用卡透支了5万余元钱，虽然被小红发现后补写了欠条，但多次声明这个钱不还了。
宝某某几次扬言威胁后最终无视法律和道德的约束，将小红的私密照片和信息发布到网上，对当事人的名誉造成了严重的危害。民警立即采取行动，在民警的监督下宝某某删除了网上的照片和信息，现宝某某已被依法刑事拘留。目前，此案件正在进一步审理中。
虽然现在进行了十个全覆盖，却无法覆盖农村的荒凉，致那些在城里拼搏，却无处安放灵魂的人们，因为我们的根在农村，却无法回去——再也回不去的农村!!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起最近电竞圈最受关注的比赛，就是季中邀请赛了，作为春季赛冠军，也将会参加到这场比赛中，另一方面，人气最高的却首次止步六强，无缘此次季中赛，不得不说还是比较遗憾的。
而暂时没有比赛的选手，也开始了难得的休息时间，并且还在直播，在最近的直播中，的女友就透露，其实不参加季中赛也很好，可以休息一段时间，大家都知道，作为最有天赋的选手，也非常努力，随着不断的夺冠，的伤病也很严重。
从3赛季开始，年仅16岁的初登赛场，当时几乎没有网友会想到，这名年轻的选手，之后会成为的代表选手，后来知名的微笑这样评价，他是目前各个赛区中最优秀的，不过现在的更偏向于整个团队，也就是不再依靠个人的能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正式公布狂野无比的《狂怒2》发售预告片，由于风格大变，这款经典作品续作的预告别具一格，为了让人知道玩的是啥，进行了倒放，完美展现小行星撞地球的末日景象。你可以看到末日下的废土标配元素，车、枪、球(这个没有)，还有独特的夜店元素，你可以在其中观看艳舞，甚至还能看到夜店猛男的日常活动，为了抢客大打出手。
在《狂怒2》中，玩家将扮演角色，作为荒原上的最后一个漫游者，他们将使用一系列强大的武器和独特的纳米技术穿越不同的地形，打败凶猛的派系敌人、巨大的变种人以及当局的压迫统治。
《狂怒2》将于5月14日发售，登陆、4和 。国区标准版售价199元，豪华版299元，支持简体中文。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鳄鱼看到狮子的食物之后瞬间还是扑了上去，虽然说食物已经完全腐烂了，但是对于鳄鱼来说却是美味！
狮子怎么能忍受自己的食物被这个不善茬抢走，虽然体型庞大，但是鳄鱼 看到狮子之后还是一副非常害怕的样子。
狮子对着鳄鱼开始怒吼着，鳄鱼的行为也是非常勇猛了，敢跟狮子脸对脸！
正在鳄鱼想要将食物吃掉的时候，狮子突然间就咬住了鳄鱼的嘴巴。
鳄鱼被咬住之后就开始旋转着，这一转不要紧，整个上半部分全部都断了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一注头奖是一张10元6+5复式票出自义乌市江东街道江东南路145号福彩投注站，投注站业主称店内发现一张2019051期旧票与中奖票一模一样的，估计是守号不久的彩民中的。
据了解，该彩民是委托投注站业主购买的幸运彩票，开奖公告一出，投注站业主陪幸运彩民连夜赶往杭州市，5月8日上午到省福彩中心，领取千万大奖。千万大奖得主则是凭借一张12元的单式机选票揽下2注一等奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鳄鱼现在真是最幸福的事情了，身边全部都是被斑马保卫着，随便一转身张开嘴巴就是一口鲜肉。
离鳄鱼比较远一点的斑马直接悄悄的从水中就离开了，但是鳄鱼身边的斑马可心塞了。
其中一只鳄鱼直接冲着斑马的脑袋就咬了上去，旁边的鳄鱼也被这种血的味道吸引了过来。
斑马的身体都被扯到了水中，这鳄鱼的力气还真不是盖的，河马估计在一旁看的都着急了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
靠着优秀的设计及没有明显缺点的配置，安卓机皇一直都是三星的旗舰，比如今年拥有2顶级屏幕的三星10系列。而相比三星10，差不多售价的华为30 虽然在相机方面很强悍，还有快充续航，但是该机的屏幕确实国产，视觉体验远不如三星。
就目前的情况来看，三星10系列完全称得上今年的新机皇，但是马上就要被取代了，因为一加7 来了。根据刘作虎给出的信息，一加7 同样拥有一款顶级的屏幕，2分辨率+90刷新率比三星10还要强！还有，该机全球首发 3.0闪存。
就体验上来说，一加7 的顶级屏幕和 3.0闪存都是刚需，远超其他友商的旗舰，那么该机其他方面体验如何呢？今天，刘作虎又透露了一个重磅的信息，一加7 定制了一颗安卓手机里最大尺寸的横向线性马达，再次弥补了旗舰机体验的缺陷。
最后：仅从上面三个特性来看，一加7 确实称得上安卓机皇的称号，因为骁龙855真正变成了一个标配的小亮点了。另外，这才只是开始，刘作虎透露还会有更多满足用户需求的地方！如此来看，包括三星和华为的旗舰都要逊色给一加7 了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
几只狮子非常惬意的在小土邱上面晒太阳，俨然是一副非常宁静的状态。
但是不知道从哪突然间窜出来一头落单的小象，母狮子看到之后瞬间就抓了上去。
小象的被吓得大便都拉了出来，狮子的体型竟然能直接给小象摔到！真是厉害。
将小象弄倒之后就趴在小象的肚子上面，小象倒是看着一副非常享受的样子！
不过最终母狮还是没跟小象开玩笑，小象也马上变成狮子的盘中餐了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，2019爱奇艺世界大会在北京召开，会上爱奇艺发布了奇遇系列新品——奇遇2 一体机，首发预约价1999元。
爱奇艺智能熊文表示，在过去的三年中，爱奇艺成功推出三代4 一体机产品，在京东、天猫平台收获接近99%的好评，并且用户日均使用时长已超过50分钟。
爱奇艺奇遇2 一体机采用  4高清屏幕，拥有更高的亮度、更广的色域、更细腻的画面，有效消除画面颗粒感。同时，采用无杂散光的非球面镜片，并基于显示屏的特性进行针对性优化，保证全视场的清晰度。
性能方面，搭载高通骁龙835芯片及杜比双解码音效的加入，确保了爱奇艺奇遇2 一体机 声音细节更加丰富、视觉效果更流畅。
为了让用户佩戴更为舒适，奇遇2 一体机 沿用电池后置的设计，新的头戴更加贴合头部轮廓，前后受力更加均匀，压面感几乎为零，号称佩戴两个小时也不会觉得疲劳。
防眩晕是曾经困扰行业的难题，奇遇将屏幕刷新率做到70，同时优化了从头部运动到图像上屏的反畸变、反色散的核心算法，在保证110度的前提下，采用非对称光学设计，增加自适应调节机制，成功优化眩晕问题。
内容方面，爱奇艺针对硬件专门定制了标准视频，这些超清、高码率、高帧率，兼容杜比全景声及 音效的片源能完美匹配奇遇一体机的4屏幕和音频设备。目前拥有万余部精选视频内容，应用商店也包含了近百款游戏应用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一只老鹰站在石头上看着远方，但是此时此刻一只小羚羊就在老鹰的身边！
羚羊看到老鹰之后还是急冲冲的就要走，但是眼神却没有往后看，老鹰的目光却一直在羊的身上。
羚羊走着走着又返了回来，难道这是要自己找死的节奏么，老鹰也依然傻在石头上。
秃鹫朝着一个方向突然间就飞了过去，但是羚羊看到之后也急急忙忙凑到跟前！
看到最后才知道，这只羚羊之所以一直用自己将老鹰引开，是因为身边的小羚羊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每款出色的游戏不仅仅是游戏制作团队的汗水和努力，也是一种对一个故事的渴望，作品出炉之后会希望看到自己的作品广受大家欢迎、欢呼、称赞，在众多取得成功的游戏中，他们中许多游戏也是工作室里可能被认为不可能会成功的作品，经过工作室集思广益抢救一轮才会有故事与画面出现在大家眼前，而不是只是做出一个宏伟世界观、3精美的作品这么华而不实的作品。
著名的 游戏(日式角色扮演游戏)   不仅是一个游戏系列，而且在日本也产生了文化，延伸了电影、音乐会、博览会…它的影响力很大，你不需要成为游戏玩家，但只需要有一定程度的流行文化就足以听到它至少一次。
对于 (   前身)，  这个名称曾经是公司的孤注一掷，因为1987 年这款游戏如果没有取得巨大成功，公司将正式进入资金危机，这是该公司遇到的众多财务问题的结果，最后结果呢？ 的七个自制游戏推广到  正是得到了回报，该游戏的 版本消瘦了52 万份，远远超过了  设定的40 万份，它今天留下的遗作系列证明了该品牌在这32 年中所做的一切。
这条紫色的龙曾被认为是 的主要吉祥物之一，  (以前的 ) 只是一家小型的游戏公司，制作了基于3  的游戏，也是 1 的第一款产品，其在收入方面则是惨遭失败。
那他们决定做什么呢？让游戏制作的像另一款成功的游戏，但这次幸运女神对它们微笑，如果   只是著名的  或  3平台游戏，这样没办法帮助这个工作室脱离倒闭边缘，幸运的是  今天仍然站着，它们去年也推出基于 最著名的超级英雄之一的游戏(蜘蛛人)，也是4 目前最畅销的游戏。
  – 2013 年推出的奇幻动作游戏，是法国游戏开发商  的第一个产品，但就像当时大多数其它  游戏一样，  并没有给评论家和玩家留下太大的印象。
尽管工作室的负责人在2014 年否认了任何有关它的讯息，但游戏的失败是导致 公司”几乎破产”的主要因素，因为公司在同一年为自己省钱，  采用了  回来，一款关于青少年生活的冒险游戏，这也是  在   取得巨大成功的时候，但是   因为将真正的因果游戏机制带入了   的公式而受到了很多的赞誉。
 是一家挪威的游戏公司，拥有一个相当不寻常的游戏清单，因为它以冒险游戏   而闻名，在2000 年和2010 年初开始转向 “  ”，线上的秘密世界，不幸的是，这些都没有公司预期的那么成功，迫使公司向外部投资者寻求资金，如果这款游戏再次出现， 这个名字将成为历史。
  于2017 年首次踏上  ，很幸运能够抓住生存游戏粉丝论坛的”风向”，这论坛对于极端型游戏来说是”渴望”，该游戏在第一周就销售了32 万份，仅在一年之后达到了100 万份，至今为止， 已经开设了一个游戏发布部门，赢得了 品牌的游戏权力。
, ,   101,  都是第三人称类型的杰出游戏，它们有三个共同点，它们受到评论家和玩家的高度赞赏。
 是微软公司成为  平台的主要产品之一的游戏，被认为是2014 – 2016 年 的主要项目，然而微软当时对游戏开发并不满意，决定越过 ，将 推向了不积极推广的局面。
这间公司在2010 年推出了非常精致的游戏，游戏名称就是： ，这款游戏首次亮相以来，良好的口碑让这个游戏在短短两个多月内销售了150 万份，有助于将 的名字带给了玩家们。
为了摧毁城堡而出生的愤怒鸟为芬兰的游戏工作室 带来了大量的名声， 1200 万份的销售量只是 平台上的销售量，愤怒鸟的影响讯数蔓延到世界各地，带来了20 多个不同版本的游戏，连儿童玩具、卡通、电视剧、漫画、或是..烹饪书都有。
  于2009 年的成功让这个工作室成为手游的大公司，之前的状况怎么样呢？这间公司制作了51 款游戏，其中一个用于  或，后来用一根棍子向城堡投向十几只没有腿的愤怒鸟，是开发团队的众多想法之一，而且数量不等于品质，愤怒鸟的成功，达到了51 款游戏加在一起都完全触手不及的世界。
当 (1997) 和 (1998) 在游戏营收方面失败时，著名的西方角色扮演游戏   也不断的奋斗着，而其它游戏如 10  或天网。  说当时工作室花了太多时间制作不应该做的游戏，在被 收购之前，  的开发团队只有7 人。
 于1999 年推出，并迅速地成为真正的”热门游戏”，不仅为游戏创造了新标准，也为当时的开放式借模型创造了新标准。
如果  以 游戏开始，  可能不希望任何人提及力量之戒，   角色扮演游戏非常糟糕，它在发布后没多久就几乎宣布失败了。
幸运的是，  收到了   制作三款游戏的邀请，特别是由当今 开发部门的首席设计师  领导的东西，第一款游戏    并没有获得评论家的赞赏，但让  高兴。代号为” '  ” 的第二款游戏是一款3平台游戏，游戏销售了680 万份，给了 另一个吉祥物，以及今天以 和    而闻名。
  可以说是最现代的西方游戏制造商之一，最悲惨的是拥有一个强大但小的粉丝论坛，这个工作室交出星际大战各个系列的成绩后有很好吗？证据显示管理阶层财务控制不佳，让公司的两个项目 和 :  计画被取消。
  决定将赌注放在由'  启发的 项目，带给 作为最后的希望，众筹100 万美金的里程碑是相当难的，挑战玩家的一个产品，几乎在2005 – 2010 年潜水，然后这款游戏获得了430 万美金的众筹，成为创造现代 复兴的的三个游戏之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，市民李先生拨打本报热线反映，金河新村小区8号楼地下室积水严重，维修后还会反复出现积水。李先生自2009年搬进来时就发现地下室一直存在积水的情况，“快十年了，就没有能彻底解决的办法了吗？”对此，李先生存在很大的疑问。
在金河新村8号楼一单元地下室入口，能明显地看到地下室入口积水约30厘米，全是生活废水，且现场气味难闻，居民还建了20厘米高的水泥围挡。
一位小区居民说：“这栋楼积水十多年了，平日里废水排不出去，只能靠物业人员用抽水泵一点点往外抽水，但这种做法很难见效。”现在地下室的墙壁开始发霉，蚊虫滋生，令该楼道居民们苦不堪言。
李先生表示，一开始地下室积水是因为楼道厨房下水管破损，厨房污水流进了地下室造成的，后来统一改造时进行过维护，换了一条新的厨房排污管子，情况才得到改善。但李先生没想到，新换的管子由于较细，很快就被堵死了，物业进行返工处理，换了条粗一点的管子，但没处理好，下水道的污水顺着排污管反灌进地下室，地下室比以前更恶臭了。
对此，物业负责人解经理认为主要原因不在管线，而是地下室外墙的防水问题，前年市政维修时只做了内墙的防水措施，而渗水的隐患是一直存在的。
解经理告诉记者，地下室积水的具体原因现在不能下定论，需要挖开下水道进行排查并对外墙做一次防水，而这需要一笔两万元左右的资金。
但居民每年交的房屋维修基金去了哪里，解经理称因为建造房屋时，1号楼与8号楼住户交的房屋维修基金有误差，考虑到1号楼与8号楼的维修基金存在不清楚状况，所以才迟迟未动用。
李先生不认同物业方的解释，他表示资金问题居民可以平摊，完全修复地下室积水的资金应该在五千到六千左右，物业报出来的价格偏高。李先生希望有关部门或者物业可以在短期内解决地下室积水现象。对此，本报将持续关注报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周四，黄金海岸上演了一出警车出动抓捕“超级不良少年”的戏码：
一名“在逃”一个月的17岁少年因偷盗汽车、危险驾驶、假冒警察和冲撞警车等多数罪名而被警方拘捕。
九号台新闻报道称，早在4月8日，他就涉嫌在 盗窃一辆灰色斯巴鲁，并在4月25日至5月5日期间在黄金海岸参与了至少5起危险驾驶犯罪。
4月16日，据称他被看到在的1车道上冒充一名警官，挥动着昆士兰警帽让司机靠边停车。
本周四早上，在的 的当地居民向警方报告，发现这个少年睡在这辆斯巴鲁车里。
但是他发现后企图逃跑，冲撞了一辆警车后，又撞上了一辆卧底警车，随后失去平衡冲向了路边的一棵树。
目前这名少年已被警方拘留，被指控五项危险驾驶罪、三项偷窃罪和一项非法使用机动车辆罪。
除此之外，他还持有危险药物、一个毒品用具和在公共场合持过危险刀具。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
柴犬是个行走的表情包，性格友善，聪明机智，所以很多人都喜欢它，但是饲养柴犬的时候，这5个最错的养狗误区，我劝你别碰！
饲养柴犬不能没有规律，不能饿一餐喂两餐，这样的做法是不对的，主人应该定时定量的给柴犬喂食。这样有效促进柴犬吸收、消化的，成犬柴犬应该每天喂两次，每次喂八分饱，而幼犬的话就要做到少吃多餐为主！
柴犬的皮肤和人的不一样，不能天天为狗狗洗澡，这样会让狗狗引起皮肤病等症状的，虽然你的出发点是为了狗狗好。但是这样只会伤害了它，所以为狗狗洗澡，最好还是一个星期一次为好，如果你家狗狗身体不是很脏也比较干净的话，冬天的时候一个月洗一次也没事的！
有的人觉得柴犬很难遛，遛出去了就很难再遛回家，于是就限制狗狗的自由，把它关起来，不带狗狗外出，省事省心，其实这样饲养柴犬是很不好的，狗狗本身就需要适量的运动量，你这样限制它自由，是会影响狗狗的身心健康，加上少运动的狗狗寿命也会缩短。所以饲养了就要多带狗狗外出运动，锻炼，可以带上小零食，这样狗狗会更听话哦。
有的就会觉得驱虫驱一次就可以终身免疫，之后的都可以忽视掉了，之后就没有再给柴犬驱虫过，这样是错误的做法，驱虫药都是有时效性的，再说寄生虫是要定期驱的，不然它还会繁衍，你没有定期驱的话，就只会让寄生虫越来越多，最后伤害的还是狗狗，所以驱虫工作要定期去做。
不能人吃什么就给柴犬吃什么，尤其是剩菜汤，高油高盐容易造成柴犬肥胖和肠胃疾病，一些调料如辣椒、姜等会刺激狗脆弱的肠胃引发疾病。而且因为过油过咸，会导致泪痕，掉毛，皮肤病等问题。柴犬应该以狗粮为主食，所以应该停止喂食盐分高的食品，选用一些低盐低油营养丰富的天然狗粮（例如馋不腻天然狗粮），辅食搭配些蔬果类，营养更全面！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
个人认为，如果5出售名额的话，那真的可以趁机抄底，加上骚猪的人脉和资源，绝对稳赚不赔。
虽然电子竞技的快速发展，的联盟化也是越来越正规。在之前有玩家统计过各大战队的“背景”，足以称得上全员豪华阵容，而想要在也是需要充足的资金。前段时间传出一个名额需要上千万人民币，日常的运营等更需要数亿的资金，战队仅主场一年就需要上千万资金，足以看出资本的恐怖。
但随着发展，有些战队内部却出现了“问题”。很多战绩不是很好的队伍能获得的收益的是极其有限的，这也就导致很多战队其实是处于入不敷出的状态，只能靠自己的资本支持。5战队在8赛季初买下一个名额，随后买入了一众老牌选手，打出的战绩只能说是中规中矩，最终也没有进入季后赛。当然，这依然是一支很有潜力的队伍，磨合好未尝不是夏季赛季后赛的有力争夺者。
但近日有小道消息表示5全员已经是挂牌状态，也就是说下赛季5全员都将出售，而这样情况可能导致5的直接解散，夏季赛也将卖出自己的名额。据不完全统计，现在一个名额的价格在5000万人民币左右，当然这还不算后续运行与购买队员的费用。有玩家曝出是5战队的后续经费出现了问题，最大的原因是何猷君“不玩了”，作为一名富二代，以兴趣进入后这位大佬发现并没有自己想象的那么容易，深不见底的让这位大佬选择离开。
可能有部分粉丝觉得剑仙可以去担任上单，但涛咪在这里要科普一下，剑仙其实是位韩援，所以在担任上单是不现实的事。不过这次5战队变卖名额，收益最大的可能是这位大主播了。在开播后一跃成为斗鱼平台的“一哥”，随后更是非常努力的赚钱，似乎有一个“小目标”。在之前的战队数次在决赛中失利，随后他自己想要买下名额也没有结果。而这次5出售名额，如果能够接盘，那么多年的梦想也将正式实现。
最近还听说了一个消息，那就是的比赛目前已经进入尾声，决赛的队伍中又出现了一个熟悉的战队名字——。作为的“黄埔军校”，战队再次站到了决赛的赛场上，再加上这次5战队变卖名额，如果成功夺冠，又将这个名额买下，那很有可能会直接“接盘”5的空缺，五千万虽然是个不小的数字，但应该还是拿的出来的。如果骚猪能抓出这个机会冲上，以他的人气和资源来说，肯定是个稳赚不赔的交易。
以上就是本文的全部内容，欢迎小伙伴们在下方评论区进行互动交流，涛咪每一条评论都会看哒。
：本文为涛咪原创，手动码字不易，小伙伴们别忘了顺手点个关注，爱你哦，么么哒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个看似不可思议的故事，发生在遵义市汇川区。18岁的男子杨某与20岁出头的女子李某，在一次生日聚会上认识，二人聊得投缘，而出手大方的杨某还自称“富二代”，两人很快确立恋爱关系。
但没过不久，李某发现，男友并不是什么“富二代”，而且男友的年龄还比自己小。
在李某看来，男友显然是欺骗了自己。去年3月1日，李某向杨某提出分手，但杨某却拒绝，并表示“要分也可以，但必须打一张8000元的借条。”理由是，自己也为这段感情付出了不少。
面对杨某如此荒唐的要求，李某感觉不可思议：在她看来，两人在一起经常是自己埋单。杨某继而威胁：如果不接受，就会去她的单位闹。李某无奈，只得照办，并在借条上承诺今年3月1日前付一半。
今年4月9日，因李某没有还钱，杨某向汇川区法院起诉，要求李某偿还8000元。因相关证据证明李某愿意还钱，经法院调解，杨某同意对方只还4000元。
不过，在调解的最后阶段，杨某又提出，要前女友再多给1块钱，以宣示自己是胜诉一方！为尽快摆脱杨某的纠缠，李某接受了这一要求。最后，双方自愿达成协议：被告李某向原告杨某偿还借款4001元。
记者：黄宝华 | 编辑：石婷 | 审校：冷兵 | 签发：安辉
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日常生活中，我们用的手机主要就是美国的苹果、芬兰的诺基亚、韩国的三星、还有国产的华为什么的，那么问题来了，我们用外国生产的手机，外国人会用我们的国产手机嘛？我们的手机在海外的销售市场怎么样呢？
说到海外市场，我们就不得不提到印度，大多数人对于印度的印象是：小地方、人流量不是很大，但值得一提的是目前印度已经成为绝大多数国产手机在海外登陆的桥头堡，这里的潜在消费群体高达十亿数量级（也是苹果和三星的主攻阵地）。国内几大厂商近两年也纷纷在印度加大市场投入，攻城略地。
以印度第三大城市班加罗尔为例，这里的街头遍布中国手机厂商联想、、、华为的专卖店，业发达的班加罗尔被誉为“亚洲硅谷”、“印度的深圳”。
三星手机在印度是红得发紫啊，那么，紧随其后的手机品牌属联想，联想得益于的品牌影响力，紧随三星高居整个印度智能手机市场的第二位。销量也是很客观的。印度国内联想产品专卖店就达到260多家，还有约1万家非专营店也在销售联想产品。
而且近日，小米印度官方通过推特宣布，公司第三季度在印度市场的销量再破纪录，完成了单季度销售200万部的记录。销量十分惊人，小编的外国朋友来到中国，也是指名道姓的说是要买小米的手机，而对于华为等其他品牌的手机则是不甚了解，可见小米在国外的影响力。
这个销量也是呈逐年增长的态势，这次的销售额相比去年同期增长了150%，雷布斯倡导的高性价比战略在印度同样也获得了认可，对整个销量起到了非常大的刺激作用。红米3就是依靠着极高的性价比成为了小米在印度国内销量最高的手机。
这块肥肉真的是让人眼馋，庞大的市场潜力已经让印度变成这些国产手机品牌在海外厮杀最惨烈的市场。
2010年，华为闯入运营商渠道后，联想在2012年把全球化战略第一站落地印度；2013年，金立一度成为手机供货商。同年，中兴与（当地令一知名品牌）推出多款智能手机；2014年，小米在电商平台3秒内售罄2万台米3；2015年至今，、一加，酷派、魅族等品牌也纷纷加入战局。
期待其在激烈的竞争中将中国制造的手机打响全球，赢得更大更多的市场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2016年底，江涛把华强北的店关掉之后，开始专职做起了“黄牛”。他混迹于闲鱼、转转等二手交易平台和论坛，主要收购全新未拆封的二手数码产品，再加钱转卖。凭借多年的手机类数码产品销售经验，他总是能从中找到最好卖的产品，并快速出手。
“好的时候一个月能赚上万，少也有五六千、七八千，自己开店还有房租、备货的成本，时间不自由，做不好还得赔。”江涛说。他告诉凤凰网科技，以前一起开店卖手机的朋友好多都转行了。
在山寨手机、水货手机流行的年代，像小江这样连代理都不是的个体户，还能赚点钱。如今早已是品牌手机的天下，个体户没有话语权，即便能拿到货利润也低，并且消费者也都是网购的多，只能被迫转行。
这样的手机店老板，曾经最具代表性的集中地是深圳华强北和北京中关村数码一条街。
华强北曾有着“中国电子第一街”之称，各式最新款的手机等数码产品都会第一时间出现在这里的商铺。华强北如今繁华落尽，这两年虽然改造成了高大上的步行街，但有的商铺已经转行卖起了水果或者小吃。与之齐名的中关村也走向没落，世界、海龙大厦等电子卖场自2016年起已经人去楼空。
线下市场的风云变化，牵动着手机厂商们的神经。这类数码一条街的没落对应的是京东等电商平台的崛起，更重要的则是智能手机整体市场的饱和下滑以及用户换机周期从以前的17个月变成了24个月。
数据显示，在2018年整体智能手机市场，智能手机共计出货14.049亿台，年同比下滑4.1%。中国信通院数据显示，2019年1-3月，国内智能手机出货量7307.2万部，同比下降10.7%。
金立、天语、大可乐等新老手机厂商相继倒下，在竞争重压下，国内四大头部手机厂商华为、、、小米自去年年底以来纷纷亮出底牌，尤其是线下市场，又起风云变幻。
“现在还是渠道为王的时代。”有着20多年手机数码零售经验的河北国通董事长何洪友告诉凤凰网科技。荣耀总裁赵明接受凤凰网科技（：_）采访时也表示，智能手机零售，有七成来自线下。
第一手机研究院院长孙燕飚对此也颇有感触：“现在手机厂商开个发布会，以前是叫个产品经理或者副总过去见渠道商，现在是老板们都争先恐后过来见。”手机厂商现在的重要产品发布会前后都会开一场针对经销商的合作伙伴大会，通俗的说就是“订货会”。
据中国大陆事业部销售总经理严涛介绍，的渠道架构除了运营商渠道，在其认证范围内分为四大块。第一是国美、苏宁、迪信通、乐语这种地方性连锁的客户体系；第二类是自己的零售和服务体系，包括超级旗舰店、旗舰店，还有体验店，称之为体专店零售体系；第三是政企，剩下第四类则是线上与京东、天猫的合作。
“不是对我们，对所有的手机厂商都是这四块。”严涛说。这其中的第二类零售和服务体系，是大部分手机厂商渠道架构中最重要的一环。需要指出的是，这类线下这些门店绝大部分都不是自建自营，而是以第三方合作建设为主。
严涛告诉凤凰网科技，这几年智能手机线下最大的变化是向品牌店、专卖店转型。“综合数码门店开起来压力比较大，都在逐步收缩，现在变成专卖店来获得品牌厂商更多的支持，由于这个特点，其他品牌的生存空间都在缩小，要死不活的，完全被控制了。”孙燕飚说。
智能手机线下市场最辉煌的年份是2016年，据孙燕飚预估，在那个黄金年代线下月销量能维持在4500万台左右。严涛表示，早几年的时候，全国范围内从几万个售点一度发展到了20多万个。
2016-2017年，“综艺节目千千万，两厂占一半”是好不夸张的，就连线下门店也是“蓝一片，绿一片”。但时至今日，这种“奇观”已经不复存在了。“当时大家没有预料到市场的下滑，给门头费去开店，一条街光就跑出四五家的时候生意还怎么做？”孙燕飚表示。
和去年开始不仅缩减了明星代言，线下也在进行收缩和零售升级。“小的形态售卖本身就没有太多生存空间。所以在数量上面我们不会刻意追求多少万个售点，或者多少个店，我们更多是考虑对于渠道体系的支撑。”严涛说。
收缩之后去哪儿开店？答案是 （即大型购物中心）。这是符合当下整个商业地产和人流趋势的开店调整。
从去年开始，原本走线上轻资产模式的荣耀开始逐渐淡化自己的互联网手机品牌形象，提出了“火箭二级增长”战略，在线下疯狂开店。官方给出的最新数据显示，这一年多来，荣耀线下门店已经接近2000家。其最近一家荣耀潮玩店开在昆明云路中心，这是荣耀2019年第一百家进入大型购物中心的门店。
“越来越多的消费者习惯在商场里面进行吃喝玩乐的一站式的购物消费，越来越不太愿意逛街铺了”，零售运营总监江勇峰表示。他认为，整个线下商业形态有非常明显往转换的趋势。“中国整个市场大概有大几千，甚至上万家，已经逐步成为人流聚集的地方。”
尽管当时整个资源还没怎么储备好，但在2017年很坚定地提出要把门店开进 。怎么样能够让顾客在24个月之内能够持续的到店？这是们这一轮零售终端升级所思考的核心问题。
小米集团总裁林斌曾表示，手机是购买频次较低的产品，如果只是卖手机，小米是不敢开小米之家零售店的。零售，必须要增加消费者的到店率。对于以手机为主营业务，品类较为单一的手机厂商来说，这是必须要突破的难题。
在去年年底宣布成立了新兴移动智能终端事业部，计划推出更多手机之外的周边产品和第三方合作的智能家居产品。但目前这个事业部还没有新品推出，相比小米之家“百货商店”的模式，其超过200平米的智慧旗舰店还是会显得比较空旷，更多的是强调购物之外的服务和体验提升。
也是如此，江勇峰表示，希望以手机为核心逐步向外延展，如、智能影音、运动健康，然后再逐步的再包括日杂文创等等，从低频到高频，从手机由近到远的整个的一个产品系列的组合。“现在大概已经引入到了两百多个，你就会发现它初步具备一个集团性的作战，而不是单一只靠手机来打仗。”
在这一轮的零售终端改造升级中，门店还承担了从销售型转向服务型的角色。它既代表渠道，又是品牌，门店的服务体验在一定程度上就代表了这个品牌的口碑。
“我们去开店了，效果也不行。”一位要求匿名的经销商表示。据他透露，如今各大品牌厂商都有自己的一套体系，各大经销商销量不同，给的销售提成百分比也不一样，他给出的平均数是约5%，也就是说一部售价5000元的手机，卖一台赚250元。
以该经销商所在的三线城市为例，在当地万达一类的购物中心开店，入场费、装修费、租金、押金、备货等算下来，没有200万元很难开得起。另外，他也进行了手机之外的多品类产品销售尝试，效果甚微。“开一家赔一家，像我还好，早就开展了其他产业。”该人士表示。
小米目前在线下所遇到的问题也较为严重。前几天凤凰网科技（：_）独家报道了小米之家取消店员销售提成，改为底薪+绩效，在业内引起了轩然大波。在小米的新零售架构中，其线下渠道包括小米之家、小米授权体验店和小米直供专营店。
小米之家是小米自己建自己运营，专卖店则是合作伙伴建设小米运营，授权店是合作伙伴建设合作伙伴运营小米指导。来自官方数据显示，截止2018年12月31日，中国大陆已经有586个小米之家。截至2018年10月，小米授权体验店达1183家，小米直供专营点则开设36256家。
除了自营的小米之家外，小米和合作伙伴开的店一种是交保证金和不交保证金。交保证金的模式是你开店所有产品都由小米来直接供应，不需要担心备货，合作伙伴只抽取店面的销售点数。“从某种意义是被架空，只有一些布局合理的店面能赚钱。”长期关注手机零售的分析师林宇表示。
“不交保证金的就是现金备货，这种现在很多都出问题了。核心原因是价差。他举了个例子，一款99元的移动电源，可能是96块钱采购的，仅几块钱利润。但小米官方经常促销，提货价高于促销价，米粉又比较精明，发现线上卖得还更便宜，店员只能说那你去线上买吧。
交了保证金的，小米会对区域店面数量有所控制，也不存在价差，线上线下同价。“不交保证金的小米店占比较多，体量较小，也都在商圈中，现在退店的比较多。交了保证金的小米还需要进行维护，因为维护成本过高，现在其实亏损的。”林宇表示。
开店是给消费者提供一个和品牌沟通的渠道，开开关关，对合作伙伴是一种最大的损失。对消费者来说，也是一种有损品牌形象的不好体验。开店之后，如何健康长久地经营下去，这是摆在所有线下开店的手机厂商面前，最现实的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家晚上好呀！明天就是正赛开始的日子。这意味着什么呢？我们终于不用费尽心思消费李哥了——我们可以正大光明消费李哥了！
的赛程想必大家已经看到了，在这里再为没有来得及看的朋友贴出来明天的赛程，方便研究的对手。我们赛区的小明天将会迎战越南水牛以及老朋友2。
小在今年的季后赛中一扫常规赛的起伏状态，一路披荆斩棘3:0直取桂冠。强大的上中野自不必说，毕竟哥热爱发育，那么最好的发育方法就是恰人头。配合宁王强大的野区统治力，再加上一直的鸡真主、激流勇进的下路双人组，还有福星，大家8要忘记来观赛嗷。
的揭幕战是由赛区的2对战赛区的 1。两只队伍在17年的上碰面，最终的冠军还是由拿下。
不知这次的2遇见，中路 ——遇上大李哥又会碰撞出什么样的火花呢？而下路的对决则是 首登世界赛舞台，正面迎战曾经身为94分钟大翻盘局主角的机长。第一次在世界赛打位，我已经迫不及待要看看阿赛后的推特啦。
同样是老朋友相见的还有小和2——阿真的是带恶人，不得不说欧美梗王就是有点东西的。去年走中路的阿跟相互致意，今年就要跟阿水隔河对望了。相比于的全员在线（教练除外），2和去年世界赛比起来阵容有了很大的变化：上野虽然没有变化，但是下路换成了和阿，中单。这已经是连续参加的第二届了，阿也是老熟人。
只是不知道2的辅助的手伤是否痊愈，因为的手伤，2在联赛后半段引入了作为替补辅助，这次带的也是这位瑞典大兄弟。也祝各位职业选手都不会被伤病所困扰，可以在赛场上发挥自己的最大力量。
而今年的幻神们依旧给力出线了，两个幻神作为入围赛的守关双双轻而易举挺进决赛的同时，小组赛的第一日幻神和幻神之间的比拼也是一大看点。在去年世界赛后元老队员纷纷离队，但是又双叒拿到了春季赛冠军，所以这次我们依旧可以见到的狼影。的 曾说想要在台北主场打一次比赛，那么不知道他的愿望能不能实现呢？
至于，大师兄还是你大师兄，孙哥（对不起，吼的声音有丶大）彭哥老当益壮，在春季赛跟老朋友比尔森院长鏖战五局之后“报答”了老东家挺进。跟冠军辅助甜甜蜜蜜陷入热恋期——欺负听不懂英语？不过多了中单和辅助，的实力究竟如何，还等待国际赛场的进一步检验。
而大师兄这一天第二个对手就是入围赛遇见的东道主：越南。来自盛产打野选手的越南赛区，我们熟知的和都是越南打野。而去年8越南大兄弟也是作为终极水鬼打退了还有出线希望的，闪电狼最后依旧止步16强。在入围赛中，也是一路无阻战胜。不知道拥有强力上野选手的这次遇到会不会有更好的发挥呢？
对于第一日的前瞻我们今天就说到这里，大家最期待的又是明天的哪一场比赛呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想要真的了解深度学习，除了看视频，拿数据和算力真枪实弹的练手可能比各种理论知识更重要。
编程基础不好？不会配置环境？本地太贵配置太低？训练速度达不到要求？这些可能都是阻碍你搭建第一个神经网络的原因。
谷歌开发者博客的项目上面给出了一份教程（课程链接在文末），不只是教你搭建神经网络，还给出四个实验案例，手把手教你如何使用、、。
这个练手指南被成为“仅会一点点也能看懂”，也就是说，基础再薄弱都可以直接了解哦。
（连都不会的同学，文摘菌前几天发布了一个100计划，可以先行学习了再来跟着这篇文章搭建神经网络。）
四次实验均在谷歌的上运行，由浅入深、循序渐进。无需进行任何设置，可以用打开，实验环境都帮你搭建好了。
四次实验均选择支持，这会使代码运行速度大大加快，毕竟用了硬件加速。
先教会你如何在框架下快速加载数据，然后介绍一些..的基础知识，包括模式以及元组数据集等。
第二部分，手把手教你实现迁移学习，把别人训练好的模型拿过来直接使用，不用一步一步搭建也能使用强大的神经网络。除了迁移学习，在这部分还会简单介绍一些必要的知识点，包括神经元、激活函数等。
第三部分，进入卷积神经网络部分，在了解卷积层、池化层、层卷积网络三个必要的组件之后，你将学会使用 模型构建卷积图像分类器，并使用良好的卷积层选择来微调模型。
第四部分，进入到更加前沿的部分，在接受了前面三个部分的洗礼之后，在这部分你会实现在中利用组建现代卷积网络和实现分类。
如果你是首次执行，需要登录帐户进行身份验证。注意页面提醒就可以啦~
 = .._.(_) = ...()_ = ...___(, =)
本质上是在中调用___，部署额外的硬件可以通过增加训练批次的大小增加训练过程。需要注意的是目前，支持仅限于8个核心或一个 。
注：可以在神经网络运算上达到高计算吞吐量，同时能耗和物理空间都很小。因为从内存加载数据。当每个乘法被执行后，其结果将被传递到下一个乘法器，同时执行加法。因此结果将是所有数据和参数乘积的和。在大量计算和数据传递的整个过程中，不需要执行任何的内存访问。
介绍完基本的操作，接下来，文摘菌带大家看看官方给出的四个实验。
此实验涉及两个的基础操作，一个是使用.. 导入训练数据，另一个是使用格式从有效导入训练数据。
此次实验使用花卉图片的数据集，学习的目标是将其分为5种类别。使用..  执行数据加载。
和在其所有训练和评估功能中接受数据集。在数据集中加载数据后，会提供对神经网络训练数据有用的所有常用功能：
 = ... #   ( ) = .(1000) #        1000 = .() #         = .() #     = .(128) #        128 = .(-1) #   ()  
关于鲜花数据集，数据集按5个文件夹组织，每个文件夹都包含一种花。文件夹名为向日葵，雏菊，蒲公英，郁金香和玫瑰。数据托管在云端存储上的公共存储区中。
://-//5139971615_43488_.://-//8094774544_35465164.://-//9309473873_9629082.://-//19551343954_8352310_.://-//14199664556_1883751.://-//4290566894_7061583_.://-//3065719996_165551.://-//8168031302_6363987.://-//9564240106_0577919_.://-//14167543177_36546_.
数据通常包含多个文件，此处为图像，通过调用以下方法创建文件名数据集：
_ = ..._('://-/*/*.')#     ""     *  ? .
然后，将函数“映射”到每个文件名，这些文件通常导入文件并解码为内存中的实际数据：
有关..的基础知识、..和模式、元组数据集的详细步骤，请戳：
但逐个加载图像很慢，在迭代此数据集时，每秒只可以加载1-2个图像。我们将用训练的硬件加速器，可以将速率提高很多倍。
我们将在本实验中使用的  （）硬件加速器。云端存储（）能够保持极高的吞吐量，但与所有云存储系统一样，形成连接时需要来回请求。因此，将数据存储为数千个单独的文件并不理想。我们将在少量文件中批量处理它们，并使用..的强大功能一次性读取多个文件。
通过加载图像文件的代码将它们调整为通用大小，然后将它们存储在16个文件中，代码链接如下：
经验法则是将数据分成几个（10到100）的大文件（10到100的）。如果有太多文件，例如数千个文件，那么访问每个文件的时间可能会开始妨碍。如果文件太少，例如一两个文件，那么就无法并行获取多个文件的优势。
用于存储数据的首选文件格式是基于的格式。其他序列化格式也可以使用，可以通过以下方式直接从文件加载数据集：
但你拥有的数据集时，下一步解码步骤就是从每个记录中获得数据。如前所述，你将使用.，并注意__=32参数。这将从32个文件并行加载数据，可以获得最佳性能。
本次实验在中实现迁移学习，将强大的预训练模型应用于我们的数据集，不用费力重新训练模型。此外，本实验包含有关神经网络的必要理论解释。
神经网络分类器是由几个层的神经元组成。对于图像分类，这些可以是层，或者更常见的是卷积层。它们通常通过激活函数激活。最后一层使用与类相同数量的神经元，并使用激活。对于分类，交叉熵是最常用的损失函数，将独热编码标签（即正确答案）与神经网络预测的概率进行比较。例如，为了最大限度地减少损失，最好选择具有动量的优化器并批量训练图像和标签。
对于构建为层序列的模型，提供了 。例如，使用三个层的图像分类器可以在中编写为：
 = ..([ ...(_=[192, 192, 3]), ...(500, =""), ...(50, =""), ...(5, ='') #   5 ])
#       .    ""  ..( ='', = '_', =['']) # %   
这是用于分类图像的最简单的神经网络。它由分层排列的“神经元”组成。第一层处理输入数据并将其输出馈送到其他层。之所以被称为“”是因为每个神经元都连接到前一层中的所有神经元。
你可以将图像的所有像素的值展开为长矢量并将其用作输入，从而将图像输入到此类网络中。它不是图像识别的最佳技术，但我们稍后会对其进行改进。
“神经元”计算其所有输入的并进行加权求和，添加一个称为“偏差”的值，并通过所谓的“激活函数”提供结果。权重和偏差最初是未知的。它们将被随机初始化并通过在许多已知数据上训练神经网络来“学习”。
我们将花分为5类（玫瑰，郁金香，蒲公英，雏菊，向日葵），使用经典激活函数。然而，在最后一层，我们想要计算0到1之间的数字，表示这朵花是玫瑰，郁金香等的概率。为此，我们将使用名为“”的激活函数。
在矢量上应用函数是通过取每个元素的指数然后归一化矢量来完成的，通常使用1范数（绝对值之和），使得这些值加起来可以解释为概率。
对于图像分类问题，层可能是不够的。但我们也可以另辟蹊径！有完整的卷积神经网络可供下载。我们可以切掉它们的最后一层分类，并用下载的替换它。所有训练过的权重和偏差保持不变，你只需重新训练你添加的层。这种技术被称为迁移学习，只要预先训练神经网络的数据集与你的“足够接近”，它就可以工作。
插图：使用已经训练过的复杂卷积神经网络作为黑匣子，仅对分类的最后一层进行再训练。这是迁移学习。
通过迁移学习，你可以从顶级研究人员已经开发的高级卷积神经网络架构和大量图像数据集的预训练中受益。在我们的案例中，我们将从训练的网络迁移学习。
在中，可以从...*集合中实例化预先训练的模型。例如， 2是一个非常好的卷积架构，其尺寸合理。通过选择_=，你可以获得没有最终图层的预训练模型，以便你可以添加自己的模型：
 = ..([ _, ...(), ...(5, ='')])
另请注意_. = 设置。它冻结了预训练模型的权重和偏差，因此你只能训练图层。这通常针对相对较少的权重并且可以快速完成而无需非常大的数据集。但是，如果你确实拥有大量数据，那么_. = 可以让迁移学习更好地工作。然后，经过预先训练的权重可提供出色的初始值，并且仍可通过训练进行调整，以更好地适应你的问题。
最后，请注意在 层前插入（）层。层对数据的平面向量起作用，但我们不知道这是否是预训练模型返回的内容，这就是我们需要扁平化的原因。在下一章中，当我们深入研究卷积体系结构时，我们将解释卷积层返回的数据格式。
卷积将神经网络将一系列滤波器应用于图像的原始像素数据以提取和学习更高级别的特征，使得该模型能够将这些特征用于分类。卷积将神经网络包含三个组件：
 = ..([ # :    1921923  (     ) ...2(_=3, =24, ='', ='', _=[192, 192, 3]), ...2(_=3, =24, ='', =''), ...2(_=2), ...2(_=3, =12, ='', =''), ...2(_=2), ...2(_=3, =6, ='', =''), ...(), #   5  ...(5, ='')])
在搭建的过程中，必须在权重和偏差之间找到适当的平衡点，如果权重太大，神经网络可能无法代表复杂性，如果参数太多，可能导致过拟合。所以在在中，用.()函数显示模型的结构和参数：
之前三个实验已经分别介绍了、迁移学习和卷积网络，是不是已经觉得很厉害了？别着急，最后的大招来了，本次实验我们将实现在中利用组建现代卷积网络和实现分类。
简而言之，从"" 和 " 2"开始的现代卷积网络通常使用“模块”，其中在同一输入上同时尝试不同的卷积层，它们的输出被连接并且网络通过训练决定哪个层是最有用的。
在中，要创建数据流可以分支进出的模型，必须使用“”模型。这是一个例子：
 = .2(=32, _=3, ='', ='', _=[192, 192, 3])() # = 
#  :  1 = .2(=32, _=1, ='', ='')()3 = .2(=32, _=3, ='', ='')() = .([1, 3]) #    64 #  : 
#          .#        '  ' . = .(5, ='')() = ..(, )
在此图中，你可以看到两个连续33滤波器的结果。尝试追溯哪些数据点对结果有贡献：这两个连续的33滤波器计算55区域的某种组合。它与55滤波器计算的组合并不完全相同，但值得尝试，因为两个连续的33滤波器比单个55滤波器效率更高。
在数学术语中，“11”卷积是常数的乘法，而不是非常有用的概念。但是，在卷积神经网络中，请记住滤波器应用于数据立方体，而不仅仅是2图像。因此，“11”滤波器计算11数据列的加权和（参见图示），当你在数据中滑动时，你将获得输入通道的线性组合。这实际上很有用。如果你将通道视为单个过滤操作的结果，例如“猫耳朵”的过滤器，另一个用于“猫胡须”，第三个用于“猫眼睛”，则“11”卷积层将计算多个这些特征的可能线性组合，在寻找“猫”时可能很有用。
将这些想法融合在一起的简单方法已在“”论文中展示,即一种仅使用11和33卷积层的卷积模块设计。
基于“ ”的架构。它们交替使用11层，在垂直维度上“挤压”输入数据，然后是两个并行的11和33卷积层，再次“扩展”数据深度。
构建一个受启发的卷积神经网络时，我们就不能直接像上面一样直接堆叠已有模块，需要将模型代码更改为的“功能样式”，来定义自己的模块。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着2019英雄联盟季中冠军赛入围赛阶段结束，六个正赛阶段名额也已尘埃落定，5月10日开始，2019英雄联盟全球各赛区六支最强战力集结越南河内，将向季中冠军赛冠军荣耀展开角逐！
在先后斩获2018全球总决赛世界冠军、2018德玛西亚杯冬季赛冠军以及2019春季赛总决赛冠军后，战队也已于日前抵达越南，将代表赛区与其他五支世界顶尖强队展开交锋，向季中冠军赛冠军荣耀发起冲击。如若摘得桂冠，战队也将实现洲际系列赛、全球总决赛、季中冠军赛英雄联盟国际赛大满贯的队史荣耀。
作为赛区的老牌劲旅，战队在去年斩获全球总决赛与德玛西亚杯冠军后，在今年的英雄联盟职业联赛春季赛依旧发挥出色，在季后赛中击败战队晋级决赛，并在广东佛山以一场酣畅淋漓的胜利击败对手，收获了队史第一个联赛冠军。在经历了多个大赛的洗礼后，如今队员们也愈发成熟沉稳，战术清晰思路丰富。
有不少玩家评价的战术风格具有“莽夫”气质，有非常强的对线能力和分推策略，而在春季赛中，的中期运营以及机会把握能力也有非常亮眼的表现，如今韧性更胜从前，其2019年的第一场国际赛首秀也自然备受期待。
对于战队而言，这是他们第一次登上季中冠军赛的舞台，但队员们也已有较为丰富的国际大赛经验。目前队伍已经抵达越南河内，为即将到来的对决进行战前准备，相比于其他队伍而言，战队并没有人员更替。纵观其他赛区的队伍，招募了众多明星选手进行重建的、引入天才中单的欧洲五冠王2、拥有和助阵的北美王朝、启用韩国教练和中野组合的全新以及入围赛冲出重围的东道主。每一支队伍都不容小觑，尤其是卷土归来的，双方对决也是本次比赛的重磅看点之一。
在5月10日当天，战队将先后与以及2战队展开交锋，5月11日则将对决战队以及战队，与的首次对决在5月12日，之后与每支战队还有一轮交锋，在两轮交锋之后，将角逐出四强名额，并在半决赛中角逐总决赛名额。
2019英雄联盟季中冠军赛小组赛即将正式开打，期待战队能够在季中冠军赛中捍卫赛区荣耀，为所有玩家带来精彩对决，一起为战队加油！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，深圳龙岗警方官微发布推文，通过案例及数据分析了今年以来在龙岗片区发生的单身男女在婚恋网络平台遭遇骗局的经历，而统计结果令人咋舌！
数据显示，仅2019年前四个月，深圳龙岗区已有47名单身男女在网络婚恋平台中被骗，损失金额近1200万元。其中，涉及目前知名的三大婚恋平台，即*爱网、世纪**网、百*网的受害者共计28名。
家住深圳龙岗的吴莉（化名），家境优越，年近40却仍是单身。今年4月，吴莉在一家知名婚恋网站上认识了一名叫王强（化名）的男子，双方颇为投缘，互相添加了微信，感情也在嘘寒问暖中逐渐升温。
随着两人交流的增加，王强透露自己在澳门一家赌博网站工作，知道该网站后台有漏洞，平时会利用这个漏洞赚些钱。
某日，王强称工作忙，希望吴莉帮忙操作其在赌博网站的账户。吴莉使用王强发来的账号密码登录后，发现账户内有20多万，并在王强的指导下下注，很快就赢了6万元。
随后，王强又让吴莉帮忙提现23万，提现很快到账，王强还向吴莉展示了银行到账的短信。第二天，王强又向账户存了入500多万，吴莉按照王强的指导操作后，赢了150万元。
几次操作盈利后，吴莉终于按捺不住，自己也开了户。充值了20万元，并很快地赢了5万，也成功提现。
这下，吴莉终于彻底相信，这是一个有漏洞、能赚钱、能提现的真网站。
于是吴莉继续充值，并不断加大投注，再次赢了20几万后，却发现提现失败了。短短一周时间，未曾与对方见过一面，甚至没有对方的电话，吴莉就被骗走了近200万元。
以为感情在升温，却在不知不觉中掏空钱包倾其所有，这就是在东南亚骗子圈中，极具侮辱性的“杀猪盘”骗局。
● 骗子们一般藏身于东南亚，在国内婚恋网站以谈恋爱为名接近大龄男女，将其当作待宰割的“猪”；
● 平日里的嘘寒问暖、谈情说爱是骗子们口中的“养猪”；时机成熟，骗子们便会以网络赌博为借口，“杀猪”骗钱，这就是东南亚博彩网站的“杀猪盘”骗局。
● 而与“杀猪盘”相比，同样利用婚恋平台诈骗的“亲人生病、车祸需要用钱、开店送花篮……”也是骗子们常用的手段。
龙岗警方通过对龙岗今年以来47宗类似案件的全面梳理，最容易被骗人群的画像逐渐清晰起来。
在涉及三大婚恋平台被骗的28人中，22人为女性，共计被骗金额980万余元。其中，大龄女青年尤易被骗，在被骗的22名女受害人中，平均年龄达到了36岁，其中也不乏离异女性。
在22名被骗女性中，单案损失金额最高为600余万元。赌博网站后台会人为控制，初期让受害者赢部分钱，尝到甜头，并且支持提现功能。当受害者对“能赢钱、能提现”深信不疑，甚至投入全部财产时，骗子才会正式收割。于是经济能力较高，投入金钱较多的人往往损失惨重。
为了解各婚恋网站平台的实际使用情况如何，龙岗警方民警还实名注册了多家平台（*爱网、百*网、世纪**网）账户进行体验。
其中，三家知名婚恋平台的软件，均会在用户与陌生人的聊天的过程中，出现防范赌博、投资诈骗的安全提醒。
但遗憾的是，受害者中或许少有人能仔细阅读防骗提醒。而骗子为了避免受害人看到提醒，通常在简单交流后，便会请求添加受害人的微信或者，以进一步施骗。
龙岗警方根据对受害者的回访，了解到，男骗子们账号的头像、相册照片清一色为阳光帅气、事业有成的形象。
民警在体验过程中发现，登录百*网后，在未实名认证、未开通会员的情况下，可随意变更面部特征明显不同的头像。
而在*爱网，开通会员前，头像的变更次数为每月一次；开通会员后，头像更换次数不受限制。
民警在一个名为“*爱网会员登录”的贴吧中，联系到了一个自称出售*爱网账号的人。而更让人吃惊的是，此人几乎出售所有知名婚恋平台的实名认证账号，并可根据买家对性别、年龄、户籍等要求进行定制。
最后，民警注册了百*网账号，在未实名认证的情况下直接开通会员，即可享受无限制的对话权限。
在随意上传网络图片作为头像的24小时内，一共收到170余名男士的信息。民警又随机对其中44名男子回复，并简单对话。最终，成功添加了10名男子的微信。这10名男子中，竟有5人在聊天中提到了在网站投资/赌博赚点“快钱”的事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“看见了！画面非常清楚！”今天上午9时许，随着清晰语音和流畅画面传来，湖南省首个5视频电话在长沙梅溪湖畔拨通，预计2020年实现全省规模商用。
在这场5数字化产业联盟暨5+计划启动仪式上，湖南移动与湖南湘江新区、华为技术有限公司、湖南大学、中南大学湘雅医院、中联重科等合作伙伴签署战略协议，成立5数字化产业联盟，共同加快5应用创新发展。省委常委、市委书记胡衡华出席见证。
今日，省委常委、市委书记胡衡华等领导共同启动湖南5数字化产业联盟暨5+行动。长沙晚报全媒体记者周柏平摄
今日，省委常委、市委书记胡衡华等领导和嘉宾为湖南5数字化产业联盟暨5+行动启动点赞。长沙晚报全媒体记者周柏平摄
在这场5数字化产业联盟暨5+计划启动仪式上，湖南移动与湖南湘江新区、华为技术有限公司、湖南大学、中南大学湘雅医院、中联重科等合作伙伴签署战略协议，成立5数字化产业联盟，共同加快5应用创新发展。省委常委、市委书记胡衡华出席见证。
标志着我省5进程的新发展，客户无需换卡换号就能畅享5高清视频通话。
相较于4网络初期100的峰值速率，5的理论值将达到5甚至是 10，将会是4网络的50-100倍。
5的到来势必会与人工智能、物联网、云计算、大数据、边缘计算、视觉传感、无人机等新兴技术深度集成和融合创新，将带来虚拟现实、超高清视频、自动驾驶、云游戏等极致体验，满足人们对智慧美好生活的需要，开启万物智能互联新时代。
天心区委书记朱东铁与天心区人民政府区长黄滔分别在天心区北部的黄兴广场与南部的中海环宇城，宣布天心区实现5网络全域覆盖。目前天心区5网络基础建设已基本完成，5站址布点1432个，省政府、五一商圈、天心区政府、长株潭商圈以及天心经开区、文化广告产业园等重点区域实现信号覆盖。
在天心区委区政府的积极推动下，一大批5应用示范区及人工智能场景已经落地：联合中国移动、中国联通两大通讯运营商签署《共同推进天心区信息基础设施建设战略合作协议》，启动了湖南首个5及人工智能应用场景示范街区建设，并将在年内陆续以集装箱模块建筑的方式在黄兴路步行街落地24小时无人店铺、8高清视频、云等项目；与中国电信携手启动了“美丽乡村”项目建设暨人工智能进乡村行动，通过电视、手机、电脑三屏互动，依托人工智能实现行政服务和公共服务进村入户，将视频通话、天翼看家、天翼云等应用和信息服务相结合，目前已覆盖大托新村、沿江村、许兴村3852户村民，真正打通服务群众的最后一公里。
除此之外， 5智慧社区，智慧街区，主题公园等应用场景建设也在天心区范围内全面铺开，即将打造湖南省首个应用智能小区，推进人脸识别、智能路灯、智能停车、智能安防等项目落地；打造湖南省首个360°8视频全智能剧场及社区5体验区，推行诸如观演、游戏、放映、展览等多功能复合空间等众多文化交流平台，陆续探索高清直播、医疗、平安社区等多个行业5应用前景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一群野狗站在草地上看着另一边，一定是发现什么猎物了，马上又是一场血战。
野狗站在水牛的旁边，但是因为水牛的队伍实在是太庞大了，只能远远的看着。
落单的水牛被两只野狗盯上，难道会出现生命危险？野狗离水牛也越来越近。
另一旁几只野狗就站在水岸边上看着水牛，水牛也一脸懵逼的站在原地，
而另一旁，一条鳄鱼早已经看了野狗很长时间，真是螳螂捕蝉黄雀在后 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为对于广大铲屎官来说，自家主子上演“歪头杀”，简直是日常啊！
 杂志曾经指出，当狗狗想进一步解读主人的意思时，歪头可以帮它们调整耳朵位置，进而更加精确地分析声音来源！
而对于铲屎官来说，我们最爱看狗砸一脸困惑，歪头的样子其实很简单……因为它们——
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：连播八季热度仍不减，《权力的游戏》靠啥留住这么多的观众？
《权力的游戏》这部电视剧一开始给我的印象就是非常震撼的，当初我还只是个学生，第一次接触这种题材的美剧，因为之前受国产电视剧的影响，理所应当的认为戏份最多的那个人就是主角，而主角基本上都是有光环不会那么快死的，但是《权力的游戏》改变了我的看法。在第一季的时候，奈德斯塔克表现出来的正直、勇敢等品质，让很多人都认为他是主角。
但是在第一季收官时，奈德斯塔克死了，在之后的剧情里面，当我们前一秒理所应当认为他是主角的时候，下一秒可能就被干掉，就连铺垫了好几季的异鬼之王夜王，都被艾莉亚轻易杀死，那么在《权力的游戏》里面，还有什么是不能发生的呢？以上就是我对这部电视最开始的看法。随着八季一集不落看下来，渐渐地领悟到了《权力的游戏》里面核心的东西。
作为一部电视剧，《权力的游戏》无疑是成功的，而且是大成功！自2011年开播以来，就在全球揽下了大批的粉丝，而且随着每一季的开播，剧迷们只增不减，这样的情况就算是在全球电视剧市场里面都很难见到。很多时候的作品，第一部是经典，然后续集就凉了，比如说《琅琊榜》这部电视剧，第一季无论是口碑还是收视，全部都是极好的，但是到了第二季的时候，不用我多说观众也都清楚。
但是我们看《权力的游戏》，每一季都比上一季更加优秀，连播八季热度仍不减的《权力的游戏》，靠啥留住这么多的观众呢？首先就是剧情上面，《权力的游戏》可以说是颠覆了我们以前的全部认知，大多数电视剧套路在这里面都不适用，它没有传统意义上的反派与正派一说，有的只是7个王国9大家族的利益，而各个家族的人们，都是为家族利益着想。
以往我们在看电视剧的时候，总有那么一两个反派是非常令人讨厌的，但是在《权力的游戏》，到现在我也没有发现能够引起我愤怒的人，即便是瑟曦，对于龙妈、雪诺来说，是一个坏人，但是从宏观上面来说，她也是在极力维护自己家族的利益，以及永远都要保护自己的孩子，试问这样的人，又怎么“一刀切”将她粗蛮地定义为无恶不作的坏人呢？
当然，一部电视剧如果全靠剧情是撑不起来的，《权力的游戏》之所以能够留住这么多的观众，是因为在各个方面我们都能够感受到来自剧组满满的诚意。比如说特效方面，公司给出的预算是“无上限”，这种待遇在影视剧界是非常高的，也正是如此，导演才能毫无后顾之忧地去做自己想要的做的事情，最终呈现在我们面前的是栩栩如生的三条巨龙，以及令人震撼的战争场景。
《权力的游戏》是一部中世纪题材的作品，但是年代已经过去那么久了，想要呈现出来当时的生活状态，确实有点难度。但是我们看到，无论是从服化道还是人们的生活状态来看，丝毫没有让观众觉得出戏，这是非常难能可贵的初心。很多时候我们吐槽国产古装剧，大部分原因都在人物的造型和化妆上面，古代哪有这样的技术？口红、指甲油随便用？
以上是《权力的游戏》本身的优点，其实这部电视剧之所以能够留住这么多的观众，还跟电视剧的受众群体分不开，这是一部史诗级的魔幻巨制，一般来说，喜欢这类题材的观众，眼光都是比较挑的，一开始能够看上《权力的游戏》，就说明它在同题材作品中已经是佼佼者，只要这部剧继续保持原有的高度，观众就不会流失，那么每一季播放下来，观众就像是蓄水池一样只进不出了。
如今《权力的游戏》终于迎来了最终季，我们看到后面的剧集基本上都是一个小时以上了，每一集单拎出来都是一部大片，这样的用心程度，别说国内了，即便是放眼全世界，能够做到如此程度的剧组寥寥无几，这也是《权力的游戏》能够从众多“鸿篇巨制”作品里面脱颖而出的原因，也是它连播八季热度仍不减，留住这么多的观众的原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月27日，荣耀总裁赵明宣布，荣耀20将率先适配革命性的方舟编译器，无需升级硬件，性能便可大幅提升，系统更流畅，能更快运行。随后，花粉俱乐部表示，荣耀20最晚5月10日开始升级方舟编译器。
据微博网友反馈，目前，荣耀20已经收到了 2.1.0新版系统的推送。更新日志显示，本次更新新增支持华为方舟编译器，提升了系统响应性能和流畅度，推荐更新体验。
同时，新版系统还修复了部分场景相机闪退的问题，并优化了指关节截屏功能，减少误触。
据了解，华为方舟编译器提供了全新的系统及应用的编译和运行机制，从动态编译变为静态编译，就是直接将高级语言直接编译成机器码，彻底消除了虚拟机动态编译的额外开销，实现了开发和运行效率的兼容并举。
这就好比我们去到一个语言不通的国家，只能通过同声翻译（虚拟机）来进行交流沟通，而华为方舟编译器更像是让你直接获得了语言能力，让你可以更畅快地与当地人沟通。
根据华为实验室的测试数据， 9.1在仅仅对系统组件 应用了华为方舟编译器后，就带来了系统操作流畅度提升24%，系统响应性能提升44%的收益。应用方面，以新浪微博极速版为例，在应用方舟编译器之后，根据华为实验室测试数据显示，操作流畅度提升高达60%。
此前，华官方表示，除华为30系列（出厂自带）外，更多老机型在升级至 9.1后将陆续支持方舟编译器。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，贵阳市花溪公安分局松山派出所频繁接到贵州大学学生报警，说最近学校女同学出行时，常常会遇到一个“变态狂”。
当天，小陈和同学外出，不远处一直有一名中年男子尾随，警觉的她观察了一下这名男子，令她意想不到的是，此人居然故意裸露着下体！于是，小陈立即用手机拍下视频留作证据，并报了警。
警方调取监控后发现，该名男子近期在校园偏僻的道路和教学楼内都曾出现过。随后，民警经过一个月的蹲守，终于将这个“裸露狂”抓获。
目前，根据《治安管理处罚法》第四十四条：在公共场所故意裸露身体，情节恶劣的，处五日以上十日以下拘留。男子已经被警方依法处以行政拘留七天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，万马科技(300698)在互动平台表示，未来公司将加大数据中心相关产品研发，积极开拓企业级数据中心市场。同时公司将紧跟第五代移动通信技术、物联网技术的发展，加大在5网络相关产品、基于-等物联网技术的物联网解决方案领域的研发及人力投入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鳄鱼正在睡觉，水中的岩蟒就打算从鳄鱼的身上缠绕过去，但是最终却变成了一场悲剧！
岩蟒的脑袋刚从鳄鱼的身上下来，却发生了这样的情况，身体被鳄鱼咬住了！
被咬住的蟒蛇还试图打算挣扎，但是后半身基本上已经不能动弹了，真是作死的节奏！
鳄鱼叼住蟒蛇的身体就直接上岸了，蟒蛇就像是一根辣条一样被啃食着，对于鳄鱼来说实在是美味！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道5月10日讯，特斯拉首席执行官马斯克近日公布了特斯拉的自研芯片，还宣布了 无人驾驶出租车计划，并放话：特斯拉会有超过一百万辆  汽车上路行驶。他称，“我非常有信心地预测，明年将有特斯拉自动驾驶出租车上路”，尽管不会在所有国家获得批准，但他表示有信心至少能够获得一些监管的批准。
一位机器人工程师 首先在推特上发文对明年特斯拉将有100万辆自动驾驶出租车表示质疑：“让我们来数一数，在2020年12月31日究竟有多少辆特斯拉无人驾驶(不配备任何人类安全驾驶员)出租车(公众选择目的地&付费)行驶在普通街道上(在人类驾驶汽车不受限制的道路上)。绝对没有一百万。我的预测是：零辆。请大家和我一起计数和转发。”
随后，李开复转发了 的这条推特，同样表示出对特斯拉自动驾驶的质疑：“2020年如果有一百万辆特斯拉-在道路上行驶，我就全吃了，也许@会和我一起吃一半?”并且@。
李开复也在评论中表达了自己对自动驾驶汽车的看法：“设定无法实现的高期望对事情往往没有什么帮助。5(完全自动驾驶)显然很遥远。我们需要专注于可用的半自治应用程序，而不是一味设置无法实现的高目标。” “不可能一口吃个胖子，我们投资的自动驾驶公司.已经有一辆自动驾驶汽车上路了”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来我家都有一年多了，这家伙最喜欢就是吃，还有就是咬拖鞋，难道狗狗都是有咬拖鞋的情结吗？这还不是最让我头疼的，最头疼的是，它褪色特别的厉害，为此做了不少功课，也请教了开宠物店的朋友，也尝试过不少的方法，还好最后还是恢复了毛色，历时三个月。
我每天会给梳理毛发，带它出去晒太阳，因为可以促进血液循环，新陈代谢，让毛发更好的生长，也会定期洗澡护理（一周一次），清洁毛发上的灰尘和脏东西，洗澡一定要用温水，一定要用优质的狗狗洗液，洗完要马上擦干，吹干。
饮食方面一开始给吃的是一般的狗粮，越吃毛色越浅，还拉臭便，于是就换了，现在喂的是一款美毛狗粮，这款“馋不腻天然狗粮”，适口性很不错，还带有深海鱼油，对美毛效果好，而且有一股肉香味，配方主要是鸡肉、牛肉、蔬菜等纯天然食物，而且没有那些腥臭或者很香的味道。
挺喜欢吃的，一段时间下来，毛色深了一些，体重也慢慢的上涨了，当时我还很害怕换粮后就不吃了呢，不过现在看来长得挺好的~
除了狗粮，我还会给喂些熟蛋黄，胡萝卜，大白菜，之类的， 熟蛋黄，胡萝卜，大白菜都是全部搅碎拌在狗粮里一起喂食，这样比较容易消化和吸收。偶尔也会在狗粮里加入一勺海藻粉，卵磷脂，的毛色就越来越好了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由开发发行的开放世界多人建造生存游戏《流放者柯南( )》最近又在上开启了为期三天的免费试玩体验活动，所有玩家都可以体验原价129元的标准版游戏内容。本次免费是游戏周年纪念日活动，同时也为了致敬演员扮演的野蛮人柯南形象。
游戏官方表示，虽然《流放者柯南》是基于1930年代 . 创作的故事世界以及之后的漫画，不过其电影版作品更加深入人心，正是的出色表现让很多人知道了这一虚构世界。因此在这次的周年纪念日上，官方想要致敬当初的那些影视演员。
《流放者柯南》于去年5月8日发售，支持简中，官方称之为“成人版《我的世界》”，因为它也具有非常高自由的沙盒建造玩法，而且是写实风格的画面。过去一年里官方推出了很多更新和，游戏也变得更加好玩。官方希望借助这次免费的机会让更多人看到《流放者柯南》进化成了一种什么状态。
该游戏在上的总体评价为69%“褒贬不一”，不过最近30天的评价为“多半好评”。本次免费试玩活动将持续到5月12日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韦神因送礼太多而下播，女友揭原因：一年礼物比不上一个月签约费
前不久，韦神在直播间下播的事情引起了不少人的关注，重点在于韦神下播不是别人逼的，正是他的水友们干的，当时韦神正在打水友赛，很多粉丝给他刷礼物，而在虎牙刷礼物会遮挡主播的视线，开贵族的话，更是会造成直播间卡顿，所以很多网友都让房管把那些刷礼物的封一下。
韦神本人也不高兴，表示你们如果再刷，我就下播了，不过还是有人嘻嘻哈哈的刷礼物，所以韦神等了一分钟之后直接下播，这件事情引起不少的讨论，韦神从来没有跟粉丝要过礼物，而且也不喜欢大家给他刷礼物，这事粉丝都知道的，他就是纯粹想打游戏，但是这一次因为礼物太多而无奈下播的事情，实在是前所未有。
之后，韦神女友蜜蜂仔在直播中澄清说，你们送的礼物，一年的礼物钱，也比不上韦神一个月的签约费，这句话让不少人惊讶了，韦神再怎么说也是虎牙一哥，他的礼物钱也是不少的，原来一年的礼物钱比不上一个月签约费，那他签约费多少？，有人算了一下，韦神的粉丝榜上，送礼物最多的是3万。
加上下面的，一个月的礼物钱差不多在40万多一点的水平，那么一年就是500万左右，但是主播还要跟平台分成，分完了一年差不多是200万的礼物钱，的确，虽然说不少，但跟签约费没法比，要知道，孤存在虎牙的签约费是1000万一年，而韦神则是3000万一年，折合一个月250万，的确是一年礼物钱比不上一个月签约费。
所以说主播要赚钱还是要靠吸引粉丝，就算是不送礼物也有签约费，蜜蜂更是表明，不如给韦神办牌子，根本不用送礼物，不过这也能够看得出，韦神是良心主播了，不要大家的礼物，我们，其实这样的主播有很多，小编就不一一点名了。个人认为这种主播真的挺不错的，礼物刷不刷看个人能力了，不能一概而论，家里有矿的，开心就刷点支持支持；家里条件不允许的，观看直播就已经是对主播非常大的支持了，所以大家理性消费就对了，不知道大家的消费观念足够理性吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2013年的12月29日，广东省陆丰市的博社村里汇聚了3000多名公安干警，这个古老的村庄已经沦为大型制毒基地。
因为宗族势力的影响，村子成了远近闻名的“中国制毒第一村”，被国家禁毒委列为毒品重点整治地区。
这个占地20多平方公里，人口仅1.4万的小村庄涉毒人数超过2000，全村有20%的家庭参与其中，有着18个特大制毒团伙，77个制毒工厂。
广东警方一共抓捕近200人，缴获冰毒近3吨，制毒原料23吨。
这次“雷霆扫毒”行动彻底清除了毒村祸根，影响力轰动全国，也让毒品流通数量居高不下的广东地区回归了以往的干净。
《破冰行动》正是根据“歼灭制毒第一村”这一真实案件改编而成的，不仅涉及到了抓捕毒贩的困难，更展现了政府部门个别人员的腐败。
这条利益链把官员与毒贩串联在一起，“家族式运作、产业化经营、官员保护伞”的特点让抓捕行动开展缓慢低效。
如此敏感的大尺度剧集能够上线得益于背后的官方支持，公安部新闻宣传局、公安部禁毒局、广东省公安厅联合摄制。
此外剧集的主创阵容也是相当豪华，编剧团队陈育新、秦悦、李立，尤其是主编剧陈育新绝对是一尊大神。
豆瓣口碑极佳的经典国剧《征服》、《湄公河大案》就是出自他的笔下。
本剧剧本光是筹备就花了4年之久，他们深入到地方警队和村落取材，以求角色饱满、故事真实。
演员方面老中青三代同屏，黄景瑜扮演东山市（地名为虚构）禁毒大队年轻的缉毒警察，李飞。
人物原型为“博社村”里的村支书，是当地组织村民制毒的大毒枭。
另外鉴于东山市所处的特殊地理位置，位于深港之间，毒品倾销线路繁杂，香港地区也有人参与进来撰取利益。
但真实身份从前几集来看没那么简单，更像是个双面间谍，与主角李飞之间也有错综复杂的关系。
剧集开始于夜晚瓢泼大雨的塔寨村中，李飞与战友宋杨抓捕了塔寨村的制毒人员，人赃俱获。
但却被其他村民包围要挟放人，好不容易逃出去，捕获的毒品又被人毁了，这下没了证物让毒贩伏法变得更为艰难。
警局内部也是一滩浑水，有部分高层收受贿赂，充当毒贩的保护伞，刚抓的犯人转头就给放了。
所幸，李飞从犯人口中套出了警局内部腐败的消息，他想以此来查清来龙去脉，粉碎毒贩和内鬼的阴谋。
可没想到这也为他惹来了大麻烦，在接下来的缉毒行动中战友宋杨不幸牺牲，李飞身负重伤。
同时被人布局设计，李飞成了警局内鬼，被诬陷为杀害宋杨的凶手。
这次行动牵扯出了毒贩背后势力之庞大，可以把黑变成白，把白说成黑。
李飞在警方、毒贩的双重追捕下开始了逃亡，明明是维护正义的警察，却被强加上了罪犯的头衔。
别以为这些故事是单纯的夸大，生死一线的紧张剧情代表了整个缉毒警察的现状。
据《人民日报》报道，缉毒警察每年的牺牲人数是普通警种的4.9倍，为了保护他们的安全，必须对其身份和相貌严格保密。
《破冰行动》里对于铤而走险的毒贩，并没有塑造成不堪一击的形象，而是个个老奸巨猾把李飞等人耍得团团转。
大反派林耀东先是放走了李飞，然后给手下使了个眼色，趁警察没反应过来及时销毁了毒品。
林耀东外表看上去儒雅随和，像个教书先生，显现不出任何罪犯般的张扬性格。
但那隐藏在厚厚镜片下的犀利眼神则说明了他的危险性，如同潜伏在暗处的猎豹找寻一击致命的机会。
身为省禁毒局副局长他可以为了抓捕毒贩，而设计引蛇出洞的行动计划。
不惜放走一些小鱼小虾来钓出背后的大鱼，对于警局内部的腐败也是有所预料，在私下里默默地收集证据来找出内鬼。
所以当李飞被诬陷逃亡时，他第一时间将人救了下来，这对父子俩凑在一起的证据足以让内鬼现身。
李维民与赵嘉良的合作更是一盘大棋，明面上的赵嘉良属于毒品买方，按理说也是罪犯，但李维民却愿意与他携手。
他是个为了破案而毫不在意别人看法的警察，不会被简单的正邪关系束缚。
将非主流人物置于主流故事中，得到的是天平两端的和谐，那微小的摇摆幅度正是勾起追剧欲望的悬疑气氛。
剧集中除了紧张刺激的“猫鼠游戏”，也有着感人至深的温情时刻。
当李飞被困在狱中看到李维民送来的外套，明白了他绝对不会伤害自己，才放心的接受审讯。
李维民则是为这个做事毛手毛脚的小子操碎了心，暗地里让赵嘉良派出自己的人去救李飞，不然他肯定会死在毒贩手里。
以往我们接触到毒品信息都是通过新闻报道了解的，很难在周围看到这些毒贩子的身影。
蔑视法律的毒贩团伙，利欲熏心的腐败官员，战死前线的缉毒警察，痛哭流涕的亲人家属。
剧集的底色充斥着悲凉，它警醒着观众毒品的危害，传递着中国禁绝毒品的决心。
上图只是明文登记的人数，加上未登记人数，全国有超过1000万的吸毒人员。
“雷霆扫毒”行动并不会在2013年的博社村画上句号，严打毒品犯罪将直至全国不再有丝毫毒品出现的时候。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
