网友们喜欢称呼那些消费大方出手阔绰的人为“土豪”，然而我们却很少见国外媒体使用类似说法形容家世显赫的人。而大多都使用贵族（）这个词。
某前知名主持人的女儿，全身上下都是大牌，出门都是豪车接送，一个月要花费65万，光是伙食费就要7~8万了，一个包包价值10万。
同样都是非常有钱、开豪车、住豪宅、出入奢华高端场合，为什么有的人叫“贵族”，而有的人却只能称为“土豪”？
就拿第一千金伊万卡·特朗普 （ ）来说吧，更是贵族里的贵族。
现在呢，他爹是美国现任总统川普，无论是政界还是商界都是顶级人物。
就是这样的“坑娃”模式，导致伊万卡从小就只有刚刚好的教育费和生活费。
想买额外的东西需要自己打零工去争取，高中时她就曾兼职过模特来赚取足够的钱买自己想要的东西。凭借着出色的身材和颜值，17岁就成为了封面女郎！
大学毕业后她没有直接进入她爹的地产公司，而是选择去其他地产公司做一名基层员工，摸爬滚打4年后，带着丰富的地产经验出任了川普地产公司的副总裁，那年她24岁。
如今她拥有着许多成功身份，公司副总裁、白宫顾问、世界银行行长候选人、慈善机构创始人等等，但她依旧能从容不迫的胜任各种场合下的出席
和苹果库克一起参加有关儿童资助的活动，看得出来她是真的很喜欢小朋友们。
在白宫参与国会公告发表的现场，面对这些国务卿们伊万卡不落下风。
而她老公同样也是新泽西地产巨鳄的公子贾瑞德，出身以及家庭方面就足矣看出他是一个不折不扣的超级富二代。
贾瑞德，美国第一女婿。这个披着美国总统川普家族，华丽外衣的犹太后裔，其实一开始也不是贵族，而是难民！
贾瑞德的祖父母，是波兰犹太大屠杀的幸存者，千辛万苦逃到美国，利用造房子的手艺，积累了家族第一笔财富。
贾瑞德的父亲，是个冒险投机主义者，利用贷款和杠杆经营，接手家族生意后不到十年，就让库什纳家族成为了，东海岸最大的房地产商，公司资产估值十亿美元。
他从小就开始体验父亲的，雷厉风行的行事做法，犹太人的教育是出了名的严格，任何的撒娇、耍赖都不行。
那时开始，贾瑞德明白，在家里，老师永远是对的，必须认真学习，因为：“你不能总指望你的父母，总在你身后无条件支持你，总指望世界变成你想要的状态。”
这样家庭教育下的富三代，成绩自然优秀，念哈佛，进纽约大学，在法学院和商学院，分别获得法学博士和学位。
在学生时代的他就开始子效父业，购入市区大楼改造为公寓出售，当时就获利超过2000万美金。
但就在他就读纽约大学期间，他的父亲却锒铛入狱了，库什纳家族当时面临着覆灭的危机。
当时贾瑞德的弟弟也刚上哈佛，另两个妹妹还小，23岁的贾瑞德必须马上接过家庭的重担。
面对父亲、家族的身败名裂，贾瑞德的态度很直接：放低姿态，集中力量。
几乎是在一夜之间，还是学生的贾瑞德成为了家族的代言人。周一到周五边完成学业，边打理生意，每个周末还从纽约飞到阿拉巴马州，探访狱中的父亲。
逆境激发能量，在短短几年内，库什纳家族在贾瑞德的经营下，东山再起，身为“富三代”，不仅守住家业，还让家族财富大量增值。
的确在他的身上我们，看到了一名贵族真正具有的品质：坚韧不拔！
有工作有事业现在又有了那么多孩子，两人照顾得过来吗？还有时间陪孩子吗？
贾瑞德和伊万卡的日常行程，可以说是从早排到晚，但每天在他们家里，都有两个雷打不动的安排，就是，每天早上锻炼身体，陪孩子玩耍。
她生有三个小孩，一位姐姐和两位弟弟。小朋友完美继承了妈妈伊万卡的童年模式：“决不能要风得风，要雨得雨。”
为了培养气质，女儿阿拉贝拉很小就要学钢琴了。小时候学过钢琴的应该知道这有多痛苦，小时候多想出去玩啊，结果一边哭一边弹，一边弹一边哭...
除了练习钢琴，在妈妈的陪伴下，阿拉贝拉学会了自己叠衣服、帮助妈妈做午餐、自己打扫院子等等很多事情
伊万卡不会因为担心而不让女儿去做，而是在保证安全的前提下鼓励女儿尽可能的去尝试不同的事物，或许见识就是这么来的。
天气好的时候，伊万卡也会带着孩子们出去玩，一起练个瑜伽、一起去打网球、去高夫球场走走，学习孩子外公最爱的高尔夫球...
而且严格遵守犹太教安息日规范，在周五日落后到周六日落之间，伊万卡夫妇会关掉手机和电脑，和孩子们呆在一起，一起看书、聊天，或烹饪美食。
结婚七年来，这两夫妻外出从来都是手拉手，给予孩子们很好的示范作用。
滑雪溜冰也是他们一家人常去的地方，开心玩的同时，见到的学到的东西也越来越多。
小女儿阿拉贝拉前阵子在上 用中文流利的来了一段儿歌和一首唐诗，秀翻了全世界网民，被网友直呼：“中美友谊小使者”。
大家感慨这小姑娘中文原来这么好，看来全世界都在学中国话，连川普的外孙女都不例外啊！
连外媒都盛赞，学中文那是看得清未来的趋势，他们的眼光绝对毋庸置疑。
其实阿拉贝拉和妈妈伊万卡都有一些共性，那就是 ：独立、勤奋和谦卑！
这些气质让人感受不到富二代身上常有的傲慢，所以才会被称为“贵族”。
1、我们家的文化就是做事情要有目的，要出最大成绩。我生下来就知道自己的兴趣不是成为娱乐明星。
2、从我懂事起，就知道想要的一切不会从天而降。我的每一分钱都是自己所挣。
3、我父亲做事很大胆，所以能自创大公司，我花很长时间观察他怎么工作，然后我建了自己的公司。
4、我既非父亲的翻版，也不是他的随从。父亲为家业创下了伟大的品牌价值，我要做的则是将它带入更高境界。
5、当好领导者，你要是看过我父亲怎么激起员工斗志的话，你自己都会被带动起来。
6、最重要的就是坚持：世上没有任何事物可以取代坚持。才华不行，那些有才华的人不能成功的实例太常见；天赋不行，“没有回报的天赋’都快成一句俗语了；只有教育也不行，这个世界到处都充满了教育失败的人。但只要你坚持， 你就无所不能。
因为国内当下的网络环境充斥着金钱主义，在直播平台里大批大批开着豪车带着金链五大三粗的飙着脏话..
这些内容固然低俗，但不低的收视率也恰好说明了些问题。所以我们不禁要问，中国还有真正贵族吗？
从小就享受着非常优越的生活条件，而她早年毕业于燕京大学，是一位出身显赫又知书达理的大小姐。
后来蒙冤入狱，她在狱中双手被反扭在背后，手铐嵌入肉里，磨破皮肤，浓血流淌。
有位送饭的好心劝她大声哭，以便看守的人注意她双手要残废了，可是她却说：
后来释放后定居美国却牵挂祖国，长年用自己的钱资助在外留学的中国留学生完成学业。
八十几岁的她，身穿旗袍，虽然头发卷白，但是面庞轻柔，姿势优雅，眼神一点也不浑浊。
还有近代的“中国居里夫人”何泽慧，出身书香门第，何家三代人里出了上百名官员，当地流传着“不何不开科”的传说。
丈夫是“中国导弹之父”钱三强，自己也是当年清华物理系为数不多的女学生。可以说是名门望族家的闺秀。
出任中科院副所长，主导我国天体物理学的建设与研究，退休后继续在大学任教。
这样一位许身报国的科学家，临终前还是一屋子书籍与之相伴，有这么伟大的气节，像不像一个“贵族”？
有网友总结出的贵族的条件：第一是底气；第二是优雅；第三是原则。
说到底贵族只是一种精神、一种气质。通过对比那些博人眼球的“网络红人”后，你大概会知道为什么有的人叫贵族，而有的人却只能叫做.....土豪...你懂分辨了吗？
真正的贵族便是如此，与财富无关，而是包括学识，能力，眼界和担当在内的一系列气质和个人素养的综合！
易简读书简介：500万阅读爱好者的聚集地，阅读决定思维，思维改变命运，每天早上8点，和我们一起用阅读对抗无趣！微信公众号：易简读书（：）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天小简老师和大家分享的是新人教版八年级下册7单元同步检测试题，后台回复关键字：人教版八下（不要输错字哦）即可下载电子版！
            .          .   6,300  16..   17. “--  ”.          .
           18..     ,.   19.  (砖).     20.     .        .
   -    .  21.,     (敌人)  -   .  22.    23.     .
  ’           .            24..  25.         .
  ,     . ,          ,     .      101,   ’  ,         . ,     ,    .   “  100 ”,     220   .
    (景观) .       .          ,         .           .          .        .’         .   ,,       ,        .   (太鲁阁峡谷)   ’   (大陆板块)    .      ,,  (温泉),    ,  .
        .                     .     .        .               ,       .         . ,                   .
 ’          ,,,   (抓取) .    (特征),         .         .
  ,  .       300 (136 )     .      ,                      .
    (存活) .    (象牙),   .     ,     .
  ,      .                . ’     ,       .
,        .        .  ,, ,     .          .(39)最重要的事情是在野生公园里,它们是自由和快乐的。
         .   ,  ,  .’ .         .      .(40)              !
  ,  56.,  .  57. .    58.?,     59.   .   ’          60..           .  , 61.      .’      62.  .   63. .     ?’  (组织)  64..       .         .    65..
假如你是李雷,你的美国朋友杰克对中国的大熊猫保护活动很感兴趣。请你根据以下提示,给他写封信,介绍一下这方面的情况。80词左右。
声明：本文来源网络，由初中英语（：-）整理编辑，转载需注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
围绕“审批最少、程序最简、办理最快、服务最优”目标，减环节、减时限、减材料，以行政审批效率的提速，有效节省办事时间。
精简证明材料，一次性取消证明类、兜底性、无依据申请、证明等材料10份。
烟台公安借力“互联网+公安”政务服务平台，实行“在线咨询、网上申请、快递送达”办理模式。
实现了办事缴费手机扫码支付，丰富了群众办证缴费的多元化。全市陆续引进了身份证智能终端设备，具备身份证拍照、申领缴费、领证等多项自助功能，推行身份证全流程自助办理，实现户政业务由人工办理向智能办理转变。
烟台公安还全面实施户籍窗口“受理补缺”制度，对申报材料不齐全的，除必备关键材料外，按照“先受理、后补缺”原则，先行进入办理程序。允许通过微信、快递等方式补齐材料后即可审批通过。
出台《关于加快实施户籍制度改革推进新旧动能转换的意见》，对现行户口迁移政策进一步规范和放宽。
在人才落户上，既注重引入高端创新创业人才、青年人才，也注重引入以农业转移人口为主题的技能人才；
在落户重点群体上，优先解决农村学生和参军进入城镇的人口和居家迁徙的农业转移人口落户城镇；
放宽流动人口居住证明材料认定范围，流动人口凡能够提供在居住地申领营业执照、缴纳个人所得税和“五险”单据、办理学籍登记、租赁住房等符合居住满半年以上证明材料之一以及预期居住半年以上的，经县级公安机关审核后可予以申领居住证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常思思是位拥有众多原创歌曲的年轻歌唱家，她注重发展民族音乐的“共性”，传承民歌传统的精华，同时又会张扬其个性，在演唱风格上打造出民歌精巧融入华丽花腔的混搭唱腔唱法。近年来常思思一直热衷推出宣扬精神文明建设的作品，如《榜样》、《航天人》，还有歌颂大好河山及人民的《天泉》和《红土香》等，都是一首首颂歌。
18岁以专业第一名的成绩考入中国音乐学院；21岁登上世界音乐理事会年会的舞台；24岁获中国音乐金钟奖民族唱法金奖……毫无疑问，年轻的常思思和同龄人相比是卓有成绩的，她成绩取得的背后到底有多少努力？
说到卢秀梅可能大家不太熟悉，但是她笔下很多歌曲，却广为流传，《南湖颂》、《春天在哪里》……等等，她的嗓音很独特，并且音域也十分宽广，给人心旷神怡的感觉，是国家级别著名的歌唱家。
她的歌曲被很多领导人认可，本人也是荣获了不少奖项，更是国家一级演员，不光歌曲充满正能量，她这个人也是十分的乐观，唱歌的时候全身心的投入，在歌唱界，她一直占据一席之地。
没想到卢秀梅却患上了直肠癌，虽然积极治疗，但还是因病痛去世，享年才55岁，好日子还没有过，就被病魔带走了，真的很令人惋惜。
魏笑曾是无锡电视台一名节目主持人，歌手出道。当年也是通过层层选拔，在2000多名选手中脱颖而出，最后获得了冠军，刚刚20出头，就担任了一个当红节目的主持人。魏笑在事业成功之后，选择了婚姻，然而在两人婚礼的前一天遭遇横祸，魏笑当场死亡，丈夫也受了很重的伤，但是当丈夫醒来之后，知道自己的妻子已经走了， 当时就崩溃了，在强大的精神压力之下， 丈夫患上了精神病。最后被送到了精神病院进行治疗，一直到现在，令人心痛！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《这！就是街舞》第二季终于来啦！发布会直播也正在火热进行中~
易烊千玺工作室也在线发福利，送上千玺高清美图！熠熠耀目的红色灯光下，少年身着随性卫衣搭配马丁靴，彰显个人独特风格，潮流炫酷感十足！
可酷、可盐的易队长因热爱再次回归，期待《这！就是街舞》的正式开播！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山西省石楼县纪委监委将监督作为首要职责，定位向监督聚焦，责任向监督压实，打造“三融入”模式，擦亮派驻“嵌入式”监督探头，提升监督实效。
廉政教育融入联席会议，筑牢思想防线。以被监督部门联席会议为载体，利用会前时间，通过说纪讲法，播放警示教育片，以案说纪，开展廉政谈心谈话等多种形式，把廉政教育、廉情分析融入各驻在部门联席会议中，助推廉政教育常态化，增强拒腐防变和抵御风险能力。今年以来，派驻纪检监察组共参加各类会议20余次，提出意见建议16条。
风险防控融入专项整治，源头预防腐败。以扶贫领域腐败和作风问题、民生领域突出问题等专项整治行动为契机，排查驻在部门业务领域存在的廉政风险点。通过发放监督意见书、监察建议书督促部门强化建章立制和行业监管，严把关口，防患于未然。特别是结合精准扶贫，找准关键岗位、关键环节、重点项目易发生腐败问题的风险点32个，强化风险防范，从源头上强化监督责任落实。
责任清单融入检查考核，倒逼责任落实。制定“菜单式”清单，将驻在部门党风廉政建设工作分解成5大块21项内容，做到责任清、任务明、措施实。建立量化考核制度，将责任清单中的任务目标纳入部门年度考核指标，对被监督部门进行督导检查。（来源：中央纪委国家监委网站 山西省纪委监委 || 责任编辑 赵国利）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起来，娱乐圈里面的明星，其实在娱乐圈里面不仅有明星还有演员，最重要的还有一群人，他们是替演员完成最难度最高的镜头的，但是在栏目表上却没有名字，镜头上也没有他们的镜头，他们就是替身，越是大牌的演员，其实对替身的要求更高，基本上大牌的明星都有自己的专属替身，大牌有什么不想做的动作，或者是做不到的。做刘德华御用替身出道娱乐圈，成名后却娶了刘德华的前女友！
动作都有替身来完成，今天我们要说的这个人也是专业的替身演员，他就是刘德华的御用替身，名字叫做杜奕衡。是不是大家没有想到刘德华这样的演员，这么敬业的演员也会有替身呢？其实在娱乐圈里面都是这个样子的，比如说女明星也是需要自己的替身的，因为一些裸露的镜头不方便自己饰演，就会有裸替，或者是手替脚踢背替等等。
这样的情况也是非常正常的，其实有很多人都模仿过刘德华，但都没有杜奕衡模仿的像，不管是身材还是长相，杜奕衡就像刘德华的人，甚至有人戏称方比刘德华还刘德华呢，这样是不是也能代表了杜奕衡真的是非常像刘德华了。
但是杜奕衡也是一位演员做替身始终不是长久之计，因为对于航的演技和外形也是非常的好的，如果说在娱乐圈里面发展一定也是可以发光发热的，所以说对付也对着演艺有极大的热情，虽然说也尝试着去演戏，但是杜奕衡摆脱不了刘德华替身的影子，不过好在命运始终不会让有梦想的人太过失望，也不会让努力的人太过难过。
对行会虽然说非常的苦恼，但是依然没有放弃演戏，毕竟演戏也是杜奕衡的梦想和追求，终于慢慢的摆脱了刘德华替身这个称呼，终于有了一点名气。但是难免也会有很多人对他的印象都是刘德华的替身，还有刘德华替身的光环，但是现在已经比以前好了很多了，最起码大家回去了解这个和刘德华长得这么像的人，叫什么名字，而不是说只是称他为刘德华的替身。
刘德华知道了，杜奕衡也很喜欢表演，喜欢演戏之后刘德华对杜奕衡也是非常的照顾，时常会给杜奕衡安排一些事和杜奕衡的角色。虽然说后来杜奕衡已经不是刘德华的替身了，也孤身一人闯荡娱乐圈了。但是刘德华还是对对方很照顾，将一切不错的资源都较少给杜奕衡，就这样，对杜奕衡慢慢的也是积攒了一些自己的名气，后来在很多的经典影视作品里面都有精彩的演绎，比如说在2016年的时候，就参演了姜文导演的《让子弹飞》。
一直到现在，杜奕衡已经出道十多年嘞，作为一个替身出道的演员，能够成为现在的地位真的非常的不容易了。其实除了事业上，杜奕衡的感情生活也让人关注。大家都知道刘德华在公开朱丽倩之前，喻可欣是他唯一承认过的女朋友，但是杜奕衡在2010年的时候娶了喻可欣，不得不说这也很狗血。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国华盛顿州立大学开发出一种植物性材料，隔热性能优于聚苯乙烯泡沫塑料。（图片来源：华盛顿州立大学官网）
新华社华盛顿5月9日电（记者周舟）美国研究人员开发出一种环保植物性材料，其隔热性能优于聚苯乙烯泡沫塑料，未来有望成为制造一次性咖啡杯等用品的替代材料。
美国华盛顿州立大学9日发表公报说，这种环保材料主要由植物纤维素纳米晶体构成，制造过程简单，且无需使用有害溶剂。
聚苯乙烯泡沫塑料广泛用于制造一次性咖啡杯及多种建筑材料，但其原料常来自石油等不可再生能源，生成的聚苯乙烯高温条件下可能产生对人体有害组分，且无法自然降解，燃烧时还会造成环境污染。此前研究人员尝试用植物纤维作为替代品，但后者强度和隔热性较差，高温高湿度条件下易降解。
在华盛顿州立大学团队开发的新材料中，从木浆中提取出的植物纤维素纳米晶体约占75%。研究人员在植物纤维素纳米晶体中加入另一种高分子材料聚乙烯醇，使其合成一种独特结构，实验显示其隔热性比聚苯乙烯泡沫塑料更佳。
研究还显示，这种环保材料质量较轻，可支撑自身重量200倍的物体而不变形，还可自然降解，燃烧不会产生污染性烟尘。
相关研究已发表在《碳水化合物聚合物》杂志网络版上。论文作者之一、华盛顿州立大学机械与材料工程学院助理教授阿米尔·阿梅利说，作为可再生材料的植物纤维素纳米晶体隔热和机械性能好，可节约化石能源，降低对环境的影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经中央军委批准，军委办公厅日前印发《军队单位经费结算报销暂行办法》，自2019年6月1日起施行。这是贯彻中央军委关于管好用好军费相关要求，规范军队单位经费结算报销工作、提高经费保障效率、加强预算执行监督的重要举措。
结算报销是军费管理的一项基础性工作，也是一项专业性很强、服务要求很高的日常工作。《暂行办法》着眼近年来全军财务工作大清查和纪检、巡视、审计发现的财经领域违规违纪问题，坚持问题导向，强化体系设计，创新管控办法，为规范经费结算报销工作提供制度保障。
《暂行办法》共7章50条，包括总则、业务经办、审批管理、财务审核、资金支付、监督检查、附则等内容，主要从6个方面进行规范。
统一业务流程，按照信息化管理要求，规范业务办理程序，规定军队单位办理经费结算报销，由事业部门提出申请，按规定报批后，提交财务部门审核，办理资金支付和经费核销。
明确职责边界，对事业部门、财务部门和审签领导的职责分别作出规定，明确经费结算报销工作在本单位党委、首长领导下，由事业部门和财务部门分工办理。事业部门负责收集、整理和审核结算报销凭证，按照规定办理报批手续；财务部门负责审核结算报销凭证、审查报销手续和办理资金支付；审签领导负责按照规定的权限办理经费结算报销签批。
规范审核内容，分别对业务经办、财务审核的内容和要求作出具体明确，要求事业部门坚持一事一报，不能人为拆分或者合并经费结算报销事项，对有疑义的报销发票应当验证真伪；财务部门对不符合规定业务不予办理，对审核发现的不真实不合法、不具体不完整、有错误的结算报销凭证以及规避审签、搭车报销等业务，予以审退，并明确具体处理办法。
强化审批管理，按照事业任务与支出责任相匹配的原则，区分合同支付、非合同支付以及单位级别、支出金额等要素，对借款和支出报销的审签权限作出规定。要求各单位对大项经费支出报销项目，以适当形式报所在军委机关部门、战区级单位、军级以下单位领导审核，强化预算执行监督。
严格支付控制，规定优先采用网上银行、单位结算卡、公务卡和其他银行转账等非现金支付方式办理借款和支出报销，严格控制现金支付，经办人员未办理公务卡或者无法使用公务卡刷卡支付的，可以使用公务卡以外的个人银行卡或者微信、支付宝办理日常公务支出。
加强监督检查，要求各单位健全经费结算报销常态化监督制度，通过多种渠道公开经费支出情况，定期组织自查，加强对下检查，纪检、巡视部门和审计机构加强联合监管，及时纠治存在问题。
——军委后勤保障部财务局有关负责人就《军队单位经费结算报销暂行办法》相关问题答记者问
为规范军队单位经费结算报销工作，加强经费支出管理，提高经费使用效益，经中央军委批准，近日，军委办公厅印发了《军队单位经费结算报销暂行办法》。为便于大家准确理解把握《暂行办法》规定要求，日前，记者就《暂行办法》相关问题采访了军委后勤保障部财务局有关负责人。
答：结算报销是军费管理的一项基础性工作，也是一项专业性很强、服务要求很高的日常工作。目前，结算报销相关规定要求分散在预算、会计、资金管理等制度办法中，不够系统规范、不便于操作执行。一些官兵反映的报销难、报账慢问题，其中的重要原因就是缺少规范结算报销的全军性制度规定。适应调整改革形势任务要求，亟需结合部队实际，研究出台全军统一的经费结算报销办法。
一是适应新的体制机制运行的需要。随着军队领导指挥体制、规模结构和力量编成、政策制度改革深入推进和军委机关部门职责清单印发施行，各级机关部门职能定位、经费供应保障模式、支出管理监督要求等发生了深刻变化。结算报销作为经费管理的重要环节，其权责划分、运行机制、管理监督等都需要与新的体制机制有机衔接、协调匹配，确保财经管理活动有序运行。
二是严把经费支出关口的需要。近年来，全军财务工作大清查和纪检、巡视、审计发现的假发票假合同、转移开支、搭车报销等违规违纪问题，大多与经费结算报销管理不规范不严格有关。针对存在的问题，有必要在严格经费预算、任务事项前置审批基础上，强化支出管理，创新管控手段，实现从预算编制、执行到经费结算报销的闭环管理，切实扎紧制度笼子，有效堵塞违规花钱办事漏洞。
三是提升财务服务保障效率的需要。长期以来，全军各级经费结算报销主要由各单位自行规范，尺度不一、管理多样，有的甚至层层加码，出台土政策、土办法，影响制约花钱办事效率，部队官兵反映强烈。统一规范经费结算报销管理办法，把握好统与放的尺度，处理好从严管控与提高效率的关系，有利于严格和加快预算执行，为机关部队提供便捷、优质、高效的财务服务保障。
答：《暂行办法》包括总则、业务经办、审批管理、财务审核、资金支付、监督检查和附则，共7章50条，主要对经费结算报销职责分工、业务流程、审签权限、支付方式、审核内容、监督措施等进行统一规范。
答：军队单位经费结算报销工作，在本单位党委、首长领导下，由事业部门和财务部门分工办理。
事业部门负责收集、整理和审核结算报销凭证，按照规定办理报批手续，对经济业务事项及相关凭证的真实性、合法性、合规性负责。
财务部门负责审核结算报销凭证、审查报销手续和办理资金支付，对经费支出的预算符合性、手续合规性、支付和核算要件完整性负责。
审签领导负责按照规定的权限办理经费结算报销签批，对经济业务事项的真实性、必要性、效果性负责。
答：事业部门办理借款和支出报销前，相关经费预算和开支计划，会议、培训、差旅、采购等工作任务，以及支出过程中涉及的合同协议等，应当按照规定报经审批；不得以经费结算报销签批代替经费预算审批、工作任务审批、合同协议审批。
答：事业部门办理借款，应当依据经批准的经费预算或者开支计划，以及相关合同、协议、文件、批件等，填制《借款申请单》，按照规定的权限和程序报批后，提交财务部门审核。事业部门办理借款应当一事一借，借款期限原则上不超过3个月；除演习训练、抢险救灾、处置突发事件等专项任务需要，不得办理周转性质的借款。
严格控制个人借款。个人确需借款的，由本人提出申请，说明借款用途、借款金额、还款时间等，由团级以上单位领导批准。个人借款数额不超过本人3个月的工资总额，期限不超过6个月。
财务部门应当严格控制借款风险，对借款情况至少每季度进行一次清理；对未按照规定偿还或者报销借款的，督促事业部门或者借款人员及时偿还或者报销；必要时，对有关情况进行通报。
答：用于经费结算报销的凭证，包括发票、财政票据、军队票据、银行结算凭证、资产变动依据、基层单位经费结算表、工程价款结算书，以及其他能够证明经济业务事项的单据、合同、协议、文件、批件等。除上述必要结算报销凭证外，不得以土政策、土办法要求经办人员提供规定以外的图片、表单等其他证明材料。
七、《暂行办法》对无法取得结算报销凭证或者结算报销凭证遗失的情况是怎么规定的？
答：经费支出无法取得结算报销凭证或者结算报销凭证遗失的，由经办人员写出情况说明，军委机关部门和战区级单位机关部门经内设机构领导签字同意、军级以下单位经机关部门领导签字同意，可以作为结算报销凭证；其中，发票、财政票据、军队票据等结算报销凭证遗失，但能够协调原签发单位出具存根联或者其他联次复印件的，经办人员应当取得相关复印件，由原签发单位盖章确认后，作为结算报销凭证。
答：事业部门经费结算报销，应当按照事业任务与支出责任相匹配的要求，区分合同支付、非合同支付以及单位级别、支出金额等要素，按照相应的权限和程序报批。其中，军委机关部门由内设机构领导审签，战区级单位由机关部门领导和机关部门内设机构领导按照规定权限审签，军级以下单位由单位领导和机关部门领导按照规定权限审签。各单位在《暂行办法》规定权限范围内，可以结合实际对审签权限作出细化明确。
九、《暂行办法》要求对1万元以上的结算报销项目报单位领导审核，加强预算执行监督，具体应当怎么执行？
答：军委机关部门内设机构、战区级单位和军级以下单位事业部门和财务部门，应当对1万元以上的结算报销项目定期统计汇总，结合预算执行情况，报所在军委机关部门、战区级单位、军级以下单位领导审核，便于领导掌握经费支出报销情况，加强预算执行监督；鉴于机关部门编制编成和职能任务的差异性，结合现行有效做法，也可事前报所在军委机关部门、战区级单位、军级以下单位领导审核，具体办法由各单位结合实际规定明确。对审核发现问题的结算报销项目，财务部门应当按照规定立即暂停支付或者追回有关款项，会同事业部门做好整改工作。
答：办理资金支付，应当优先采用网上银行、单位结算卡、公务卡和其他银行转账等非现金支付方式，严格控制现金支付。
经办人员未办理公务卡或者无法使用公务卡刷卡支付的，可以使用公务卡以外的个人银行卡或者微信、支付宝办理日常公务支出。
十一、《暂行办法》规定使用微信、支付宝办理公务支出的怎么报销偿还？
答：财务部门对使用微信、支付宝办理公务支出的报销还款，应当通过军队网上银行支付平台或者单位结算卡，根据经办人员注明的微信交易（转账）单号或者支付宝订单号，以及提供的个人银行卡账号信息，办理结算偿还。经办人员无需打印截屏图片，但需要对提供信息的真实性负责。
答：军队单位应当严格按照规定使用现金。除保密原因不便刷卡或者转账结算、不具备刷卡或者转账条件的，以及按规定需要使用现金发放个人有关经费外，不得使用现金。
使用现金办理公务支出，财务部门应当采用现金办理结算报销。在经济活动中收取的现金，应当及时存入银行，严禁坐收坐支。
十三、《暂行办法》在经费结算报销监督检查方面提出哪些措施要求？
答：军队单位应当加强对经费结算报销工作的监督检查，团级以上单位后勤（保障）部门应当结合预算执行情况，定期对本单位经费结算报销情况进行统计分析，梳理查找存在的问题，提出改进措施，向本单位党委报告。
上级单位后勤（保障）部门应当加强对下级单位经费结算报销工作的监督管理，定期对下级单位经费结算报销制度执行情况进行检查抽查，通报发现问题，督导抓好整改。
各级纪检、巡视部门和审计机构，应当将经费结算报销作为检查、审计的重点内容，加强联合监管，纠治存在的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本以为蒋依依的姐姐够美了，直到见乔欣的姐姐后，网友：这颜值够我羡慕一年了
感谢您在百忙之中来看小编的文章，你在或不在，小编都在这里敲打着键盘，为您献上精彩的文章。点击上面的〖闯闯的娱乐世界〗关注我吧。在娱乐圈中大多数都不是独生子女，其实有的姐姐比妹妹颜值还要高呢，小编就带大家看一下吧。
关晓彤和姐姐关晓丹的区别就有点大了，感觉根本不是亲生的啊。姐姐完全是“假小子”既视感，从头到脚都是随性的中性打扮，性格也十分的男孩子气。姐俩儿眉眼间看得出来还是挺像的，眼睛鼻子嘴巴，属于不同风格不过颜值还挺高。
说到张雪迎大家肯定都认识，童星出道的她如今在娱乐圈中也是有一定的地位，不仅颜值出众，扎实的演技也是给不少观众留下了深刻。张雪迎一家的颜值真的都更高呀，姐姐清纯动人精致的五官也是特别的漂亮，标准的瓜子脸跟高耸的鼻子特别的立体，没有继续在娱乐圈发展真是有点可惜了。
乔欣在大家眼中一直乖乖女的形象，没想到是隐藏的是富二代，其实家里条件非常好。爸爸是做房地产的，家底殷实。乔欣有个姐姐简直就是“白富美”的样子，五官大气颜值真的超高的，这一对姐妹花真是让人羡慕啊，姐姐这颜值完全可以出道啊，是不是？欢迎来评论区留言+点赞，也可以关注一下小编哦，你们的支持就是小编创作的最大的动力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，一场特殊的“扫黑除恶”宣传在罗湖区东门广场和福田区华强北商业街展开，深圳市普法办和深圳市司法局两个宣传组走上街头为过往市民答疑解惑、并发放“扫黑除恶”普法口袋书。短短一个上午的时间，两个宣传组联动罗湖区司法局、福田区司法局、东门街道司法所、华强北街道司法所累计发放“扫黑除恶”普法口袋书近万册。
东门广场上，来自深圳市普法办和深圳市司法局的法律工作者走上街头、走进店面，向周边市民宣讲“扫黑除恶”要点并发放普法口袋书，不少市民自发前来领取口袋书带回家。携家带口来东门逛街的刘先生拿到普法口袋书当场就和儿子讨论起来，颇为认真。“去年扫黑除恶宣传就开始了，我们社区的左邻右舍都知道，这次普法口袋书和去年有什么不同吗？”在东门工作的龚女士向普法人员问到。“有别于以往的法律条文，‘扫黑除恶’普法口袋书通俗易懂、图文并茂，版式设计活泼，书体轻便，可随身携带，方便阅读。”深圳市普法办副处长凌旭解答道，“您可以多留几本，给身边人传阅，现在还开通了举报通道，您可以通过0755-61822222进行举报。”
据凌旭介绍，为提升广大市民对“扫黑除恶”的认知，了解其相关法律法规知识，2018年，深圳市普法办、深圳市司法局制作推出了“扫黑除恶”普法口袋书《扫黑除恶 靠您靠我》，并印发10万册，投放在公共法律服务实体平台的办事窗口、站、报刊厅等公共区域，任群众免费取阅。今年，深圳市普法办、深圳市司法局又编印了升级版《扫黑除恶 靠您靠我》的高清版普法口袋书，这个月印发了两万册，各单位都已来领取完毕，之后还会增加印刷。“我们去年在12·4国家宪法日来临之际，还在地铁9号线开启了‘扫黑除恶’普法宣传专列，以群众喜闻乐见的形式宣传‘扫黑除恶’的主要内容和主要精神，接下来，我们还将有扫黑除恶普法专题片和市民朋友见面。”凌旭表示。
而在福田华强北。福田区司法局副局长颜冬生带队，一行人手捧“扫黑除恶”普法口袋书向华强北商户、地铁站工作人员及过路行人等发放，仅一个上午就发放了5000余册。“从去年年初以来，我们根据上级要求，对‘扫黑除恶’工作加大宣传攻势，做到铺天盖地，家喻户晓。”颜冬生说，“扫黑除恶”宣传工作不是阶段性的，而是一项贯穿始终的长期工作，去年至今仅“扫黑除恶”普法口袋书就在福田区发放了近20万册。而本次活动发放的均为口袋书2.0升级版，“相比过去的版本，升级版的排版及内容更活泼，实操性也更强，针对一些线索该找谁举报，市民可以一目了然。”。
活动中，深圳市司法局工作人员在发放普法口袋书的同时，还在不断为市民介绍“扫黑除恶”工作，比如，讲解何种行为属于“涉黑涉恶”的违法犯罪行为，并叮嘱如何收集证据线索，向哪个部门举报等等。在华强北工作的陈先生在接过工作人员的普法口袋书后，提出要多拿10本。“带回去分发给其他的同事、家人和朋友。”对于“扫黑除恶”工作开展以来的效果，陈先生表示“特别对于华强北而言，‘扫黑除恶’能大大优化我们的营商环境，保护我们商家和各个卖场开办者的合法权益。”
颜冬生透露，接下来，福田区筹备开展的“平安福田、法治福田、和谐福田”系列大型普法宣传活动中，“扫黑除恶”宣传将是其中的宣传重点，积极鼓励辖区群众参与到“扫黑除恶”行动中来，形成人人知晓、人人参与的良好氛围。
据了解，2018年1月，中共中央、国务院下发《关于开展扫黑除恶专项斗争的通知》，为了保障人民安居乐业、社会安定有序、国家长治久安，进一步巩固党的执政基础，党中央、国务院决定，在全国开展扫黑除恶专项斗争。这次全国开展的“扫黑除恶”专项斗争是党中央作出的重大决策部署，自2018年初开始，至2020年底结束，为期三年。自“扫黑除恶”专项斗争开展以来，深圳向涉黑恶势力犯罪发起凌厉攻势，先后打击、侦破一批涉黑涉恶案件，全市社会治安持续好转，人民群众的获得感、幸福感、安全感不断增强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年五一节假期间，除了一些旅游胜地外，益阳光辉颐养院的人气特旺，热闹非常：汽车进进出出，人群熙熙攘攘。他们有的是携妻带子，来看望住在这里颐养天年的长者的，有的是来办入住手续的，有的是或全家老少倾巢出动，或老同事、老同学、老朋友结伴而行，来这里作考察体验……不少人同意父母亲来这里养老，或给自己来这里养老预订床位。湖南电视台公共频道的编导记者们也赶来这里，录制专题节目，准备在母亲节前后播出。
在市场经济的今天，性价比是选择的前提。寄情山水，历来被人们认为是延年益寿的首选。这里位于益阳市资阳区新桥河镇石牛潭颐养风景区，距益阳市区仅16公里，从市区乘光辉颐养院专线公交车30分钟左右便可到达。自长常高速公路出口到这里不到10分钟的车程，交通非常方便。颐养院依山傍水，窗外的万亩青山，可让人领略叶剑英元帅“老夫喜作黄昏颂，满目青山夕照明”的诗情画意，石牛潭宽阔的水面，让人体验到范仲淹先生在千古名唱《岳阳楼记》中的“春和景明”、“浮光耀金”的心境情怀。
著名的民营企业家鲁光辉先生看好养老产业发展的前景，慧眼识得此宝地，投入巨资，按照“五星级的装饰、五星级的服务、平民的收费”的建设目标，在原纳诺老年公寓的基础上经过持续6年的精心打造，建成了光辉颐养院。这是一家集养老、医疗、康复、度假、旅居于一体的医养服务机构，是我省最早获得卫生部门批准的民营医养机构，也是我省目前环境最好、规模最大，配套设施最全、性价比最高的新型生态养老基地之一。
光辉颐养院占地120亩，建筑面积2.48万平方米，总投资1.2亿元，分1号楼(自理区)、2号楼(护理院)。设计医养床位500张，其中医疗床位120张。除高标准的食宿设施外，健身舞广场、门球场、垂钓平台、亲水观景长廊、棋牌室、阅览室、书画室、歌舞厅、电影院等文化娱乐设施一应俱全。户外树木成林，鸟语花香，空气新鲜。林间的块块沃土，为有种菜养花雅兴的长者们提供了方便。护理院按照二级专科医院标准设置，有门诊部、住院部。设有预防保健科、内科、中医科、老年病专科、放射科、检验科、心电彩超科、康复理疗科、临终关怀科、专家门诊室等，配备有包括主任医师在内的执业医师、康复师、营养师、心理咨询师、护士、专职社工在内的多学科医疗照护人员，具有对常见病，多发病、一般的急慢性病的诊疗护理能力。
经过6年的管理沉淀，颐养院60多名高素质的医养专业团队，为能自理的长者提供星级养老服务，实施全方位的生活照料。一旦他们发生一般性疾病时，马上就能提供及时有效的医疗护理服务。对失智失能的老人提供全天候全方位的医养结合的护理和生活起居服务。
光辉颐养院的全体工作人员，以“替天下儿女行孝，为党和政府分忧”为服务宗旨，树立“高龄皆父母，敬爱无亲疏”的服务理念，把探索研究和适应老年人心理变化融入为老年人服务的全过程。他们把入住老人一律称之为“长者”，按照长者们的身体、心理需求不断完善改进服务工作，努力做到人无我有，人有我优，人粗我细。
碧波垂钓是修身养性的一项挺好的户外活动。但年岁大了怕出危险。一般的养老机构都把这一活动剔除在外。光辉颐养院考虑到仍有部分老年人有这方面的兴趣，便不惜花费重金，从石牛潭水库中隔出一块水面，周边用结实的合金钢材建起一米多高的护栏，护栏开出一个个比人头稍大一点的垂钓口，让长者们也能在适宜的天气、时段，在服务人员的照看下安全如意地过过垂钓之瘾。他们全心细心为长者们服务的理念，由此可见一斑。
颐养院对每个初入住的长者都实行半个月的试住制度。试住期间有专门的服务人员一对一地与其进行亲切的交流，全面细致了解其性格、爱好、生活习惯、家庭背景等，根据这些综合分析研究，制定个性化的服务方案。
颐养院居室宽敞，24小时供应热水，全自动洗衣机，彩电、无障碍卫生间、淋洗器一应俱全。室内装上了空调，考虑到冬天空调制热不够柔和，又加装了水暖式供暖设备，让长者们在冬天更觉温暖舒适不干燥。
菜谱提前一周公布。每餐饭有软点、硬点两种，菜有辣与不辣的区别，由服务员推到固定座位就坐的长者身边供其挑选。由于入住长者人数较多，餐厅较长，从这头到那头要些时间。为避免长者们因此产生不公平的误会，对餐车来往顺序隔日进行轮换调整。
每当下雨时，服务人员会及时地在有些潮湿的过道上铺上防滑塑料地毯，雨停地干了又及时卷好收藏起来。
他们从对入住长者的观察分析中，发现一些长者喜欢回忆和向他人述说自己年轻时的得意往事，于是在显眼处开辟了个“赛帅比靓忆当年”照片专栏，让长者们自觉自愿选出一张张展现当年风华正茂的照片，引发对过去美好的回忆，与院里的长者们共享，满足其心理需求。
颐养院把长者们入住后有感而发写出的一些诗作集中，编印成《纳诺诗集》。
光辉颐养院的领导和全体工作人员就是这样，在适应入住长者心理需求，把服务工作做到细之又细的探索和实线中，迈开了步伐，朝着一流的养老企业的目标前进。
光辉颐养院的努力得到了应有的回报。长者们喜欢这里的环境设施，更喜欢这里的精细贴心的服务，已入住的安心颐养，备感幸福，新入住的纷至沓来。
94岁的李立告诉笔者，他2016年入住。在美国的儿子儿媳妇多次要接他到美国去住，他都说住在这里很好。儿子不放心，今年春节时特别告假一个月，专程来这里现场察看。看到确实如父亲所言，并在其父亲的多次催促下，仅陪住11天，就自己提前回了美国。
67岁的朱桂珍说，三个女儿，一个在北京工作，两个在益阳市中心医院工作。她2013年因车祸留下脑震荡的毛病，头昏眼花，还有结肠炎，每天五六次大便。在北京的女儿，想接她到北京最好的老年康复院去疗养，终因一床难求未去成。2014年入住光辉颐养院，现在结肠炎好了，脑震荡也基本康复，每天又唱又跳的，成了院里的“明星”。她把自己的情况讲给亲戚朋友听，一下子引来了包括离休干部在内的10多位长者入住光辉颐养院。
南下干部王守宽的遗孀吴淑嫒，90岁，三年前，她的两子一女驾车找遍益阳市周边的多家老年公寓，最后选中了这里。入住后她身体比原来还好了，不久前，子孙亲戚朋友为她在这里庆贺九十大寿。
笔者到这里采访，看到的是一张张慈祥热情的笑脸，听到的是对这里环境和服务的赞扬。已在这里住了三年的80岁的岳阳桃林铅锌矿退休的刘建勋对我们说：“你要订床位可得赶快啊，迟了可就没有了!”
桃李不言，下自成蹊。地处宝地，设施完善的益阳光辉颐养院，正以其优质的服务铸就口碑，广为传播，成为同行业中的佼佼者，受到社会，特别是老人们的青睐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东省江门市新会区坚持先行先试、以点带面，在总结归纳前期对16个村级党组织开展延伸巡察工作经验基础上，再作实践探索，于日前全面铺开对农村基层党组织的延伸巡察工作。
新会区在正在开展的第九轮巡察中，制定“3+1”巡察清单，即被巡察村级党组织在坚持党的领导、加强党的建设、全面从严治党3个方面存在的共性问题清单，以及被巡察党组织自身情况特点的个性化清单。聚焦基层党组织软弱涣散、“三资”管理不规范、涉黑涉恶腐败及“保护伞”等突出问题，查找群众的痛点难点。
巡察期间，巡察组根据被巡察镇村级党组织总体情况，对村级党组织进行分片式延伸巡察，并根据每个片区的村级党组织情况突出重点进行点穴式巡察。同时，巡察组加强与区、镇财政、农林、环保等职能部门，以及被巡察村（社区）、基层群众联动。除采取个别谈话、核查会计票据账目、受理信访举报等常规方式外，还结合被巡察村实际，通过区民政、住建、财税、公安等职能部门的信息平台，利用科技手段细巡深察。
为推动延伸巡察村级党组织工作规范化、制度化，该区进行资料汇编，整理收集农村党务工作、纪律要求、财务管理、重点失误等方面文件信息，供巡察干部参考，为延伸巡察村级党组织工作提供指引。（来源：中央纪委国家监委网站 广东省纪委监委 || 责任编辑 赵国利）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年5月31日，省十三届人大常委会第三次会议审议通过了《河北省水污染防治条例》（以下简称《条例》），并于当年9月1日起施行。这是国家水污染防治法实施后，全国首部进行修订的水污染防治地方性法规，也是我省史上最严的水污染防治法规。《条例》规定，确立约谈限批制度、实行生态环境损害责任终身追究制、对违法企业实行失信联合惩戒。跟小编一起来学习。
对超过重点水污染物排放总量控制指标或者未完成水环境质量改善目标的地区，省人民政府环境保护主管部门应当会同有关部门约谈该地区人民政府的主要负责人，并暂停审批新增重点水污染物排放总量的建设项目的环境影响评价文件。约谈情况应当向社会公开。
省、设区的市人民政府环境保护主管部门可以约谈向水体违法排放水污染物的企业事业单位主要负责人和其他生产经营者，责令其制定整治方案，并向社会公开约谈情况、整改措施及结果。
实行生态环境损害责任终身追究制。对在落实水污染防治监督管理责任过程中不履职、不当履职、违法履职，导致产生严重后果和恶劣影响的责任单位和责任人依法依规进行责任追究。
将企业事业单位和其他生产经营者的污染水环境违法信息记入社会诚信档案，纳入社会信用信息平台，实行失信联合惩戒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，莆田市人民检察院公诉处被共青团福建省委授予了“第十六届福建青年五四奖章集体”荣誉。
莆田市检察院公诉处由7名员额检察官、4名检察官助理组成，35周岁以下干警8人，党员比例83%，拥有法学专业硕士研究生学历8人。
他们聚焦主责主业，以指控犯罪和诉讼监督为中心，为打造宜居社会生活环境提供司法保障。他们在公诉席上指控犯罪有力铿锵在演讲台上情绪飞扬、在法律讲坛上勤学善思、在论辩赛上激烈论辩。涌现出全省检察机关先进个人、全省未检业务竞赛标兵、全国业务竞赛业务标兵、莆田市首届“身边好青年”，莆田市直机关青年五四奖章获得者，全省检察教育培训师资库兼职教师，处内干警获省级以上表彰6次。
历年来，他们陆续荣获“全省检察机关‘五好处室’”、“全省检察工作突出贡献先进集体”、“第二届全省检察机关优秀公诉人团队辩论赛团体优秀奖”、“第一届莆田市直机关青年五四奖章集体”、“莆田市青年文明号、莆田市青年突击队”、“全国青少年普法教育活动优秀组织奖”、“莆田市检察机关先进集体”、“第五届莆田青年五四奖章集体”等荣誉称号。
始终坚持立检为公，执法为民的宗旨意识，团结一致、勇挑重担，先后办理一系列省管干部职务犯罪案、特大毒品等在全市、全省有影响力、社会关注度高的大要案，扎实推进扫黑除恶专项斗争，确保每一件涉黑涉恶案件经得起历史和法律的检验，有力地震慑犯罪，维护社会和谐稳定。
主动发挥上级院的指导作用，注重重大敏感案件、类案指导工作，在办理他人拾得信用卡并使用的案件中，针对法检信用卡诈骗和盗窃罪名适用不一，且全市范围内出现同案不同判现象，市院利用检察长列席审委会契机，力陈观点，积极沟通，该类案件经法院请示最高法后支持检察机关抗诉意见，有效避免同案不同判。大力展开理论调研、制定规范文件指导案件办理，指导下级院准确适用法律，在备案审查过程中及下级院汇报，就侦查办理危险驾驶类案件存在的问题，制定《危险驾驶案件审查起诉规范指引》，同时抄送公法司等有关部门，有效规范该类案件的办理，多年来保持冤假错案为零的记录。
以释法为载体，积极开展普法工作，扩大法律知识的社会受众面。做好“互联网+检察”时代的普法宣传工作，通过微信公众号、广播电视媒体、报纸等传统媒体普法宣传200余次，扩大普法宣传受众面，进校园、社区、国家企事业单位等实地普法100余场。开展司法救济活动，为生活困难的被害人申请、发放司法救助金共计十三万元，协调解决被害人低保、入学问题，展现司法的人文关怀。
始终坚持儿童利益最大化，针对未成年人的身心特点，在专业化、规范化、社会化上凝聚智慧，创新完善了监护人帮扶、关爱“国际”留守儿童、刑释护送、异地帮教、青少年法治教育等莆田特色的未检模式。牵头编纂《未检芳华》，梳理浓缩近五年的未检工作，提供可供借鉴的未检经验，擦亮莆阳未检品牌。未成年人犯罪率逐年下降，未检工作的社会和法律效果显著，涌现出一批优秀的未检工作团队和一系列感人的未检故事。
2012年，在全市全面铺开未检专门机构设置。2018年， “莆阳未检”团队应运而生。多名干警被评为“全国未检业务竞赛标兵”、“全国维护妇女儿童权益先进个人”、“优秀辅导员”、全省检察机关未检业务标兵、先进个人等荣誉称号。“无良教师猥亵女学生案”禁止令的适用展现了检察机关严厉打击性侵犯罪的决心，“花季少女遭来横祸，暖男检察官四下奔波还其笑颜”彰显了未检一体化办案模式的优势，“三封来自闽东的信”温暖了服刑人员子女的身心。
近日，“莆阳未检”团队还入选莆田市十佳最受欢迎的“好青年”先进团队评选投票活动，欢迎大家点击下方链接或文末“阅读原文”，投票支持我们！
始终致力于打造专业化队伍，队伍建设成效凸显。大力培养干警发现问题思考问题能力，调动公诉干警理论调研的积极性，坚持以刑事实务为出发点，以刑事理论研究为立足点，从案件实务中提炼理论高度，推进实务与理论相结合，一名干警所撰写的《社区影响调查评估的实践博弈与检察制衡》一文荣获《中国检察官》杂志社优秀调研文章二等奖；以某中学校长诈骗案为原型独立创作的《茶馆余孽》剧本，被莆田电视台《公民与法》投拍普法短剧；一名干警撰写的《当前毒品犯罪的特点及防范对策》专报信息，分别被中办、最高检、省检察院采用，并批转相关部门，为有效遏制毒品犯罪作出积极努力。
围绕“两提升”活动，开展一系列载体丰富、内容充实、收效良好的岗位练兵活动，市院出庭支持公诉的蔡黎强、蔡木荣故意伤害案被评为全省精品公诉庭，展现业务扎实的良好公诉人形象。举办第一届、第二届优秀公诉人律师论辩赛，培养、发掘优秀公诉论辩人才，为队伍专业化建设储备大量人才。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网海南新闻5月10日电(记者张茜翼)记者从10日下午召开的琼海市社会治安治理新闻发布会获悉，自中央“扫黑除恶”专项斗争第18督导组下沉海南开展专项督导1个月以来，琼海市把“扫黑除恶”专项斗争当作当前工作的首要任务来抓，从重从快打击黑恶犯罪，并结合社会治安综合治理，在多个领域不断发动攻势，取得阶段性成效。
发布会现场发布琼海市近期社会治安治理战果，介绍相关典型案例情况，并通报全市扫黑除恶专项斗争最新进展情况。
据介绍，琼海市公安局结合“扫黑除恶”专项斗争，于4月初部署开展深化整治黄赌违法犯罪专项行动，严厉打击卖淫嫖娼、聚众赌博等违法犯罪活动。自开展专项行动以来，共办理涉赌案件20起，刑事拘留2人，逮捕2人，取保候审3人，行政处罚48人；收缴赌博工具一批；办理涉黄案件19起，共刑事拘留5人，行政拘留19人，行政处罚22人。
近日，琼海市公安局嘉积派出所依托“路长制”+“地网”“天网”工程勤务机制，强化对涉赌线索的深入摸排，成功捣毁1个具有赌博性质的游戏厅，依法行政拘留涉赌人员4人，依法刑事拘留6人，涉案金额14万余元。
4月29日，琼海市公安局成功捣毁1个利用微信群进行赌球的团伙，涉案金额达100万余元，抓获犯罪嫌疑人黎某政(男，现年39岁，琼海市嘉积镇长园村人)、黄某(男，现年32岁，琼海市长坡镇东北村人)、王某景(男，现年25岁，琼海市嘉积镇坡四村人)3人。目前，琼海市公安局以涉嫌开设赌场罪将黎某政、黄某、王某景依法刑事拘留，案件正在进一步办理中。
发布会还通报，近日，琼海警方快速侦破一起系列诈骗案件，依法刑事拘留1人，该案涉案金额达200余万元，受害人涉及北京、黑龙江、广东、海南等多个省份200余人。
在推进琼海市扫黑除恶专项斗争的工作中，琼海市公安局注重宣传，广泛发动，摸排线索，截至2019年5月5日，该市局共接到举报线索共339条，已核查办结线索201条，经核查成案的有79条；4月份以来已破获专案3个，发动犯罪分子主动投案10人。
专项斗争开展以来，琼海全市共打掉涉黑团伙1个，涉恶团伙8个，抓获犯罪嫌疑人95人，依法逮捕47人，移送起诉6个团伙30人。琼海市公安局移送起诉的涉黑涉恶案件中，5个团伙案件已判决，28名犯罪嫌疑人被法院判处刑罚。判处三年以上有期徒刑23人，占82%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“流动接访点就设在家门口，对于我们这些年纪大的人来说，真是太方便了！”近日，成都市温江区纪委监委利用村（社区）“赶集日”，将流动接访点设立在集市入口，让周边群众赞不绝口。
连日来，温江区纪委监委在镇（街道）集市、村居院落等人流集中的地方设立流动接访点，现场收集精准扶贫政策落实、村（社区)干部作风、“三资”管理等方面存在侵害群众利益的不正之风和腐败问题线索，变“等信上门”为“上门接访”，畅通监督渠道，倾听群众诉求。
现场接访、受理举报时，对群众反映的诉求能第一时间解决答复的，当场予以答复。对需要进一步调查核实的，建好信访台账，严格按流程办理，并将办理结果及时回复举报人。对不属于纪检监察业务范围的信访问题，耐心解释，引导群众到相关部门反映。自开展流动接访点活动以来，现场接待群众咨询100余人次，解决问题32件。
“这样反映问题的形式让大家心情放松，感觉自在，更重要的是能面对面地提出诉求和意见建议，实实在在解决问题。”温江区纪委监委有关负责人表示。（来源：中央纪委国家监委网站 成都市纪委监委 || 责任编辑 赵国利）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，中视金桥(00623)发布公告，于2019年5月10日购回但尚未注销股份8.5万股，每股价格1.72港元-1.73港元，付出总额14.69万港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汉网讯 （通讯员 李雪舟）5月9日，2019年度心自强行动暨2019全国中小学心理健康建设高峰论坛在道教圣地武当山开幕，论坛围绕新时期下留守儿童整体的发展和帮助展开研讨。
据了解，本次论坛为期4天3夜，由百氏乐教育机构发起，由全国青少年心理建设联盟、湖北省青少年心理教育研究中心共同主办。会上，特邀嘉宾、武当山道协副会长李玄辛认为，当前形式下关爱留守儿童的意义重大，呼吁社会各界应对留守儿童给予高度有效性的关爱。
在圆桌论坛的环节中，外国语学院英美文学研究中心主任王雷和武汉荣格心理咨询中心创始人黄进军详细回答了关于留守儿童的问题，并提出关于相对留守儿童的新概念以及全新的留守儿童心理辅导技术改革。高级儿童心理咨询师高昀和原南阳理工学院心理健康教育中心主任葛宝岳提出，少年儿童在每个年龄段都有需要完成的心理任务，留守儿童心理健康需要家长、学校、心理辅导机构和社会的共同努力，能让他们拥有健全的人格和幸福的人生。
在开营仪式上，本次活动爱心大使李小龙模仿者李胜强先生和原创歌手扎西多吉先生也送上了精彩的表演，襄阳市协会会长肖连成给学生代表们发送了《诗词赋选集》，随后并在法龙中学建立爱心留守儿童工作总站并进行授牌仪式。现场，活动创始人张泽天先生带领全场参会人员宣誓并与电影总导演程子荣先生关于关爱留守儿童的影片制作等事宜进行签约，届时将以更广泛更多元的形式呼吁社会共同关爱留守儿童。
据介绍，本次活动后，主办方继续在武当山地区建立留守儿童爱心志愿者工作总站，为留守儿童提供帮扶，并对志愿者展开学习培训。后期将邀请武当山道家协会道长以及心理学教师，一同研讨心理学本土化中思想体系和执行方法，共同呵护留守儿童。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网天津5月10日电 今天，由天津市妇联主办，天津市妇女儿童发展基金会承办的“大爱点燃希望 真情回报母恩——慈善捐赠活动暨自强单亲母亲和千村"两癌"困难母亲慰问金发放仪式”举行。
活动现场，爱心企业天津尚赫保健用品有限公司向市妇女儿童发展基金会捐赠现金及尚赫净水机，全部发放给自强单亲母亲。市妇女儿童发展基金会出资83万元，用于救助千村患“两癌”的困难母亲，每人1万元。宝坻区自强单亲母亲徐文华作为代表分享了自身自强不息、战胜了各种困难的故事，为现场单亲母亲加油鼓劲。
市妇联副主席贾雪娜表示，希望通过此次活动，涌现出更多有社会责任感的企业、团体和社会爱心人士来关心支持妇女慈善事业，用真情播撒爱的雨露，用行动奉献爱的阳光，共同为贫困妇女和贫困“两癌”妇女架起一座通向健康幸福的桥梁，使全面小康路上拥有更多的笑脸。同时希望单亲母亲和患“两癌”的妇女都能坚定信心，乐观面对生活，把各方关爱化作战胜困难的力量，用顽强的意志创造不屈的人生和美好的明天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东北网5月10日讯(黑龙江日报记者 闫紫谦 东北网记者 王春颖)根据省人大常委会2019年监督工作计划安排，10日上午，省人大常委会召开全省就业情况专题调研启动会，开展专题调研。
此次调研将重点围绕全省贯彻实施《中华人民共和国就业促进法》、落实就业优先政策、健全公共就业服务体系等相关情况以及促进高校毕业生、退伍军人、农民工、企业转岗职工就业等问题，综合运用听取汇报、召开座谈会、发放调查问卷、实地走访、第三方评估等方式开展。调研组还将深入有关市县，对人才交流中心、企业、高校等单位进行实地走访，广泛了解情况。调研报告将提交8月份召开的常委会会议审议。
会议强调，就业是民生之本，要深入贯彻落实习近平总书记关于社会建设重要论述，充分认识开展全省就业情况专题调研的重要意义。要通过专题调研进一步了解就业工作在贯彻执行法律规定和就业优先政策中存在的问题和困难，有针对性地提出意见和建议，积极推动政府及其相关部门担负起在就业政策支持、就业服务与管理等方面的主体责任，推动《就业促进法》和就业优先政策更好地贯彻落实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技综合报道】据英国《每日电讯报》日前报道，来自6个非洲国家的代表们日前在一场峰会上呼吁解除象牙销售禁令，希望能通过出售象牙来赚取利润，用于野生动物保护事业。
5月6日，来自6个非洲国家的代表参加了位于博茨瓦纳的大象峰会，与会者包括来自博茨瓦纳、赞比亚、津巴布韦和纳米比亚的国家元首。这6个国家拥有的大象总量占世界大象总数的一半以上。此次峰会的主题为：构建大象保护及管理的共同目标。
1989年，濒危野生动植物物种国际贸易公约对象牙贸易实施了禁令，这一禁令至今已实行30余年，期间非洲各象牙大国囤积了大量的象牙储备。峰会期间，部分代表提出，希望能说服世界其他国家解除国际象牙禁令，并通过出售囤积的象牙增加旨在反对偷猎和保护动物需要的基金，实现对大象的可持续管理。
津巴布韦国家公园和野生动物管理局局长富尔顿•曼瓜尼亚说:“我们正在为取得野生动物交易权激烈抗争，冲突点在于我们无法从大象保护中获益。这是我们作为一个地区想要捍卫的问题。”该局发言人法拉沃也在会上强调：“我们必须被允许出售象牙并从中受益。”
博茨瓦纳总统莫克维齐•马西西提出取消博茨瓦纳长达四年的狩猎禁令的建议。他表示，媒体关注非洲南部大象保护的同时，却忽略了与大象一起生活的农村地区的窘境。博茨瓦纳拥有13万头大象，占非洲大象总数的四分之一。
博茨瓦纳环境部部长基措•莫凯拉表示：“博茨瓦纳将致力于重新引入可持续利用保护大象的举措，但在实施前会与有关方进行接触。”(实习编译：谢雯琦 审稿：谭利娅)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：近日，第76集团军某旅组织伞降骨干在贺兰山腹地采用不同伞型展开高低空伞降训练，为培养素质过硬的伞降队员奠定基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“生活上有什么困难，就来找我们妇联。”在余庆县龙溪镇何家湾创业街二姐烧烤店前，遵义市妇联副主席马朝群拉着店主杨胜兰的手亲切的说。在了解杨胜兰一家的遭遇和奋发创业的经历后，马朝群及随行的妇联干部感动万分，并赠送杨胜兰一本关于如何“持家、发展、家教”的知识手册，鼓励杨胜兰继续将她的励志行动进行下去。
5月9日，母亲节即将到来之际，县妇联开展入户送温暖活动，在余庆县妇联副主席陈春华的陪同下，遵义市妇联副主席马朝群来到龙溪镇何家湾易地扶贫搬迁安置点，对创业街的妇女同胞进行慰问，每走一户，马朝群耐心的听着妇女们的讲诉，并鼓舞大家阳光的面对生活，要自立更生，全面的展现妇女良好的精神形象。
走进龙溪镇何家湾易地扶贫安置点，了解到妇联志愿者的相关工作后，给予了高度赞赏和认可，马朝群表示，全面做好易地扶贫搬迁后续服务工作，让搬迁群众搬得出、稳得住、能致富，需要各级妇联组织凝心聚力、携手共进，要以钉钉子精神和绣花功夫做深做实搬迁“后半篇文章”，全面提升搬迁群众获得感、幸福感、安全感。
在遵义市仕昌电子有限公司，马朝群详细了解工人们生活工作情况，鼓舞大家用勤劳的双手发家致富，创造出美好幸福生活。此外，马朝群还向工人们普及了大病求助的相关政策，发放了《贵州省“爱为她”女性健康扶贫公益保险》活动手册及有关妇女维权资料并给大家进行了细心的讲解。
据了解，《贵州省“爱为她”女性健康扶贫公益保险》每人每年100元保费，可获得最高10万元的健康保障，而每7位妇女在为自己购买1份保险的同时，爱心企业就为我省1名建档立卡贫困妇女捐赠1份同等保险。这是贵州省妇联联合多家保障公司发起的公益活动，真正体现“爱为她”，切实的帮助和预防妇女疾病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社银川5月10日电题：告别“牛驮水”——宁夏解决偏远地区贫困群众饮水难
50岁的马继仁拧开水龙头忙着给牛棚的水槽蓄水饮牛。“牛都喝上自来水了！”马继仁看着11头牛高兴地说，现在哪还靠牛驮水，靠牛生牛才能过上好日子。
马继仁的家在宁夏回族自治区固原市西吉县红耀乡驮昌村，“愁水”曾是宁夏南部山区老百姓最深刻的记忆。一年到头不见雨，这里的人们因缺水而贫困，赶着牲口翻山越沟找水吃成了长久以来让人胆怯的苦。
一个人，一头牛，一辆木板车，就是牛驮水的“标配”。由于红耀乡没有可饮用的地表水，马继仁赶着牛要翻过一道山梁到临乡拉水。“要是赶上下雪路滑，只能就近化雪吃。”马继仁回忆道。而这样的“旅程”，马继仁曾经每隔三四天就要走一趟，一直到2014年自来水入户。
“水困”一度让山区的老百姓“绝望”。宁夏回族自治区水利厅节约用水与城乡供水处处长王正良说，为解决这一难题，宁夏自21世纪初启动实施农村饮水解困、饮水安全等工程，以县域内的机井、塘坝、土泉为水源供水，由于来水不稳定，老百姓总是陷入“丰年饮水饱、旱年渴难捱”的窘境。
2012年，宁夏启动建设中南部城乡饮水安全工程，通过调入泾河汛期富余水量以“远水解近渴”，工程辐射的110余万老百姓终于迎来干净、安全的水源。
已经脱贫的马继仁一家成为此项饮水工程的受益者，他家的牛从通水前的两三头增加到11头。“有了水，才敢多养几头牛。”他给记者算了一笔账，以前拉一立方米水水费15元，人都舍不得用，饮牛只能用深沟里快干涸的苦水，现在一年牛吃水用不了300元。
西吉县水务局副局长王百灵告诉记者，2016年宁夏中南部城乡饮水安全工程通水后，“源头好水”替换了西吉当地的水源，自来水入户的“最后100米”大幅缩短，2.5万建档立卡贫困户拥有了水龙头。
同样位于宁南山区的彭阳县，近年来探索以“互联网+人饮”方式管好供水网，“有管无水”的现象逐渐消除。
记者在智能化平台支撑下的“彭阳人饮一张图”上看到，从水源地、泵站、蓄水池、管网、联户表井到用水户，全程各环节设置了多个监测点，供水运行状况一目了然。彭阳县水务局副局长张志科演示说，出现供水故障时监测点呈现红色异常，运维人员借助彭阳人饮接收定位信息，并及时抢修。
“互联网+”也在慢慢改变大山深处贫困农户的用水方式。随着智能水表进村入户，彭阳县草庙乡新洼村贫困户马玉峰已经能熟练地通过“彭阳县智慧人饮”微信公众号查看用水量、缴纳水费。
自从实施“互联网+人饮”新模式，彭阳县农村供水保证率从65%提高到95%，管网漏失率从40%降低到20%，农村水费收缴率从60%提高到90%，城乡供水实现一体化管理。
据了解，宁夏今年将把安全饮水网络延伸至更多偏远区域，确保所有贫困人口喝上安全放心水。而且，从去年开始，西吉县、原州区等多个县区相继推行“互联网+人饮”平台建设。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，药明康德(02359)发布公告，就有关合全药业拟申请在新三板终止挂牌，于2019年5月10日，合全药业向全国股转系统提交了终止挂牌的申请并获全国股转系统受理。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午，在鄂州市长江三江港段惠鑫码头，2019年鄂州市增殖放流的1830万尾活蹦乱跳的武昌鱼、草鱼、鳙鱼、鲢鱼鱼苗从这里跃入长江，开始它们新的征程。
装鱼的厢式货车依次开到趸船码头，有关部门工作人员、部分渔民代表，和主动报名而的微笑志愿者团队打开车厢，将价值100万元的1830万尾鱼苗陆陆续续地放流到长江。
这是自2009年以来，鄂州市连续11年通过实施增殖放流、长江禁渔期制度等措施，呵护水生生物资源，守护长江。
微笑爱心志愿者易先生连续三年参加活动，这次得知信息后，一大早打的参加活动，在放鱼现场放流鱼苗，鞋子打湿了，身上也沾了泥巴，却满脸的喜悦挺好挺高兴……思想上、行为上，不论社会意义还是个人都有好处。
为确保放流鱼苗的适应能力，放流到江的鱼苗长基本都在10厘米以上，重量在0.1-1千克之间，确保鱼苗在长江水环境中能够存活和繁殖。
鄂州市公证处公证员赵俊明“以前参加增殖放流的人员比现在要少一些，而且鱼的品种是按照上面的规定来放的，今年我有一个感受，鱼种的品质很好，每条鱼的个体很大，放到长江里，我看到他的存活率比较高，老百姓对这个事情，看了之后也是赞许的”。
鄂州市渔政船检港监管理处负责人陈少峰，“特别是你看看我们的鄂州武昌鱼，武昌鱼是鄂州的名鱼，武昌鱼的原种就在鄂州，大家可以看到，这基本上是有两斤以上，两斤基本上就可以是亲种的培育了，投放到长江后，经过一段时间的修养就可以繁育，这是一块；第二块就是，其他的鱼包括草鱼，鲢鱼，鳙鱼，就是四大家鱼，就叫临鱼，这些就是改善长江水质，第二个方面就是补充长江（水生物种）资源，保护长江鱼类（种属数量）”。
其实，不仅仅在放流鱼群大小和种类上有考虑，对于禁渔期，放流鱼群的安全也有相应的防护方案。据介绍，整个长江沿线鄂州这一块87公里长，市渔政船检港监管理处将联合鄂城区、华容区、梁子湖区渔政执法人员，会在放流点附近进行一周重点巡护，加强巡视力度，联合执法，同时和长航鄂州派出所加强协作，如果发现有人捕鱼，就会按照相关法律严惩。
长航公安局黄石分局鄂州派出所副所长郭钧接受采访时表示，派出所会在增殖放流地点采取驻守和加强上下游巡查的方式守护放流鱼群，同时也欢迎市民发现问题拨打110进行举报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城网邢台讯（记者 刘俐验 通讯员 郑金玲）5月10日，平乡县公安局交警大队组织民警、辅警学习习近平总书记在全国公安工作会议上的重要讲话精神，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，以更加饱满的热情投入到交管工作中去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
预计未来24小时，丽江东南部、楚雄北部5级（极高），丽江西部和北部、大理、楚雄南部、昆明西部和南部、玉溪、红河西部、普洱、临沧东部、西双版纳4级（高），怒江南部、保山、德宏、临沧西部、昆明东北部、昭通南部、曲靖西部、红河中部和北部3级（较高），其它地区1～2级（较低）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯（记者孙珺）一提到超市自有品牌，我们想到的都是纸巾、米面油等生活必需品，眼下，各大超市迅速转型，将自家的自有品牌延展，远在冰岛、加拿大等国家的野生深海产品也能迅速抵达武汉市民餐桌，价格比当地还便宜。
10日，长江日报记者在家乐福后湖店看到，冰岛速冻野生红鱼柳55.9元/300克；加拿大速冻带子个头大似小馒头，200克119元；加拿大速冻鳕蟹腿，350克119元……营业员说，最近刚刚上架，很受市民欢迎。“和我在冰岛吃的海产品一模一样，算下来，一斤的价格比当地还便宜十几员钱”，从冰岛旅行回汉的陈先生说，武汉跟上国际生活品质的节奏越来越快了。
据家乐福人士透露，刚刚露面的野生捕捞海产品有北极甜虾、带子、红鱼、黄金鲽、挪威北极鳕、银鳕等，都是自有品牌，直接原产地采购，同时遵循国际原则“保护生物多样性“。
各大超市“亲儿子”有逐步长大的趋势。有机商品、中高端生鲜食材也纷纷出现自有品牌。比如，有机红枣、有机花冬菇、有机黑木耳等，350克的规格，价格39元，和市面上同类的有机产品相比，价格便宜一两成。
因直接摆脱了中间商，最终零售价格相对较低，所以在同一个排面的货架上，相同的商品，相同的制造商，超市的自有品牌在价格上更显优势。记者随机采访消费者，均表示愿意看到超市多些同台，“不一定非要在乎是不是自有品牌，主要看品质和价格”。
据统计，欧美、日韩的零售企业中自营商品比例超过了30%，欧洲超过7成的消费者认为自有品牌是值得信任的。而在中国，超市、便利店的自有品牌正在起步，有资料显示，截至2018年，自有品牌率还不到5%，正处于刚刚兴起的阶段。预计到2020年，家乐福、沃尔玛、麦德龙等各大洋超市的自有品牌产品将全面覆盖各大品类，增至接近5000种 ，销售额占比约达20%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是一个9岁孩子在@侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆 的留言。虽然“建”还不会写，但相信在他心中，有一种力量已经在茁壮成长。
当你在吐槽熊孩子时，请记得，还有这样一群孩子，他们用自己的教养、善良、真诚、勇敢……让我们看到了祖国未来的希望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金满村位于怒江州泸水市洛本卓白族乡西面的高黎贡山半山腰，距洛本卓乡政府驻地约8公里，距州府六库约84公里，海拔1200米至3500米之间，总耕地面积880亩，全村90%的耕地坡度在25度以上。这里的村民世代以种植土豆为主要经济来源。
2017年，李彬作为怒江州委下派的驻村工作队员来到金满村担任第一书记。在农村长大的他，想切实为当地百姓做点实事，在来金满村驻村之前他便开始思考该如何带领百姓增收致富。
怒江州州委副处级督察员、洛本卓乡驻村工作队副大队长、金满村第一书记 李彬：
“因为之前经常来金满下乡，看到这里的老百姓世世代代在种洋芋，金满洋芋也一直很好，但存在一个问题，金满的洋芋到丰产期集中上市的这段时间，基本上价格就处于3毛到5毛之间，而且要运到洛本卓的街上，还没有入村前我就思考，是不是挑选一些优良的品种种植，本着‘人无我有、人有我优、人优我特’的这个思路，在网上进行了查询以后，根据这里的土质、气候选定了两个品种，就是‘黑金刚’和‘红美人’两种，进行了实验种植。”
相比以前种植的老品种土豆，这“黑金刚”和“红美人”不仅在产量和价格上远高从前，就连在销路上也在驻村工作队的帮扶下从以前需要拉到山下才能卖，变成了只要背到家门口的村委会就可以统一销售。
“今年‘黑金刚’、‘红美人’收成不错，价格也好，一块五一斤，我们都还没有挖完，我家已经卖了1000多斤，收到1700多块钱。”
“黑金刚”和“红美人”的产量大丰收，中国邮政怒江分公司在得知情况后，便利用自身行业优势迅速开展了相关行动。
“得知这个消息，我们怒江邮政就及时跟金满村扶贫驻村队联系，之后将‘黑金刚’和‘红美人’这两种土豆上架到我们的电商平台邮乐网、优帮帮上进行销售。4月28日上架，通过几天的销售，现在销售订单已经达到2500件左右，按照每件5斤的计算已经有12500多斤的土豆销售量了。”
据了解，目前金满村种植“黑金刚”“红美人”的面积已达380余亩，而每一亩可以让每个建档立卡户增收2000元左右。
“目前我们金满村的洋芋挖掉五分之一，在市场上收入有3万多块，还有五分之四的还没有销完。”
通过目前产生的效益，洛本卓乡也打算在下一步的计划中扩大金满村对于“金刚、美人”土豆的种植规模，并同时引进科学的种植管理模式，积极培育土豆特色种植发展，希望金满村通过土豆种植，老百姓达到稳定增收、持续增收、稳定脱贫、脱真贫。
“在这里我也呼吁我们广大市民积极购买我们金满的‘黑金刚’‘红美人’洋芋进行品尝，希望大家喜欢我们的产品，也助力我们的脱贫攻坚。”
看了这么多，您确定不邀约身边的朋友尝一尝从巴尼山寨走出来的“黑金刚”和“红美人”？吃到美食的同时还能助力脱贫攻坚，没有比这更赞的了，一起行动吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间2019年5月9日，北马其顿斯科普里，斯科普里动物园里的白手长臂猿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】为了进一步发挥党员的先锋模范作用，让留守儿童在生活和学习上得到关爱，感受党的温暖，近日，淮安市蒋坝小学党支部开展了党员“关爱留守儿童”结对帮扶活动。
该校党支部组织6位在职党员与6名留守儿童结成帮扶对子，给孩子们买了心爱的玩具、衣服和学习用品，让孩子们感受学校这个大家庭的温暖。
通过此项活动的开展，不仅使留守儿童得到了帮助，增强了学习、生活的信心，还增进了师生之间的和谐关系，有效的促进了学校教育的和谐发展。 （供稿：贾兆亮 李永军）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又到了一年度的电商大促时间，每逢年中、年终各大电商平台总会适时应景地开展各种名目的大规模促销，这不“5.5五折盛典”、“5.12 母亲节”、“6.1 儿童节”、“6.18年中大促”各类促销活动正准备粉墨登场。
这波优惠将持续一个多月之久，不少小伙伴肯定又忍不住疯狂剁手了，诈骗分子们岂会放过这样的好时机？在我们愉快剁手的期间，他们可没闲着，正想着法子利用这个机会好好的致富一笔！
小伙伴们一个不留神，不仅优惠没捞着多少，还得支付“智商税”，坏了心情！可谓赔了夫人又折兵！
为了让大家能够愉快地剁手，防止被骗，小编可是拿出了十八般武艺，不怕你不懂，就怕你不看！
黄女士近日在购置家具，线上线下对比后，觉得在淘宝旗舰店上购买更划算，便在线上挑选灯饰，期间也与多家客服询问交谈；其中有个商家称要在上联系，便询问并添加了黄女士的，对方称不在平台上购买会更优惠，黄女士信以为真，选好款式、谈好价格后，黄女士扫描对方提供的二维码进行付款，等待着灯饰到家。
不曾想，五六天过去了，对方连物流单号都没有提供，黄女士期间多次与对方联系都联系不上，后发现自己被拉黑，才发觉自己被骗。
黄先生在网络上认识一网友，对方是卖宠物狗的，黄先生感兴趣，便加了对方的微信。加微信的这一个多月里，黄先生看对方天天在朋友圈发卖宠物的成交记录等，便向对方订购宠物，付了全款后，自己被对方拉黑，才发觉对方是个骗子！
苏女士在群里面看到推广广告的消息，苏女士便觉得可以给自己的店铺做做推广，且对方的价格比官方价格低，便添加对方的进行联系，双方谈妥之后，对方便要收取苏女士推广的费用，苏女士按照对方的要求，扫描二维码支付了6笔。
原以为自己的店铺能获得推广，结果不但没有被推广，苏女士随后还发现自己被对方拉黑了。
看着这些案例，有的小伙伴可能会觉得网购真可怕，但是！！其实网购并不可怕鸭，只要提高意识：凡是网购一定要在官方平台上进行，才能有一定的售后保障！
在断断续续连续一个多月的网购盛典中，一定要提高警惕、注意防骗！
2、凡是要求在非官方（、微信等）上进行交易的，一定要谨防受骗！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，小数老师为大家整理了高考易错点，赶快来看，避免入坑~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（央视财经《第一时间》栏目）前段时间，一位年仅3岁的“网红”童模妞妞被妈妈踢踹的视频备受关注。一时间，关于童模行业规范、童模权益保障等问题引发社会关注。
据了解，为进一步规范童模行业，维护未成年人合法权益，5月7号，浙江省杭州市滨江区人民检察院会同当地多部门出台《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》其中提到几点要求，一是童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人；二是规范了童模的工作时间，不得连续使用童模超过一周或累计超过一个月，导致童模辍学或变相辍学；三是不得让童模工作多于4小时；四是不得让儿童穿戴不符合年龄、有违公序良俗的服饰；五是不得以殴打、谩骂等虐待方式对未成年人实施身体、精神等侵害行为。
据了解，这是全国首个童模保护机制。我们不希望孩子的童年充满疲惫和忧伤，哪怕童模行业还是一个相当小的群体，也应该引起全社会的高度关注。杭州出台这份意见，对于童模权益的保护，无疑会起到促进作用，也希望更多的地方能够借鉴这一做法。惟有让童模穿上“法律装”，才能让童模行业走向正规化与法治化。 此外，家长们应该淡化功利心，首先是监护人，不是经纪人，太早让孩子接触这些商业活动，先想好对孩子带来的影响，孩子首先是孩子，不是摇钱树。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
行短文、开短会、讲短话一直是我们党提倡的优良传统。今年初，中共中央办公厅发出《关于解决形式主义突出问题为基层减负的通知》，其中对整治文山会海制定了具体的硬杠杠。
会议“有增无减”。网友“灵城小海”说，以往涉及多个单位、多个部门的会议，一般都会发文件通知，但现在一些地方，会照开，变“文件通知”为“短信通知”了，美其名曰“整治形式主义，少开会开短会”。试问，这种做法我们的会议减少了么？不过是“以形式主义整治形式主义”。
会议记录成“纪录片”。网友“01”说，个别单位领导对于一些“面子活”要求事无巨细。比如会议记录，领导就要求“全纪实”，除了必不可少的时间、地点、人物、主要内容外，还要求对照录音，详细记录每一个人的发言内容。即便是一些不重要的会议，也要求做到“原汁原味”“原文原话”，这给办公室工作人员额外增加了很多负担。
问政“流于形式”。网友“江湖小鱼7148”说，现在很多地方都搞了半年问政、网络问政，但一些问政是在走过场、作秀，问题是事先准备好的，人员是安排好的，提的问题是不痛不痒的，回答是无伤大雅的，除了浪费大家的时间和精力外，对解决实际问题起不到多大作用。
文件定密太随意。网友“01”说，密级文件定密有着严格的规定，但一些基层单位定密过于随意，动不动就要求专车专人去取密件，但很多取回来不久就公开发布了。地方密级文件有的不过是为了凸显“重要”而定密。定密太随意不仅增加了行政成本，也降低了行政效率，弊大于利。
减负“有名无实”。网友“葛洲坝巴啦啦”说，有的部门将督查检查改为“调研”，将“调研”结果按得分高低发通报，名义上不搞排名，实际上还是排名；有的部门发文件不标注文号，仅以大便签或加盖部门公章等形式发通知，再打电话让其它单位去领，如此反而增加了基层负担；有的地方“经典调研路线”没有，但“备选调研路线”却多了几条，美其名曰“有备无患”。
漫画：废话一箩筐 （江西省南昌市湾里区纪委监委 胡月辉供图）
整治形式主义不等同于“少发文少开会”。网友“磬云山下”说，整治形式主义开始后，各级党委都迅速下达文件要求减少发文、精简会议，但原本好的措施在经过层层传达到县乡一级时，整治形式主义就被简单等同于减少发文、缩减会议了，最终该整治的形式主义问题没减少。
频繁要求报送总结。网友“灵城小海”说，一项工作刚布置开展，上级就要求下级频繁报送工作落实情况，总结经验做法，丝毫不顾工作的实践周期和现实规律，“逼迫”下级胡编乱造、撰写言之无物的工作总结，以此来彰显上级对该项工作的关心和重视。这样的行为不仅不利于工作的开展，也浪费了大量的行政资源，给下级增加了额外的负担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据生态环境部官方微博消息，中央第五生态环境保护督察组向贵州省反馈“回头看”及专项督察情况。2018年11月4日至12月4日，中央第五生态环境保护督察组对贵州省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”，针对长江流域生态保护问题统筹安排专项督察，并形成督察意见。经党中央、国务院批准，督察组于2019年5月10日向贵州省委、省政府进行反馈。
为贯彻落实党中央、国务院关于生态环境保护督察的重要决策部署，2018年11月4日至12月4日，中央第五生态环境保护督察组（以下简称督察组）对贵州省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”，针对长江流域生态保护问题统筹安排专项督察，并形成督察意见。经党中央、国务院批准，督察组于2019年5月10日向贵州省委、省政府进行反馈。反馈会由谌贻琴省长主持，黄龙云组长通报督察意见，孙志刚书记作表态发言。刘华副组长，督察组有关人员，贵州省委、省政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加会议。
督察认为，贵州省坚决贯彻落实习近平生态文明思想，强力推进生态文明试验区建设，以中央环境保护督察整改为契机，真重视、真整改、真投入，取得了显著进展和成效。
第一轮督察以来，贵州省多次召开省委常委会议、省政府常务会议和整改工作推进会议，研究部署督察整改工作。党政主要领导共同担任乌江总河长，推动重点流域污染治理，并赴草海、南明河、乌江、开磷集团、贵阳老干妈等重点任务整改一线调研督导，推进整改落实。省级领导包干负责重点整改工作， “一对一、点对点”推进整改难点问题。
深入推进重点问题整改，累计投入近80亿元用于威宁草海国家级自然保护区环境问题整改，拆除保护区规划红线内违建房屋5590户、面积61.8万平方米，搬迁人口2.24万人；6万亩退耕还湿还草工程已基本完成征地，生态补水105万立方米。推进乌江、清水江总磷污染治理，2018年以来乌江干流水质首次实现达标。投入66亿元用于南明河污染治理，南明河干流城区段水质得到明显改善，基本达到地表水Ⅳ类标准。
注重长效机制建设，制订印发关于环境保护督察的八条意见和深化督察整改工作通知，建立各市（州）党委、政府和省直相关部门向省委、省政府专题报告环境保护“党政同责、一岗双责”履行情况的工作机制。修订出台生态文明建设促进条例等地方性法规，持续举办生态文明贵阳国际论坛，并先后实施100多项生态文明制度改革。实施绿色经济倍增计划，绿色经济占地区生产总值比重超过40%。实施新一轮退耕还林还草、石漠化综合治理、水土流失综合治理，森林覆盖率由2012年的47%提高到2018年的57%。
贵州省高度重视此次“回头看”工作，边督边改，立行立改，推动解决一大批群众身边的突出生态环境问题。截至2019年3月，督察组交办的群众举报问题已基本办结，其中责令整改1200家；立案处罚373家，罚款2613万元；立案侦查22件，拘留14人；约谈170人，问责111人。
督察指出，贵州省督察整改虽然取得显著进展，但一些地区和部门仍然存在思想认识不到位、责任不落实、整改任务进展滞后等情况，甚至存在敷衍整改、表面整改和假装整改等问题。
一是思想认识还不到位。一些地区和部门对督察整改重视不够、认识不足、推进不力，截至“回头看”时，全省仍有15项整改任务未按期完成或未达到序时进度。其中，遵义市污水处理设施及收集管网建设滞后，湘江河综合整治落实不力，蚂蚁河、干打垒、洋渡头等湘江河支流水质仍为劣Ⅴ类，没有达到整改目标要求。遵义市播州、道真，黔东南州天柱、三穗等9个县（区）党委和政府对习近平生态文明思想学习不认真、不扎实，未按有关要求加强生态环境保护工作，个别县（区）甚至在自然保护区内违规审批，对保护区变相瘦身。
原省经信委、省国资委对省委、省政府作出的“加大磷石膏综合利用，逐步实现按废渣综合利用量确定产品生产规模，实现磷石膏产消平衡”这一重要决策部署认识不深、领会不透，推进不力，责任层层压实不够；原省环保厅对其落实情况监督不到位。虽然2018年贵州省磷石膏综合利用率较2017年上升12.4%，但磷石膏堆存量仍在持续上升，环境污染和隐患十分突出。
根据整改方案，六盘水市应于2017年底前完成玉舍水库二级保护区内农村生活污水和生活垃圾收集处理设施建设，确保污水达标排放。但六盘水市水城县政府对此重视不够，推进不力，一再擅自放宽整改时限，截至2018年11月，玉舍水库二级保护区环境综合整治仍未完成。
一些地方检查考核流于形式，遵义市政府直到2017年12月底才与市直有关部门签订2017年环保目标责任书，且未将落实情况纳入当年年终考核。安顺市未对各县（区）政府和市直有关部门2017年环保目标责任书落实情况进行考评，也未将环保工作目标完成情况纳入2018年市直部门考评范围。黔南州瓮安县2017年因连续三个月大气环境质量恶化被原省环保厅约谈，但当年环保考核依然被评为优秀。
二是整改责任落实不力。2018年1—10月，毕节市中心城区10、2.5平均浓度分别同比上升28.3%和13.8%，升幅分别排名全省第一和第三。对此，毕节市既未加强专题研究部署，也未按整改方案要求开展餐饮油烟、汽车尾气整治，工作十分被动。
六盘水市及六枝特区党委、政府对生活污水长期直排问题重视不够，未及时采取措施，导致该市六枝河上易黑断面水质由2017年的Ⅲ类恶化至2018年的劣Ⅴ类，总磷浓度大幅上升。贵阳市开阳县青利天盟、川东化工、黔能天和、国华天鑫等黄磷企业不符合行业准入条件，长期违法生产，偷排废水，黄磷尾气以“点天灯”方式直排环境。
一些地区和部门对群众举报的生态环境问题没有认真查、切实改，以致群众反复投诉。“回头看”期间，督察组随机回访158个信访投诉事项，其中52个办理结果群众表示不满意。针对第一轮督察投诉30余次的盘州市威箐焦化厂污染扰民问题，盘州市整改工作不深入、不到位，得过且过，群众投诉问题没有得到切实解决，反映十分强烈。
三是整改敷衍应对。贵州省上报建成的128个园区污水处理厂中，有89个仅是简单依托当地县城或乡镇生活污水处理厂，配套管网建设滞后，处理工艺难以满足园区废水处理要求，整改走捷径，轻效果。六盘水市6个工业园区依托乡镇污水处理厂处理工业废水，但多数不能正常运行。其中盘南产业园区污水处理厂设计处理水量3000吨/日，实际日均处理水量仅20余吨，基本属于摆设。黔东南州台江经济开发区未按要求建设集中式工业废水处理设施，依托的城镇生活污水处理厂不能正常运行，园区内贵州永鑫冶金科技有限公司治污设施管理粗放，含铅含酸废水跑冒滴漏严重，造成厂外林木死亡。
针对生活垃圾填埋场存在填埋区防渗措施不到位、渗滤液处置能力不足等问题，贵阳开阳县承诺2018年6月底前完成整改。但工作敷衍应对，直至2018年6月才启动整改工作，现场督察时，第三库区堆积约15万立方米生活垃圾，大量垃圾渗滤液未经处理直排外环境。
另外，对于群众举报的黔西南州金兴黄金矿业公司尾矿库超标超量堆放问题，兴仁市敷衍应对，在未深入调查情况下即上报整改完成。此次督察发现，该公司尾矿库露天堆存含砷氰化尾渣300多万吨，未采取防扬尘、防雨淋措施，环境污染隐患突出。
四是表面整改、假装整改仍然存在。遵义市播州区委、区政府既不按要求研究部署环境保护工作，也没有落实具体整改措施，说一套、做一套，且为掩盖问题、应对督察，临时编造10份区委常委会会议纪要，声称每月都开展生态环境保护方面的研究学习和工作部署，严重违反政治纪律，性质恶劣。该区还长时间、有组织、大规模偷排垃圾渗滤液，仅2017年6月至2018年10月，区行政执法局就将约1.53万吨未经处理的垃圾渗滤液违法倾倒至城市雨水管，最终排入乌江，严重污染环境。
黔东南州及凯里市在鱼洞河流域环境综合治理过程中盲目决策，制订的整改方案严重脱离实际，导致整改措施难以落地落实，流域内每年仍有4000多万吨煤矿废水和煤矸石淋溶水未经处理直排鱼洞河，导致鱼洞河水质长期处于劣Ⅴ类，成为名符其实的“黄水河”。鱼洞河流域的大猫山煤矿大量强酸性煤泥渗滤液及洗煤废水长期积存于厂区坑塘，无任何防渗措施。对此，当地党委、政府及有关部门不以为然，长期无人监管，环境污染隐患突出。
针对洋水河流域总磷污染问题，贵阳市及开阳县党委、政府整改做表面文章。2017年4月投资984.7万元在洋水河末段至大塘口监测断面之间建设絮凝除磷设施，试图降低洋水河进入乌江干流时的总磷浓度，但河道水量较大时，沉降在洋水河的磷污染物仍会冲入乌江干流，总磷污染问题实际并未解决。
专项督察发现，贵州省在推进长江流域生态保护方面做了一些工作，但问题依然突出，形势不容乐观。
自然保护区内违规开发问题突出。大沙河国家级自然保护区是银杉、黑叶猴等珍稀濒危动植物的重点保护区域，生态地位十分重要。但道真县不仅没有加强生态保护，反而违规将保护区26990公顷土地纳入生态旅游度假区建设规划范围，并经省旅游局审核同意。道真县政府还与有关企业签订招商引资协议，将位于保护区核心区和缓冲区的芭蕉山茶山、野人谷等区域划入开发范围，并在申请晋升国家级自然保护区过程中，故意隐瞒核心区和缓冲区在建旅游设施的事实。2016年大沙河自然保护区管理局在组织编制自然保护区功能区调整论证报告时，主动迎合上述规划和协议，刻意为旅游开发让路。
生态敏感区域违规项目整治不力。遵义市浩宏投资有限公司2013年擅自在湄江省级风景名胜区内动工建设旅游房产项目，违规建设的茶海之星酒店位于二级保护区内，造成明显生态破坏。湄潭县政府在组织编制后续总体规划时，刻意将茶海之星酒店所在区域从二级保护区调整到三级保护区。黔南州都匀市为推进风电项目建设，以调整保护区总体规划代替问题整改，将螺丝壳水源涵养林自然保护区的部分核心区调整为实验区。
另外，毕节市仅有部分县区开展矿山生态恢复治理试验，生态治理修复工作十分滞后。黔南州瓮安县江界河国家级风景名胜区内宏远磷矿采矿证2010年到期后，原省国土厅2016年又将采矿证延期至2019年6月，以治理地质灾害之名，行开采磷矿之实，2017年12月以来已累计开采8.3万吨，生态修复旧账未还，又添新账。
督察要求，贵州省委、省政府要坚决贯彻落实习近平生态文明思想，正确处理经济发展和生态环境保护的关系，坚决扛起生态文明建设和生态环境保护的政治责任。要深入推进生态环境保护党政同责和一岗双责，以长江大保护为重点，加强污染治理和生态保护。要坚守阵地，巩固成果，统筹推进环境基础设施建设、运行和管理，加强重点产业园区污水集中处理设施建设，强力推动乌江、清水江流域总磷污染治理，坚决整治自然保护区、风景名胜区、饮用水水源地等环境敏感区的违法违规项目。要依纪依法严肃责任追究，对失职失责问题，要责成有关部门进一步深入调查，厘清责任，并按有关规定严肃、精准、有效问责。
督察强调，贵州省委、省政府应根据督察反馈意见，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。整改方案和整改落实情况要按照有关规定向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交贵州省委、省政府处理。
原标题：中央环保督察组:贵州大沙河自然保护区违规开发问题突出
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，家住九龙坡区的学生小李匆匆赶到九龙派出所报警，和他一起来的，还有一只大笼子。
笼子里，一只“怪鸟”神气活现，上蹿下跳。“这究竟是一只什么鸟啊？”小李说，他捡到这只怪鸟后，养了两天，但还是不知道其“身份”。
据了解，5月7日中午1时许，就读于重庆体育学校的小李在学校附近捡到一只“怪鸟”：长喙、金爪、乌头，非常漂亮，但却貌似受伤的样子，不能飞翔。
小李是个有爱心的孩子，担心任由它流落街头，很可能会导致它失去生命。于是，小李将它带回家。随后的两天时间里，小李按照网上学到的知识，为“怪鸟”调制饮食，精心照顾，鸟儿的精神和体力恢复了很多。但是，这是一只什么鸟，他查阅了相关资料，依然无法确定。由于家里没有养鸟的条件，所以他决定报警求助。
随后，九龙派出所民警联系了森林公安部门，森林公安专家到场后核实，该鸟儿学名为夜鹭，属于国家二级保护动物。资料显示，夜鹭，又名苍鳽、星鳽、夜鹰（浙江）、夜鹤、夜游鹤，为中型鹭类。
目前，由于该鸟的翅膀伤势位未愈，森林公安表示会先将鸟儿住进重庆动物园，让兽医进行医治，随后再选择合适的时机送它重返自然。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月15日下午3点37分左右，山东齐鲁天和惠世制药有限公司冻干车间地下室在管道改造过程中，因为电焊火花引燃低温传热介质，产生烟雾，致使现场作业的10名工作人员中8人当场窒息死亡，其余2名工作人员在抢救过程中死亡，另有12名救援人员受呛伤。
7日，山东省人民检察院发布消息称，已对7名犯罪嫌疑人以涉嫌重大责任事故罪批准逮捕。目前事故调查组正在开展工作，国务院安委会对这起事故查处实行挂牌督办。该公司已处于停产状态，有部分工人已经放假回家。
安全生产，责任重于泰山。如何防患于未然？一些企业的管理人员日常是如何抓安全生产的？
“五一”前夕，应急管理部组织派出的7个工作组赴河北、内蒙古、辽宁、江苏、陕西、山东、四川7个省份。这次工作组采取突击暗访方式，直至到达目的地前，暗访组成员都不知道要检查哪里，为的就是不让地方政府和企业有任何的提前准备。
我们来看看工作组给包括企业负责人在内的工作人员进行的一场闭卷考试。
“其实从测试的知识点来看，测试的内容并不是很深，是应知应会的一些安全生产法要求的基本内容。但个别企业，比如（辽宁）葫芦岛一家企业，主要负责人只得了33分，已经很低了。”
在内蒙古自治区呼和浩特市三联金山化工有限责任公司，明查暗访组围绕危化品安全常识随机组织了一场闭卷考试，包括总经理在内的3人不及格，不及格率为50%。
4月27日零时11分，工作组前往位于山东省济南市商河经济开发区夜查值班情况。当日公示的值班领导并不在岗，被抽查到的企业值班领导原本5分钟的车程距离用了近1小时的时间才赶到，应急响应不及时。
此外，工作组成员表示还有一个突出的共性问题，就是对一些重大的风险、重大危险源控制不到位。有些企业的问题早已存在并被发现，却视而不见、置之不理。
“我们在一类钢瓶充装的时候，厂房里面早就有规定，必须有一个负压吸收系统。如果钢瓶充装发生泄漏，把泄漏出来的氯气吸收完以后进行处理。但是这家企业根本就没有这个设施。另外，去年的河北‘11·28’事故就因为氯乙烯气柜泄漏，我们在这家企业也发现同样的现象，氯乙烯气柜的钟罩已经发生倾斜，卡在导轨上面，但企业没有引起足够的重视。”
江苏省蓝丰生物化工股份有限公司是一家上市公司，建厂30余年。工作组检查发现，该企业问题多、风险高、管控措施落实不到位。特别是该公司的光气泄漏吸收破坏系统未能实现自动化控制。随行专家指出，这一风险如果控制不住，极易造成事故伤亡扩大。
此外，工作组还发现企业对在一线从事安全操作的工人培训不到位。有些员工甚至不知道本岗位承担的风险以及涉及到的一些危险化学品具有哪些风险、哪些危害。员工不知道他的岗位承担哪些风险，就没法预防和防控这些风险。
工作组对于发现的重大风险隐患和突出问题，已经当场提出处理意见。各地方监管部门也在第一时间对相关企业依法进行了处罚，约谈企业主要负责人，并责令企业限期整改隐患。有的地方还将工作组检查发现的问题隐患通报同行业的其他企业，督促企业对生产安全隐患进行自查自纠。
安全生产，人命关天。对此，决不能有任何侥幸心理，抓安全生产决不能有任何松懈。否则，出了事情一切都晚了。近来，我国多地已经发生多起安全生产责任事故，人员伤亡和经济损失非常惨重，教训深刻。企业是安全生产的主体责任方，必须切实抓好。政府部门也要加强监管，多进行突击检查，不能走过场。只有各方齐心协力，才能真正创造一个安全的生产环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社乌鲁木齐5月10日电 题：新疆塔里木河“绿色走廊”重生记
春末夏初，干燥的新疆南部绿洲风沙偶有，但一段关于“黑风暴”的记忆正被当地人渐渐淡忘。
作为中国最长的内陆河，蜿蜒千余公里的塔里木河是沙漠与绿洲的分界。在河的下游，被当地人称为“黑风暴”的特强沙尘暴，数十年间曾肆无忌惮。
“来的时候，什么都看不见，走的时候，什么都留不下。”74岁的王建本用手推了推眼镜架，记忆穿越回50年前，听者仿佛从那副墨镜片上看到了“黑风暴”遮天蔽日扑将过来。
被“黑风暴”吞噬的还有塔里木河下游居民的生活，他们多以耕种为生。“大片的苗被刮跑，到5月前，农民经常要重播三四回。”干了一辈子放水员，在塔里木河下游垦区，王建本见证了农民与自然之间的“屡败屡战”。
从恰拉（塔里木河下游上段）到台特玛湖（塔里木河的终点湖），沿着塔里木河下游，生长着一条长度约400公里、覆盖面积超过4000平方公里的荒漠植物带。
塔里木河流域管理局副局长吾买尔江·吾布力告诉记者，受河水滋养的胡杨林、柽柳、梭梭自北向南延伸，牢牢地挡在塔克拉玛干沙漠与库鲁克塔格沙漠中间，是名副其实的“绿色走廊”。
但数十年间，随着流域人口增加，人对土地和水的需求量不断增加。大面积开荒、无序的用水，造成塔里木河下游来水量骤减。
当塔里木河下游地下水被“抽干”，下落到地下10米时，喝不上水的胡杨林开始成片死亡。一份水利部门的踏勘报告显示，塔里木河下游沿岸的胡杨林面积在1958年达81万亩，1978年缩减到24.6万亩。
在抵御风沙上，胡杨林战斗力惊人。然而随着时间的推演，生态每况愈下。到20世纪70年代，塔里木河下游彻底断流，“绿色走廊”几近消失。“不止"黑风暴"，连整个沙漠都要过来了，流沙已经抵近干涸的河道。”58岁的当地居民刘聪慧说。他出生、成长在塔里木河下游，沙漠逼近城镇、河道发生在下游断流十余年后。
塔里木河下游地带的公路附近，堆积起上百处大大小小的沙丘，高度从几十厘米到1米以上，长度从10多米到200米。住在下游沿岸的百姓人心惶惶，有传言说，这一带已不适宜居住，需要整体搬迁。
作为塔里木河干流的终点湖台特玛湖，在上世纪50年代面积达80平方公里，到1972年已滴水难觅。
2001年，总投资超过107亿元的塔里木河流域近期综合治理项目得到国务院批复。在节水、退耕的同时，新疆打破常规，对塔里木河流域的水资源实施严格的统一调度。
随着强有力的流域管理制度的实施，塔里木河流域管理机构重新梳理了全流域的用水安排，化解了上下游之间的生产用水矛盾，省出更多的水向下游进行10余次生态输水。水流沿着断流近30年的下游故道，重新抵达塔里木河的终点台特玛湖，一片湖泊在戈壁中重生。如今，台特玛湖水面最大面积已达到500多平方公里。
随着下游河道两岸地下水位的抬升，相当数量的胡杨林从死亡的边缘挣扎着醒来，重新护佑起身后的绿洲与百姓。根据科研部门统计，塔里木河下游植被恢复和改善面积约2285平方公里，沙地面积减少了854平方公里。
时下，穿行在塔里木河下游，绿意时现，“黑风暴”的踪迹早已不见。王建本说：“希望这段记忆停留在我们这代人身上，不要传下去。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯一名老妇人听到哭声，在家附近墓地发现一个侏儒小矮人，并带回家养。由于诡异的外型，许多人推测这是外星人，并在其死后制成木乃伊，以外星生物角度进行研究。俄罗斯一个科研小组近日公布研究成果，揭开其真实身份。
事情还要从1996年说起。当年8月，俄罗斯奥焦尔斯克一个名为塔玛拉的老妇人听到强烈的哭声，在家附近墓地找到了这个身材娇小，脑袋却很大，有着诡异大眼的"外星人"。塔玛拉对此不感到害怕，将其带回家细心照料。
这个"外星人"长约25厘米，脸上充满了黑斑，并有一对几乎占据一半脸的大眼睛。周围居民认为塔玛拉肯定是疯了，这东西看起来根本就是外星生物。没过几天，邻居打电话给医院，要求将塔玛拉送去精神病院，失去照顾的“外星人”也因此死在家中。
据悉，“外星人”的遗体被做成了木乃伊，在90年代末一度失窃。直到一名男子因偷窃被抓，才又重现世间。有关其真实身份众说纷纭，不少专家指称肯定是外星人。
然而据俄罗斯《共青团真理报》报道，俄罗斯一个名为 的研究小组近日公布研究成果称，他们经过3年的研究，通过法医尸检等一系列检测后，这个所谓的“外星人”其实是一具人类的婴儿遗体。该小组推测说，该婴儿之所以畸形可能与核辐射有关。1957年在奥焦尔斯克，发生苏联克什特姆核废料爆炸事故，该起事故造成周边超过5万平方公里被污染，27万多人受辐射伤害。
不过，木乃伊在检测后被销毁，该研究小组也没有说明为什么将结果隐匿到近期才公开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网青岛5月10日电 “慈母手中线，游子身上衣”，母亲如伞，不管人生有多少风霜雨雪，有多少骄阳烈日，多少曲折坎坷，只要母爱依存，伞下就永远是一方温暖的天地。
为迎接母亲节的到来，播撒爱的种子，传播母亲博爱善良的情怀，歌颂母亲无私奉献的精神，营造尊敬母亲、关爱母亲、感恩母亲的良好氛围，青岛市北区四方街道上四方社区联合北方实业总公司在尚智幼儿园举办“感恩母亲，唱出对母亲的爱”歌咏展演。
演出开始之前，四方街道上四方社区党委书记冷林代表全体工作人员向在座的所有母亲，送上了节日的祝福。文艺汇演在幼儿园小朋友的合唱《我的好妈妈》儿歌联唱中拉开了帷幕，小朋友天真的笑颜，欢快的语调，唱出了对妈妈无尽的依恋与爱。演出曲目《前门情思大碗茶》，是由社区志愿者自发组织，他们不怕辛苦就算再晚再累，也要每天坚持排练，力求每段分唱合声都做到最好。
诗朗诵《母亲的回忆》表演者，是社区的一位普通居民,为了追忆母亲发表的一篇获奖文章。她声情并茂的朗诵，句句饱含深情，字字凝结爱意。从学习工作到成家立业母亲为孩子们无怨无悔的付出，深情的朗诵仿佛勾起了大家曾经的回忆，想起了母亲对自己的爱和奉献。
萨克斯独奏、模特走秀、歌曲独唱、健身球表演等，活动中歌声、掌声、笑声不断，现场母亲们脸上始终洋溢着幸福的笑容。一曲《月亮代表我的心》将整场演出氛围推向了高潮，悠扬婉转的旋律，娓娓动听的歌声，激情的演唱充满了对母亲感恩的情怀。
活动最后，尚智幼儿园的小朋友为现场在座的每一位母亲献上一朵康乃馨，送上祝福的话语，听着孩子一声声稚嫩的问候，“阿姨，节日快乐”，“奶奶，节日快乐”，捧着孩子亲手送的鲜花，满含热泪，与孩子拥抱在一起，深深地感受到了节日的温暖与快乐。
在这温馨的日子里，感恩母亲的伟大与无私，祝天下所有的母亲身体健康，节日快乐。（张晨）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社重庆5月10日电（记者赵宇飞 刘恩黎）“‘五一劳动奖章’是莫大的荣誉，这是‘两岸一家亲’新的见证。”64岁的台商李文勋说。
今年，重庆市“五一劳动奖章”获得者名单首次出现台胞的名字——重庆市台湾同胞投资企业协会会长、台湾百吉集团董事长李文勋。
1989年，李文勋到重庆考察后，投资160万美元建了一座热水器厂，成为最早到这座西部内陆城市投资的台商之一。
30年来，李文勋不仅努力经营企业，还参与推动台资企业在重庆迅速聚集，积极投身公益慈善事业回馈社会，将深沉的感情倾注在他心目中的“第二故乡”。
“30年前的投资当时在同行眼中是一次冒险。”李文勋回忆说，当年重庆相对封闭落后，只有两座跨江大桥，出租车也不多，且产品配套能力落后，交通物流不便，企业经营成本高。
李文勋的坚持换来了回报。依托西南地区丰富的天然气资源和庞大的人口基数，他从台湾引进的全自动热水器迅速在重庆、四川等地打开市场。如今，当初的小厂已成长为年产值超过3亿元人民币的制造企业。
2012年7月，李文勋当选重庆台资企业协会会长。他担任会长期间，台企在重庆迅速聚集。截至去年底，重庆市累计批准台企1725家，累计合同台资282.96亿美元，已成为台商在西部地区的投资重镇。
统计显示，近7年落户重庆的台企占总数的50%以上。其中，重庆市台协发挥着重要作用。
“协会是台商自己的组织，寻找投资目的地的台商，往往习惯于到协会了解情况。”李文勋说，每逢有台商来访，协会都热情接待，介绍重庆突出的区位优势和优质的投资环境，并帮助台商对接政府职能部门。
李文勋一直倡导在渝台商投身公益事业。在政府相关部门支持下，重庆市妇女儿童基金会组建重庆台商儿童暨家庭扶助专项基金，主要对家庭发生重大变故的孩子给予救助，截至目前已救助近百名孩子。
“救助将持续到孩子18岁，除每年发放物质上的补贴，还利用寒暑假给孩子做心理辅导。”李文勋说。
李文勋组织在渝台胞成立无偿献血联盟并带头无偿献血。新华社记者李爱斌摄
李文勋还组织在渝台胞成立无偿献血联盟。每逢夏、冬季血荒来临时，台胞们都会走上街头开展献血活动。“台胞无偿献血活动既能在全社会倡导健康献血的理念，也是在传递两岸同胞血脉相连、血浓于水的大爱。”李文勋说。
在大陆投资创业30年来，李文勋还多次向贫困山区、贫困儿童、受灾地区捐款捐物，先后在慈善公益事业中捐款捐物，折合人民币近千万元。
李文勋获得“五一劳动奖章”，得益于“惠台31条措施”在重庆的落地实施。“这是两岸融合发展的重要一步。”他说，重庆结合本地实际，将“惠台31条”细化成58条具体举措，涵盖台胞在渝居住生活、学习、实习、就业创业等多个方面，让台胞享受到同等待遇。
“当前，台商可以把握‘惠台31条’创造出的机遇，到大陆寻求更宽广的发展空间。”李文勋表示，未来希望可以协助更多台商到重庆创业发展，实现梦想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当你被一纸诊断书宣判身患重疾的时候，你选择怀疑还是相信？当你被昂贵的治疗费用压得透不过气来的时候，你选择放弃还是继续坚持？生命诚可贵，相信只要有一丝的希望，谁都不愿意放弃生命。52岁的罗大姐不幸身患骨髓增生异常综合征，绝望中的她抓住爱心筹筹款这最后一丝希望，向平台发起求助！
据悉，爱心筹是一种基于社交的医疗救助众筹平台，通过运用互联网将患者的治疗资金需求通过熟人传播到无限远,让善良温暖的人来帮助患者众筹医疗费，帮助他们渡过难关。
走投无路之下，抱着试试看的心态，罗大姐拨打了爱心筹客服热线，咨询如何发起爱心筹。爱心筹志愿者一刻也不敢耽误，第一时间赶往医院核实情况，辅助罗大姐发起申请。
据了解罗大姐一直在学校任教，2015年突然全血细胞降低被确诊为“骨髓增生异常综合征(早期白血病)”，需要60万元骨髓移植。家人低价卖房东拼西凑，凑出手术费用。经过大半年治疗，花费近70万，病情好转出院。却没想到，18年12月复查时查出病情复发，家人卖掉最后一套房子，进行了第二次移植，现在治疗已经花费了90多万元，医生说，这种恶性肿瘤后期治疗花费也相当高，至少还要准备30万元。罗大姐说自己家庭无力承担，万般无奈下才做了这个难以开口的决定。希望爱心筹能够帮帮自己，让自己能够继续陪伴孩子长大，回报父母的养育之恩，不能就这么离开。
爱心筹志愿者被罗大姐的遭遇震撼到，也敬佩于她的坚强和勇敢，以尽可能快的速度帮助她发起筹款，并在后续服务过程中不断给予罗大姐关怀帮助，希望她能够早日恢复健康。
许多像罗大姐一样生病急需帮助的朋友，却不知道如何发起爱心筹款。其实方法很简单，只要关注【爱心筹】微信公众号，点击底部【发筹款】，如实填写筹款信息后点发布，然后补充上传【患者资料】和【收款资料】，审核通过项目就成功发起。只要一部手机，就可以进行自救，尝试获取帮助。
数据显示，爱心筹成立于2015年底，至今已稳健运营3年。帮助全国各地超过 40 万大病家庭筹到近 60 亿元治病钱。截止到 2018 年底，爱心筹已有超过 2 亿人次参与爱心赠与，是中国发展速度较快的互联网健康医疗公益平台。
2018年10月，爱心筹联合行业其他两家平台共同发布了《个人大病求助互联网服务平台自律倡议书》和《个人大病求助互联网服务平台自律公约》，立志以更加严格的行业发展标准来规范平台行为，获得越来越多病友和爱心人士的信赖，为挽救患者生命做出更多努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社郑州5月10日电（记者刘高阳）河南省人社厅、财政厅近日发布《关于进一步加大政策支持力度打赢就业创业扶贫硬仗的通知》，进一步加大贫困劳动力就业创业扶持力度，其中，贫困县农民工返乡创业最高可获50万元奖补。
据了解，该通知旨在进一步扶持河南省有劳动能力和就业愿望的建档立卡贫困人口就业创业，对就地就近就业、贫困劳动力自主创业、提高劳务输出组织化程度等都提供了明确支持。
该通知中，对办理工商登记注册的扶贫车间、社区工厂等就业载体，根据申请条件，可分别给予个人自主创业、合伙经营或组织起来创业、小微企业不超过15万元、150万元、300万元的创业担保贷款。
对贫困县农民工返乡在创业园区创业，达到市级标准的，由省辖市提供一次性奖补，达到国家标准和省级标准的，省财政给予50万元一次性奖补。对于自主创业、取得营业执照并正常营业6个月以上的贫困家庭劳动力，可申请5000元的一次性创业补贴。
对贫困劳动力通过有组织劳务输出到户籍所在县以外实现就业6个月以上的，给予每人300元一次性求职创业补贴。贫困家庭劳动力参加定点培训机构集中培训（包括实习）的，可向户籍地或居住地人社部门申请每人每天30元生活费补贴，到外地的，还可申请一次性交通和住宿补贴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日，《第二届全国中小学生创意大赛》地面选拔活动郑州站在郑州科技馆继续举行。这也是本届比赛的第三场地面选拔活动。创意街采“地球上什么最重”大人孩子两队答案各异差别大，游泳圈线团竟造出“最强大脑”，而如何富有创造力引发了众人的反思……
《第二届全国中小学生创意大赛》地面选拔活动郑州站是本届比赛的第三站选拔活动。继广州，重庆后，新一轮“地球上什么最重”的趣味街采再度上演。“郑州科技馆最重，大概有60斤”“我们的学校最重，因为他很大，同学很多”“蓝鲸最重”“我们同班同学王**最重，他吃的实在太多了！”各种爆笑的答案轮番上演。一面是孩子们的趣味回答，一方面大人们也有自己的想法，“灵魂最重”“责任最重”“自己最重，该减肥了”。
场馆内，几百余名来自河南省多地区的创意少年同步开始了以“承载”为主题的创意作品制作任务。面对游泳圈，拉花，塑料布，线团等有限的道具，这些孩子并没有被难倒，全程一小时的任务中，《时光火车》承载了国家历史，讲述着中国发展的故事；《情感箱子》写满了创意少年的纯真理想；多个以五星红旗为核心颜色的作品展现了创意少年的爱国心；而几人协作制作的“最强大脑”则让全场眼前一亮，创意十足。
无论是执行创意任务还是面对镜头前的采访，成人和孩子的反应很明显的被归为两个类别。几乎所有成人面对“承载”的创意任务时想到的答案都和一些具象事物有关，而孩子却可以通过有限和简单到不能再简单的道具衍生出“未来大脑”“情感箱子”“时光火车”“天才烤肉店”等一系列让人觉得不可思议的创意。“地球上什么最重”的街采中成人的回答都围绕在“责任”“生命”“灵魂”上，而孩子的答案从“科技馆”“石头”“蓝鲸”等多个角度全面开花。
什么样的标准才是“富有创造力”？面对这个问题，在《第二届全国中小学生创意大赛》的地面选拔活动中，成人与孩子做出了截然不同的反馈。较孩子而言，成人拥有更完善的价值观和知识体系，而为何面对创意任务时，孩子却提出了更灵活，更意想不到的答案？——“打破常规”，这当然是评判富有创造力与否的重要标准。成人的创造力在生活经验、价值观和知识体系的多重作用下，更多的受到了这些因素的影响，而涉世尚浅的孩子们却完全不受这些影响，在面对创意任务时摆脱掉了这些“缰绳“，才有了如此之多的”哎哟，没想到！“。虽然成人已过孩童时期，无法再拥有孩子时期的不受羁绊，但”打破常规“所带来的社会意义却应是成人在日常生活和工作领域更应该思考的话题。这既是对年轻人上升进步的要求，也是对家长可以更好的帮助孩子提升创造力的”必要条件“，只有敢于”打破常规“，才会有更多的”意想不到“出现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，中央第五生态环境保护督察组向贵州省反馈“回头看”及专项督察情况。
督察指出，贵州省高度重视此次“回头看”工作，边督边改，立行立改，推动解决一大批群众身边的突出生态环境问题。但一些地区和部门仍然存在思想认识不到位、责任不落实、整改任务进展滞后等情况，甚至存在敷衍整改、表面整改和假装整改等问题。
专项督察发现，贵州省自然保护区内违规开发问题突出。如道真县违规将大沙河国家级自然保护区26990公顷土地纳入生态旅游度假区建设规划范围；此外，多家黄磷企业不符合行业准入条件，长期违法生产，偷排废水，尾气直排环境；有河流断面水质由2017年的Ⅲ类恶化至2018年的劣Ⅴ类，总磷浓度大幅上升。
中央第五生态环境保护督察组在遵义市开展群众信访投诉问题整改情况现场核查 图片来源：生态环境部
2018年11月4日至12月4日，中央第五生态环境保护督察组（以下简称督察组）对贵州省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”，针对长江流域生态保护问题统筹安排专项督察，并形成督察意见。经党中央、国务院批准，督察组于2019年5月10日向贵州省委、省政府进行反馈。
督察指出，截至2019年3月，督察组交办的群众举报问题已基本办结，其中责令整改1200家；立案处罚373家，罚款2613万元；立案侦查22件，拘留14人；约谈170人，问责111人。
但与此同时，一些地区和部门仍然存在思想认识不到位、责任不落实、整改任务进展滞后等情况，甚至存在敷衍整改、表面整改和假装整改等问题。
其中，一些地方检查考核流于形式，黔南州瓮安县2017年因连续3个月大气环境质量恶化被原省环保厅约谈，但当年环保考核依然被评为优秀；一些地区和部门对群众举报的生态环境问题没有认真查、切实改，以致群众反复投诉。
比如针对第一轮督察投诉30余次的盘州市威箐焦化厂污染扰民问题，盘州市整改工作不深入、不到位，得过且过，群众投诉问题没有得到切实解决，反映十分强烈。
督察指出，六盘水市及六枝特区党委、政府对生活污水长期直排问题重视不够，未及时采取措施，导致该市六枝河上易黑断面水质由2017年的Ⅲ类恶化至2018年的劣Ⅴ类，总磷浓度大幅上升。贵阳市开阳县青利天盟、川东化工、黔能天和、国华天鑫等黄磷企业不符合行业准入条件，长期违法生产，偷排废水，黄磷尾气以“点天灯”方式直排环境。
此外，对于群众举报的黔西南州金兴黄金矿业公司尾矿库超标超量堆放问题，兴仁市敷衍应对，在未深入调查情况下即上报整改完成。此次督察发现，该公司尾矿库露天堆存含砷氰化尾渣300多万吨，未采取防扬尘、防雨淋措施，环境污染隐患突出。
中央第五生态环境保护督察组现场检查贵阳市南明河综合整治情况 图片来源：生态环境部
自然保护区在保护生态环境、平衡生态系统等方面具有非常积极的作用，但近年来，一些地方的自然保护区却在经济开发的名义下不断瘦身。
督察指出，遵义市播州、道真，黔东南州天柱、三穗等9个县（区）党委和政府未按有关要求加强生态环境保护工作，个别县（区）甚至在自然保护区内违规审批，对保护区变相瘦身。
专项督察介绍，大沙河国家级自然保护区是银杉、黑叶猴等珍稀濒危动植物的重点保护区域，生态地位十分重要。但道真县不仅没有加强生态保护，反而违规将保护区26990公顷土地纳入生态旅游度假区建设规划范围，并经省旅游局审核同意。道真县政府还与有关企业签订招商引资协议，将位于保护区核心区和缓冲区的芭蕉山茶山、野人谷等区域划入开发范围，并在申请晋升国家级自然保护区过程中，故意隐瞒核心区和缓冲区在建旅游设施的事实。
2016年，大沙河自然保护区管理局在组织编制自然保护区功能区调整论证报告时，主动迎合上述规划和协议，刻意为旅游开发让路。
此外，遵义市浩宏投资有限公司2013年擅自在湄江省级风景名胜区内动工建设旅游房产项目，违规建设的茶海之星酒店位于二级保护区内，造成明显生态破坏。
湄潭县政府在组织编制后续总体规划时，刻意将茶海之星酒店所在区域从二级保护区调整到三级保护区。黔南州都匀市为推进风电项目建设，以调整保护区总体规划代替问题整改，将螺丝壳水源涵养林自然保护区的部分核心区调整为实验区。
督察要求，贵州省委、省政府加强重点产业园区污水集中处理设施建设，强力推动乌江、清水江流域总磷污染治理，坚决整治自然保护区、风景名胜区、饮用水水源地等环境敏感区的违法违规项目。要依纪依法严肃责任追究，对失职失责问题，要责成有关部门进一步深入调查，厘清责任，并按有关规定严肃、精准、有效问责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自古以来，当人生走到终点，后人便用各种形式来安葬遗体。如今，“医葬”悄然兴起，无疑是人类文明进步的创举。遗体和器官捐献是一项社会公益事业，其宗旨是：为我国的医学教育和研究事业服务，也为一些器官丧失功能者提供置换的可能。志愿者捐献的遗体或者器官将全部用于医学教学和科学研究，给更多的病人希望。“我们身边有这么一群人，他们面对生命的流逝，选择了一种最有意义的归宿，让生命以特殊方式延续。我们要铭记那些打开人体奥秘大门的无言良师，永远怀念和感激他们。”在5月8日，德阳市红十字会举办的一场红十字进社区活动上，市红十字会秘书长廖劲如是对记者说道。
志愿者：看淡生死，那是生命的延续与感动 当天的活动现场，市红十字会为社区居民提供的器官遗体捐献宣传咨询点前有大批的咨询者，大家似乎对“器官遗体捐献”并不忌讳。不少人向工作人员询问捐献程序，现场便有数十人进行了捐献登记。 78岁的兰玉琴在活动现场格外忙碌，她不停招呼着自己的好友们在咨询台签字做初步登记。据兰玉琴讲，她是东方电机的退休职工，人生几十年，她见过太多的孝与不孝、死与不敢死的人间故事，这也让她对生命有了更多的感悟。谈起最后的归宿问题，对于兰玉琴也不是不可言说的忌讳，而是生命价值的开敞。
聊着聊着，话题就转到那个敏感问题上来：“兰阿姨，你知道遗体捐献之后的用途吗？”“哈哈，‘开膛破腹’嘛！红十字会的工作人员给我讲过，遗体用于医学院学生们的解剖学习，器官有可能做成标本或移植给需要的人。”“你们不介意？”“人死都是一把灰，还介意啥哦。”谈起自己身后事，兰玉琴异常平静如是说。 不仅如此，兰阿姨也劝说了很多周围朋友加入遗体捐献行列。“今天来现场的很多就是我朋友，是我告诉大家这样一个有意义的事情。”据市红十字会秘书长廖劲介绍，兰玉琴已经发动身边数十个好友进行了遗体器官捐献登记。在她居住的东电第三生活区内，也已经有超过50位志愿者进行了捐献登记。 40余岁的王敏宗杰是德阳无偿捐献遗体器官志愿服务队的一名志愿者，空闲时间，她致力于开展遗体器官、造血干细胞无偿捐献的宣传动员工作。她告诉记者，生命太短暂、脆弱，要尽力做自己想做的事。“如果有一天我生病需要做手术，我可不要在医学院里连遗体解剖都没有做过的医生在我身上动刀子。” 王敏宗杰笑意融融，诉说着自己登记捐献遗体器官，志愿为医学事业做贡献的初衷。 生命因捐献而美丽 在采访中记者发现，大众可能对遗体器官捐献有一些误会，认为只要登记了就必须捐献。“这的确是个天大的‘误会’。公民从登记到实现捐献要经历很长的过程。参与登记只是表明了自己加入志愿者团队的意愿，表示愿意在自己身后由直系亲属或配偶帮助实现愿望。真正实现捐献需要直系亲属或配偶的签字确认。期间，登记者可以因为疾病或态度变化等客观、主观原因退出志愿者行列。”市红十字会工作人员赵俊解释道。 我国遗体捐献开展较晚，据了解，我国医学院校的解剖课平均十几个人甚至几十个人才能用上一具遗体，学生通常只能在一旁观摩，极大地阻碍了医学人才的培养和医学水平的提高。而国外对于遗体捐献的开展早于国内,其医学院学生通常能保证四个人解剖一具尸体。在很多国家,人死后将遗体捐献给医学教学和临床医疗部门,供科学研究与教学之用,是极为普遍的事，这对医疗水平的提高起到非常重要的作用。
在中国，每年有 30 万人在生死边缘排队等候器官移植，只有不到 1 万人能通过器官移植获得新生。据介绍，自2006年德阳市红十字会负责接受志愿捐献遗体工作以来，至今已走过13个年头。截至2019年2月底，全市已累计有920人报名志愿捐献遗体、器官，其中210人实现了遗体捐献。2018年，新增器官、遗体捐献登记81人，成功捐献67例。据廖劲讲，在她看来，影响我国遗体、器官捐献的主要因素有两点，“首先受传统伦理观念的影响，社会舆论给捐献者家属带来的压力是阻碍遗体捐献的重要因素。第二，目前我国还没有一部统一的遗体捐赠法，也缺乏完善的法律法规。捐献者签订捐献协议书后没有相关的法律保障，只要家属稍微反对，捐献协议书便成为一纸空文。同时，缺乏完善的法律法规来保障家属对捐献者遗体的去向、具体用途及使用情况的知情权。”廖劲呼吁大家，摒弃传统落后的观念，正确对待疾病和死亡。希望更多的爱心人士能够在离开人世后进行遗体捐献，这也是对自己生命的延续。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，生态环境部通报今年一季度全国地表水环境质量状况，对地级及以上城市国家地表水考核断面水环境质量进行排名。常德市跻身全国前30强，居第24名。该市区域内沅水、澧水水质稳定在Ⅱ至Ⅲ类间，洞庭湖水质达到Ⅲ类。
近年来，常德市坚持绿水青山就是金山银山的发展理念，重视生态环境保护工作，将水污染防治、水环境治理、水生态修复作为“一号工程”强力推进，狠抓饮用水水源地保护、洞庭湖流域治理与保护、重点水域保护与治理、工业水污染防治、农村面源污染治理及涉水环境突出问题整改等。
早在2014年，常德市在全省率先启动1000人以上集中式饮用水水源保护区划定工作。目前，集中式饮用水水源保护区已达192处，基本实现安全饮水全覆盖。全市累计关闭保护区内和周边污染源30处、取缔排污口8个，整治饮用水水源保护区环境问题80多个。定期对集中式饮用水水源地水质进行监测，实现水质监测常态化、全覆盖。
同时，常德市出台相关工作方案，对沅澧两水岸线及环洞庭湖区域实行最严格的保护政策。目前，以“一湖两水”为重点的水生态环境保护与治理工作取得明显成效。已累计清理西洞庭湖自然保护区黑杨7.18万亩，清理砂石码头(堆场)206处，拆除矮围网围57处、网箱1.77万口，退养畜禽养殖场7946家，关闭不符合环保要求的工业企业190家，排查整治入湖入河排污口201个。
常德市还积极构建防治水污染、保护水生态、保障饮用水等水安全保障体系，水环境质量不断改善，连续2年获省政府表彰，被评为全球首批国际湿地城市、中国美丽山水城市。去年，该市23个省控及以上地表水考核断面中，有22个水质达到Ⅱ或Ⅲ类标准。环洞庭湖6个断面水质均保持在Ⅱ至Ⅲ类之间。县级及以上9个饮用水水源地水质全部达标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、做为一个从业多年的新闻工作者，做为一名高校教师，坚决拥护、认可中央调查组调查结论。
2、反思个人在此事件上的作法，在任何时候都不能轻信未经仔细证实的资料。对此我很后悔，真诚道歉，并愿意承担一切责任。
3、以健康的身体和心态，全力以赴投入教学研究、学科建设，在做学问、做人、培养学生方面，投入更多精力，争取取得成就。
谢谢网友们的支持，让我们在爱国敬业、遵规守法的道路上，不忘初心，多多奉献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据5月10日常州市高新区官方微信显示，昨日下午，在常州高新区召开的工作推进会上，常隆化工、金隆生物、华捷化工、临江化工4家企业与滨开区签订腾退意向书。
财联社记者注意到，常隆化工为2016年“常外毒地事件”主角之一，此后常隆化工还遭到上市公司的“抛弃”。
资料显示，2018年，常州高新区共关闭低端落后产能企业34家，其中化工企业25家，整治“散乱污”企业623家。常州高新区表示，今年全区将继续关停搬迁化工企业10家、改造升级25家，其中沿江1公里范围内关停化工企业7家左右，逐步解决“化工围江”问题。
5月9日，常州高新区召开的“长江大保护暨生态优先绿色发展工作推进会”上，常隆化工、金隆生物、华捷化工、临江化工4家企业与滨开区签订腾退意向书。
一位知情人士告诉财联社记者：“昨天常州市新北区政府开了个动员大会，针对园区内没有生产的企业希望企业自己腾空，昨天签了意向书，后续补偿、搬迁都还没定。”
财联社记者根据百度地图测距，这四家企业距离长江都较近，如常隆化工距离长江七圩渡口的直线距离800米左右，距离新澡港河直线距离不到500米；临江化工距离长江直线距离400米左右，华捷化工和金隆生物与长江的直线距离分别约613米和854米。
事实上，由于天嘉宜爆炸事件影响，江苏地区已经展开安全隐患大排查大整治工作，4月27日，江苏省下发《江苏省化工产业安全环保整治提升方案》。
该方案明确提出，长江干支流两侧1公里范围内且在化工园区外的化工生产企业原则上2020年底前全部退出或搬迁。在太湖一级保护区内、京杭大运河（南水北调东线）通榆河清水通道沿岸两侧1公里范围内的企业，以及位于生态保护红线区域、自然保护区、饮用水水源保护区等环境敏感区域内的企业，2020年底前基本关闭或搬迁。
5月10日，亚邦股份工作人员告诉记者：“临江化工是我们的全资子公司，所在园区在长江边上，几年前政府就有搬迁的规划了，我们在2016年把子公司的产能都转移到连云港孙公司，子公司早就没有生产了，目前只留有几个正常值班的人员。”
此次签署腾退意向书的四家企业中，常隆化工值得特别关注，其是2016年“常外毒地事件”的主角之一。
2016年4月17日，央视曝出常外环境事件：常州外国语学校自去年搬入新校址后，大批学生疑因邻近“毒地”修复工程的污染引发不适。
上述“毒地”指的是原受污染的化工厂地块，包括江苏常隆化工有限公司常州农药厂、常州市华达化工厂、常州市常宇化工有限公司等企业原厂址，其中常隆化工占地面积最大。
曾经居住在常隆化工附近10年之久的一位住户向财联社记者回忆称：“化工厂没拆迁之前，气味大得不得了，晚上关着窗户也没有用。”
2016年8月，联合调查组发布了调查结果，指出常隆地块前期修复过程中确实存在问题。
事实上，常隆化工可以说是化工污染的典型案例：2014年12月，常隆农化（常隆化工原子公司）等6家企业，因在2012年1月至2013年2月间倾倒废酸污染河水，被江苏省高级人民法院判罚1.6亿多元（其中常隆农化需支付0.83亿元）；2015年，江苏省靖江市一养猪场被曝“地下藏毒万吨”，其中就有常隆化工出来的化工垃圾；2016年4月，公益组织对造成“常外毒地污染”的常隆化工等三家化工厂提起公益诉讼。
资料显示，常隆化工原厂址地为常州市新北区龙虎塘街道，2006年，常隆化工启动搬迁工作，2009年全面停产，2010年6月完成搬迁，搬至常州市新北区长江北路1229号。
2014年4月9日，常州市新北区环保局将常隆化工废气排放中二噁英类物质浓度超标涉嫌环境污染犯罪的情况移交新北区公安分局。而根据天眼查信息，2018年7月，常州新北环保局对常隆化工进行了罚款；2018年9月，常隆化工因未按规定期限公示年报而被列入经营异常名录。
早在2010年，诺普信（002215.）收购了常隆农化35%股份，2013年又耗资3.8亿受让了常隆化工35%股份；2015年江山股份打算接手，从当年底开始筹划，拟收购常隆化工80%股权和常隆农化35%股权，但因“常外毒地事件”影响，该事项在2016年4月26日“告吹”；2016年6月，诺普信合计2.4亿元“甩卖”了手中持有的常隆化工股权，两个月后将常隆农化股权也全部转让。
原标题：江苏常州整治沿长江化工带 亚邦股份子公司等4企业签订腾退意向书
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月10日电（记者李荣）上海正在大力推进实施垃圾分类。新近，作为中国曲艺名城的上海嘉定与上海市曲艺家协会合作，尝试以曲艺剧的形式传播垃圾分类的环保理念，一部取名《垃圾千金》的新型原创曲艺剧在嘉定工业区曲艺创作基地诞生。
据了解，曲艺剧《垃圾千金》通过深入浅出、寓教于乐的表现形式，展现人们对垃圾分类的所思所想所为，反映人们生活观念的转变、环保意识的提升以及对于资源利用的认知，阐述“环保是金，观念是金，资源是金”的垃圾分类理念，让观众在笑声中提高垃圾分类行为的主动性和自觉性。
曲艺剧《垃圾千金》由国家一级编导秦雷导演，著名曲艺音乐人编曲，运用了“上海说唱”“独脚戏”“小品”“浦东说书”“快板”等多种曲艺艺术样式，自然而然地穿插在剧情的铺陈和推进之中，是上海海派文化的一次新探索。除了专业演员之外，还有社区群众担任群众演员，体现了垃圾分类这个主题的全民参与性。
曲艺剧《垃圾千金》将于5月中下旬与观众见面，并将下基层、进社区进行巡演。在演出过程中，嘉定工业区还将向社区居民发放为曲艺剧《垃圾千金》“度身定做”的文创产品，强化垃圾分类理念。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入5月，堪称“国民宵夜”的小龙虾隆重登场，各地龙虾节纷纷拉开序幕。想吃宵夜又宅家不想出门，咋办？苏宁冷链助力“小龙虾自由”，线上下单最快半日送货上门。
家在雅安的李先生，是小龙虾重度爱好者。这段时间工作忙，没时间约朋友外出宵夜。于是在苏宁易购上下单购买了一盒麻辣小龙虾，第二天就如愿尝到了心心念念的应季美食。李先生忍不住在朋友圈晒出了照片，“西南小城雅安，麻辣小龙虾也能送货上门，巴适得很！”
李先生告诉记者，几年前定居雅安，就常在苏宁易购上购买各种家庭用品。去年发现在苏宁易购上能买到各种生鲜，妻子爱吃的新鲜榴莲，儿子爱吃的大虾和牛排，赶上促销优惠，买得更多。这两天看到新上市的麻辣小龙虾，非常便宜，忍不住买来尝尝鲜。
据了解，去年3月，苏宁成都冷链仓正式投入使用。成都地区用户上午买，下午就能收到生鲜蔬果，比自己出门采购，在路上来回方便快捷很多。内江、南充、广安、广元、遂宁、眉山、雅安、乐山、德阳、绵阳等周边10个城市的用户享受次日达服务，当天晚上6点前下单，第二天一早就能收到快递员送来的新鲜生鲜。
纵观全国，像李先生这样能享受苏宁冷链便捷服务的小城用户越来越多。今年“吮指龙虾节”期间，依托苏宁物流全国46个冷链仓，能为全国188个城市的用户送去新鲜的小龙虾。湖南衡阳市、贵州遵义市、陕西延安、甘肃临夏州、内蒙古鄂尔多斯等越来越多的内陆小城用户，都能24小时内享受到生鲜送货上门服务。
苏宁冷链通过冷媒的科学配比、保温包装升级、配送路线重新优化等措施，还通过在快递站点设置冰箱，生鲜包裹优先配送等有效方式，进一步提升生鲜从出仓到用户餐桌上的全链路时效，保障生鲜品质。
为了彻底打消消费者后顾之忧，苏宁还公布了小龙虾的“三赔”原则：死虾包赔、重量包赔、坏虾包赔。在活虾方面，苏宁每盒多放三只虾，每只小龙虾的重量不足就可发起双倍赔付；在熟制虾方面，承诺如有质量问题48小时内联系客服即可获得赔付。
关于小龙虾的价格，苏宁的价格比市面上普遍要低25%-40%。如4-6钱的熟制虾：苏宁价29.8元/斤，而市面上要卖到37元，便宜将近四分之一；6-8钱的熟制虾：苏宁价36.8元/斤，市面上则要卖到58元，便宜将近一半价钱。这个夏天，苏宁帮助更多消费者实现“小龙虾自由”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中国航天科技集团有限公司六院165所成功研制出国内首个4吨/小时空气酒精水蒸汽发生器，并顺利通过3600秒长程稳定性考核试验，标志着该所成功掌握了空气酒精加热产生水蒸汽的核心技术。
相较于其他的水蒸汽发生技术，空气酒精加热产生水蒸汽技术难度更高。在经过100套零件的加工筛选与30余次的调试后，165所成功掌握了该技术。
空气酒精水蒸汽发生器极大地提高了燃烧效率，有效控制了成本，并将有害污染物降到最低。该产品可以与多种系统进行集成组建，可代替普通燃煤/油锅炉进行工业及生活供暖，与真空泵组成抽真空系统，以及作为高温杀菌设备，广泛应用于食品、钢铁、生物科技、医疗等多个行业。（王玮婕） 来源：航天科技网站
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光网讯 《流浪地球》5月6日在内地正式下映，该片内地票房狂揽46.55亿人民币，位列内地影史第二位。该片全球票房达7亿美元，在2019年仅次于 《复仇者联盟4》和 《惊奇队长》。据外媒报道， 《流浪地球》近日已上线国内视频平台及，但在却惨遭遇冷，原因竟然是几乎没有对这部电影做任何推广活动，大多数人并不知道它已经上线了。
尽管亚洲曾在4月29日推出了一部官方预告片，但这部预告片并未上传至的美国主页上，四月和五月的新闻宣传稿中也从未提到过这部电影。换句话说，大部分美国的用户都没有意识到，2019年全球票房最高的电影之一，现在就可以在线观看了。此前曾宣布， 《流浪地球》将会翻译成28种语言，面向全球190个国家进行播放。
《流浪地球》由 郭帆执导， 吴京、 屈楚萧、 李光洁、 吴孟达等主演，电影讲述了地球环境遭遇灭顶之灾，人类动用全部科技手段将地球推出银河系，但途中遭遇了木星引力，人类面临进退两难的境地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，我国首件5米直径共底结构贮箱在中国航天科技集团有限公司一院211厂天津火箭公司成功下线。
共底贮箱的外表看起来是一个贮箱，而内部通过特殊的共底结构将贮箱分成两个内腔，分别贮存不同的推进剂，相当于两个贮箱。它能够有效减轻贮箱结构重量，具有体积大等特点，能够有效提高火箭运载能力。（徐婷婷/文 蒙丹阳/摄） 来源：航天科技网站
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，禹州市人民政府与河南森源城市环境科技服务有限公司举行农村生活垃圾治理市场化运作项目签约仪式，河南森源集团董事局主席楚金甫，我市市长范晓东，副市长张劲弓、孟占义出席签约仪式。
市长范晓东发表了热情洋溢的致辞，他说，近年来，禹州市坚持把改善农村人居环境作为统筹城乡发展、实施乡村振兴战略的重要抓手，大力推进农村环境净化、道路硬化、乡村绿化和村庄亮化，走出了一条具有禹州实践特色的美丽乡村建设之路，改善农村人居环境工作持续走在全省前列，特别是在农村生活垃圾处置方面，2017年被确定为全国首批农村生活垃圾分类和资源化利用示范县。实施农村生活垃圾治理市场化运作，是有效破解农村垃圾治理难题的重要举措。河南森源城市环境科技服务有限公司与我市正式签约，标志着禹州市农村生活垃圾治理市场化运作项目的实质性落地，对于进一步提升我市农村生活垃圾治理水平、改善农村人居环境具有重要意义。禹州市将认真履行协议内容，千方百计为项目实施方案创造一流的环境，提供最优的服务。同时也希望森源城市环境科技服务有限公司运用先进模式，增强服务能力，提高作业质量，全面提升农村生活垃圾治理专业化、规范化、标准化、精细化水平，加快实现我市农村生活垃圾分类和资源化利用全域覆盖。
禹州市政府副市长孟占义与河南森源集团党委副书记孔庆珍签订了《禹州市农村生活垃圾治理市场化运作项目合同书》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“构建全国首个妇儿全周期健康管理示范区，是率先在全国实践科技金融助力分级诊疗模式的一次很好尝试。”5月10日，四川省卫生健康委主任何延政表示。
当天，全国首个妇儿全周期健康管理示范区发布会暨成都高新区与众惠财产相互保险社签约仪式举行。发布会上，成都高新区携手四川大学华西第二医院、中国国投高新产业投资有限公司（下称“国投高新”）等多方共建妇儿健康分级诊疗保障体系，并与中国首家全国性相互保险组织——众惠财产相互保险社签约合作。
通过非营利性互助保险支持等一系列医疗金融创新探索，成都高新区正致力于让居民在家门口享受“华西”标准儿科医疗服务，真正提升群众对于基层儿科医疗服务的获得感、幸福感及安全感。
成都高新区相关负责人表示，将以建设全国首个妇儿全周期健康管理示范区为目标，加大科技金融创新支持力度，强化医疗基层基础支撑，进一步实践并丰富成都高新妇儿分级诊疗模式。
据悉，此举并非成都高新区在相关领域的首次“动作”。早在2017年，作为“华西妇儿联盟”课题项目在全国的首个试点区，成都高新区联合四川大学华西第二医院、国投高新共同试点打造“华西妇儿联盟”，已经建立起相对成熟的分级诊疗体系。
据成都高新区相关负责人介绍，截至目前，“华西妇儿联盟”已为成都市21302人次轻症儿童提供线上预约、标准化看诊及支付结算体验，近1.5万人次基层就诊量中，仅1.2%患儿转诊到四川大学华西第二医院。2018年底，该项目经验作为示范模式在四川省各地推广。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川这家奇葩医院，里面全是病人，却不打针不吃药！你见过吗？四川这家奇葩医院，里面全是病人，却不打针不吃药！你见过吗？四川这家奇葩医院，里面全是病人，却不打针不吃药！你见过吗？四川这家奇葩医院，里面全是病人，却不打针不吃药！你见过吗？四川这家奇葩医院，里面全是病人，却不打针不吃药！你见过吗？四川这家奇葩医院，里面全是病人，却不打针不吃药！你见过吗？四川这家奇葩医院，里面全是病人，却不打针不吃药！你见过吗？四川这家奇葩医院，里面全是病人，却不打针不吃药！你见过吗？四川这家奇葩医院，里面全是病人，却不打针不吃药！你见过吗？四川这家奇葩医院，里面全是病人，却不打针不吃药！你见过吗？四川这家奇葩医院，里面全是病人，却不打针不吃药！你见过吗？四川这家奇葩医院，里面全是病人，却不打针不吃药！你见过吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我选聘上了生态护林员，每年有4000元的工资收入，脱贫致富又多了一条门路。”近日，茶岭镇先锋村贫困户丁宪江领到生态护林员工资后满脸喜悦地说。丁宪江去年当上生态护林员后，除了上山下山巡查外，还宣传森林防火知识，记录护林日记。遇到高火险期，按照上级要求，在林区进出口设置防火检查站，收缴火种。由于工作到位，丁宪江所管护的区域未发生森林火灾，得到了镇村的肯定，这让丁宪江很有成就感。
“一人护林，全家脱贫”。茶岭镇建立健全“护绿+扶贫”生态护林员选聘管护机制，在建档立卡贫困人口中选聘12名生态护林员，既护好林、保护好生态，又助力脱贫致富，实现生态与扶贫双赢。
茶岭镇按照开展建档立卡贫困人口生态护林员选聘工作要求，严格按照“发布选聘公告、个人申请、村镇考察、乡镇公示、县林业局审核”的工作程序，选拔聘用生态护林员，并进行信息登记，建立健全资料档案。选聘的建档立卡贫困户生态护林员，签订聘用合同，划定管护区域和面积，明确管护职责，落实管护责任。该镇细化护林员岗位责任制考核办法，采取不定期的对工作情况进行督促检查，按工作实效进行奖励和处罚，督促提高工作积极性。该镇还将加强对每位聘用的护林员进行护林分片划区管理，加强护林员的宣传教育，对护林巡山工作进行森林防火、林地资源保护等理论知识岗前培训。县财政给予被聘用生态护林员每年每人4000元补助，该镇将通过财政惠农补助一卡通系统兑现给每位生态护林员。(檀志扬 李彬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，主城区和谐家园小区业主喻世界打我们栏目组热线反映说，和谐家园小区六号楼附近下水道出现污水漫溢现象，给周边住户和过往行人造成很大影响。5月6日，我们栏目记者赶到现场。
喻世界反映的这处下水道位于主城区平湖路上，记者在现场看到，下水道里的污水正夹杂着污物向外涌出，沿着马路往低处流淌，散发出刺鼻的恶臭，路过的行人纷纷绕行。喻世界说，下水道漫溢现象基本上每隔几个月就会出现一次，前后已经持续一年时间了。
“这个时候温度不高还好一点，夏天气味就更难闻了，苍蝇什么都多，根本就不能在这个地方待。”
下水道出现漫溢污水的情况后，和谐家园小区的业主也向小区物业公司反映过，但物业公司只是简单地进行了人工疏通，并没有彻底解决问题。
主城区和谐家园小区业主 喻世界：“等于临时搞了一下，没过两天功夫又不行了。”
距离这处漫溢的下水道不远处就有两家早点铺，路上横流的污水也给他们的正常经营带来了很大的困扰。
主城区平湖路沿街店铺业主 徐中华：“这块太臭了，人家讲你这个太难闻了，都不想来买了。”
主城区平湖路沿街店铺业主 朱世强：“天热以后苍蝇肯定就是满天飞了，恶臭得不得了，不但影响我们做生意，也影响居民的生活。”
就在记者采访时，负责该片区域物业管理工作的池净物业服务有限公司和谐家园管理处经理汪国华也来到了现场，汪国华告诉记者，下水道污水漫溢是因为地下管道中存在大量的淤泥，物业公司由于没有大型工具，所以无法将堵塞的管道彻底疏通。
“也联系过社区，社区让我们报给物管办，讲物管办专门有部门解决这个事情，三月份的时候物管办解决过一次，把这一条（管道）全疏通了一遍，没有两个月又堵起来了。”
随后，记者联系上了负责主城区市政设施管理养护工作的贵池区市政物业管理处，在了解情况之后，贵池区市政物业管理处工作人员表示会立即派人进行处理。5月8号早上，记者再一次来到现场，看到已经有工人在进行施工。
现场施工负责人：“昨天上午我们进行了一个疏通，发现管道主要堵塞的原因是因为里面管子瘪了，现在水没办法畅通，目前我们采取措施在这个地方搞一个沉降井，把这个堵塞问题解决掉，我们尽快在今明两天之内把它完成好。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
位于大山深处的石界河镇阳盘村，村民历来有种植香菇的习惯，西头组的张坡也是其中一员，他和妻子每天照顾着上万袋香菇，从不懈怠，日子虽然忙碌，却也乐在其中。
曾经的张坡一家并没有这么美满。五年前，张坡的父母身体不好，需要人照顾，两个孩子也还在上学，家里急需用钱。妻子不愿再留在家中，外出打工，张坡也在无奈之下去深圳打工，留下两位老人和两个孩子在家。他省吃俭用，每年寄回家五万多元让爸妈治病，然而父亲却还是离世了。
办好了父亲的后事，张坡决意不再外出打工，要留在家中照顾母亲和孩子。为了挣钱，张坡决定开始种植香菇袋料，然而从生产到管理，从装袋到出菇，袋料香菇种植要经历拌料、灭菌、接种、养菌、通氧、越夏等十几个程序，每个程序都很有技术讲究，一不小心就会前功尽弃。最初，张坡对香菇种植知识了解不足，总是出现坏袋，他却不灰心，主动向邻里请教，提高自己的技术，减少坏袋的数量。现在他每年种植一万多袋袋料，收入能达到六七万元。
现在张坡每天在家照顾母亲，和妻子去袋料棚种植香菇，关心关心孩子的学习情况，生活过得有滋有味，曾经贫困的家庭也变得幸福美满了。(决策探索杂志 全媒体记者刘振伟 通讯员刘叶青)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为河南省红十字会工作人员为志愿者白国华颁发荣誉证书。 文梅英 摄
中新网郑州5月10日电(记者韩章云)造血干细胞移植是当前治疗白血病的有效途径之一，因此在医学界，造血干细胞又被美称为“生命种子”。5月10日，河南三名志愿者在郑州同日完成造血干细胞采集，他们捐献的“生命种子”，将为三名白血病患者带去新生。
五天前，来自河南省浚县的白国华、新郑市的李军、温县的田萌还素未相识，但因为共同的爱心奉献——赴郑州捐献造血干细胞，几天相处下来，三人已经熟悉得宛如多年老友。
白国华是浚县人民医院的一名护士长，作为一名医务人员，她深知造血干细胞捐献对白血病患者的意义。“我在2018年加入中华骨髓库，当年10月就接到红十字会通知，我与一名患儿初配成功，当时我没有任何犹豫，完全同意捐献。”
后期的高分辨配型、体检等流程，白国华都顺利通过，完全符合捐献条件，她也十分期待能早日完成捐献。
“我希望我的这个决定可以给患者送去新的生命，为他的家庭带来新的希望，我时刻准备着。”5月12日就是护士节了，白国华觉得，能捐献造血干细胞救人一命，是她从业多年来最棒的节日礼物。
来自新郑的李军从事建筑工作，有三个孩子的他是家庭的顶梁柱。生活中，李军是一个有爱心的人，多次无偿献血并加入中华骨髓库。得知配型成功，李军同意捐献，但家人却忧心捐献是否会给身体造成伤害。
“红十字会工作人员给我们普及了很多知识，造血干细胞跟血液一样，是可再生的，通过外周血液采集少量造血干细胞，不会对身体造成伤害。”李军告诉记者，现在家人不仅打消了顾虑，还成为义务宣传员，希望更多人能加入中华骨髓库。
来自温县的田萌是温县第二人民医院职工，早在2013年就加入中华骨髓库的他，用6年时间等待捐献“生命种子”。
得知自己与苏州一名24岁的白血病患者配型成功，田萌送上自己的祝福：“二十多岁是人生最美好的年纪，希望他可以早日康复，继续灿烂的人生。”
记者了解到，白国华、李军、田萌分别是河南省第736、737、738位非血缘关系造血干细胞捐献志愿者，他们捐献的“生命种子”将分别救助天津、苏州、北京的三名白血病患者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本网讯 （通讯员袁裕树 向凤）“送人玫瑰、手留余香”，一件件衣服送出一片温暖，一颗颗爱心带来一份感动。5月9日上午，在兴山县古夫镇政府广场，古夫镇政府携手兴山县爱心扶贫众筹中心，共同组织开展了“献爱心 捐衣物”活动。
此次活动得到了该镇广大干部职工和社会各界爱心人士的大力支持，大家积极踊跃参与，以实际行表达爱意，捐赠衣物及生活用品总数达2881件、参加活动400余人。捐赠完成后，古夫镇民政办、扶贫办全体工作人员和志愿服务者对所捐赠的衣物进行了分类装袋，将衣物送到兴山县爱心扶贫众筹中心。这些爱心衣物经过消毒、分类等方面的处理后，将由兴山县爱心扶贫众筹中心转送到古夫镇咸水村慈善超市，为巩固脱贫成效打下坚实基础。
听闻开展“献爱心 捐衣物”活动，集镇上的服装店老板陈倩和陈芳也纷纷来到捐赠现场，分别捐赠出9双新鞋和11件春秋装，奉献了自己的一片爱心。
捐一件衣服，留一份真情，全镇上下积极参与到“献爱心 捐衣物”活动中来，以实际行动献出了一份份爱心，传递了社会正能量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吴桥杂技、井陉拉花、河北梆子……9日，伴随着一个个富有河北特色的文艺演出，北京世园会“河北日”活动拉开了序幕。
本次“河北日”以“绿色家园，美丽河北”为活动主题。来到河北园入口，映入眼帘的是由柏坡黄石拼成的山丘造型，象征着巍峨的太行山。拾级而上，油松、八棱海棠等树木郁郁葱葱，生机盎然。
占地4350平方米的河北园栽植了近200种特色植物。河北省林业和草原局花卉管理中心主任马建波表示，河北园通过园艺手法展现了秋实太行、白洋淀风光、雄伟长城、冰雪冬奥、雄安新区建设等河北元素，形成了缤纷花径、花岛寻趣、花韵流芳、雅林山邑等美景，处处体现着人与自然和谐共生的理念。
贯穿展园的是精心布设的七彩花径。沿着小径，便来到冬奥会张家口赛区主题展区。在这里，以白色抽象廊架比拟冬奥会雪上运动项目赛道，色彩艳丽的滑雪运动员造型增添了景观趣味，成片的松林巧妙营造出动静相宜的效果。
绿色、共享、开放、廉洁的四个办奥理念在崇礼正在落地生根。2018年，河北省重点打造崇礼冬奥赛事核心区、京张赛场连接线绿化等一批精品亮点工程，完成601万亩营林造林任务。今年将继续深入贯彻“绿色办奥”理念，加快赛区周边造林绿化，确保到2022年张家口市森林覆盖率达到50%，崇礼赛区森林覆盖率达到70%。
在河北园，一尊象征雄安腾飞的雕塑吸引了不少游客驻足、拍照留念。不远处有一水清见底的小湖，周围以荷花、芦苇等白洋淀水生植物为底色，它是白洋淀的缩影，名为“镜池”。雄安腾飞和白洋淀风光景观交相辉映，展现出雄安新区“蓝绿交织、清新明亮、水城共融”的生态布局。
蓝绿是“未来之城”雄安的底色，根据规划，雄安未来蓝绿空间占比稳定在70%。未建城先播绿，“千年大计”从“千年秀林”开篇。自新区设立以来，“千年秀林”工程已造林11万亩、植树1100万株。2019年，雄安新区将新造林20万亩。未来新区森林覆盖率将由现在的11%提高到40%。
雄安新区设立后，在白洋淀环境综合整治方面做了大量工作，606个有水纳污坑塘全部完成治理；强化133家涉水企业监管，严格整改提高标准，不达标的全部停产整改。
一个树绿、淀蓝的美丽雄安，正从蓝图走向现实。今年年初，一个令人喜悦的消息传来：2018年白洋淀淀区主要污染物浓度实现“双下降”，总磷、氨氮浓度同比分别下降35.16%、45.45%。
河北是京津冀生态环境支撑区和首都水源涵养功能区。近年来，河北加快京津冀生态环境支撑区建设步伐，生态环境质量明显改善。
河北省林业和草原局局长刘凤庭表示，河北围绕京津冀生态环境支撑区的战略定位持续发力，全力实施好京津风沙源治理、三北防护林、太行山绿化等国家林业重点工程。去年河北省完成营造林987万亩，占全年计划的107.7%。2019年将完成营造林1000万亩。
近年来，河北加快结构调整，坚定不移化解过剩产能，执行更加严格的环保、能耗、水耗等标准。2018年，河北省超额完成六大行业年度去产能任务，共压减退出炼钢产能1230万吨、煤炭1401万吨、水泥313万吨、平板玻璃810万重量箱、焦炭517万吨、火电55万千瓦。
燕赵大地正通过一条条实实在在的措施，实现天更蓝、山更绿、水更清。2018年，河北省蓝天保卫战取得明显成效：全省平均优良天数为208天，空气质量为6年来最好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
咸宁交通音乐广播主持人“伊伊姐姐”阮奕和咸宁爱尔眼科医院研究院刘清娥分别以未成年人性教育和中小学生爱眼护眼知识为主题，通过案例分析、大数据对比、视频互动等形式给学生家长们上了一堂生动的健康教育课。
学生家长杨玉凤说，以前都不知道如何和孩子沟通，走了很多弯路，听了健康讲座后，很受启发，今后就知道如何和孩子一起学习。
据了解，该项活动由市委宣传部、市卫健委、市教育局、市科协、咸宁广播电视台主办，咸宁交通音乐广播承办，咸宁爱尔眼科医院协办。下一步，公益大讲堂活动还将继续走进我市各中小学校、社区，针对广大市民、学生在学习、工作、生活中的各种健康需求，邀请专业资深人士、健康专家进行健康主题宣讲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻永州5月10日讯（通讯员 吴炳贤 罗建军）日前，《国家林业和草原局关于吉林雁鸣湖等12个国家级自然保护区总体规划的批复》下发，永州市占2个，分别为《湖南东安舜皇山国家级自然保护区总体规划（2018~2027年）》和《湖南九嶷山国家级自然保护区总体规划（2018~2025年）》。
东安舜皇山国家级自然保护区成立于2013年，总面积13139.9公顷，保护区内已知维管束植物2415种、陆生脊椎动物269种、昆虫1120种，其中国家一、二级重点保护野生植物25种，国家一、二级重点保护野生动物38种。本次规划期限为10年，即2018~2027年，计划投资0.9亿元用于保护、科研、科普、旅游、社区、基础设施等建设。
湖南九嶷山国家级自然保护区成立于2013年，总面积10236.0公顷，保护区内有维管束植物1910种、脊椎动物245种、昆虫1206种，其中，国家一、二级重点保护野生植物22种，国家一、二级重点保护野生动物23种。本次规划期限为8年，即2018~2025年，计划投资1.7亿元用于保护、科研、科普、旅游、社区、基础设施等建设。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
河南郑州市民一家四口前往郑州黄河博物馆(新馆)参观，在大门口持身份证进行登记。参观完在大门口等人时，家人无意发现，大门口值班人员在来访人员登记表上所登记的信息与参观人员真实信息不符，本是4个人却被加起来写成31人，本是一对六旬有余的老人却被写成是“学生”。该市民奇怪，登记信息弄虚作假，这是为何？
5月9日中午，郑州市民申女士和家人一行共4人前往郑州市花园北路和迎宾路交叉口东北角的黄河博物馆(新馆)参观。
进大门登记时，申女士一家按要求出示了身份证。一没有穿保安制服的女值班人员迎上来，做了登记，之后给了四张免费参观门票。申女士一家没在意，领完门票便进去参观。
申女士先参观完，她在大门口等其它家人时，无意瞧见，在“圆方物业来访登记表”上，有关她和她家人的登记信息，根本与真实情况不符。
“我们总共4个人，登记表上却显示，我们四口来访人数总共加起来31人。我和老伴都是60岁出头的老人了，却在有效证件号码一栏写成学生。”申女士说，这登记信息也太离谱了。
她反映，等她在大门口等待家人时，原来进门负责给她们登记那位女值班人员已经不见人影，换成了一名身穿制服的保安值班。在她等待的间隙，这位保安人员还离开大门门岗很大一会。那会 ，弄得好像是她在门口“值班”一样。那会，进出人员和车辆无人过问。
而在南大门接待室内的墙上明显位置，张贴着河南圆方物业管理有限公司的“保安员岗位职责”。其中，第五条明确要求：“认真做好执勤记录，不准他人代写。”
第二条、第三条、第九条明确规定：“门岗保持24小时有人执勤。对带有危险物品进入的人员，要严格检查并登记。禁止小商、小贩、闲杂人员进入，对可疑人员进行监视、盘问和检查，发现问题及时予以解决。”
“当时我出示了身份证，还以为他们要仔细查看。但当时登记人员看都没看。”申女士其中一位家人说，他当时就填写了一家四口的名字和他一个人的电话以及来访人数4人，其它信息均为门岗值班人员所填。
据了解，黄河博物馆作为世界上最早成立的江河博物馆之一，截止2016年是中国唯一一座以黄河为专题内容的自然科技类博物馆。
早在2016年，黄河博物馆已成为多家大、中专学校的爱国主义教育基地、德育教育基地、素质教育基地和社会实践基地。2018年10月11日，入选“全国中小学生研学实践教育基地”名单。
申女士说，她的这一无意发现，一方面看出门岗值班人员工作态度太不认真，最主要让她觉得奇怪的是，信息登记弄虚作假究竟是何目的？
“这里还是爱国主义教育基地。这样的行为，对于那些来此参观的学生们又是一个怎样的师范效应？”申女士纳闷。
5月10日，记者先拨打黄河博物馆前台电话，值班人员称，这个她还不清楚，需要咨询办公室。
黄河博物馆办公室值班人员随后表示，这个情况还是第一次听说，大门口负责值班登记的是物业保安。
很快，办公室该刘姓人员回复此事称，门口登记有两种情况，一种是参观者数人，他们只登记一个人的信息，之后标注上总共几个人，从而作为他们一个基本的人数统计。其次就是一些学生来访，因为没有身份证，就会统计到后来其它参观成人的信息上。
“那不对，学生一般是团体参观，那样的话，由老师带队，肯定只登记老师信息即可。怎么如果是学生来访，还要一个个登记吗？”记者质疑。
对此，该刘姓工作人员解释说，门岗保安的解释是有这种情况，如果有学生散客来，因为没有身份证等有效证件，所以要登记到其它来客人员信息上。
不过，该刘姓人员称，无论咋样，这样登记都不正规，“还是我们管理不规范，挂完电话，我就会对他们形成一个规范要求”，今后一定要求他们规范登记，其实像省博市博都是馆内的正式人员，“按说如果人手够的话，登记处应该有一个馆里的正式人员负责才对，登记不应该让保安来承担。”
他说，关于登记一事，他们也在考察，将来准备上一套酒店车站那种智能设备，身份证一放，信息一目了然，一旦核对无误，便可方便快捷自动登记。
另外，申女士还说，进去参观，没有见到任何讲解员及专业人士，馆内的一幅巨幅壶口瀑布画作，她老伴当时问馆内值班保安这是谁的画作，保安也答不上来。
“黄河是母亲河。我们既然去就是热爱祖国热爱黄河，既然去，就是想着多懂一些这方面的知识和文化。一个讲解员都没，去了不懂，出来还是不懂。那让我们参观博物馆有啥作用？况且，黄河博物馆是世界级有名的博物馆，不但对内，还可能针对老外等，对于他们了解中国文化大有裨益。所以，这种博物馆各方服务确实有待提高啊。”申女士老伴说，虽然在门口牌子上看到，馆内有志愿者当讲解员，但一直没见，从进门到参观完，没有任何工作人员透露可以请讲解员。
而据了解，像河南省博物院，里边有讲解员。只不过工作人员说，节假日可能会有志愿者做讲解员，但平时都是收费的，一个讲解员最多带15人。15人以内哪怕一个人，都可以请讲解员。根据讲解员资历不同，价位也不同，有80元和100元不等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雷雨天气拍雨景，却拍下了形似火红蜈蚣，声如鞭炮的“正极闪电”。
美国佛罗里达州5月6日爆发大雷雨，一居民海特正用手机拍摄窗外的雨势时，屋外突然发生雷电，雷电劈在车辆附近，声响巨大如鞭炮，数道火光连续轰炸地面。
“这道雷电没有造成任何伤亡，但炸毁了一个垃圾箱，整条雷电就像是条粗大的蜈蚣。”海特说。
根据美国国家气象局迈阿密办公室负责人说，这些连续的雷电就是罕见的“正极闪电”。
这个罕见的“正极闪电”，发生原因是云团上部的正电荷大量向下移动，机率低于5%，能量却比一般雷电还要强10倍。“正极闪电”曾制造过5宗空难，就连巨无霸喷气式客机（波音747）也难逃厄运。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网黑龙江新闻5月10日电(魏然)为提升新生儿窒息复苏和应急抢救能力，5月6日，香港儿科医学院基金会张锦流主席医疗专家团一行7人，在省市委统战部及市卫健委领导的陪同下，来到哈尔滨市儿童医院考察访问。专家团对儿童医院新生儿救治及危重症新生儿院前急救转运进行走访调研，双方就新生儿窒息复苏技术的培训工作进行了深入地交流。
况。新生儿内科病房成立于1960年，是黑龙江省最早建立的新生儿专业病房。新生儿重症监护病房前身是1987年联合国儿童基金会在中国资助建立的13个儿科急救中心之一，一直承担着省内外30多个市县危重症新生儿的医疗救治，近三年转运重症新生儿患者912人，极大地降低了危重症新生儿的死亡率和致残率，提高了新生患儿的生命质量。
专家团一行实地考察了危重症新生儿急救转运救护情况，参观了新生儿重症监护病房以及临床实践技能中心，双方儿科专家学者就早产儿救治等新生儿疾病的诊治经验、方案进行了现场交流，对临床实践培训的器械和教材进行了深入地探讨，对儿童医院新生儿救治能力和培训能力给予了高度评价。
香港儿科医学院基金会作为独立的慈善组织，不仅致力于服务社会，用医学造福人类，同时也拥有高水平的儿科医师团队。哈尔滨市儿童医院作为全省最大的一所三级甲等儿童专科医院，现拥有国家级住院医师规范化培训基地、儿科医师转岗培训基地在内的11个临床教学基地，1个博士后科研工作站。希望与香港儿科医学院基金会建立广泛地合作桥梁，联合香港儿科专家同道，将优质的儿科医师资源下沉到省内基层，开展全省的新生儿窒息复苏()师资培训项目，不断提升急危重症症新生儿的救治水平。
此次访问不仅使双方专家学者在业务上得到进一步的交流，同时也与港方专家增进了感情，感受到了共建发展的统一情感。愿双方用精益求精之情、追求卓越之为，在共谋儿童健康福祉的事业上阔步致远！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（岳麓站记者 章迎春 通讯员 贺慧）“真是太好了，以后周末我就不孤单了，可以到英语角和留学生哥哥姐姐玩耍，还可以听他们讲不同国家的小故事。”5月9日下午，以“结对共建志愿墙 齐力共扬青年心惠民”为主题的服务活动在长沙市岳麓区学士街道洋湖时代广场举行，数名贫困的心愿被留学生志愿者认领。
主会场上，“认领微心愿 争当圆梦人”活动开展得如火如荼。工作人员将收集到的空巢老人、留守儿童、外来务工人员等困难群体的心愿叠成纸鹤悬挂在展板上，党员、留学生志愿者、社会爱心人士踊跃上台选取纸鹤并结对完成心愿。活动中，与会嘉宾为学士街道各级好人颁发奖牌。
“微心愿活动已经连续开展两期，本期一共收集了12个微心愿。活动前期，我们社区的志愿者们对辖区贫困学子家庭情况以及其期待已久的心愿进行摸排。”学联社区主任王博告诉记者，活动主办方将动员党员志愿者、区域化党建单位党员和结对共建单位认领微心愿，参与圆梦行动。后续，工作人员将针对微心愿落实情况进行回访。
分会场中，十五分钟生活圈的展板前聚集了一批居民，他们正仔细查找周围的健身路径与便民服务点。一旁的卫计服务点上，医护人员正在为居民仔细地进行为居民进行身体检查，免费解惑答疑，同时就最新的惠民政策进行宣传。沃尔玛商场促销惠民活动也在火热进行中。
据悉，为加强社校共建，发展社区志愿服务活动，学士街道以区域化党建为依托，与湖南中医药大学深入进行结对共建，志愿服务涵盖医疗卫生、英语普及等多项内容，并在学联社区三楼青年之家开设志愿服务基地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
预计贵阳市范围2019年5月11日空气质量指数（）范围：45～65；空气质量类别：优到良；首要污染物：可吸入颗粒物（10）,臭氧（3_8）。
5月12日空气质量指数（）范围：48～68；空气质量类别：优到良；首要污染物：可吸入颗粒物（10）,臭氧（3_8）。
5月13日空气质量指数（）范围：40～60；空气质量类别：优到良；首要污染物：可吸入颗粒物（10）,臭氧（3_8）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一前夕，《大连好生活》微信平台推送一篇名为《大连公益进行时，老板们是时候行动起来了》的文章。为80余位贫困学生在大连餐饮界寻找“小长假“勤工俭学的机会。消息刚一发出，就得到了很多餐饮企业的支持。
【炉子旁烤肉】已经是第二年参与勤工俭学的活动了，旗下的其他品牌，像于掌勺、于厨的酸菜鱼、鸭炳骨头煲等几个品牌也都参与了勤工俭学活动，几个品牌合计为30位学生提供了勤工俭学岗位，并且薪酬待遇超过校方标准，还为学生免费安排好了一日三餐和良好的住宿条件。
【盈春大饭店】不但为前来实习的学生们提供了优厚的薪酬，还准备了丰盛的欢迎宴。为了让学生们真正学有所成，盈春大饭店还指派经验丰富的餐饮名师对学生们进行指导。
【大连百年职校】理事王官升表示，此次勤工俭学活动是有史以来接收学生最多的，接受条件最好的。感谢《大连好生活》的公益宣传，感谢大连爱心餐饮企业对于学生们的帮助。学校会继续把勤工俭学的活动继续做下去，既让学生有接触社会的机会，赚取薪酬补贴家用；还能在劳动中培养学生的品德，成为对社会有益的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年7月，自然堂将在喜马拉雅开展第三季种草活动。继去年在西藏林芝鲁朗开展的“自然堂喜马拉雅源头龙胆草生态栽培示范项目”之后，自然堂选择在西藏日喀则南木林县艾玛乡种植100万平方米的绿麦草。
历经十年的探索和努力，自然堂在西藏创建的可持续发展的原料基地初见成果。
2009年，自然堂所属的伽蓝集团作为中国化妆品行业的唯一企业，获邀参加2010年上海世博会。如何打造一款能够原料和文化均源自中国，具备全球化能力的产品，就成为了自然堂研究的课题，最终，他们选择了能够代表世界高度的喜马拉雅作为品牌源头。
自此，自然堂开始对喜马拉雅的自然资源进行考察，并打造以喜马拉雅山脉的原料来源的特色化妆品。其中，龙胆草作为主要原料成分之一，逐渐进入自然堂研发人员视线，并被用于明星单品冰肌水之中。
从古地中海到世界海拔最高的山脉，漫长的地壳运动孕育了喜马拉雅独特的生命体系。在中国生物多样性的排名上，喜马拉雅区域已探明的植物种类达5900余种，是中国不可多得的基因库。
草是喜马拉雅的生命。4200米左右的海拔被称为林木生长的上限，再往上，若要恢复植被，保护水土，只能仰赖于草甸和草原，它们不仅承载着大自然的休养生息，还要满足人类放牧的需求。
喜马拉雅环境保护的另一个殊异之处在于，物种虽然多，但是每个物种分布的区域狭窄。“这些物种可能就在一个沟里，或是一块草甸上，换个地方就没了。”邢震教授来自于西藏农牧学院，长期从事西藏植物资源保护与利用研究，正在与自然堂合作研究如何将学术成功进行转化。
全世界有龙胆属植物360种，西藏产龙胆属植物因恶劣的自然环境，在生长中积累了更多的干物质，合成更多种天然成分。其中蓝玉簪龙胆是龙胆类藏药药源植物中应用最为广泛的植物，含有丰富的黄酮及其衍生物、有机酸、苷类、萜类化合物成分，这也是其成为复合型天然酪氨酸酶抑制剂的重要依据。酪氨酸酶抑制剂可导致黑色素生物合成减少，并被用于色素沉着过度，包括控制雀斑形成的化妆品产品。以龙胆属植物为原料的新式化妆品研究正是自然堂新产品开发的重要方向。
20余年来，邢震教授带领课题组对龙胆草进行了深入的研究，掌握了大型栽培的方法。在深入了解自然堂的诉求后，双方决定开启合作。自然堂在林芝成立了美丽研究院，在这里开展原料的化验分析，前期材料的初加工。同时，农牧学院负责龙胆草的种苗培育，自然堂做规模化的种植和管理，负责培训指导当地村民，保护性地开发资源，形成可持续发展的商业生态。
“藏区有很多抛荒的耕地，牧民嫌种庄稼收入太低，跑到外面去搞旅游了。”邢震很可惜。而自然堂来了之后，选择在森林边缘抛荒的耕地上组织当地村民开展种植，既涵养水土，又充分利用了荒地资源。
“藏区的植物资源是中国所独有的。由于信息不畅，很多企业不了解，研究机构的成果也很难转化。我们与自然堂的合作探索出藏区发展的新模式。企业了解市场需求，研究机构了解植物的功能和价值，本地百姓知道如何栽培，三者的有机结合，将为当地发展带来新机遇。”邢震说。
如今，西方的化妆品品牌早已将自然与环保的元素渗透进品牌的基因，自然堂首开先河的尝试也将为中国本土化妆品品牌的发展奠定全新的高度。
品牌的基础是品质。自然堂与喜马拉雅如今形成了互为借势，互为成就的关系。自然堂的愿景是将来自喜马拉雅的大自然最美好的馈赠带给消费者，是一个定位于来自喜马拉雅的自然主义品牌。
自然堂要通过商业上的成功带动喜马拉雅的生态保护，而喜马拉雅的保护性开发，又为自然堂提供取之不绝的原料。有机原料、可持续发展、商业文明，这些无不是构建自然主义的重要元素。
怎样才是做品牌？做品牌和做产品有什么异同？这个问题始终萦绕在伽蓝集团创始人郑春影的心里。
2001年，郑春影创建自然堂和美素这两大品牌时，中国化妆品还在以代工为主，没有人认真思考过这个问题。但是郑春影创业之初便是奔着这个目标而去。
经过五年的发展，2005年郑春影组建集团正式开启了品牌建设之路。
一路探索，郑春影给出的答案是，品牌需要具备五个要素：传奇成分、尖端科技、超卓品质、卓越功效以及高级美感。
仅传奇成分一项，喜马拉雅的植物和自然资源便足以撑起品牌独一无二的特性。除了龙胆草，那里有地球上最纯净的冰川水、最强抗氧化能力的植物，孕育于亿万年前具有超强能量的海洋矿物质，有万千色彩和美妙气息，有古老的文化传承，这一切都是自然堂创造美的灵感之源。经由这些物种，自然堂逐渐向年轻消费者还原出一个生机盎然，万物恣肆的神秘之境“喜马拉雅”，让它成为企业品牌力的源头。
首个源于喜马拉雅山脉概念的产品，应该选择什么成分呢？喜马拉雅山脉有世界上最大的冰川，被称为亚洲的水塔，自然堂选择了喜马拉雅山脉北麓5128米处的纯净无污染冰川水作为自然堂新产品的原料。
科学家们又从喜马拉雅高海拔的雪地植物雪莲、雪参、雪莲花中提取植物精萃，加入产品成分。产品配方开发出来后，同时在沈阳、北京、乌鲁木齐、成都、海口、郑州、广州、上海共八个城市，覆盖东南西北中等典型气候条件，测试了300多位消费者，最终选定了产品配方和香味，那是凛冽的雪山峡谷中空气的味道以及来自于喜马拉雅冰雪自然的芬芳。
法国设计师还以喜马拉雅雪山形状为创意灵感，设计出了“雪山瓶”包装容器。蓝色的包装犹如喜马拉雅纯净湛蓝的天空。
有了包装设计，还要实现出来进行规模化生产。该瓶由中国、奥地利、英国、德国、瑞士、日本、韩国7个国家，十几位工程师参与开发，50个工作日、上百次技术讨论会，经过102次打样，10万支样品，才换来了自然堂冰肌水最满意的包装。又投资500万元模具费、1500万元设备开发费，最终历时18个月开发完成。
这是全球第一款三层复核渐变化妆品容器，以前都是在红酒上使用的，不仅提升了美感、极大地降低了成本，在环保上具有更大的价值。
一应研发和生产过程，伽蓝集团严守品质标准，更是独创了对品质的定义——“六觉六性”。
“六觉”是从品的角度来定义：包括了视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉和综合感觉。“六性”则是从质的角度来定义：包括合规性、安全性、温和性、功效性、稳定性、相容性。靠的是科技。六觉靠的是艺术，决定了品位，六性则决定了质量。两者迭加，带给消费者的是惊喜。
2010年5月1日，自然堂打造的首个源于喜马拉雅山脉的系列——雪域精粹系列亮相上海世博会。第一批只做出了5瓶产品出展，不对外销售。一对年轻的美国夫妇在展馆中看到了这款产品，深深被包装、气味、肤感所吸引。他们说没有想到中国化妆品能做到这样国际化的设计和品质，更没有想到这款产品是源自于喜马拉雅。经过两个多小时的沟通，最终通过层层请示，经过董事长郑春影同意，夫妇俩才买下了全球首瓶雪域滋润霜。
如今，自然堂的科学家对于冰川水与喜马拉雅高海拔的植物的研究持续进行了10年，期间发明了冰肌科技，至今已经更新升级3代。冰肌科技3.0，创新性地应用冰川水去提取喜马拉雅植物，能提取到更多更纯的护肤活性物质，使其具有更强的抗氧化能力，目前此项专有技术正在申请国家专利。
2011年，自然堂雪润皙白系列上市，采用了喜马拉雅山地区的玛瑙石榴为原料。2012年，自然堂推出凝时系列，采用了新原料喜马拉雅神奇的红球藻。2015年由《健康与美容》美妆实验室联合空军总医院国家实验室，针对市面上热卖保湿产品的保湿功能，进行了一次测评。自然堂的雪域滋润霜与号称全球保湿最厉害的面霜进行对标测试，自然堂雪域面霜的保湿补水能力高出了这款全球知名面霜的40%多，当之无愧成为了“全能保湿王”。
凭借着喜马拉雅的独特力量，2017年自然堂的品牌指数达到2.1（代表品牌受欢迎和消费者愿意买单的程度，2.1属于强势品牌，是迄今消费者调研品牌资产指数最高的品牌）。经中国资产评估协会等多家机构联合评估，自然堂拥有品牌价值高达23.38亿元。至今雪域全系列共获得各项奖项19项、获得专利11项，2017年仅雪域系列销售额达21亿元。其明星产品冰肌水销售量突破1000万支，销售额超过13亿元，雪域系列已经成为自然堂最具代表性的系列。
由雪域系列开始，自然堂在随后的9年多时间里，不断推出源自喜马拉雅地区植物、冰川水、矿物的70个品种的产品，涵盖保湿、补水、美白、抗衰等众多功效，今年还将上市新的男士系列和新的彩妆系列，个人护理用品也提上了日程。
如果把伽蓝集团的发展历史每5年划为一个阶段。第一个阶段自然堂用最简单朴实的传播推广方法，成功实现了口碑营销。
在第一个5年结束的2005年，伽蓝在北京人民大会堂举行了盛大的成立庆典，3500人参加。为庆祝集团成立，在居庸关长城举行舞龙和手语操表演，打破了吉尼斯世界纪录。这次里程碑式的公关传播活动，让伽蓝集团、让自然堂将实力和自信深深烙印在了客户的心中。这是一次很典型的中国式公关传播，这在当时的环境下对客户和消费者的鼓舞、信任的影响是巨大的、成为了行业标志性的事件。
在此之后，每5年，自然堂都有一个里程碑式的大事件发生，同时又开启下一个5周年的发展。
2006年是自然堂的第二个五年，集团决定进行品牌化营销。自然堂在上海发布品牌战略，启用第一位代言人陈好，拍摄了第一条广告片，在央视、湖南卫视和东方卫视投放，“你本来就很美”这句广告语入选全球100个广告金句。
在功效广告盛行的年代，自然堂倡导的是“自然”的概念，自然成分、自信状态和你本来就很美的品牌精神。
直到2008年间，自然堂始终用这支广告片与消费者沟通，潜移默化地改变消费者的观念，从此迈入了全新的发展阶段，成为中国品牌的代表，连续五年销售翻番，成功打开了百货商场渠道。
2010年，伽蓝集团以中国领军企业的身份，获邀参加上海世博会。同期，自然堂拉开品牌和产品全线升级大幕，品牌源头就此确定为喜马拉雅山脉，所有产品的灵感、原料、气味全部源自喜马拉雅山脉，成为中国第一个有自己的品牌，也是全球少有的拥有自己品牌源头的品牌，这成为自然堂最大的。
从2011年起的第三个五年，自然堂进入到了大事件营销传播阶段，企业在随后的每一年都实现了飞跃式的成长。
2012年自然堂正式成为中国跳水队奥运会官方合作伙伴，携手征战伦敦奥运，在世界舞台展现中国人的自信与骄傲。2016年自然堂第二次携手中国跳水队征战里约奥运会，将“自然自信，做十分的自己”的精神传达给中国亿万消费者。
2020年东京奥运会，自然堂计划在全国大学校园中开展“奥运大使”选拔赛，出征东京，为中国梦之队助战。
与大多数品牌一样，自然堂同样面临着如何在数字化时代与90后，甚至00后沟通的问题。
自然堂品牌15周年之际，郑春影认为这是一个建立品牌年轻化战略的关键时刻，决定启动首位00后代言人。
2016年3月，自然堂选择了同为15岁的00后欧阳娜娜来代表自然堂15岁的样子，开办了一场“告白会”，欧阳娜娜公开表白自然堂。自然堂和欧阳娜娜有很多契合，同为15岁，同样在各自的专业领域表现出色。在告白会上，蔡康永、李云迪、何炅以及郭敬明等一众明星送来祝福，自然堂顺势圈粉无数。与自然堂同岁的欧阳娜娜，不仅助力自然堂开启品牌年轻化战略，迅速地影响了更多有影响力的明星，进而让品牌更直接地影响到更多消费者。与开一场传统的新闻发布会，拍一条广告片相比，这样的话题性事件，非常有传播力。
同时，自然堂在地铁投放了一组平面广告，借由00后的年轻却不容被看轻的态度，表达品牌的态度。
随后，自然堂的代言人家族不断强大，白宇、欧阳娜娜、孙怡、郑恺等等，品牌都走上了年轻化的轨道，决心跟年轻人玩在一起，而明星只是与年轻人建立联系的第一步，更走心的互动才能让品牌走的更远。
今年的“中国品牌日”，自然堂同样借助电商平台，助力国潮，创新东方元素脸谱面膜，打造自然堂的“国潮”中国风。其借鉴京剧脸谱，结合面膜还原呈现国粹美学，旨在让更多年轻消费者了解国粹，爱上“国潮”。此外，在去年双十一期间，自然堂接连推出跨界合作的产品，包括自然堂气垫×旺旺雪饼、好奇纸尿裤×自然堂面膜等，可谓吸睛无数。
卢梭在《爱弥儿》一书曾说，“大自然希望儿童在成人以前就像儿童的样子。如果我们打乱了这个次序，他们就成了一些早熟的果实，既长不丰满也不甜美，而且很快就会腐烂。”
自然堂无论是做产品还是做品牌，都依循着道法自然，尊重生命，尊重生命的节律，收获的便是满满的果实。而这样的自然之法更能打动消费者的内心，激发其自然自信之美。这便是自然堂独特的品牌成长之路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月24日晚，经群众举报洪雅县农业农村局成功查获一起电捕鱼案件，渔获物仅0.2斤，但涉嫌构成在禁渔期使用禁用的方法捕捞水产品，目前该案已移送县公安局刑事立案查处。
或许我们眉山小伙伴会说，电鱼还犯法了吗？这里文明君给大家科普一些知识，赶紧安利起来，别出了事才知道。
刑法第三百四十条规定：【非法捕捞水产品罪】违反保护水产资源法规，在禁渔区、禁渔期或者使用禁用的工具、方法捕捞水产品，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。
直接危害：电极所到之处，大量的鱼——不论小鱼还是大鱼全部被电死，从而造成渔业资源的进一步严重破坏。
间接危害：虽然有时候鱼没被电死只被电晕，但是电流会对其性腺造成破坏，从而导致其不育，不能进行繁殖活动，或者会造成基因突变，使后代畸形、病变的概率加大，对渔业资源是一种严重的破坏；另外电捕鱼还会对鱼的食物，一些河流中栖息的无脊椎动物造成严重伤害，使鱼的生物饵料减少，间接影响渔业资源的恢复。
由于电鱼器采用高压电捕鱼，对人也有极大的伤害。有时候电鱼器使用不当或者电鱼器漏电，会把电鱼人自己电死。这种事情在使用电鱼器的人群中时有发生。
电鱼器电死的大量鱼及其他生物，只有很少数被电鱼人带走，大部分尸体还是沉到水底，逐渐腐败变质，影响河流水质。
文明君提醒各位朋友，夏季来袭，很多朋友都喜欢下河捕鱼，这里文明君提醒各位，注意禁渔期间一定不能随意电鱼捕鱼，保护生态环境，文明从我做起！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关岭自治县顶云街道包包村地处偏远，交通不便，曾经是全街道办事处最落后的村庄。在村支书刘月学的带领下，经过多年的改造建设，这里发生了翻天覆地的变化。从满头青丝到华发丛生，70岁的刘月学老支书不曾挪窝，在这个的偏远山村里，一干就是31年。
眼前这位满头华发的老人便是包包村老支书刘月学，虽然已经是70岁高龄，步履依然矫健，每天都穿梭在村子里，动员群众发展致富，走出大山。
顶云街道包包村支书刘月学：“作为村支书，我要起到带头作用，要把一些政策给老百姓贯通，给他们多做解释，要不然群众对政策不理解，这是一点。第二点，年轻同志上来时间短，老百姓还不太相信、不太信任他们，所以我想亲自上来走一下，我和这些老百姓有一二十年的交情了，蚂蚁冲组的群众一直对我比较信任。”
刘月学说的蚂蚁冲组是包包村最边远、交通最落后的一个组，进出都是蜿蜒的山路，这样的山路要走上一个多小时才能到寨子，遇到下雨天路更加湿滑难行，而蚂蚁冲组的43户人家每天都穿行在这条路上，这是刘月学一直以来的一块心病。为了帮助蚂蚁冲组的43户人家过上好日子，刘月学带领村干部积极响应国家易地扶贫搬迁政策，逐户动员群众开展搬迁工作。
包包村脱贫攻坚专职副主任李朋辉：“去蚂蚁冲组一直是爬坡路段，而且来回就有好几公里，我们年轻人都觉得很吃力，刘支书虽然已是70岁的老人家，但每一次都坚持和我们一起上去，陪着我们去动员农户搬迁。”
动员搬迁之初，蚂蚁冲组农户无一户愿意搬迁，刘月学加大了走访动员频率，根据每家每户情况进行劝说，彻底打消农户心里的搬迁顾虑。在刘月学与村干部的共同努力下，蚂蚁冲组实现了16户农户搬迁，老百姓住进了新房，开始了新生活。
“因为路不好，以前读书一般都是走一个多小时，下雨的时候很滑，会摔倒，现在很好的，不太远了，走几分钟就到了学校。”包包村蚂蚁冲组易地扶贫搬迁群众说。
过去的蚂蚁冲组，由于山路崎岖，当地百姓修建房屋需要人挑马驮，建房成本将近要翻上一番，使得建好房屋的部分群众不愿搬离故土，在这种特殊情况下，为剩余的27户人家修通“脱贫路”成了刘月学心里的头等大事。通过积极沟通协调和多方寻求支持，2019年3月，蚂蚁冲组终于通路了，这里的老百姓致富有了盼头。
包包村蚂蚁冲组村民杨明华：“现在路通了，确实每家每户都感谢政府，我们修房子有什么事情都很方便了，有老年人、娃儿生病，打电话车一来接就走了，太方便。”
“下一步，路通了以后，我们将发展点长期产业，准备种黄金梨，农户可以增加收入。一棵黄金梨旺季可以产一百斤左右，最少可以产50斤，按一块钱一斤，一亩地就有四五千块钱的收入。”刘月学说。
今年是70岁的刘月学在包包村担任村干部的第31个年头，31年来，在这个9.8平方公里的小山村，他穿行各组各寨、各家各户，前前后后走了将近2万公里，相当于将包包村的各个自然寨走上1830多次。
包包村村民勾德全：“在村里都晓得刘支书，对老百姓好，有这种支书我们老百姓心里很放心。以后这些青年干部也应该要向老支书学习，以老支书为榜样。”
包包村驻村第一书记杨山：“这位老人家身上有很多地方值得我们学习，我们每个村委班子、干部都从他身上学习到了艰苦奋斗的精神，在2019年关岭决战脱贫攻坚关键阶段，我们要拧成一股绳，把他的精神发扬下去，把包包村的各项指标任务抓好落实，争取给脱贫攻坚战交上一份满意的答卷。”
31年的坚持，村里路通了，产业有了，百姓收入增加了，村里原来的茅草房变成了一间间的“小洋楼”，包包村贫困人口从2014年的1423人下降至318人，贫困发生率从44.4%下降至9.94%。但本该功成身退的刘月学并没有打算停下脚步，他依旧不忘初心，在脱贫攻坚道路上继续前行。
包包村蚂蚁冲组村民杨明华：“刘支书在我们这个村工作很负责，对我们村贡献很大，有哪一户困难，该解决的他一定会解决，到这个年纪确实是该退休了，但是他工作做好了我们还是舍不得刘支书退休，我们巴不得刘支书再多干几年。”
“从2013年我爱人过世以后，孩子都不让我干了，我当时也想把那一届任了就行了，但是通过学习以后，又想到整个村贫困的发生率还达不到减贫，所以我想等老百姓全部按习主席讲的，在脱贫攻坚上不漏一户、不落一人，让大家都走上小康路，等老百姓都脱贫了我才休息。”刘月学充满信心的说道。(李青)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梁伟芹是广西岑溪市的一名公安干警，她不仅是一位业务精湛、勤奋努力的好民警，还是一位有情有义、以身作则的好妻子、好媳妇、好女儿、好母亲。梁伟芹不离不弃、悉心照料中风瘫痪的公公直至其去世；无论工作多忙碌，她都贴心照顾患有疾病的婆婆和患有癌症的大嫂；照料患有支气管炎、心脑血管疾病的父亲和患有类风湿的母亲。她在血与火的岗位上默默燃烧自己的无悔青春，也用心浇灌“家庭之花”，诠释了爱事业、爱家庭的人生真谛。
1997年，梁伟芹与丈夫李鹏程结婚组建双警家庭。夫妻警察工作繁忙，加班是常事，但他们互相尊重、理解和支持，从来没有埋怨对方，俩人巧打工作与在家的时间差，事业和家庭两不误。结婚20多年，家里总是充满着和谐、快乐的气氛，有着良好的孝亲敬老家风。
婚后不久，公公因中风瘫痪，生活不能自理。梁伟芹体谅兄弟姐妹的难处，承担起公公所有医治费用，同时为了方便照顾，梁伟芹将公公从大山沟里的老家接出来，腾出家里向阳的房间给公公住，让他有一个温馨舒适的养病环境。当时丈夫在交警中队工作，经常需要上夜班和外出处理交通事故，不能按时回家。梁伟芹总是义不容辞地接过照顾老人的“接力棒”，毅然挑起重担，在繁忙的工作之余，利用早上或中午的下班间隙，回家照顾老人，给老人洗澡、翻身……
梁伟芹说：“丈夫的父母就是我的父母，抛开矜持与羞涩，把公公当作父亲看待，就没有什么脏活累活干不了的。”日复一日，年复一年，她精心护理，每天为老人清理屎尿、擦身换洗，还经常把老人抱到阳台晒太阳。在她18年如一日的精心照料下，老人气色一直都不错，身上也没有褥疮，屋里也闻不到一点异味，邻里亲友看见了无不夸赞。
梁伟芹的邻居说，她公公逢人都会感叹：“有这样的儿媳是我修来的福气。”就连医院的医生、护士以及同一病房的人都说：“这老人的女儿真细心、孝顺呀!”后来，有一次梁伟芹的父亲与公公同时生病，住在同一间病房治疗，医生及护士们才知道，一直以为是老人的女儿，原来竟是儿媳!
都说婆媳难相处，但梁伟芹与80多岁的婆婆和睦融洽同住20多年，树立起好儿媳的典范。婆婆是个多种疾病缠身的“老病号”，为了让她减轻病痛，过得舒心一点，梁伟芹到处寻医问药，做婆婆喜欢吃的菜肴，陪她做喜欢做的事情，哄她开心逗她笑。为了排除婆婆寂寞的心情，梁伟芹经常利用休息时间陪老人外出旅游散心。每年都会给老人里里外外换个新，老人嘴上说不要乱花钱，心里却乐开了花，总是乐呵呵对别人说：“儿媳妇比亲闺女还亲。”在赡养老人问题上，梁伟芹最常说的话是“在70、80年代农村贫穷，老人为了家含辛茹苦地劳作，现在积劳成疾，我们应该好好地赡养老人，让他们安享晚年。”
梁伟芹除了身体力行照顾公公婆婆，还常常援助丈夫在大山里面生活的大哥。大哥家在农村，仅靠他务农的微薄收入维持生活，日子过得很艰难，家里5个孩子的学费、生活费经常由梁伟芹夫妻接济。
2015年，大嫂患上了乳腺癌，住院、手术、治疗的费用基本都是由梁伟芹夫妻先行垫付。大嫂在手术后的化疗及康复期间，一直住在梁伟芹家。梁伟芹长期奔波于工作和照料病人，时常顾不上吃饭，不能按时休息，身体也日渐消瘦，可她却无怨无悔。
近几年，梁伟芹的父母也疾病缠身，她父亲患有支气管炎与心脑血管疾病，母亲患有类风湿，在原本已经很忙碌的下班时间里，梁伟芹还不得不抽身去照顾自己父母。由于照顾老人和接济亲友，梁伟芹夫妻欠下了银行和朋友一些债务，但金银有价亲情无价，为了家人的健康与幸福，他们甘愿付出所有。
时间是挤出来的。梁伟芹还挤出时间学习，并于2016年11月考取了国家三级心理咨询师，成为当年梧州市公安系统考取该咨询师的唯一之人。
他们爱护儿子，但绝不溺爱。既关注他的学业成绩，更注重培养他的优良品行。都说父母是孩子最好的老师，在梁伟芹的耳濡目染下，儿子李灵杰懂礼貌，勤学习。在教育培养孩子中，夫妻俩把美好的道德观念从小传递给孩子，帮他扣好人生的每一颗扣子，迈好人生的每一步。在中学时，爷爷卧病在床，儿子主动向他们提出要担负起照顾爷爷的责任，放学和寒暑假爷爷住院时，他就背上书包到医院守护爷爷并温习功课。
更令人欣慰的是，李灵杰还抽时间主动参与各种社会志愿服务活动。岑溪是广西的东大门，春节前后会有大量外出务工者骑摩托车经岑溪返乡，这个时候，李灵杰就会主动来到春运志愿服务点，为在寒风中赶路的“铁骑”们送上一碗热粥和一杯热姜茶。
2016年，李灵杰考上了广西警察学院，传承父母的衣钵。他说：“爸妈是我的榜样，在大学里我要苦学本领，将来也当一名好警察。”
虽然在工作和生活上有苦有累，有委屈有烦恼，但是梁伟芹收获更多的是赞扬与幸福。2017年，她们一家被中央文明办、全国妇联授予“全国最美家庭”称号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活报讯（记者李丹文/摄）恰逢新中国成立70周年、希望工程开展30年之际，9日起，生活报、龙头新闻联合黑龙江省希望工程捐助中心、黑龙江省青少年发展基金会，在5-12月共同发起“7元爱心午餐温暖留守儿童”公益活动，捐赠平台每收到7元爱心款，即可帮助黑龙江省内林区、矿区的一名贫困或留守小学生购买一顿营养午餐。活动即日起召集爱心人士、公益志愿者、爱心团队共同助力，捐赠数目上不封顶，最少为7元，更欢迎爱心企业组队参与，让我们携爱汇聚，呵护留守儿童。截至9日17时，超千人参与，共筹集29561元。
活动发起首日，参与热线火热，许多爱心人士在看到生活报及新媒体矩阵推送的文章后，陆续致电，有的商家决定全员参与，有的爱心人士咨询捐款细则，更有心急的飞达实业雷锋车队402班组现场捐款，在组长李云龙、副组长王胜的带领下，舒建伟、王金英、王汝君、姚有新、梁贤彬、李根财，共计8人为留守儿童午餐捐款1000元，大家纷纷表示，希望得到爱心款的孩子们能够好好学习，健康成长，作为一名冰城的哥，就要彰显正能量、传播正能量。
此外，从活动启动以来，已经有超过千名读者、网友参与，捐款数字已经超过两万七千元，并且捐款数额依然还在增加，提醒通过二维码捐款的读者及网友，在捐款时，若想在“爱心流水”榜上体现自己的名字，在捐款时，不要勾选“匿名”选项，此外，在捐款后，系统会自动弹出印有捐赠者姓名的捐赠证书，请注意，参与者在捐款后不要立刻关闭捐款系统，以免证书不能正常弹出。
在本次活动发起前，黑龙江省希望工程捐助中心、黑龙江省青少年发展基金会工作人员及生活报记者一行，来到了黑龙江林场及矿区多地，走访了众多留守儿童。“搬起砖我抱不了你，放下砖我养不起你”也成为许多留守家庭的无奈。
熙熙攘攘的午休时间，打开盒饭的留守孩子亮亮(化名），看到的只是咸菜和馒头；期盼爸爸早日打工归来的莹莹(化名），看到的只是土豆丝和米饭，甚至更多留守孩子的午餐只是一块面包、一根烤肠、一份白米饭，这样的午餐严重影响孩子们的成长和学习……
“7元爱心午餐温暖留守儿童”活动就是诚邀爱心人士参与，通过社会捐助的方式，帮助农村、城镇留守及建档立卡家庭的小学生，提升午餐营养质量，保证青少年健康成长。捐款无论多少，参与即是奉献爱心，欢迎您捐款后下载证书，转发朋友圈，邀请更多人参与，省下一包烟、一瓶饮料，呵护留守儿童！
黑龙江省内留守及建档立卡贫困小学生，受助者已经由当地团委、学校双方共同进行入户走访。
第一种自由额度捐款。7元起捐，上不封顶，资金每满一年捐赠额即1386元，将捐赠一名学生一年午餐；捐款不足1386元时，将统一纳入到“7元爱心午餐温暖留守儿童”公益基金管理，直到再满1386元时继续帮扶下一名留守儿童。
第二种固定额度捐款。以月（22天×7元/天= 154元）、以季度（3个月66天×7元/天=462元）、以年（9个月198天×7元/天=1386元）进行资助，可选择指定受助者，也可由活动主办方进行匹配捐助。
第三种冠名捐款。一次性捐款10万元以上的爱心企业、个人，可享有冠名权，如“7元爱心午餐温暖留守儿童助力金”；可举行单独的助力金发放仪式或与受助生见面座谈会，省青基会为其颁发爱心捐赠纪念牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一假期没外出远游，却想起乡下老家，便匆匆赶回。虽然室外风沙弥漫，但我依然拿着方便袋和水果刀走进家乡的大地挖“亲妈菜”。我在记忆中遍地是“亲妈菜”的屯南小河边找了很长时间，却也没寻到一棵“亲妈菜”。
当我空手回到弟弟家时，他笑着说：“你是成天看书写作傻了吧，今年春天还没下透过雨，而且这么多年田地施化肥、喷农药，以前生在大地的野菜都不见了，我领你到西头儿老陈家香菇大棚里看看有没有。”
走进香菇大棚，里面有些闷热、潮湿，却还真的看到了高高细细的“亲妈菜”，我便动手挖了一些。“亲妈菜”在松辽平原东辽河下游叫“曲麻菜”，每年农历三月，下场透雨便从大地一片一片强势长出，叶细长、茎秆竖直，根部像刚生好的绿豆芽一样白嫩，绿盈盈的茎叶都可以食用。
回到弟弟家里，将“亲妈菜”洗净，泡在凉水盆里，和院子里开春生长起的大葱蘸着鸡蛋酱吃，边吃着边回味我少年时“亲妈菜”的味儿香。我生于上世纪60年代，对野菜有着特殊的情节。我家乡的土地属风沙地，粮食产量低，每年春天“亲妈菜”拱土，我们就开始上田里挖野菜，先是“亲妈菜”，后是灰菜、山芹菜、猪毛菜等。把这些野菜煮熟，与玉米面、高粱米面混合在一起，蒸菜团子吃，这样可节省一些主粮。
我们的母亲没进过学堂、没读过书，但居家过日子的小帐却算计得很精明，生产队分粮后，便开始规划，哪个月份吃什么？每个月吃多少？怎么给客人吃……10岁那年的春天，我和二姐顶着雨放学回家，见母亲不在，细心的二姐发现挖菜篮子少了一个，便喊我一起去田地找母亲，已上炕的我有些不情愿，二姐便愤怒地把我拽下来，跑到大地时，看到母亲正在雨中挖着“亲妈菜”。
“亲妈菜”因为味儿苦，有些地方也叫“苦苦菜”，至于我的家乡为什么叫“亲妈菜”，一些年长的人大多都说源于“曲麻菜”的谐音，还因为在以前这是妈妈们的最爱，妈妈们以此菜做出来的可口饭菜让孩子们对她们更亲。
从老家回来，我去农贸市场见到出售大棚种植的“亲妈菜”，便买了点儿，想让孩子们也嚼一嚼这苦味儿，再和他们讲一讲过去春天我们这代人食得苦味儿的香。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，市人大常委会主任陈彬、市残联副理事长邓明峰一行慰问我区残疾人“双创”带头人及困难残疾人，区人大常委会主任白光裕陪同。
陈彬一行首先来到四川青之源农业有限公司看望残疾人“双创”带头人武法勇。青之源农业有限公司由肢体残疾人武法勇创建，主要经营青花椒种植、销售，陈彬详细了解了公司的规模、经营模式、范围，对武法勇带动残疾人朋友共同发展增收地精神表示高度赞扬。白光裕也表示对其不等不靠同时带动周边残疾人就业的行为表示赞扬。
随后，陈彬一行来到白马关镇，看望慰问困难残疾人杨廷军。陈彬详细了解是杨廷军的致残原因以及生活现状，对杨廷军身残志坚，发展养殖表示肯定。要求当地政府和残联一定要加大对这类残疾人的关怀，帮助他拓展养殖销路，增加收入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网讯（记者 肖阳熠）这是一间20平米的精品店，收银台上摆放着“温馨提示”：店主是聋哑人，不便沟通。不到之处，敬请谅解！经营这家小店的是一对聋哑夫妻——张群和刘丽丽。在他们看来，即便现在的社会包容性非常强，但作为聋哑人，想要很好的社会上生存还是非常困难的，他们选择了自主创业。
刘丽丽因小时候生病导致了聋哑，她站在属于自己的小店里时，脸上时常挂着笑容。“虽然我们残疾，但我们非常渴望像正常人一样，有一份属于自己的事业，靠自己努力创造好的生活。”刘丽丽在手机上敲打文字与记者“交流”。她说，他们小两口没什么手艺，之前找了几次工作，但因为身体缺陷都没有得到雇用。
刘丽丽的“美丽约会”精品店位于西安南三环的乐荟里商场，主要经营一些几十块钱的小商品。在刘丽丽看来，选择经营这样的精品店，是把握住了顾客对于消费的理念，“再贵一些的商品在小店里都卖的不是特别好，而这些十几块、几十块的小商品，很多顾客还是很喜欢的，一些顾客甚至一次就会买好几样。”
平日里，刘丽丽与顾客交流的并不多，除了收银时在笔记本上相互用笔“交流”外，大多时候她都不会去干预顾客自主选择商品。由于刚刚开业，固定客流并不多，每天午饭和晚饭后会有一些周边的住户选择来逛逛。“现在生意还不好，每个月房租要9100元，我们也是苦苦支撑，非常困难！”
每个月9100元的房租，如果按照50%的利润来算，刘丽丽夫妻的小店每天要卖到600元左右才能够保本经营。对于正常人来讲都算是比较困难了，更何况对于这对“聋哑夫妻”。在与记者“交流”时，刘丽丽透露出坚毅的信念，“即使再难，我们也会把这个小店经营下去。因为精品店是我们的心血，我们也要证明聋哑人跟正常人一样，能够用心经营好自己的店面。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社北京5月10日电 (记者 阮煜琳)中国自然资源部10日在北京发布《2018年中国海洋灾害公报》显示，2018年，中国各类海洋灾害共造成直接经济损失47.77亿元(人民币，下同)，死亡失踪73人。
公报显示，2018年，中国海洋灾害以风暴潮、海浪、海冰和海岸侵蚀等灾害为主，各类海洋灾害共造成直接经济损失47.77亿元，死亡(含失踪)73人。与近10年平均状况相比，2018年中国海洋灾害直接经济损失低于平均值，死亡失踪人数略高于平均值。
2018年，中国沿海共发生风暴潮过程16次，造成直接经济损失44.56亿元，占2018年海洋灾害直接经济损失总数的93%。各类海洋灾害中，海浪灾害造成的死亡失踪人数最多，占死亡失踪总人数的96%。
在沿海11个省(区、市)重点岸段开展的海岸侵蚀灾害损失评估显示，全年海岸侵蚀灾害造成直接经济损失2.85亿元。
2017/2018年冬季，中国渤海和黄海北部海域受海冰灾害影响，造成直接经济损失0.01亿元。
公报显示，2018年，中国海域共发现赤潮36次，累计影响面积1406平方千米。绿潮覆盖面积最大值为193平方千米，分布面积最大值为38046平方千米。同期，海水入侵、土壤盐渍化、咸潮入侵等缓发性海洋灾害依然比较严重，海水入侵与土壤盐渍化范围、咸潮入侵次数有所加大。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我国，阴性血者仅占全部人口千分之三左右。因此，阴性血被称作“熊猫血”，有这种血型的人自称为“熊猫”，志愿无偿为他人捐献“熊猫血”的人，则被称作“熊猫侠”。
在廊坊，有这样一个有爱的大家庭，成员们虽然有着不同的工作，但却有着同样珍贵的“熊猫血”(阴性血，俗称“熊猫血”)，它就是廊坊稀有血型联盟(以下简称联盟)。自2016年3月注册成立以来，联盟组织互助献血255人次，其中协调省外志愿者来廊坊救助14人次，总献血量102000毫升。联盟现有志愿者150多名，他们既是血型稀有的“熊猫人”，又是危急时刻撸袖献血的“熊猫侠”，一次又一次，用血液挽救了一个又一个生命。
那是2012年的一天，突然宫缩伴随阵阵疼痛的左莹皓意识到，自己要生产了。就在一家人满心欢喜迎接新生命降临时，却没想到她接连被几家医院拒收，只因她是“熊猫血”。
“医院没有备血，手术若出意外，不能及时找到血源，将有生命危险！”医生的警告在左莹皓耳畔盘旋，虽然最终顺利生产，但这段经历却让她无法释怀。“不能再让"熊猫"因用血被拒。”这颗种子在她的心里生根发芽……
产假期间，左莹皓通过网络找到了中国稀有血型联盟。这是一家以稀有血型知识科普为基础，以稀有血型患者救助为核心的公益组织。她毫不犹豫地申请加入。
“王鑫，6岁，急性淋巴白血病，北京儿童医院血1病房，急需阴性型，符合条件献血的志愿者请尽快与中国稀有血型联盟负责人联系。”2013年12月8日晚，左莹皓所在的微信群里发出这样一条信息。
“我是阴性型血，我去！”左莹皓第一时间回复了管理员，因为她深知在没有血源的情况下，患者就是在和死神斗争。
在中国稀有血型联盟这段时间，左莹皓了解到自己的经历并不是个例。当她看到很多廊坊患者求助时，有了在廊坊发展稀有血型公益事业的想法。2016年3月，在中国稀有血型联盟的支持与协助下，廊坊稀有血型联盟注册成立，主要面向廊坊地区的稀有血型患者开展救助工作。
打开左莹皓的微信，置顶的是“廊坊稀有血型联盟”微信群。翻开微信群，每天几乎都会有求助信息出现，而求助信息下面总会有人“秒回”。
“既有克服恐惧第一次献血的新人，也有多年来持续献血的老同志。每次有志愿者成功献血，我们都会在群里发布信息，记录志愿者的献血经历。”从接收求助信息、向医院核实、发布求助消息、确认志愿者名单，再到带志愿者献血等一连串的工作，虽然忙碌又繁琐，但左莹皓总是倍感欣慰，“取之于社会，反哺于社会。最让我感动的是，一些获救者成了我们的志愿者，从受助变为救助他人。”
志愿者妞妞就是其中一位。2015年，妞妞求助联盟，即将生产的她患有血小板无力和毛细血管扩张。“医生说，患有这种疾病的人按理不能怀孕，因为一旦怀孕，在生产时就会有很大的风险。而她还是阴性型血，属于万分之三的概率。”左莹皓找遍了阴性型血的志愿者，终于在妞妞生产前找到20多名志愿者为她献血、备血，“宝宝平安出生，听到孩子哭声的那一刻，我们的心终于踏实了。”
如今妞妞也成为了一名志愿者，她说：“稀有血型的拥有者之间就是一个小家庭，这个小家庭的成员，都肩负着自救和互救的重任。”
几年来，联盟建立起了稀有血型互帮互助的生命保障链，事迹影响了很多人。仅过去一年，在联盟的救助下，有白血病患者获得了新生，让准妈妈们安心待产，更让急重症患者得到及时救治。左莹皓说:“虽然目前求助数量在不断增加，但我们联合救助的力量也在增强。”
“知道自己是"熊猫血"后，感觉非常无助，还有些恐慌。但因为有了我们这个大集体，大家互帮互助，我又觉得自己是幸运的。” 2017年7月，同样是“熊猫血”的张佩生产时，联盟帮助她协调备血。今年4月，她参加无偿献血救助了别人。她说：“或许有很多人和我一样，并不知道自己是稀有血型。”
“熊猫血”稀缺，最主要的原因就是很多人不知道自己是“熊猫血”。联盟副会长蒋小虎说，大多数人都知道自己的血型，但是不是阴性，却很少有人查过。不管是每年的健康体检，还是到医院验血常规，如果不是特意检测，其实是不检测血型的。目前检测稀有血型的几个主要渠道为无偿献血、孕检、手术用血等，也可以通过专门的检测得知。
日前，联盟和廊坊爱德堡医院合作，免费进行血型检测与筛查，意义在于引起全民对血型检测的关注，让更多“熊猫血”发现自己，做到早检测、早知道、早预防，遇到危机时能及时得到他人帮助，当别人有需求时可以捐血救人。
“联盟救助，从来不收取任何费用，"帮助别人，就是帮助自己"是成员们共同的想法。而鼓励他们一直坚持的动力，源于经常被感动。去年救助一位老人，由于血源紧张，一位患有高血压的志愿者，自己停药去献血；一些受助者，感恩于被救助，也加入到献血队伍中，去帮助需要帮助的人；接到外地求助，志愿者们自发前往救助。就这样，我们的爱心一直在延续、壮大……”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本网讯 （通讯员 吕新池）在全国第二十九个助残日到来之际，为了更好地帮助残疾人，丰富他们的文化生活，5月9日下午，胜利一路社区残协组织辖区残疾人代表开展了“走出家门看宜昌，改革成果共分享”活动，并进行公益积分兑换。来自辖区的首批12名残疾人，在社区青年志愿者们的帮助下，参观了市儿童公园动物园，开拓视野、陶冶情操，共同分享美好时光。
胜利一路社区自2018年成立“胜利同心”关爱残疾人众筹联盟以来，辖区残疾人朋友积极参与、热情高涨，家住夷陵大道202号、四级肢体残障人士黄先生，在力所能及的情况下，曾多次参与社区公益环保等活动，通过积分兑奖，获得了此次免费外出参观的机会。辖区46岁的二级肢体残疾居民谭女士，父亲母亲也因病至残，外出旅游对他们来说更是一种奢望。今天，在志愿者的帮助和关爱下，面对有趣的海狮表演，谭女士兴奋地像个孩子一样，嘴里一个劲的喊高兴。
社区党委书记彭梅表示，“公益兑积分，你做公益我买单” ，今天的活动只是开始，今后胜利一路社区会组织更多的残疾朋友开展丰富多彩的活动，同时也希望更多的爱心人士加入我们的团队，关心、帮助辖区残疾朋友 ，让他们生活的更好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日，英国年轻的王室成员威廉王子、哈里王子以及他们的妻子凯特和梅根公投发起了一项提供手机短信服务的慈善项目，旨在向正在经历心理健康危机的人们提供帮助。
这是这两对年轻的英国王子夫妇共同发起的首批项目之一，也是外界传出威廉与哈里兄弟反目后，双方的最新动态。
据路透社报道，上述名为“呐喊”的短信服务，旨在通过将服务对象与受过训练的志愿者对接，以帮助前者提供长期支持，为抱有自杀念头，遭受虐待、欺凌等人际关系问题的人提供全天候支持。
“我们非常高兴能够推出这项服务，因为它可以惠及成千上万的需要帮助的弱势群体。”四名王室成员在一份声明中说。
项目组织者称，这项服务尤其针对年轻人，短信的交流方式意味着它是无声的、私密的，你可以在学校、公交车上或家里使用。据2017年的一份报告估计，在英国，每8名5到19岁的青少年中，就有1人至少有一种心理健康障碍。
在项目发布活动现场播放的一段视频中，威廉王子现身呼吁人们参与进来，并希望将志愿者人数从1000人扩大到4000人。
据路透社报道，在威廉和哈里王子的母亲戴安娜王妃于1997年车祸去世后，这两位王子因公开谈论自己与心理健康斗争的经历而受到广泛赞誉，兄弟两人和他们的妻子共同作为英国皇家慈善基金会的资助方，该基金会为有心理健康问题的人、退伍军人、环保和边缘青年等相关事业提供支持，也是上述“呐喊”项目的出资者。
值得注意的是，就在“呐喊”项目发布之前不久，英国媒体一直盛传着威廉夫妇与哈里夫妇之间的关系存在裂痕，更有“分家”传闻。在前不久的复活节教堂活动和庆祝女生生日等公开活动中，就有肢体语言专家指出，因妻子待产而独自一人出席活动的哈里王子“尽可能地避免了和威廉的身体接触”。不仅独自走在哥哥嫂嫂的前面，还全程没有和威廉王子、凯特王妃有任何眼神、肢体的互动，刻意保持距离。此外，更有哈里王子与王妃梅根将在他们的第一个孩子出生后“自我流放”到非洲的传言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】发扬尊老爱幼的传统美德。近日，古桑街道社会实践站组织二十多名志愿者走进古桑街道敬老院，为院内老人们提供包饺子、打扫卫生等志愿服务，送去了古桑街道的关怀和慰问。
在敬老院，志愿者们为老人们洗脸梳头、铺床叠被、扫地洗衣等，并与老人们亲切地聊天。随后，还为老人们带去了精心准备的歌舞节目，赢得老人们的阵阵欢笑和掌声。临近中午，志愿者们为老人们包起了饺子。大家分工协作，用自己拿手的方式包着各式各样的饺子。当敬老院工作人员和志愿者们把热气腾腾的饺子盛到每位老人的碗里。看到老人们开心的吃着饺子和脸上洋溢的笑容，大家心里都美美的。最后，志愿者们还为敬老院的老人们带去了一些米、面、油等生活必需品。
据相关工作人员介绍，本次活动旨在贯彻落实社会实践站志愿活动，强化为人民服务的意识，践行全心全意为人民服务的宗旨，提升街道社会实践工作的凝聚力，同时弘扬了中华民族尊老、爱老的传统美德，给老人们带去了欢乐，让其感受到浓浓的关怀和社会大家庭的温暖。
接下来，古桑街道将以新时代文明实践建设工作为契机，坚持把志愿活动作为一项日常工作来做，在全街道范围内广泛开展形式多样、卓有实效的活动。（供稿：杨行梅）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月10日讯 据台湾“中时电子报”报道，国民党“立委”蒋万安日前在台“立法院”内聊天时，疑似忘关麦克风，说出一句“其实支持韩国瑜(高雄市长)都是比较没理性的”的话，引发外界议论，甚至有一名程姓台网友，威胁蒋万安，要杀蒋儿子。而同党“立委”江启臣发现，这位程姓网友，亦在江脸谱网()常常留言讽刺，这根本就是如假包换的“假韩粉”，江痛批“这样的行为，不容姑息”!
江启臣昨(9日)深夜在脸谱网()发文，最近蒋万安脸谱网()遭到大量留言讨论，甚至出现，威胁万安家人安全的言论，被视为“韩粉”的不理性言论，而以“韩粉”身份，发出人身威胁言论的始作俑者，正是这位程小姐!
江启臣发现，这位程小姐曾到江脸谱网()留言，言论对韩国瑜极尽讽刺之能事，为何会从“韩粉”变成“韩黑”？一下充当“韩粉”要杀人的是你，一下充当“韩黑”酸韩国瑜的也是你，很抱歉，很不客气地说：“你(程姓台网友)就是人身威胁的反串网军”!
江启臣直言，“这样的行为，不容姑息”“这已经不是“真假韩粉”的问题”“这样的行为，不见容于民主社会”“想见缝插针，没那么简单!支持万安报警处理不姑息反串网军”!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冷空气自西向东影响北方大部 西南江南将有强降雨 美国实施新制裁强化对伊朗“极限施压” 伊朗回应韩联社：韩国军方认定朝鲜昨日发射近程导弹
中新网湖北新闻5月10日电(通讯员 杨杰 方琦 史明倩)枝江市畜禽粪污资源化利用项目9日奠基。枝江市副市长姚迎九表示，该项目将提升农业废弃物资源化利用水平，改善农村人居环境和土壤地力，推动农业生态保护修复。
枝江是长江经济带全域开放开发重要节点城市，有“三峡东门”之称。作为全国生猪调出大县，枝江市2018年生猪出栏100.4万头，肉牛出栏5.1万头。
近年来，枝江市全力建设美丽乡村，大力实施绿色发展，加快推动畜牧业转型升级，实施畜禽粪污资源化利用整县推进战略，以破解畜禽粪污治理和资源化利用难题。
项目由江苏碧诺环保科技有限公司投资建设，总投资2.42亿元人民币。投产后，预计可年处理畜禽粪污170万吨，年产有机肥7.5万吨、炭基肥7.4万吨、液肥95万吨。
该项目整合了全世界的优质资源及技术方案，其中包括日本的炭化技术、丹麦的畜禽粪污治理工艺、韩国的好氧发酵翻抛技术，以及中国的测土配方土壤改良工艺等。
日本碧诺株式会社社长川津一彦表示，项目通过发酵干化炭化技术，将畜禽养殖废弃物资源化产生生物炭用作土壤改良，对于环境保护非常有意义。
江苏碧诺环保科技有限公司董事长蒋子厚说，项目将解决畜禽粪污等有机废弃物污染问题，构建乡村绿色生态循环圈，推动绿色发展，“我们将把项目建设成为畜禽粪污治理的标杆项目，引领中国有机废弃物资源化发展的新方向。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在哈尔滨工程大学校园里，同学们每天都会看到一名坐在轮椅上的女孩，在父亲的护送下，匆匆赶往各大教室上课，这名女孩就是大一学生秦婷婷。行动不便的她从没缺过一堂课，在她身上又有着怎样的感人故事？今天让我们一起走进秦婷婷的学习生活，感受就在我们身边的正能量。
帮忙记者在哈尔滨工程大学主楼一楼的教室见到了秦婷婷，和旁边同学相比，显得格外引入注目的是，她自己单独在过道成了一列，坐着轮椅上课的她把书包垫在腿上当课桌，而就在教室外。
父亲秦守成说：“一节课一换教室，我必须在这等着，因为行动不方便，吃饭、上厕所都得我照顾，还有20分钟她就要下课了”——从他的自语行间流露出的是对女儿的爱。
今年20 岁的秦婷婷出生在内蒙古，大概四岁才学会走路的她，从小就无法像其他孩子那样走路，经常是走一小段路就摔得浑身是伤，直到13岁那年，她才在北京的一家医院被确诊为患有先天性肌无力。
但好强的秦婷婷从小到大，从没放弃过学习的念头，学习刻苦的她在去年的高考中考出了594分的好成绩，以海拉尔实验高中理科第一名的成绩考上了哈尔滨工程大学材料科学与化学工程学院，但在报考和入学前，婷婷一家其实充满了担忧。
但为了圆女儿的大学梦，秦婷婷的父母把家里的农田租了出去，把正在读中学的儿子托付给亲戚照顾，然后离开了家乡内蒙古，陪着女儿一起来到哈尔滨读大学。
学校方面考虑到秦婷婷的特殊情况，为她们一家三口在学校的家属楼租了一套很便宜的房子，还帮她申请了助学金，并为婷婷的妈妈在学校幼儿园找了一份炊事员的工作，而在课程安排上，更是对婷婷进行了特殊的照顾。
每天，秦婷婷的父亲秦守成都会骑着一辆电动车载女儿上下学，父女俩风雨无阻，互相鼓励，上大学后，没缺过一堂课。而看到秦爸爸有时一个人搬抬婷婷很费力，班级的男同学们自发地组织起来，轮流地当起了婷婷的“搬运工”。
秦婷婷同学们只要看见了肯定会不遗余力地去帮助她，因为她的那种笑容，面对困难的那种毅力都感染着我们，并不会把她看做是一种负担，是很开心的去帮助她的。
面对生活的艰辛，秦婷婷一家人从没退缩过，他们的努力坚持感动着身边的人，而婷婷自己也是心怀感恩，编织着自己小小的梦想。
一路走来，坚持两个字是秦婷婷的座右铭，她说自己也很想借此机会对帮助过以及正在帮助自己的人说句“谢谢”。逆境总是有的，人生总要进击！
秦婷婷，愿你不屈从命运的安排，坚韧不拔，锲而不舍，永远做的生活强者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 铁汉生态（300197）2018年度业绩说明会周五下午在全景网举办，总裁王曙光在本次说明会上介绍，一季度因春节及北方天气原因，收入占全年比例会较少。公司主要工程施工量集中在二、三、四季度，收入占全年比例会较高。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//96987.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据牛城晚报讯 (记者 孙瑞超 郭红玉 刘晓英 通讯员 张静) 5月9日，由中国人口福利基金会、央视新闻中心联合主办的第二届“5·9无走失日，为爱一起来”活动如期举行，全国各地“黄手环行动”合作公益机构同时开展。邢台博爱社会工作服务中心、邢台助残公益协会联合承办了邢台分会场，共同关注易走失人群，为充满期盼目光的老人开启温暖回家之路……
当日10时，在邢台桥西万隆广场，志愿者们通过义诊、文艺演出、书法、修脚等多种方式宣传“黄手环”。
“老人丢三落四，爱迷路，喜怒无常，往事历历在目，近景却一片模糊，这可能是阿尔茨海默病的初期表现，也就是常说的老年痴呆症。”舞台上，邢台市助残公益协会副会长赵振强为大家科普了阿尔茨海默病的相关知识。舞台一侧，志愿者为已登记的人发放“黄手环”。
登记上电话、身份证号码等信息，有需要的人便可领取一个“黄手环”。“黄手环”为卡片状，通过红色绳子可挂在脖子上，卡片上印有二维码，通过扫取二维码，可获取有关老人的基本信息。志愿者说，相对于戴在手上、贴在衣服上，这第4代“黄手环”更方便、更实用。
“老伴儿出门带上这个"黄手环"，以后放心多了。”活动现场，60岁张淑巧手里拿着黄手环说，近几年老伴儿记忆力严重衰退，迷路已是家常便饭，家人既操心又担心。
“如果在大街上看到佩戴黄手环的落单老人，请注意，他可能需要帮助，希望市民能上前多问一句，以便及时通知家属。”赵振强说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，吴国芬老人又一次来到上海市慈善基金会爱心窗口，捐款365元用于慈善赈灾项目。
吴国芬自2008年5月12日汶川地震发生后，她就一天省一元钱，并决定每年5月的这个时间来上海市慈善基金会捐款。工作人员了解到，吴国芬的退休金每月3000多元，平时她很节俭。
这一次，吴国芬是和老伴王永成一起前来爱心窗口。她说：“今天我送老伴到瑞金医院看完病后，我们就特意过来了。”经了解，老伴王永成今年78岁，一年前身患大病，目前还在治疗期。
两位老人家说，他们虽然现在都老了，且身体也不是太好，但献爱心是不会忘的。“基金会是我信得过的地方，尽管我们捐款不多，但我们会尽自己所能一直坚持下去。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据2019年1月通过的《上海市生活垃圾管理条例》，本市生活垃圾分为四类：
对人体健康或自然环境造成直接或潜在危害的，且应当专门处置的废弃物为有害垃圾。
比如大家平时用过的废电池、废灯管、废药品还有不用的化妆品等都是有害垃圾，因为有害垃圾带来的伤害极大，所以在处理有害垃圾时，大家一定要格外小心。
主要包括废纸张、废金属、废织物等。将这些垃圾合理回收利用，就可以变废为宝，节约资源啦！
即易腐垃圾，水分含量高，收集后可利用微生物进行堆肥、厌氧消化处理或制备生物燃料的生物质生活废弃物。
例如食材废料、剩菜剩饭、过期食品、瓜皮果核、花卉绿植、中药药渣等。
除上述以外的垃圾，则全部被划为干垃圾。即不会腐蚀的普通垃圾，包括砖瓦陶瓷、尘土木灰等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，88岁的钱宝德老先生专程来到上海市慈善基金会爱心窗口，捐款5000元资助一名大二年级的大学生。
钱宝德原是虹口区委党校副校长兼支部书记。他通过电话联系到爱心窗口工作人员，在了解到基金会的慈善助学项目后，特地赶来奉献爱心。除了捐款助学外，他还向小区居委会捐款500元，帮助小区里的困难居民。
老人告诉工作人员，自己小时候由于家庭困难，12岁便参加了工作。到了52岁时，通过努力自学进入了大学进行学习。“我觉得一定要学好文化知识，读好书，才能立足于社会。所以我要尽一些绵薄之力，帮助那些困难家庭的孩子完成他们的学业。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国山东网5月10日讯(记者 郝强) 5月10日上午，在第二十九次全国助残日到来之际，由山东省文联第二党支部、山东省残疾人福利基金会、山东省书法家协会、山东省青年书法家协会共同开展的2019年“全国助残日”爱心书画家“文化助残”笔会活动在济南泉城大酒店隆重举行。
山东省文联党组成员、副主席矫红，山东省残联党组成员、副理事长黄庆峰出席活动并讲话，山东省文联副主席、省美术家协会副主席杨枫，山东省摄影家协会常务副主席兼秘书长贾虹荀，山东省文艺创作研究院院长宫明亮，山东省书法家协会副主席徐华志，山东省书法家协会驻会副主席王瑞，山东省书法家协会主席团委员、山东大学教授张传旭，山东省书法家协会主席团委员、省青年书法家协会主席邹方臣，山东省书法家协会主席团委员、山东师范大学副教授蒋乐志出席活动，省书法家协会、省青年书法家协会30多名爱心书画家，省残疾人福利基金会三届理事会理事、监事，省书法家协会、省青年书法家协会相关工作人员，媒体记者及志愿者共同参加了此次活动。活动由山东省残疾人福利基金会理事长杨忠民主持。
省书法家协会和省青年书法家协会30余名爱心书画家在活动现场挥毫泼墨、内蕴文质精华，外彰形制逸美，以古典文词展示“尚善”情操和“望贤”之心，充分体现了省文联长期以来对广大残疾人及残疾人事业的关爱、关心和支持，展示了我省文学艺术界德艺双馨的时代风貌和扶弱济困的慈善情怀。活动共义捐书法作品156幅。省文联党组成员、副主席矫红，省残联党组成员、副理事长黄庆峰为爱心书画家代表颁发了捐赠证书。
此次笔会活动围绕全省残疾人打赢脱贫攻坚战中心任务，结合“全国助残日”这一特殊的残疾人节日，由省残疾人福利基金会联合省文联第二党支部、山东省书法家协会、山东省青年书法家协会，借助“文化助残”形式，弘扬人道主义精神，倡导助残正能量，激发残疾人对美好生活的向往，鼓励残疾人自立自强，提升残疾人打赢脱贫攻坚战的信心，并引导全社会尚善向上的力量，形成全社会扶残助残氛围和良好风尚。爱心书画家捐赠的书画作品经专业评估机构评估定价后，将通过认捐或拍卖募集助残资金，所得收入全部用于残疾人脱贫攻坚及扶残助困事业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
廿五载不忘初心，新时代从“心”出发。5月7日上午，上海市慈善基金会成立25周年座谈会在上海展览中心友谊会堂召开。座谈会回顾了上海市慈善基金会25年来的发展历程和取得的慈善硕果，并向为上海慈善事业做出贡献的每一位好心人、每一家爱心单位致以感谢。市委副书记、市长应勇，市慈善基金会理事长冯国勤、名誉理事长陈铁迪出席座谈会。
会议伊始，副市长彭沉雷宣读中共中央政治局委员、上海市委书记李强致上海市慈善基金会成立25周年的批示。
随后，市慈善基金会理事长冯国勤以“廿五载不忘初心，新时代从‘心’出发”为题作主题发言。上海市慈善基金会自1994年成立以来，始终坚持“安老 扶幼 助学 济困”的宗旨和“依靠社会办慈善，办好慈善为社会”的理念，坚持“人人可慈善，行行能慈善”的信念，聚社会之善，成社会之爱。建会以来，累计募集善款122亿元，资助资金93亿元，受益人群累计1200多万人次。
25年来，市慈善基金会创造了以“蓝天下的至爱”为标志的9大类62个聚社会性、互动性、成长性、系统性和传播性为一体的慈善项目和品牌；先后实施了“放飞希望”、“点亮心愿”、“花儿绽放”、“姐妹情”、“多彩晚霞”、“觉群大学生创业基金”、“双千人计划”和“凡人善举”等慈善项目，帮困人数从创始年的600余人逐年增加到2018底的1200多万人次；资助项目范畴逐渐从帮困送温暖的实施，拓展到了资助社会组织提供各种公益服务，涵盖扶贫、教育、环保、助残、就业、社会工作和公益服务等众多领域，努力做到不断满足社会困难群众在不同的发展阶段的需求。
冯国勤对社会各界，特别是对基金会老一辈领导人的无私奉献精神表达了由衷的感谢。他说：“回顾25年，我们走过的每一步都离不开市委市政府的正确领导，离不开市民政局和市社团局(现称市社会组织管理局)的关心、支持，离不开历届理事会、监事会和各区代表机构以及本会全体工作人员的共同努力；离不开社会各界，尤其是企业界、媒体界等鼎力支持和爱心人士的无私奉献。由于你们的关心支持，激励着我们砥砺前行，努力做好慈善工作，为践行社会主义核心价值观而努力。”他还从“不忘初心，恪守宗旨是本会发展的基本方针；改革创新，锐于进取是本会发展的根本动力；倡导践行现代慈善文化是本会发展的基本战略；跨界合作、整合资源是本会发展的重点工作；各界支持、领导重视是本会发展的根本保证”五个方面，阐述了市慈善基金会成立25年来的经验和体会。
冯国勤在发言中对上海市慈善基金会的未来进行了展望，他指出，上海市慈善基金会要进一步创新发展，不断加强项目建设和募资工作，继续做好“凡人善举”窗口服务，不断提升慈善品牌；要进一步优化管理，不断提高依法行善的自觉性；要进一步加强制度体系建设，进一步理顺市、区各项业务流程，不断提升工作专业技能和质量；要进一步加强党建工作，不断增强队伍的凝聚力和向心力，让基金会成为一个有温度和情怀的组织，为各界人士奉献善心善行和爱心桥梁；继续着重强化法制慈善的理念和实践、开发扶志扶智、精准扶贫的慈善项目、推进长三角慈善一体化、探索上海现代慈善事业的发展之路等工作，将慈善真正建立在公平、公正、公开之上，真正解决弱势群体、贫困人群的急难需求。”
天使之音沙龙、玉佛禅寺觉群大学生创业基金项目、“唯爱天使”专项基金、“行走的渴望”假肢安装项目，以及《解放日报》社记者等优秀品牌项目、优秀专项基金和爱心人士代表，先后作了交流发言，从不同的角度，回顾了项目发展的过程和自己与慈善结缘的心路历程。
会议最后，市委副书记、市长应勇作了重要讲话。应勇指出，上海是一座有温度的城市，慈善事业是为党和政府分忧、为困难群众解愁的崇高事业。要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，在市委的领导下，坚持扶贫济困、精准惠民，坚持依法兴善、专业发展，坚持扩大参与、融入生活，推动上海慈善事业不断发展壮大，实现更大作为。
应勇说，扶贫济困是慈善事业的传统着力点，也是当前最重要的任务。上海慈善力量要继续当好政府救助的重要帮手，充分发挥慈善灵活机动、项目化运作的特点，成为政府帮扶救助的有力补充，与政府一道把社会保障网织密织牢。要努力当好贫困地区脱贫攻坚的得力助手，坚持精准扶贫、精准脱贫，更加注重授之以渔、助人自助，把各自的专业优势进一步发挥出来，帮助贫困地区、贫困群众尽快摆脱困境、改善生活。
应勇指出，希望上海慈善组织认真贯彻落实《慈善法》和相关配套政策，把增强慈善公信力作为重中之重。要提升规范性，保证慈善组织始终按法律办事、依章程运作。要提升透明度，强化慈善组织信息公开，保障捐赠人和社会公众的知情权、监督权。要提升执行力，加强专业能力建设，不断提高项目开发、活动策划、组织实施、绩效管理等水平，确保慈善项目能够有效落地，善款能够发挥最大效益。要加强宣传引导，把慈善文化转化为更多人的实际行动，使慈善活动融入更多人的日常生活，让慈善事业迸发出持久的生命力。要培育更多特色鲜明、有影响力的慈善品牌，树立更多慈善榜样，深入挖掘群众身边的凡人善举，在全社会营造见贤思齐、崇德行善的良好氛围。同时，开辟更多门槛低、接地气的慈善渠道，让慈善更具时代感、便捷性与亲和力。
应勇指出，上海各级党委、政府要一如既往地支持慈善事业发展，将其作为社会建设的重要内容，纳入经济社会发展总体规划和相关专项规划，落实好国家和本市推动慈善事业发展的政策措施。要继续营造良好慈善环境，引导激励社会公众积极投身慈善事业。
上海市慈善基金会原监事长罗世谦、原副理事长任文燕、原副理事长吴幼英；市政府秘书长、市政府办公厅主任汤志平，市政府副秘书长、市人力资源社会保障局局长赵祝平；市民政局局长朱勤皓等参加座谈会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，昆明市林业和草原局发布昆明市2018年森林资源监测报告，这是第二年度使用先进的卫星遥感监测得出的准确数据。昆明市2018年森林资源主要指标监测结果为：森林面积1042684.52公顷，森林覆盖率49.57%；森林蓄积量58380000立方米；单位面积蓄积量63.4立方米/公顷；天然林面积711767.67公顷、天然林蓄积量43930949立方米。比较2017年森林资源主要指标监测结果，2018年森林面积、森林蓄积量呈“双增长”态势，其中森林面积净增8932.83公顷；森林覆盖率净增0.43个百分点；森林蓄积量净增1400000立方米；单位面积蓄积量净增1.8立方米/公顷。其中，东川区等昆明5县（市）区增长最高。
昆明市林业和草原局副局长耿成兴说，森林资源主要指标年度监测方法为“基于遥感影像的双向校核森林资源年度监测法”。即以高分辨率卫星影像遥感数据为年度监测的主要信息源，以变化发现技术为支撑，变化地块为线索，聚焦变化地块，建立“变化信息自上而下通报、证据资料自下而上定向提交”的“上下结合双向校核”模式。通过“上下结合、双向反馈”校核模式，为变化地块提供定向核实依据，对森林资源变化信息进行高效、精准核实，提高变化信息的准确性和可靠性，并在此过程中形成变化信息核实的证据链，保证变化信息具有可追溯性，确保出数结果客观、有据。此次监测以2017年森林资源主要指标监测成果数据为基础，使用最新的资源3号和高分1号两种卫星影像为本期影像，以全市2017年森林资源主要指标监测影像为前期影像，通过遥感监测、档案查询、现地核实等各种技术手段，将森林资源主要指标数据更新至2018年底，产出全市2018年森林面积、森林覆盖率、森林蓄积量、单位面积蓄积量和天然林面积蓄积量等5项主要监测数据。
耿成兴说，2018年昆明市森林覆盖率由49.14%增加到49.57%，净增0.43个百分点，呈平稳增长态势。全市14个县（市）区森林覆盖率均呈平稳增长。增长最高的5个县（市）区，分别为东川区增长1.27个百分点、晋宁区增长0.47个百分点、嵩明县增长0.47个百分点、富民县增长0.46个百分点、宜良县增长0.41个百分点。昆明市森林蓄积量由56980000立方米增长至58380000立方米，净增1400000立方米，增长2.46%，均呈平稳增长态势。森林蓄积量净增最多的5个县（市）区，分别为禄劝县净增341500立方米、寻甸县净增274700立方米、宜良县净增121400立方米、安宁市净增112500立方米、盘龙区净增83800立方米。
下一步，昆明市林业和草局将从9个方面继续加强森林资源主要指标年度出数工作：一是建立长效常态化森林资源监测机制；二是制定森林资源监测管理办法，提高监测工作成效；三是完善森林资源监测技术规程，统一技术标准；四是缩短监测周期，实施高效化森林资源监督管理模式；五是建立森林资源监测质量管理体制机制；六是开展森林资源监测技术方法研究；七是建设精准基础数据；八是森林资源年度监测出数与林地年度变更调查同步开展；九是多渠道获取时相新、影像质量好的卫星影像数据。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在“你我携手·为爱加油——儿童重大疾病帮扶项目”捐赠暨启动仪式上，多特瑞（上海）商贸有限公司向上海市慈善基金会·静安捐赠500万元善款，用于上海儿童医学中心救助来自于全国各地贫困家庭的罕见疾病患儿。
启动仪式上，上海儿童医学中心党委书记季庆英感谢市慈善基金会和多特瑞公司提供平台，让更多儿童得到关爱和资助；多特瑞公司中国区总裁 表示很荣幸能参与慈善救助项目，公司一直努力承担及实践企业社会责任，同时祝愿孩子们早日康复，和同龄人一起茁壮成长。
上海市慈善基金会副理事长谢玲丽在讲话中对项目捐赠方多特瑞公司和项目执行方上海儿童医学中心表示感谢，并承诺上海市慈善基金会将严格按照《慈善法》和《基金会管理条例》要求，公开透明、依法合规使用好善款，扩大项目宣传，让更多重病儿童得到救助和关爱。
与此同时，该项目还将帮助“发育行为儿科”开展相关培训工作，提升临床医生对自闭症谱系障碍的早期识别和诊断能力；引入国际最为先进的自闭症诊断工具，建立“自闭症儿童档案管理系统”；定期开展自闭症儿童家长的干预技能培训课程，使家长提升与自闭症子女进行交流的能力。
启动仪式后，作为项目受益方之一的学科代表，上海儿童医学中心发育行为儿科专家为大家呈现了科普讲座《自闭症的多学科诊治》；由二十多位多特瑞“玫瑰使者”组成的志愿者队伍，探望了血液肿瘤科患儿。
上海市慈善基金会·静安会长刘晓明、多特瑞公司中国区运营副总裁叶凤仪等参加了活动。
上海市慈善基金会·静安会长刘晓明接受捐赠并向多特瑞公司回赠捐赠纪念牌
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社呼和浩特5月10日电题：18年，情牵3万名婴儿——记内蒙古自治区人民医院新生儿科护士长杨晓玲
日前，在内蒙古自治区人民医院，记者见到刚刚获得第23届“中国青年五四奖章”的杨晓玲。连续加班之故，她的脸上起了痘，挂着黑眼圈。
今年37岁的杨晓玲是内蒙古自治区人民医院新生儿科护士长，在科里，她的外号叫“杨一针”，只要她拿起针管，再细小的血管都能“一针到位”。
2002年，杨晓玲刚参加工作时，给一名6岁的白血病儿童打针，但孩子坚持不让她打：“你是新来的，扎不准。”在学校学习多年基本功的杨晓玲坚持给孩子打，结果针头刺进皮肤，却没有扎到血管……
“这件事对我打击很大，让我明白自己离优秀护士差很远。”杨晓玲说。自那以后，她开始在自己身上和指头上寻找细小血管练习扎针，一针扎不准就接着扎，疼了，咬牙忍着，流血了，拿棉签擦一擦。她说：“不亲自体验，怎么知道孩子疼不疼？”
久而久之，她成了有名的“杨一针”。“给孩子打针要快速进针，角度要放低，这样可以减少痛感……”杨晓玲跟记者分享经验。“都是当妈的，谁也不想自己的孩子受疼受累，要设身处地为患儿着想，基本功必须过硬。”
为了救治更多的早产儿、危重新生儿，她刻苦学习和掌握各种新业务、新技术。由她牵头开展的早产儿置管、脐静脉护理、有创血压监测、发育支持性护理等技术目前均处于自治区领先地位。2016年，她又在院领导、科主任的支持和带领下，创建了我国西部第一家母乳库和早产儿诊疗中心。
2013年，一名怀孕27周的蒙古族牧民因胎膜早破而早产，孩子出生后的体重只有800克，出现了重度窒息缺氧，全身发紫，哭声微弱。杨晓玲带领护理团队进行紧急处理，经过50多天的救治和护理，小生命奇迹般活了下来。
几乎同时，一位孕26周出生、体重600克的早产儿也住进新生儿科。最忙时，她寸步不离婴儿，一天里只休息两三个小时。这名婴儿成为内蒙古自治区目前最小早产儿成功抢救的范例，创造了生命奇迹。
精心而艰辛的付出，使许多早产儿、危重新生儿重获新生。一位早产宝宝过1岁生日时，孩子妈妈非得邀请杨晓玲参加不可。她泪流满面地当众感激杨晓玲：“你才是真正给我孩子生命的人。”
18年间，杨晓玲为“别人家的孩子”投入了全部的精力和爱心，但无暇照顾自己孩子和家人。母亲心脏病住院，她没能抽出时间陪床；女儿患心肌炎，也没能去护理。她内疚地说：“我不是称职的女儿和母亲。”
自治区人民医院新生儿科护士中，三分之二都是“90后”。身为护士长，杨晓玲很大的责任是带好这支青年队伍。
记者采访了解，一位护士在用酒精擦拭患儿皮肤后，没有按照规定“皮肤待干20秒”，就为患儿扎了针。杨晓玲发现后，不仅当面批评她，让她写检讨，还开会进行通报。
“保证患儿的健康，必须有铁一般的纪律。”杨晓玲说。在她看来，护理属于“无陪人制”工作，全凭护士的医德，不管别人看得见、看不见，都要用心服务。
护士侯国芳说：“护士长在工作中不讲情面，私下十分贴心。”一次，杨晓玲在与一名护士交谈时，得知这位护士连续几天夜班，自家婴儿晚上哭闹不停，杨晓玲赶忙给她倒成了白班。
多年来，在杨晓玲的带动下，科里又有了“张一针”“王一针”……新生儿科被自治区直属机关团工委授予“青年文明号”荣誉。
“‘中国青年五四奖章’是激励，更是鞭策，我要带领团队继续奋斗，做合格的白衣天使。”（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社西宁5月10日电 题：野生动物学家乔治·夏勒在中国发出的“惊叹”
“我对设计完美并正在建设的大熊猫国家公园感到高兴和吃惊。”野生生物保护学会()资深科学家乔治·夏勒说，中国圈养大熊猫事业取得了很大成功，现在还尝试放回原始栖息地，中国同行取得了非凡成就。
乔治·夏勒1933年出生在德国，之后迁居美国，他被赞誉是全世界三位最杰出的野生动物研究者之一。五年前，在海拔四五千米的青海澜沧江源，被昵称为“夏爷爷”的乔治·夏勒率队考察，步履矫健，让同行记者望尘莫及。
五年后的这个五月，他在青海省会西宁分享自己的“荒野人生”，此时，乔治·夏勒已是86岁高龄。
在非洲的一片大猩猩栖息地，乔治·夏勒说，“为了做研究，我经常跟着一群大猩猩，睡在它们身边也没问题。”他展示一张大猩猩照片，“我去看它们，它们也会过来看我。”
乔治·夏勒1952年便开启长达半个多世纪的荒野科考之旅。在坦桑尼亚塞伦盖蒂国家公园，能大片观察到大量野生动物的最好区域，“我和妻儿在这住了三年，长颈鹿会到我家前院进食，狮子会进来睡觉，甚至连老虎都会熟悉我的存在，但我从来没习惯过它们在我身边出现。”乔治·夏勒说。
1980年，乔治·夏勒踏足中国，受邀开展野生大熊猫研究，他也被认为是那个年代鲜有能接触到该物种的西方人，“我很高兴，终于有机会能来了。我碰到两只正在交配的大熊猫，但它们根本没有理我，它们很专注。”
1984年，乔治·夏勒的注意力很快转向青藏高原“神出鬼没”的藏羚羊，“世界上没有比这更好的地方，大群雌性藏羚羊聚在产仔地，旁边有湖，远处有雪山。”
“但藏羚羊被大量盗猎过，”乔治·夏勒说，“对藏羚羊来说，非常不幸的是它们拥有世界上最好的绒，幸运得是，中国政府加大了保护力度。”
“我为中国项目投入的时间远多于任何一个地方，”他在著作《第三极的馈赠——一位博物学家的荒野手记》中写道，那时并未意识到，为了研究藏羚羊，“要在渺无人烟的地域走多少路才能大致了解藏羚羊的迁徙模式。”
在他看来，在亚洲，像藏羚羊这样的有蹄类动物大迁徙所剩无几，留住这一奇观对中国乃至世界都有重要意义。
乔治·夏勒语速缓慢，以丰富图片，讲述自己在荒野传奇而又美妙的经历，不时引发聆听者会心一笑。但在幽默演讲的事例背后，他坦言，地球上存在着一场场野生动物与人类开发间“你进我退”拉锯战般的较量。
乔治·夏勒在自己的著作中反问自己，为何迷恋野性大地？“也许，我只是觉得那个与外界隔绝、弥漫着沉静气息的世界很美。”他回答。
如今，他早已不是那个初入荒野时一头棕发的瘦高个男孩，满头银发成了“粉丝”心中“夏爷爷”的标配。
结束演讲，乔治·夏勒一行起程赶往气候恶劣的黄河源，开启为期一个月的科学考察，“终于可以离开城市了，我很高兴。”(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社石家庄5月10日电题：接续奋斗 绿色发展——河北筑起“绿色长城”
北京世园会“河北日”活动9日拉开了序幕。走进河北园，每一处景观无不体现出“绿色发展”的理念。
河北省林业和草原局局长刘凤庭表示，河北园区建设围绕北京世园会“绿色生活、美丽家园”的办会主题，体现了河北省委、省政府带领7500万燕赵儿女坚持生态优先、绿色发展的理念。
位于北京正北约450公里的河北承德塞罕坝，有着世界上面积最大的人工林场。而在解放初期，那里却是“黄沙遮天日，飞鸟无栖树”的荒原。
1962年，369名平均年龄不足24岁的创业者，从四面八方奔赴塞罕坝，在白雪皑皑的荒原上，拉开了创业的序幕。在第一任党委班子带领下，啃窝头、喝雪水、住窝棚、睡马架，以苦为荣，以苦为乐，走出了艰难创业的征程。
50多年来，三代塞罕坝人接续奋斗，从高寒、高海拔、大风、沙化和少雨的极其恶劣的自然条件和生态环境下，将森林覆盖率从建场初期的11.4%提高到现在的80%，建成了世界上面积最大的人工林。与建场初期比，年均无霜期增加14天，在华北地区降水量普遍减少的情况下，当地降水量反而增加100多毫米，大风日数减少28天。
如今，塞罕坝的绿色正在加快向周边辐射延伸。通过大力植树造林，在首都北方形成了一道宽约30公里、长约360公里的绿色生态屏障。
这一棵棵树不仅见证了塞罕坝绿色发展的奇迹，也见证了以塞罕坝人为代表的燕赵儿女半个多世纪以来为改善生态筑起的防风固沙、护佑京津的一道道“绿色长城”的崛起。
经过几代人的努力，“风沙紧逼北京城”的情况被改变。据测算，通过植树造林，张家口、承德、秦皇岛等9个市的84个县（市、区）水土流失面积由1978年的6万平方公里减少到3.9万平方公里，重点治理区土壤侵蚀模数下降70%。近十年京津冀春季沙尘天气减少了七成多。
如今，河北紧紧围绕京津冀协同发展战略，加速与京津两市生态体系的对接融合。河北省植绿护绿保护生态环境的氛围日益浓厚，省委、省政府出台了《河北省国土绿化三年行动实施方案（2018-2020年）》《关于创新体制机制推进大规模国土绿化的意见》等系列重要政策文件，确定到2020年，全省完成营造林1667万亩，全省森林覆盖率达到36%以上。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“黄教授来了啊。”看到河北农业大学园林与旅游学院教授黄大庄的身影，雄安千年秀林养护项目负责人朱会营放下手中的活快步走了过来。
“这趟主要过来看看国外引进树种的成活情况。”黄大庄一边说明来意，一边把手中的相机对准了面前的北美红栎。
先植绿、后建城，雄安“千年大计”从“千年秀林”开篇。自从两年前千年秀林项目植下第一棵树开始，黄大庄便与这片林子结下了不解之缘。
时间拉回到2017年冬天的一个傍晚，正准备下班的黄大庄突然接到了一个求助电话，原来，千年秀林准备种植的第一批油松树干上出现了虫害痕迹，怕是重要检疫对象，项目负责人希望马上把黄大庄接来“会诊”。赶在天黑之前，黄大庄到达了现场，经过一番检测，他基本排除了虫害风险，给出了可以继续种植的建议，这让在场的项目负责人们长舒了一口气。
千年秀林适合种植哪些树种？树种的选择有何标准？这是黄大庄参与千年秀林建设项目以来一直思考的问题。他带领团队开展实地调研，查阅大量资料，完成了《雄安新区主要树种选择报告》的撰写，建议雄安新区主要树种的选择范围以乡土树种为主，考虑长寿、珍贵、观赏价值高等特性，并提出了种植配置重要要参考要素。
与其他人造林的整齐划一不同的是，漫步千年秀林的人会发现，这里的树木形态各异，既有“细高个”，也有“圆胖子”，不成行成列，草木竞相生长。
“千年秀林建设中，注重了树种的多样性和观赏性，在平原地区像这种大面积“异龄、复层、混交样式”的近自然森林建设，在全国尚属首次。”雄安集团生态公司负责人介绍说。
树种选好了，如何造林也大有讲究。黄大庄又投入到《雄安新区造林工作手册》的编制过程中，在技术规程上进行把关，从专业的角度提出了修改建议。
“我坚决反对冬天给树干刷白灰，这就好比冬天给狗穿毛背心，多此一举。”在黄大庄看来，刷白灰在不少地方变为一道林木养护技术工序，事实上无法做到有针对性地杀死害虫，在影响美观的同时，还会加剧土壤碱性。在他的呼吁下，造林手册中最终删除了这一条。
截至目前，雄安新区千年秀林已经完成四个项目，累计完成新造林17万多亩，植树1200余万株，100多个树种。
“一个天蓝树绿，鸟语花香的美丽雄安，正在逐步变为现实。”黄大庄的相机里记录着眼前这片林子的成长轨迹。在他看来，森林建成后不仅装扮了城市，还能够调节地方生态系统，实现吸尘降噪、涵养水源、增加降雨量等多重功能。
如今，黄大庄又多一重身份，作为千年秀林“森林医生”的一员，他要为树苗问诊把脉，开出药方。
“黄教授上次帮大忙了”，说起去年夏天新栽桧柏爆发病虫灾害，朱会营打开了话匣子，“当时树干上出现了害虫双条杉天牛，有时站在树旁都能听到天牛啃树的声音。”
大家急忙请来了黄大庄。经过现场解剖树干，黄大庄与专家团队作出了诊断，指导护林工人们粉碎、沤制，加强水肥管理，最后成功遏制了虫害的蔓延。
“今年长势不错，不过还要密切监测，有需要就给我打电话。”仔细观察一番后，黄大庄向朱会营叮嘱到。
再过几个月，黄大庄主持编写的《雄安新区千年秀林有害生物治理技术手册》即将公开出版，手册针对千年秀林及当地现有树种发生和可能发生的有害生物进行鉴定识别，对发生规律、治理技术进行详细的介绍。
“现在查阅的指导手册缺乏针对性，有了您的这本书，以后再遇到问题我们就能按图索骥了。”朱会营说。（中国教育新闻网-中国教育报记者 焦以璇 周洪松）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为切实规范阳东区河砂市场秩序，保障河道行洪安全，阳东区城市管理和综合执法局联合阳东区各镇执法分局于2019年1月1日起开展打击河道违法采砂百日专项行动。
在行动期间，阳东区城市管理和综合执法局执法人员采取周末及节假日不分昼夜轮值的方式对阳东区管河道开展巡查，对各类非法采砂行为保持高压严打态势。进行执法巡查113次，出动执法车辆157台次，执法人员378人次，现场整改取缔砂场47处，联合执法46次。案件处理情况为共立案20宗，共作出罚款为人民币2180000元，其中移交公安1宗，暂扣涉嫌违法采砂的船只4艘、钩机20台、铲车7台、推土机1台、运砂车辆43辆和三轮车3辆。
此外，在五一期间，阳东区城市管理和综合执法局联合还该区农业农村和水务局和属地各镇分别对塘坪镇宁光村委会山枝朗村、东城镇丹载村委会河道边和东平镇瓦北村委会河道的非法采砂行为进行查处，并依法暂扣涉案采砂船一艘和挖掘机一台。
据该局相关负责人介绍，下一步，该局将继续加大打击非法采砂力度，通过实行日常监管与重点打击相结合，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阳春市食品（集团）有限公司切实按照上级相关部门和阳春市委市政府的要求，以对党、对人民高度负责的精神，切实肩负起国有企业食品安全主体责任，确保全市百姓肉食安全。
公司以制度责任严格管理下属各食品单位，切实按照生猪屠宰规程进行屠宰，建立整套产品质量登记台帐制度，全程可追踪溯源，严把质量安全关。进场生猪必须经驻场的动监部门检疫合格才能入仓，对每批次生猪进行“瘦肉精”和“非洲猪瘟”病毒检测合格后才可屠宰。动监所和屠场检验人员对宰后生猪产品逐头进行检疫和肉品品质检验合格后，当场出具畜产品检疫检验合格证明并加盖胴体检疫、检验合格印章后猪肉才能上市销售，凡检测检验不合格的猪肉产品一律作无害化销毁处理。
阳春市食品（集团）有限公司主要负责同志指出，凡是经本公司屠场宰杀上市的猪肉是绝对安全“放心肉”，广大人民群众可消除顾虑大胆放心食用。国家食品安全风险评估实验室主任李凤琴在3月1日国家农业农村部举行的非洲猪瘟专题新闻发布会上说：“世界卫生组织、联合国粮农组织等国际权威组织都没有把非洲猪瘟列为人畜共患病；非洲猪瘟发现100多年，而且全世界60多个国家曾报道过非洲猪瘟疫情，但至目前为止还没有因吃猪肉而感染非洲猪瘟病毒、患病的报道”。（陈敲）
非洲猪瘟不是人畜共患病，不会感染人，同时它也不会感染除了猪之外的其他动物，不影响食品安全。
世界卫生组织、联合国粮农组织、世界动物卫生组织等国际组织既没有把非洲猪瘟列入人畜共患病，也没有列入多种动物共患病。
有关国家科研人员曾经将非洲猪瘟的病毒接种到犬、鼠、兔等10余种动物做感染实验，均未发生感染。
非洲猪瘟发现以来近一百年历史，全球范围内没有出现人感染非洲猪瘟的情况。所以大家可以放心地消费食用经过检疫的猪肉。
对于肉类制品，经高温处理后已无隐患，例如火腿肠加工过程中经熟化，对人对猪均已安全。
12月23日，广州发生疫情后，我省处于两个地市发生疫情的情形，市与市不能调运活猪，珠三角等销区面临保供给压力。
但我省高度重视保供给工作，充分做足保障应急准备。制定了《应对重大动物疫病保障市场供应应急预案》，具体措施有，一是督促流通企业组织货源，强化产销对接，保障市场供应；二是开展紧缺物资跨区域调运，进行异地生活必需品余缺调剂；三是按照规定程序和权限，组织投放政府储备物资；四是当国内畜禽、畜禽产品及其他相关替代品供应不足时，迅速组织进口。
部分疫情市和销区市在疫情发生后出现暂时性猪价冲高后有所回落，较疫情发生前总体涨幅30-35%，供应量略有下降。产区生猪收购价格下降1－2成。
广州生猪收购价23日生猪价格7.7至9.2元／斤，24日生猪价格11-14元／斤，较23日（公布疫情）上涨约50%；25日生猪价格10-13元／斤，较24日回落约8%。
自19日公布珠海市疫情后，珠海市20日猪肉价格较19日上涨约35%，目前价格较20日回落了近10%。珠海市疫情发生后，19日—22日茂名市、湛江市、肇庆市等主产区的生猪收购价基本无变化，23日广州疫情后生猪收购价格逐步走低，目前下降15-20%。
一要减少场外人员和车辆进入猪场；二要对人员和车辆入场前彻底消毒；三要对猪群实施全进全出饲养管理；四要对新引进生猪实施隔离；五要按规定申报检疫。
不要使用餐馆、食堂的泔水或餐余垃圾喂猪；不要散放饲养，避免家猪与野猪接触；不要从疫区调运生猪；不要对出现的可疑病例隐瞒不报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日，83岁的潘季贤老先生与老伴80岁的夏美珍，一起来到上海市慈善基金会爱心窗口，捐款10000元资助一名海洋大学的大一学生，并表示将持续资助直至该学生毕业。
潘老先生曾于去年生日当天（2018年3月19日）也来上海市慈善基金会捐款8200元，以此纪念他的82岁82岁。潘老对工作人员介绍说，自己1954年入党，至今已入党65周年。“今年是新中国成立70周年，‘五四运动’100周年，我很高兴和老伴一起来基金会奉献爱心。”
经了解，老伴夏美珍上个月还去过市慈善基金会·普陀捐款了8000元，用以纪念自己80岁的生日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，西南医科大学附属中医医院丽江分院——丽江西南中医医院奠基仪式在云南省丽江市古城区举行，这是西南医科大学中医院建的第14所分院，也是首次在云南建院。此前该院建设的13所分院，分布在贵州、重庆、四川三地。
该医院拟建于丽江市古城区祥和街道办祥和社区八河片区医疗养老避暑度假城市社区综合体项目内，规划床位200张，建筑面积2万余平米，建成后将为丽江市古城区百姓以及游客提供更便捷的医疗服务。
古城区人民政府副区长赵玲表示，希望丽江西南中医医院建成后，能紧抓国家高度重视发展中医药事业的良好机遇，加强医疗技术力量和医德医风建设，提升医疗卫生服务水平，为古城区医疗卫生事业发展作贡献。
西南医科大学附属中医医院院长杨思进则称，该院建成后，将继续秉承“中医医院要姓‘中’，中医医院也要姓‘综’，中医人才要姓‘博’，现代科技要‘跟踪’”的发展理念，“学术引领，技术指导;上下联动，内外互动;开放共享，双赢多赢”的分级诊疗理念，“医院不分大小，发展不分先后，同行相互切磋，互助才是出路”的帮扶理念，把医院高精尖优的医疗、教学、科研、产业文化及管理理念毫不保留地输送到丽江，把丽江分院建设成为特色医院、精品医院，为丽江乃至川渝滇黔老百姓健康保驾护航。
丽江市副市长、古城区委常委、区委书记肖忠万宣布丽江西南中医医院奠基仪式正式启动，与会领导为丽江西南中医医院进行了培土奠基。
西南医科大学附属中医医院于2011年牵头成立中医医疗集团，吸纳了108家成员单位，并充分发挥中医医疗集团龙头引领作用，大力扶持中医医疗集团医院。截止目前已拥有170家集团医院，14家分院，22家技术指导医院。
2018年10月31日，丽江市人民政府、西南医科大学附属中医医院、丽江乾兴房地产开发有限公司三方签订共建丽江西南中医医院合作协议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，家住交通大道的市民向我们栏目反映，有个别环卫工人在清扫垃圾的时候，没有将路上的垃圾装载运走，而是直接从雨水篦子扫进了排水管网里，对于这种不文明的行为大家非常不满。
这位市民介绍，当天早上，他见到环卫工人在清扫道路边的垃圾，本觉得再正常不过的事情，可接下来见到处理堆积垃圾的方式，却让他大吃一惊。
我在路边看到有扫地的把垃圾直接扫到排水口里面没有进入垃圾车，这样时间长了之后，可能会影响下水道排水造成堵塞，洪水季节马上就要到了，会影响排水影响市容。
垃圾不转运，而是就近扫入排水管网，这位热心市民赶紧上前提醒，但环卫工好像满不在乎。
制止了两次他的态度比较不友善很恶劣，还说我们多管闲事，因为前三天排水处的还请人把里面清理的比较干净。
大家觉得，环卫工人作为城市的美容师，这样的行为不仅不能让我们的城市更加美丽，还会增加排水管网清淤工人的工作难度，给城市的排水系统带来更大隐患，这种不文明的行为实属不该。
我觉得这种行为是一种不文明的行为，因为这是公共场所，如果随州市的水排不出去，给市民的出行，以及任何人都会带来不便，确实不太好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
秦健，男，1959年1月出生，中共党员，江苏省南通市如东县公安局单位内部安全保卫大队一级警员、县医患调处中心副主任。13年来，秦健共调处各类医患纠纷1000余起，创造了零投诉的医患调处记录；13年来，他在工作中结对帮扶了一个又一个困难患者，用风雨无阻的爱心坚守，支撑起患者心中的“一片蓝天”。2018年4月，秦健入选“中国好人榜”。
他叫秦健，是江苏省如东县公安局内保大队59岁老民警。2006年5月，秦健调至内保大队负责医患纠纷调解工作，全县156家医院诊所，哪里出现纠纷，他总会在第一时间赶到，用“诚”和“信”撑起法律和道德之间的天平，维护医患双方的合法权益。13年来，他共调处各类医患纠纷1000余起，创造了医患调处零投诉、纠纷调解零反悔、医患诉讼南通全市最低的佳话。
2006年，已经工作30年的秦健，从派出所所长岗位退居二线，调至内保大队，从此他完全可以清闲一些，可他偏偏没有这样选择。
当时，全国恶性医患冲突逐年上升。如东县公安局内保大队大队长张建国告诉说，如东也不例外，医患矛盾纠纷呈上升趋势。秦健迎难而上，接下了医患纠纷调解的重担。如东全县13家公立医院、40家民营医院、103家个体诊所，哪里出现纠纷，哪里就有秦健的身影。秦健的爱人于华说，从“一所之长”退下来，秦健反而更加忙碌了。
2017年5月，一患有心脏病的84岁老人被送到医院时已奄奄一息，医生当即下达了病危通知。当晚，虽经全力抢救，老人仍不幸离世。但家属一口咬定医院救治不力，召集数十人挤占病房，扰乱正常医疗秩序，提出无理要求。
半夜接到电话，秦健迅速赶到现场。查看了病理报告和抢救措施，发现老人本身患有多种疾病，且在家拖延了一周，送医后院方救治及时，并无过错。秦健义正词严，向家属告知相关权利义务，要求他们立即停止闹事。见死者儿子情绪异常激动，秦健推心置腹向他讲明医闹的利害关系。最终，家属带着遗体离开。
对抱着“大闹大赔、小闹小赔、不闹不陪”观念的无理医闹，秦健不纵容退让，还总结出“快、准、恳、巧、活”医患纠纷调解“五部曲”，即：快速反应，及时有效控制局面；准确了解，掌握医患双方矛盾焦点；态度诚恳，理解患方心情积极引导；巧借力量，形成解决问题合力；灵活处置，使事态步入冷静处理轨道。
老秦爱他的岗位，更喜欢把医患关系比作亲人和战友，双方共同的敌人只有一个，就是疾病。
2009年6月，42岁的张某因腮腺瘤入院手术，由于治疗不当导致成了植物人。患者家属悲痛之余，轮番到医院讨说法。闻讯赶来的秦健一边做好安抚工作，一边根据卫生部门作出的医院负有全责的鉴定为患者据理力争，不仅促使医院作出赔偿，还在调解协议书中明确，如患者7年后仍未康复，院方还须二次赔偿。2016年，眼看当年约定的期限已到，张某的病情仍未好转，但院方却不愿继续履约，矛盾再度点燃。秦健又一次迎难而上，耐心劝说，让家属停止过激举动。随后他又与院方不断沟通。最终，医院追加了赔偿。
“我能理解他们。在面对病痛苦难、心灰意冷的时候，如果有人站出来，这个结慢慢就解开了。”在秦健看来，自己的真情能够解开心结，良心能够赢得人心。
2007年，患者周某因腰椎间盘突出在如东一家医院手术，由于术中出现失误导致下肢行动不便，经南通市医疗事故鉴定委员会鉴定为三级丙等医疗事故，但院方却百般推脱。于是周某联络亲友大闹医院，甚至扬言与主治医生同归于尽。当时，刚开始做调处工作的秦健连夜加班“恶补”，吃透相关规定后，要求院方按照医疗事故赔偿的法律标准一次性赔偿周某，终使双方意见达成一致。
“听不懂医学术语，很难与双方沟通。不掌握医疗规范，看不透矛盾症结。”秦健说，由于掌握信息和专业知识的不对称，往往患者处于劣势。为了让矛盾双方心服口服，这些年来，秦健一有时间便“泡”在医院，转遍大小科室“取经”。在他办公桌上，摆放着一本本被翻得破旧的医学书籍。
13年的调处工作，医患双方都表示：“老秦处事公道，我们都满意。”
13年来，每调处一起纠纷，秦健的笔记本上就多出一个患者的名字，多出一个让他牵挂的对象，多出一个经常回访的朋友。
2017年8月，袁庄卫生院院长打来电话，说有个叫张康咖的男孩头晕难受，初步诊断为白血病，拜托老秦找一位最好的儿科医生。老秦当即联系并落实了苏州儿童医院的主治医师和病房。第二天孩子妈妈给老秦边打电话边哭：“已经确诊是白血病，一天的治疗费要一万块，家里的积蓄只够用十几天，怎么办呢？”是啊！怎么办？小康咖才10岁呀！老秦动了恻隐之心，他一边安慰她，一边让对方将户口本、身份证和化验单等材料拍成照片发过来，以孩子妈妈的名义发起了网筹。审核通过后，老秦多方拜托朋友将链接发至朋友圈，他发起的爱心接力在72小时内筹集到资金38万元，不少好心人直接到孩子家中捐款。
居民王某是聋哑人，因交通事故脊椎严重损伤，几经转院治疗花光了家中积蓄。秦健对王某的困难看在眼里、急在心头，连续奔波于人社部门、慈善机构以及爱心企业，协调、动员各方捐款，共募集5万余元善款。在秦健的牵线搭桥下，王某在南通市第一人民医院顺利接受了手术治疗。秦健的无私关爱至今让王某一家感激不尽。
老秦两口子还有一个不为人知的仁爱之举，常年资助贵州一对原以乞讨为生的兄弟俩，为他们提供基本的生活、学习保障，直到去年两兄弟来访，这个秘密才被人所知。在秦健身上，这样的爱心故事实在太多太多。现在，他身边有越来越多的人受感染，加入献爱心行列。
13年来，他把全部的“爱”都倾注在调处工作里，当有医生和患者问他，作为一名人民警察，这么多年调解医患纠纷，怎样才能始终保持良心和爱心？秦健的回答是：要铁面无私，不要铁石心肠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“享老旅居”是一种新型养老模式，是“旅游”和“养老”的融合体。近年来，随着人们生活水平的不断提高，传统的养老模式也随着人们的消费观而改变，老年人开始对自身生活品质需求有了更高的追求，“享老旅居”这一新型养老模式的出现，深受老年人的欢迎。
对于老人而言，“旅游”和“养老”往往可兼容，出门在外，老人们更愿意慢游细品，在一个地方住上十天半个月甚至数月，既可养生又开阔视野。
丽江曼乐途旅居享老服务机构坐落于丽江古城旁，占地面积近4000平方米，拥有自己的363服务体系，24小时健康管家以及生活秘书，早晚生命体征监测，专业健康指导，开设丰富的老年大学课程，定期组织特色旅游等服务。
作为一家以精神生活理念为核心的全国连锁旅居享老服务机构，曼乐途旅居2016年成立于丽江，在全国实行多基地、同质化、一票制，全程健康管家的服务模式，为老年人提供实现自我价值、发挥自身能量的平台，提倡尊重、自由、愉悦、闲适、健康浪漫的生活方式。在2018年第二届“中国（昆明）国际大健康暨养生养老产业博览会上，曼乐途旅居享老服务理念刷新了人们对丽江旅游的传统认知。
曼乐途旅居享老服务机构从前期考察到项目落地用了3年时间，利用丽江优越的自然环境和丰富的人文资源，以健康养老旅游为主题，发展成为设施完善、功能齐全的健康旅游综合体。
“旅居享老是一种新型的养老方式，集健康管理、旅游休闲、文化娱乐为一体，提倡在游玩中健康快乐地享受生活。”曼乐途养老服务公司总经理单德湶介绍说，旅居享老有别于观光为主的老年旅游，为了满足老年朋友们喜欢体验游山玩水带来的愉悦心情，曼乐途专门私人定制了很多适合老年人旅居的行程，根据个人需求，提供有内涵的、慢形式的异地居住产品，专家健康医疗服务一路同行，品味当地的风土人情，享受吃住行玩乐等一站式服务的享老体验，让老年朋友们有一次既丰富又难忘的享受之旅。
在曼乐途旅居享老服务机构基地拥有完备的老年大学设备设施，书画类、保健类、文艺类、文史类、生态类等近百种老年大学课程自由选择，真正实现学乐结合，修心养身。同时，基地还配有生态农业体验园，老人们除了逛景区、上课，闲暇时还可以走到田间体验农耕乐趣，种菜、摘菜、生火、做饭，正所谓自力更生，丰衣足食。
更值得一提的是，曼乐途旅居享老服务机构作为中国老年大学和老年医学学会深度合作单位，依托协会强大医联体平台，为客户提供全国50强三甲医院全科室的绿色医疗通道服务。基地与当地权威三甲医院合作，在实现绿色医疗通道的同时，不定期邀请该院各科室专家上门与老年人进行疾病预防与日常保健交流，提供全方位立体式健康医疗指导。
“现如今，子女们忙于工作或是个人原因不能陪伴老人，曼乐途旅居享老一对一的关爱服务弥补了这一缺失。”单德湶说，曼乐途旅居享老从服务模式及理念上刷新了现如今的其他养老模式，为老年人营造一个充满亲情、充满温馨的生活环境，从精神上给老人无微不至的关怀。
单德湶表示，“旅居享老”这一新型的养老方式和服务理念，我们有理由相信在不久的将来会越发深入人心。现在，曼乐途旅居享老还在探索和发展过程中，我们也会“走出去，请进来”不断总结经验，学习借鉴，将“旅居享老”在丽江发展得更好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
