和都是如今人气最高，成绩最好的两个俱乐部，不过今年的明显要落于下风，季后赛首轮就爆冷输给，让所有粉丝感叹王朝已去。相反，自去年开始就不断冲击最高位，虽然两次败给，但是8世界赛上却向全世界证明自己，拿到了第一个赛冠军，可谓后来居上。
今年的其实最大的问题就在于阵容不齐整，曾与“世界第一上单”五五开的让男在德杯后发博宣布暂时休息，而香锅也向俱乐部申请休息一个赛季。而虽然找来了上单，但是比赛的效果不太好，对线稳被压刀，临时找来姿态救场也没有多大用，照样被上单暴打。
所以就陷入没有合适上单的尴尬境地，同时香锅休息使得一直以来颇有威力的双打野轮换体系也消失了。所以有很多粉丝都在期盼让男和香锅回归，目前香锅有意回归，但是让男还没有表示，不知道他是不是准备退役了。
在他最近的直播当中，让男一反以前对不卑不亢的态度，变成舔狗狂吹。他直言上单是最强的，并且表示他玩杰斯的时候没有任何人，可以用其他英雄他。他还说的对线风格就是狂压人，但是他最变态的就是压人的同事还能保证自己完美补刀，确实非常厉害。
看到自家上单这样吹，哪怕是皇杂粉也没了脾气。网友也觉得很搞笑，之前粉丝和粉丝之前还各种互喷，皇杂表示这赛季能这么厉害就是因为让男没来，如果来了一定能治他。没想到让男在直播当中率先服输，直接表示对线是无敌的，没人能赢他。
其实之前让男对一直都是不卑不亢的，还表示过他之所以强是因为不会太多顾虑队友、不去支援的缘故。但是现在的让男却转变了自己的态度，游戏日报阿福觉得应该有成绩的缘故，也有让男自己已经没有心气的缘故吧？
现在被传出引进上单，而让男也迟迟没有表示自己要归队。距离他上一次在职业赛场上已经快有三个多月了，这其实也是因为在队内压力太大的缘故。阿福还记得上一次德杯赛场上，让男的剑魔就被各路喷子狂黑，导致他无法抗压最终选择休息。
从这个角度上看，也可以说是毁了他后半段的职业生涯。阿福希望让男可以早日走出这样的困境，再回到吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间8日，哈里和梅根一家三口一同公开亮相，英女王伊莉莎白二世同日也与曾孙首次见面。
据报道，哈里和梅根给他们刚刚出生的儿子取名为阿尔奇•哈里森•蒙巴顿-温莎(  -)。这个名字在现代英国王室中似乎没有先例。
和他的堂兄乔治、路易斯相比，这个最新的王室宝宝名字有点剑走偏锋。
   , , -   .    '     .        .
阿尔奇是一个很平易近人，有点昵称兮兮，又有点老派的名字。叫阿尔奇的人通常不住会在宫殿里，更像是一个会和你一起打保龄球的小伙伴。
我觉得这个名字不错，不像其他王室名字那么华丽。我很高兴哈里和梅根可以按自己的方式给孩子取名。
在当地时间周一和周二的下注中，大约72%的赌注都押在了亚历山大、斯潘塞和亚瑟这三个名字上。
英国人觉得这可是个好名字。这几年很多英国的父母都喜欢给孩子取名字叫“阿尔奇”，受欢迎程度可以排进前20。
阿尔奇这个名字来源于德语，是阿奇博尔德的简称。意思是“真诚”、“大胆”、“勇敢”。
而哈里森这个名字来源于原住民，意思是“亨利的儿子”或者是“哈里的儿子”。
'       .       1,000           2000,       ,        ' .
它在美国已经基本过时了。据美国社会保障局(   )的统计，至少从2000年以来，阿尔奇并没有跻身前1000名婴儿名字之列。但是在哈里和梅根宣布这一消息后，情况可能会有所改变。
至少在美国，阿尔奇容易让人联想到红头发的高中生、足球明星和暴躁、顽固的老一辈纽约人。
推特用户@32说“阿尔奇是一本漫画书，英国人怎么想的?可怜的娃。”
“        , 7  ,”     ,        .
“这是我们的阿尔奇7年前的样子，当时他还是个宝宝。”一个叫@的用户说，并且配了他拉布拉多幼犬的视频。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在夏日来临之际，我们的搜狐号也迎来了自己的“全新定制版套装”，从即日起，登录搜狐号后台，大家就能看见一个焕然一新的首页啦。愿大家都能见“狐”如见花，日日相见日日新~
今天我们就要脱下这件陪伴我们已久的旧衣装，换上搜狐号2019夏季最新款时尚套装，它是这个款式的：
大家可以开始找不同大赛咯，小秘书可以先透露一下，最新版的首页改动较大的地方在左侧的“账号权益”一栏，在旧版导航栏中，账号权益被分成了四个方面进行展示，在新版导航栏中，账号权益不再进行详细划分。
除此之外，组织管理、申诉反馈等常见操作都归纳进了“个人中心”，整个页面更加清新简洁、一目了然。至于还有什么新的改变，就要等大家亲自登录后去慢慢体验啦！
大家完全不用担心整不明白新版的首页，搜狐号已经给大家安排得明明白白，只要您登录搜狐号后台，会有详细的新手引导指引大家，放心用，大胆用，妥妥的！
小秘书已经迫不及待去登录全新后台一探究竟啦，如您在新版后台首页使用中有任何意见和建议，欢迎您发邮件至@-.进行反馈，也可以在下方直接给小秘书留言，小秘书会翻牌可爱又帅气的老铁进行留言回复哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们常说好人有好报，不管是在什么时候人品是我们走在成功路上的第一条准则，也是我们为人处世最能有机会展示自己魅力的事情，那么今天我们就来看看在12星座中为人处世最受欢迎的几个星座，对于这些星座们来说他们不管是在什么时候都是非常有责任感的，而且也是一个很容易受到贵人保护的人，生活中的他们宁愿委屈自己也不愿意亏欠别人，而且也是一个很有作为的星座，这些星座会有你吗？我们一起来看看！
白羊座们也是一个很有正义感很有自己想法的人，不管是在什么时候白羊座们都是一个很有想法的人，而且白羊座们也是一个很超级认真的人，不管是对谁都是抱有同情心，很多时候他们在一件事情上会吃很多亏，但是在他们看来就算是委屈自己那也不能伤害别人的利益，就是因为这样所以他们总是会有很好的运势出现并且也会在工作和爱情上有比较好的收获！
其实摩羯座们不管是男生还是女生都是非常有能力的人一个人也是非常有前途的一个人，他们心底善良，不管是在什么时候都很清楚自己的需要是什么也很明白自己的责任是什么，不管是遇到什么事情都会首先将自己的利益抛开，而且对待身边的欧阳们也是掏心掏肺，如果一生中能有几个像摩羯座的朋友，那么此生就是圆满的，也注定会有不错的人生前景，而且他们的善良也会给自己招来很好的运势！
金牛座们也是一个很有同情心的人，他们也是一个很有耐心的人，不管是在事业上还是财运上相信你们都会有很好的收获，加上金牛座们本身就拥有比较好的财运，相信未来你们一定会在事业上有很大的成就，也会因为自己的善良积累很多的好运，即便有人说你们小气，但是你们也会毫不在乎，因为你们始终相信清者自清，而且也是一个很有耐心以及很会照顾他人的星座！
你身边有遇到过这样的星座人吗？快来一起留言分享，相信他们必定会有很好的人生前景也会有非常不错的运势作为！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝曦臣：“晚吟的表字让在下想起了一句诗句。花拂朱衣美称才。早入半缘分务重，晚吟多是看山回。 ”
蓝曦臣声音磁性、温柔，像是重力的吸引，一直在他耳边萦绕。江澄脑袋有些晕乎乎的，随口应了一句“嗯。”
蓝曦臣放下木梳，拿起放在奁上的发带绑起头发来。笑道：“好了。”
江澄抬眸望着铜镜，额前有两缕发丝垂落在两边，去掉发冠，绸缎一样的发丝部分用紫色发带束着，部分垂下。怎么说，江澄觉得这样打扮有点不太合适，虽然他也挺喜欢这样的...
蓝曦臣继续道：“涣觉得晚吟比较适合散发，所以为晚吟这样束发。嗯，挺好看的。”
一听，脸一红，江澄连忙站起，慌慌忙忙地道：“蓝...蓝宗主，要是没事江某先告辞了。”说着几乎要落荒而逃，却被某人抓住了手，“晚吟先别急着走，今日便是姑苏的花灯节，晚吟不如留下，让涣尽地主之谊。”
虽说白天经历了水鬼事件，但这并不影响彩衣镇热闹的气氛。平时彩衣镇的夜晚格外的寂静，今晚的彩衣镇格外的热闹。人山人海的，男女老少，大多都是咸双成对的，手里各提一盏灯，脸上都挂着笑容。嬉笑声，吆喝声，应有尽有，岸边的小河里放满了许多花灯。
在人群里，有两道白色的身影格外的惹眼，此时江澄还是一袭白衣，他的衣服被蓝曦臣送去洗了，只能先穿一袭白衣。
江澄对这些节日向来都是不感兴趣，云梦不是没有花灯节。小时候父母繁忙，没空带他们出去玩，所以向来都是姐姐江厌离带他们出去疯一趟。后来莲花坞被灭，射曰之征后，身为宗主的他还要重征莲花坞，处理公务，就极少去参加这些节日。金凌小时候来莲花坞也曾带他去过花灯节，刚开始小孩心性难免会感兴趣，只是后来长大便不再喜欢，便再也没去过。
一路上江澄兴致缺缺，便又不好拂了蓝曦臣的面子。两人在一座小摊驻足，江澄看着摆买各种花样地花灯，心想要不要买一盏。蓝曦臣仿佛看出江澄心中所想，向摊主要了两盏花灯，一白一紫。当然，紫色是给江澄的。
“晚吟，”蓝曦臣要了笔墨，道：“听说把心愿写花灯上，放入河里，再向河神真诚的许愿，河神可能会实现所许的心愿呢。”
嘴上说着，但还是接过蓝曦臣递过来的笔，在灯上细小地写了一行字。蓝曦臣心知江澄傲娇，口是心非的性格，莞尔一笑，什么都没说。拿起另一只笔在那盏白灯上写了一行字。
两人拿着写了心愿河灯来到小河边，点燃灯芯，放边河里，两盏河灯顺着水流飘走，越飘越远。江澄半蹲着，蓝曦臣站在江澄身后，两人看着专属他们的花灯再许多花灯中，也依偎在一起飘远。直到那两道光再也看不见，两人才收回目光。
蓝曦臣思索片刻后，答道：“今晚花灯节有许多节目，涣带晚吟到处瞧瞧吧。”
两人走没几步，突然有人叫住了他们，“江澄，蓝大哥！”两人回头，魏无羡站在桥头朝他们挥手，见他们回头，跑了过去。蓝忘机一手牵着小苹果，一手提着一盏花灯，面无表情地跟在魏无羡后面。
江澄啧了一声，皱下眉头，双手抱环地看着朝他们飞奔而来的魏无羡。
魏无羡在他们面前停下，笑嘻嘻地道：“江澄，我刚才在桥头隐约看到你的身影，我还以为我看错了呢。我去云梦找你陌叔说你不在，你怎么了来姑苏了？”
魏无羡摆手道：“没有，当然没意见。前几天你还嫌弃姑苏，转眼间又跑来姑苏，师妹，你这口是心非的毛病得改改。”
相当双杰见面之间的相方式，双璧见面之间的相处方式简单和谐多了。蓝忘机朝蓝曦臣一行礼，蓝曦臣连忙阻止，道：“现在在外，无需多礼。”蓝忘机看着蓝曦臣，除了摘去宗主发冠，用一支白玉发簪顶替之外，跟以往没什么两样，如果真要说哪里不一样，就是笑容比以往温柔明媚了不少。
一边的魏无羡突然道：“诶，师妹，你怎么换了身白衣？你不是爱穿万年都不变的紫色吗？诶？你头发怎么半束着？还真别说，师妹你这样比以前好看多了。”
“哈哈哈！”魏无羡大笑道，“师妹，我以前怎么没发现你也是个不要脸呢。”
一听狗，魏无羡立马怂，颤颤巍巍地道：“江澄，有话好说，咱们别放狗啊...”
看着双杰之间的打闹，蓝曦臣只是笑笑，“好了，晚吟，魏公子，别闹了。”
魏无羡像是发现了什么不得了的事。江澄既然肯让人叫他的表字？！之前他一直也是晚吟晚吟地叫，却被江澄放狗追着他跑了莲花坞大半圈。现在有人叫他表字，江澄既然不生气？嗯，绝对有猫腻。
看透一切的夷陵老祖视线在曦澄两人来回扫，看一眼江澄，瞅一眼蓝曦臣。转头对江澄道：“江澄，走，师兄带你去喝酒，不是我说，在酒里面，就这天子笑品味绝佳。”手搭在江澄肩上，拉着他向前走。
蓝忘机看了眼搭在江澄肩上的手，脸色微微一沉，目光冷了冷。蓝曦臣看了眼自家弟弟，笑道：“忘机，魏公子和晚吟只是师兄弟。”
拉着小苹果跟在双杰后面，而蓝曦臣只是笑而不语，抬脚跟上蓝忘机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
江苏卫视星素孕期真人秀《2™至初®·我们仨2》播出后，引发广泛讨论。这不仅是一档孕期真人秀，节目专业化的一面让更多年轻的准爸准妈了解孕期的注意事项，它更有温情的一面展露夫妻相处间自然流露的温情。今晚，准爸妈们将上演一场“美丽大作战”，孕妇能不能化妆？孕妇怎么穿搭最舒适？《我们仨》将给出科学的解答。
爱美之心人皆有之，化妆对于女生来说是日常的必修课，很多女生不化妆都没办法出门。但是对于怀孕后的女人来说，孕妇家庭都会担心化妆会不会对腹中的宝宝造成影响？本期《我们仨》邀请到美妆老师做出解答，三对孕妇家庭即将开启一场“美丽大作战”，从护肤到穿搭，让每一位孕妈妈在孕期也能保持美丽，更重要的是保持美丽的心情。
在“好孕学院”设置一节美妆课，院长叶一茜表示很有必要。她坦言自己在孕期的时候非常丑，在自己怀孕期间，不想见人也不想拍照，以至于现在她没有一张怀孕期间的照片。叶一茜希望能给准妈妈们打造属于她们的妆容，也让准爸爸们知道孕妇在孕期非常需要这方面的关注和呵护。田亮则开玩笑形容女人化妆如同装修，护肤的步骤在田亮眼中是水泥-防水层-铺设地暖-覆盖地板，老婆叶一茜听完以后在一旁调侃：田亮要多上几节护肤课才行。
学术型夫妻代表在护肤课上表现突出：准爸爸晓晨护肤知识满分，原因竟然是为了节约！但万万没想到，飞飞和晓晨在“化妆”这件小事上，惨遭滑铁卢！晓晨胡乱比划，竟被飞飞“暴揍”一顿，让众人哭笑不得。
几家欢喜几家愁，“心语星愿”夫妇的拉锯战也随之而来。上期节目中，准妈妈新月和准爸爸鑫宇就因为“涂口红”而产生分歧。新月听说有美妆课，开心得要起飞。在专家的指导下，鑫宇的观念会有所改变吗？
有不少孕妇自从怀孕后整个人又胖又肿，天天都是一身孕妇装。在“好孕学院”，院长叶一茜贴心地为大家设置孕期穿搭课程，让孕妈妈在孕期也能穿出时尚，光彩照人。准爸爸们也迎来“随堂测验”：为孕妈妈们选择适合她们风格的服装。而画风太（诡）美（异），留待今晚《我们仨》为大家惊喜呈现。
很多人都说：怀孕后的女人最美，身体散发出特有的母性光辉，让人暖暖的。姜老师为三位孕妈妈精心搭配的孕期服装，让准爸爸们大喊：好美！心动的感觉就像回到了我们刚谈恋爱的时候！而孕妈妈穿着美丽舒适的衣服，也开心地合不拢嘴，用放松的心情享受怀孕的乐趣。孕妈妈飞飞被叶一茜称赞“最时尚的孕妇”，飞飞自己也非常满意，直呼要买同款。
怀孕了的准妈妈身体和心理都在一天天地变化，这时候家人的呵护变得尤为重要。《我们仨》为孕妈妈们准备的时尚的孕妇装，既能满足她们爱美的需求，也能体现身边人的关心。即使是怀孕了，妈妈们也不能放弃打扮自己的习惯，孕妇也能漂亮也能美。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人这一生要接触无数新鲜词汇，而你很难记住这些词汇出现在面前的时间节点，也许在你知道大洋彼岸有个“阳光之州”前，你就已经接触过“加州”，并天真地以为它是红烧牛肉面的发源地。我也记不清自己了解的每一个词汇是什么时候了解的，但我敢肯定，接触“外挂”这词，一定是在2009年。
那一年，我随朋友第一次走进网吧，第一次体验《反恐精英》，第一次沉浸在使用霰弹枪把僵尸打到半空里的乐趣里。同样是那一年，有一次，当我抱着“标准版”，被阵营打得屁滚尿流，马上就要观看自由视角时，周围子弹落地的声音戛然而止，地图安静到我能听见我的眼泪砸在键盘上。
当枪声再次炸裂时，不再有任何子弹朝我飞来，我回过头，看到一名阵营的队友从人群中冲出来，他左脚踏右脚，径直飞向半空，被子弹击中时发出的金色闪光特效包裹着他的身躯，在沙漠地区刺眼阳光的衬托下，他像是朝着天堂升起的耶稣基督。
“不。”我的朋友深吸一口烟，然后将烟头熄灭在泡面桶里。“这孙子是外挂。”
不得不承认的是，刚刚知道外挂这回事时，我还没那么恨它。“神仙”们真的好玩，他们可以隐身，可以瞬间移动，也可以刀枪不入，看着这些家伙上天入地，甚至有些好笑。但没过多久，我就笑不出来了。
为什么要毁掉别人的游戏体验来愉悦自己？我不理解作弊者的心态，当我看到更多人对作弊者的愤怒之后，我更加不理解他们。外挂破坏了游戏环境，不少玩家选择离开，又因为官方打击，却越打越挂，外挂像病菌那样逐步进化繁衍，以至破坏掉更多游戏的环境。
我恨外挂，我也恨每一个使用外挂的作弊者，但仇恨似乎无法解决任何问题。面对外挂，我唯一的抵抗只能是自己不去用挂，这可真是个憋屈的抵抗方式。
3月份某次刷知乎时，我看到了一个关于外挂“实锤”的问题，由于题目里说的正是时下火热的游戏，就点进去随便看了看。问题很简单，提问者在质疑某位主播存在作弊行为，但从他的提问方式来看，似乎已经找到了自己的答案。看过几张之后，我也很草率地做出了初步判断——哦，主播开挂了。
又过了几天，我重新刷到了这个问题，已经有人反悔了。于是，我重看了他修改的回答，随后在几秒钟内做出了另一个草率的判断——哦？他没开挂。
当我第三次打开这个问题的时候，我仔细地查看了所有回答，并且顺着问题里的链接去查看那些备受质疑的视频，以及伴随这些质疑出现的铺天盖地的骂声和讽刺。再后来，我无数次打开这个问题重新查看，然后写了《小茗的烦恼》，把这位被“实锤”风波困扰的小主播，还有网友们无处安放的愤怒记录了下来。
“开挂又怎样，不开挂又怎样？只要网友们看个热闹，图个开心就行了。”刚开始着手采访时，我的朋友试图让我放弃这个选题，因为他实在看不出这里面有什么乐趣，又有多少人愿意看它。
那如果他没开挂，被人追着骂不是很冤枉吗？我试图让朋友们理解我的顾虑，但很快引申出了另一个没有答案的疑问，那就是怎么确认这个人真的开挂了呢？一番争论结束，大家也没能拿出最权威的判断方法。
“我觉得你丫是太闲了。”脾气最暴躁的那位朋友尝试终结这次讨论。
那如果有人实锤你作弊，你会怎么回应？我试图让朋友们换位思考。有人开始插科打诨：“我太菜了，（被实锤是）不可能的。”还有人坚持用实力说话：“线下自证啊，亲眼看到就没得说了！”还有人觉得：“自证也没用，想骂你的人总能找到办法接着骂你。”
小学4年级的时候，因为中午家里没人，父母便安排我留校午休。留校的学生有食堂负责管饭，还有寝室提供一个小时的午睡，并且全程都有老师看护，家长既不用担心孩子在外面遇到危险，也不用一早起来准备孩子当天的午饭，总之，这是非常省心的选择。
在孩子看来，这就是另一回事了。食堂的饭菜虽然很好吃，但是要让小孩子们在寝室里纹丝不动一个小时，这简直是煎熬。于是我和一个女同学，以及另外一个5年级的学长制定了“逃睡”计划。在饭后的自由活动时间里，我们会藏在操场附近的树丛里，静待老师把孩子们带去寝室，然后把空无一人的校园当成我们3个专属的游乐场。
“如果你提前坦白，还可以得到宽大处理。”班主任头也不抬地说。
周五的下午只有两节课，最后一节一定是自习，我的班主任会在这个时候批改作业，但那一天的自习课，班主任突然点名让我上讲台，老实地承认自己的“错误”。
尽管我从小就专注阅读各种英雄故事，对竹签扎指甲、皮鞭蘸辣椒水的桥段都熟读于心，但我似乎并没能学到多少英雄品质。班主任晾了我几分钟之后，我就变成了春晚舞台上的陈佩斯，把我们“逃睡”的时间、藏匿地点、逃跑路线全盘托出。
“不是这个。”班主任停下手来，她觉得我似乎没有意识到问题的严重性。
那还能是什么呢，我不断地思索着，最终又把托付一年级学生帮忙买陀螺的事情交代出来，但班主任只是摇了摇头。
还在自习的同学们这时候纷纷抬起头，他们好奇了，他们好奇我究竟犯了多大错误。
“你知不知道你犯的错误有多严重？这样以后是要进监狱的！”班主任的语气开始变得严厉起来。班主任告诉我，留校午休的某位二年级学生在休息时遭遇抢劫，几十块零花钱被夺走，受害者回忆，嫌疑人男性，4年级，特别吓人。
除了特别吓人，讲台前站着的我似乎符合一切条件，因为班主任开始描述进监狱时，我就已经吓哭了。
我不断辩解，但4年级的孩子口才有限，最多只会说“我没有”。班主任逻辑严谨，表述清晰，把仅有的一点线索描述得丰富多彩，让听众身临其境。不愧是教语文的，等她把我的辩解驳回了大概10次之后，台下的同学们似乎完全相信了这次“抢劫事件”是我所为，并且纷纷声援“公诉方”，要求我承认罪行。
于是我屈打成招，但因为说不清楚到底拿了多少赃款，就再次提出“上诉”，班主任因此大怒，要求我实话实说，不要来回狡辩，并以少年犯的案例教导我，希望我不要重蹈旧辙。台下同学则纷纷感叹——“你就说了吧。”“诶呀，你就承认吧！”“都知道了，别遮掩了！”
这件事情并没有以让我“进监狱”收尾，自习课结束后，她当然还是请了我的家长，但我那一向提倡体罚的父母并没有在到家那一刻马上动手（像常规家长会结束那样），他们可能更觉得，我像是被抢的那一个。
又过了大概一个礼拜，几乎所有人都不再提起这个事，这也许是因为所有学生都知道真正抢劫二年级小屁孩的是一个三年级的小屁孩，而没人在乎一个四年级小屁孩为此“背锅”，反正他也没得到任何实质性的处罚。
在小茗这篇稿子发布之前，我曾就一些段落向3位受访人反复确认，以便规避一些事实性错误。小茗的经纪人提醒我，我应该写进去更多细节，比如他在《 》里是花了多少时间拿到这样的成绩的，他曾经怎样摄屏、摄手，以图自证没有作弊。但我觉得不是非要添加这些内容，毕竟，我一开始就不是要证明他没有作弊，或者作弊了——我只是想尽可能从更多的角度去反映这件事的来龙去脉。
攒了差不多5万字的采访和资料，关于是否“作弊”这个问题，我当然可以写得更多、更详细，但我觉得没必要
有朋友了解过往的种种骂战，曾经提醒我不要“蹚浑水”，省得一并踩进舆论漩涡里。果不其然，文章发表后，评论区里的质疑和嘲讽逐一出现，骂小茗的、骂我们收钱洗地的，变着花样全来了。
我不是小茗，我不知道他到底开挂与否。在这次采访里，我更像是个外班的同学，偶然路过，扒在门口，看着那个讲台前声泪俱下的小屁孩。
从外人的角度看，班主任没有错，她认为自己能够挽救一个误入歧途的小屁孩，并且倾尽了自己全部努力，让这个小屁孩彻底相信当小混混不可取。也许今后，在身边的小混混发出邀约时，这个小屁孩就会选择离开，去上班，去做些有意义的事情。
从外人的角度看，同学们也没有错，所有人坚信抢劫是罪恶的，欺负弱小是大忌，来回翻供更是绝不可取的行为。
那小屁孩呢？我开不了上帝视角，也许他能像现实里的我一样等来“嫌犯”落网的消息，也许永远也等不到——我只是目睹了那个下午他惊慌失措的样子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月8日晚上7点多，她和几个同学到青秀山散步。晚上9点左右，一行人走到了中泰友谊园附近，小蔡被一个东西给咬了。
小蔡刚开始特别害怕，很疼，因为天色很暗，也不知道是什么东西咬的。小蔡一直猛烈地甩掉那个东西，甩掉之后，往前跑了几步，回头一看，竟然是一条蛇！
趁着蛇没走远，随行伙伴立即用手机拍下了照片，发现咬到小蔡的是一条三角头型，身体为青色的毒蛇。
当时，小蔡的腿和脚肿得特别特别地厉害，还在剧痛。小蔡说，幸好当时正好有一辆私家车经过，把她送到景区服务中心进行了简单包扎后，就马上送到医院治疗。
之后小蔡在床上躺了将近两个星期，医药费花了两千多元。一开始，景区只能通过保险，给小蔡赔付80%的医药费，经过几次协商，景区才答应全额赔付。
青秀山景区工作人员说，因为青秀山景区范围大，生态植被良好，偶尔有蛇出现很正常。但每年进入夏季后，为了确保市民游客安全，他们会在各个路口撒下硫磺粉，尽量避免蛇出没伤人。
南宁青秀山旅游公司工作人员称，下一步，景区也会加强安全方面的管理，重点增加工作人员巡逻，在这里也提醒南宁市民和游客，来青秀山参观游玩时，尽量不要走到比较偏远的路段哦。
在广西，每年4到11月，是蛇类活跃的季节。尤其清明过后，蛇冬眠苏醒急于觅食。所以大家外出郊游时，到阴凉的树底、草地、丛林等偏僻的地方时，要多加留意。
上周，也有网友爆料，最近南宁西乡塘区某高校校园内频频出现蛇群，有很多同学表示，在学校教学楼、校道、草丛都看到过蛇的身影，听说有同学被蛇咬伤过，甚至还有眼镜蛇出现！
目前学校已经把安全提示下发到各个班级群，提醒学生们注意安全。
据统计，全国蛇类共有209种，广西就有106种，占了一半，其中毒蛇就占了四分之一。最毒的蛇是眼镜王蛇和银环蛇在广西都有分布。
不过对于普通市民来说，蛇的种类繁多，外形上也多样，大伙常认为的三角形头是毒蛇的说法并不准确，所以辨别起来有一定的难度。
也称青竹彪，它的特点是全身绿、眼睛红、尾巴黄，眼睛绿，尾巴也绿的蛇，毒性一般。但竹叶青喜欢挂在树上，人从树下过，脖子碰到它，就会被咬到，脖子肿起来压住气管后，严重的会把人给闷死。
这种蛇很容易认识。它遇到人会团成一团，把头埋在身体下面，看起来很温顺，但是你要是去抓它，那它就会狠狠地咬你一口。这种蛇的危险之处，在于被咬了还不肿痛，所以人们往往会麻痹大意。一旦过了半小时到四小时，毒性发作，就会因呼吸肌肉麻痹，呼吸停止而死。
毒性较银环蛇弱，但仍然属剧毒蛇，而分布数量也较多。活动于平原、丘陵、山地丛林、塘边、溪沟边和住宅附近。
这种蛇能上树，能游泳，能爬山，在全国各地都有。这是一种伤人最多的毒蛇。蝮蛇经常盘成一团，和泥土颜色很相似，所以经常有人会因不小心踩到它而被咬。被它咬了，救治不及时，常常会导致伤者死亡。
也称“百步金钱豹”，两广地区均有分布。该蛇种体型粗壮，尾短，身体中间部位与脖子部位的比例悬殊。它是最毒的蛇之一，其咬人致死的事件常发生！它每年都在印度夺走数千人的生命。
蛇毒作用于全身，会引起各个系统器官的损害，有潜在的生命危险，送医院，一定要争分夺秒。记得要记住蛇的造型，便于医生辨别有毒无毒、蛇的种类，好对症下药，不同的蛇需要用到不同的抗蛇毒血清！
特别提醒：非专业人士切勿自行切开伤口，以免加重创伤！不提倡用嘴吸吮伤口，以免操作不当致吸吮者中毒。
野外活动时候，要穿长衣长裤，高帮鞋子，把裤脚绑紧，也就是不要有皮肤裸露在外面。进入林区还要戴帽子，防止挂在树上的蛇碰到脖子而咬人。尽量不要进入草丛中走。如果非要穿过草丛，可以拿一个小木棍，采用打草惊蛇的办法，边打边通过。
▍内容来源：广西广播电视台新闻频道《新闻在线》、@南宁大小事、@-蛇语者-、综合网络
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婚姻大事是我们一生所有面对的问题，也是必须要面对的问题，有的人在很早的时候就遇到自己命中注定的另一半，但是也有很多人年过半百都是孤家寡人一个，其实这样的问题是很常见的那么什么人早婚反而会离婚的呢？
配偶星太多的八字如果是命局当中出现了很多配偶桃花星，或者是配偶星是很旺的话，那么这个人本身对待感情就不够专一，心也没有定性，周围的诱惑是很多的而男人桃花配偶星就是正财和偏财星，女人的配偶星就是正官和偏官星，如果是一个人的配偶星太多了那么等于感情寄托是很多的面对的选择性也会很多的感情自然很难稳定下来的所以说早婚反而是不适合，容易会选错或者是自己出轨而终结第一段婚姻。
性格不合”简直成了爱情完结的头号“杀手锏”很多本来顺遂的情侣分手，或者已经携手的夫妇离婚，都是用这“四个字”作为理由。难道“性格不合”真的不能在一起吗?
其实真正令人想要分手的并不是不合”差异，而是对于差异的零容忍”没有配偶桃花星的八字上面说到配偶星多是不可以的那么如果是命局当中没有配偶桃花星的话，那么也是不适合早婚的也就是说男人命局当中如果是没有正财和偏财星，而女人命局中如果是没有正官和七杀星，那么这种命局的人本来你桃花婚姻方面的缘分都是比较薄弱一点，婚姻所意识到问题其实并不是特别的强烈的但是这并不是代表了没有异性的桃花缘分的
两个人之间的差异”很像雪花，只可远观而不可亵玩焉”远远看着，会觉得非常吸引你因为它很少见，很新鲜。但倘若你用手捧起来仔细把玩，就会发现它很容易融化，并不能被你接受，而且还会冰到手。
外向性格的人，习惯了喧嚣和吵闹，很容易被“静悄悄”内向人吸引;而内向的人，封闭在自己的世界里，孤独寂寞久了会容易被活泼好动的外向人吸引—不同世界的人，总会向往另一个世界的人。所以因为差异，会心生爱意。甚至有人说，差异越大，越容易强烈吸引，激起极大的爱情火花。
行运冲击配偶星的人早婚必败如果是婚配的年份，男人命局走的比劫、劫财或者是羊刃大运，女命走的食神或者是伤官大运，那么这样配偶桃花星就会收到冲击的所以每当你谈到桃花婚姻大事方面，生活当中就肯定会有很多的阻力会出现的即使是勉强结婚了那么也很快就出现了争执和矛盾的问题的彼此两个人其实是可以相敬如宾的一起的
爱情毕竟不等于吸引，真正相处之后，这些差异会被近距离观望，才会实在地体验到差异带来的种种不便。正如男孩所感受到女友不能融于他圈子，不喜欢他社交方式，也不愿事事敞开心扉。这时，人的求同性”渴望物以类聚的需要便超过了差异带来的吸引力，使我对于恋人与自己不同的地方产生“零容忍”
夫妻宫被刑冲克害的人早婚必败知道看一个人的桃花婚姻状况肯定需要看配以性居住的宫位，也就是桃花配偶宫，这个位置静比动好，如果是被逢冲克害的话，那么很容易会受到外界力量的影响的日支夫妻宫被刑冲克害的人，那么感情的问题其实也是很难可以协调的这样基本是不会相让的也不要动不动就争执，甚至是很容易会有争斗的问题，和爱人之间也总是吵吵闹闹的也经常会聚少离多的磨合的过程会是需要很久的那么生活当中其实也很容易会有第三者介入的。
洞察自然哲学和人文实践启发智慧，周易是最古老的智慧更是历代先贤智者留给我们思想、智慧的结晶，更加是指引我们成长发展的基石本文出生至微信公众号：杨弘朔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“五进宫”的惯犯男子，因多次盗窃被严惩过，去年11月才刑满释放，出狱后他仍不思悔改，整天游手好闲，租住在新阳路附近的小旅店，最近没钱花了便开始“重操旧业”。以为每次作案自己都“包装”得严严实实，没有被监控拍到就不会被人认出来，结果好奇看警察办案，没成想要抓的人就是他。
4月7日，新阳路上一家服装店的女老板报警称，服装店的卷帘门和玻璃被人撬开砸碎。辖区新阳路派出所立即出警，民警到现场发现，店内有被人翻动的痕迹，但衣服等财物没有丢。该服装店曾在2月初被盗贼以类似手法偷过，当时放在店内的四、五千元丢失，后来店主就不敢在店内留现金。民警怀疑，这可能是同一人所为，这个贼只奔着钱去。
调取监控录像显示，一名身高约1.7米的男子，戴着帽子和口罩在凌晨破门进入店内，他打开手机手电筒照明，在店内四处翻找现金未果，随后离开。民警又调取了周边沿途的多处监控，跟踪嫌疑人的行动轨迹。
在新阳路102路公交车站台处，该男子作案后将帽子、口罩摘掉后随手扔进了垃圾箱并扬长而去，就是这么一个动作，被监控捕捉到了不到2秒的嫌疑人面部画面，办案民警李修宽将这张脸印记在了脑子里。
警方通过对最近一段时间以来发生在新阳路沿街商服被盗的案件进行分析，发现多起入室盗窃有共同特点，嫌疑人采取“暴力开锁”方式，先使用铁剪、螺丝刀等工具撬开卷帘门，再用砖头砸碎门玻璃后进入，嫌疑人只偷店内现金，对高档烟酒、服装等并“不感兴趣”。
由于嫌疑人几次作案地点都集中在新阳路上，熟悉这里的环境，警方判断其很可能藏匿在附近的旅店中，于是在辖区内开展了大范围的清查行动。
4月12日，当民警排查到安化街上的一家小旅店时，嫌疑人因好奇上前看热闹，结果被眼尖的民警李修宽和同事从围观人群中发现并当场抓获。
经查，犯罪嫌疑人张某是内蒙古人，今年37岁，有盗窃犯罪前科，已经先后5次被判刑。他在今年2月初至4月初，仅两个月的时间内一共实施“扫街”式入室盗窃15起，且被盗的12家商铺均分布在哈尔滨市一类街道新阳路上，其中3家还被张某两次“光顾”偷盗，其行为十分猖狂。
道里公安分局新阳路派出所民警李修宽告诉记者，嫌疑人还有个“习惯”，每次作案前都是在仓买或五金店购买口罩、手套和螺丝刀等工具，作案后全部扔掉。他专门挑选沿街商服下手，每次破门而入，别的东西都不拿，只奔收银台钱匣里的现金去。有一次，嫌疑人偷盗一家店铺没有发现现金，他看见店内有个保险柜就以为里面有值钱的东西，直接抱走进入小区角落，打开后却发现什么都没有，随后将保险柜丢弃在垃圾箱。
经查，嫌疑人很爱喝酒，每次作案后都买好酒喝及消费，其所偷得的7000余元人民币都被挥霍一空。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚结束了五一小长假，这周的上班时间就多了一天，是不是已经更加期待每周的小周末了。周末去哪儿玩？这个话题似乎成为了热门话题，现在人们出游的机会越来多也越来注重体验感。今天十三给大家推荐一个，安徽周边体验感极好的周末游的好出去，老少皆宜，一家人出游的绝佳选择。
潜山，一个县级市，属安庆市。说起潜山可能有些人很陌生，但如果说起天柱山肯定会有很多人知道。潜山因天柱山渐渐地被很多人知道。潜山很适合周末自驾游来玩，除了爬山还有其他的去处可以选择。潜山景点大盘点，一一给你们介绍。
喜欢爬山的应该都有所了解，尤其是在安徽。安徽的三大名山之一，与黄山，九华山齐名，但天柱山与他们相比起来就低调的多了。很多知道天柱山应该通过余秋雨先生的《寂寞天柱山》，其实除了余秋雨老先生在历史上还有许多的文人墨客见到它都会赞叹一番。
天柱山拥有着媲美黄山的风景，拥有着悠久的历史，更不缺人文历史。天柱山，遍布着悬崖奇石，幽谷灵泉，苍松翠柏，名花异草。诸峰形状各异，千姿百态，起伏环拱，势如揖拜。天柱山的山峰有很多，但所有的山峰在天柱峰面前都成为了陪衬。海拔约1488.4米，它与周围岗峦似是断隔却又衔接，正如“一柱擎天”。在天柱山还有值得一提的是，这里除了风景优美独特还有值得一提的是它的险，整个景区共有18处悬崖，也有不少道路就在悬崖边上，很值得体验。
炼丹湖，就在天柱山景区内，坐落在天柱山良药坪，是我国第三大高山平湖。炼丹湖是整个安徽海拔最高的湖泊，就如同镶嵌在天柱山山谷中间的一块碧玉，湖水碧绿如玉，水质清澈，水面平静，偶有微风徐徐，泛起丝丝涟漪。有时烟云袅袅，身临其境，如在仙境；有时湖平如镜，蓝天群峰相映成趣。在这里经常可以见到“丹灶苍烟”的情景，这也正是潜阳十景之一。
山谷流泉摩崖石刻文化园位于天柱山脚下，三祖寺的旁边。这里被很多人认为是一座天然的艺术博物馆和史料档案馆。在仅有500米的山谷溪流两旁的石头上，就保存摩崖石刻400多幅，摩崖石刻的时间的可以追溯到唐代。不乏一些很有名气的文人墨客，如王安石、苏东坡等等。摩崖石刻的内容之多，或寄情山水，或咏物言志，林林总总不一而足，书法或雄起奔放或飘逸秀润，美不胜收。
这里的环境幽静，微风徐徐，溪水潺潺，草木旺盛，曲径通幽，更是天然氧吧。漫步在文化园里，山风微微吹着，再加上清脆的鸟叫声，水里鱼儿游来游去，无不让人身心愉悦。如果是盛夏这里应该会是最佳的避暑之地。
天仙峡，影视剧《天仙配》曾在此取景拍摄、七仙女与董永爱情故事在此演绎。这里是一个休闲娱乐，观光旅游，集山水为一体的田园旅游景区。四面环山，仿佛与世隔绝，犹如一片世外桃源。在这里你可以换上古装徜徉在七彩花海里，做一个仙子，然后你可以到老槐树下，许个愿，也可以到旁边的呐喊喷泉释放一下在工作中压抑已久的自己。
你还可以到竹林来上一次高空漂流，体验一次速度与激情。高空漂流始于，瑶池是上下落差达40余米的银河飞瀑。整个过程大致分为3个阶段，缓漂段处于竹林上方，阵阵微风吹过，沙沙作响。漂流到弯的时候，速度的刺激中又带着一点惬意；最刺激肯定是最后面的一段，坡度有点高了。
“千年陶乡”，痘姆乡。据考证，这里痘姆陶器手工制作技艺距今已有6000历史，很多人都说这里可以堪称是陶器史上的“活化石”。当你来到这里，就仿佛徜徉在陶器的海洋里，扑鼻而来的是厚重的历史气息。低矮的砖房、沧桑褪色的瓦顶、粗糙的制陶拉坯现场。
这里烧制陶器的龙窑很值得一看，距今已有100多年历史，现在仍在使用，每次烧窑之前还会举办大型的仪式。现在这个手工艺已经成为国家级非物质文化遗产，痘姆古陶厂也成为了这个非遗手艺的传习基地，越来越多的人开始学习古陶制作古陶。
二乔公园，潜山的必打卡景点之一，潜阳十景之首“胭脂井”的所在地，二乔的故里。占地面积约为107亩，整个公园融合了湿地、水榭、廊桥、观景台。这里与其他的公园看上去没有太多的区别但似乎又有与众不同。整体的建筑风格结合了三国时期的建筑风格和徽派的建筑风格，多了几分韵味。
这里基本上每天都会有很多人，特别热闹。到了晚上这里变得更加漂亮，如很多人说的那样，二乔公园真的如“二乔”一样的美。曲桥横跨于水面之上，仿佛这就是那条穿越的时光轨道，穿过桥回头看，入口处的牌坊和曲桥与后面现代化的高楼大厦行程了鲜明的对比，再回头看看幽静有小院，不经意的让人以为自己真的已经穿越到了三国。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，德云社相声演员吴鹤臣脑出血登上热搜，但相对于吴鹤臣的病情进展，人们目前更关注的焦点却是家属求捐百万而网友揭其家庭有房有车，对此人们议论纷纷。
当前比较主流的观点是，向社会求捐应该是一个家庭困无所困，无路可走的最后一步棋，在有房有车这种“小康标配”的情况下，匆忙动用社会募捐这种“终极手段”，似乎有些急于规避自身责任，盲目动用社会资源之嫌。
不可否认，房子和车子在当今社会是一个家庭经济实力的重要体现参数，特别是在北京，一套房子可能意味着很多人一辈子也挣不来的巨额财富，守着这样的大金山还求助社会，说其为富不仁似乎都不为过。
但问题随之而来，一个有房子的家庭，在面临疾病的打击，变卖房产真的就是体现良心的最佳选择吗？
衣食住行是人生活的基本要素，作为住的场所，房子可以说是一个家庭最为重要的刚需了。虽然可能价值不菲，但对于很多家庭而言，这些价值可能就是一个数字，因为房子对他们而言，是用来居住而不是变现的。举洪荒之力购买可以，卖了换钱，那恐怕也真是到了万不得已的时候才不得已而为之。更何况在北京这个地方，买房子是容易，可是租房子的成本似乎也不是一个容易负担的成本。真的让这个家庭去流浪街头？
疾病对于一个家庭的打击是全方位的，看病的花费是一方面，当事人丧失经济来源也是不容忽视的另一面。除非是工伤，否则一个长期住院的人，其面临的现实很可能就是零收入。治疗费用，虽然有医保托底，但对于脑出血这种“大病”加之吴鹤臣比较年轻的年龄，个人的自费部分，也很可能成千上万，对于有稳定收入的家庭，这笔费用可能不是大问题，但对于一个经济来源成问题的家庭而言，这笔费用肯定是不小的压力。
在这样的情况下，求助就是一个家庭的本能，而所谓一方有难八方支援，这种社会互助的理念，似乎也不应该是一方到了绝境，人们才对其伸出援手。更何况人们常言“救急不救穷”，如果我们的救济理念一定是把人逼到“一夜回到解放前”的地步才出手，是不是有些过于滞后和冷血了呢？
社会捐赠平台本身就是一个为一些需要救济的家庭开通的公益纽带，一个人或者一个家庭该不该受捐，目前并没有特别统一的规定，其标准应该来自每个人对不幸的不同理解和良知，对于某些情况你可以选择不捐，但以“有房有车”这样的理由对人横加干涉，不但过于偏激，而且也有泄露他人隐私的嫌疑吧！
当然，作为筹款人，如实填写自己的信息也很必要，本身是5分的不幸偏要夸大为10分，这确实显得不厚道，甚至会出现诈骗的嫌疑。只是这里面确实有一个问题，那就是公租房到底该不该算个人房产，一方面其可以长期低价使用，另一方面房本却只是租用协议。对此，相关的平台最好能有一个比较明确的解释。
这个事情带给我们的思考还在于，我们国家的医疗保障体系还显得有些过于单一。现在几乎就是靠医疗保险一家包打天下，显然难以满足各个阶层不同的保障诉求。建议借助车险的一些经验，普通医保可以作为交强险保证基本需求，补充商业险完善更高的保障需求。此外，民政部门对于因为疾病丧失经济来源的家庭或个人开通帮扶机制，尽可能减少因病致贫情况的发生，不要再让家庭在疾病和房子之间做选项了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道，不久前美国联邦贸易委员会因抖音国际版非法收集儿童信息，对其开出了570万美元的罚单。而如今，青少年沉迷于手机游戏等问题也引发了中国社会的广泛关注。如何在信息时代保护未成年人的身心健康，是关系民族未来的国家战略。
网络对未成年人是个双刃剑，一方面，它可以让青少年获得更多的学习资源，比如网络课程大大提升了教学水准;另一方面，色情、网瘾等正在摧毁孩子的未来。当前，全球正在建立“未成年人优先”的网络安全战略，中国也应当积极跟进，完善法律体系，纠正社会导向。
笔者在美国访学期间感到特别惊讶的一个现象是，在互联网产业发达的加州，多数青少年在闲暇时都热衷于体育活动;而在中国的节假日，很多孩子沉迷于打游戏、玩手机。这其中有文化的原因，更主要的是美欧国家确立的“未成年人利益至上”的网络安全策略，互联网是孩子成长的工具而不是堕落的理由。
这些年我国互联网产业追求粉丝经济、重视网红流量，个别企业利用未成年人的弱点打擦边球，把低俗、成瘾、色情作为卖点，无视未成年人保护问题。在中国青少年网民世界第一的背景下，我们应当改变目前的产业现状，建立“立法高、执法严、司法重”的未成年人保护体系。
在立法方面，应当围绕未成年人建立严密的“从生产到观看”的全过程监管体系。例如，美国先后出台了《儿童在线保护法案》《儿童互联网络保护法》和《儿童在线隐私保护法案》等一系列保护未成年人的法律，对于制作、创作、传播儿童色情内容的行为，不论是否认识到接收者属于未成年人，都可以处两年以下监禁。日本通过了《保证青少年安全安心上网环境的整顿法》并强制要求，互联网连接服务提供商必须提供青少年有害信息过滤软件和服务。
目前，我国的网络安全立法还停留在应对黑客、预防诈骗的初级阶段，未来的《未成年人保护法》《数据安全法》等法律，应强化内容筛选机制，落实企业审查责任，建立严格的罚则体系。未成年人保护是没有国别的行动，我们的相关部门和互联网企业在这个方面应当与国际接轨，不能成为未成年人保护的制度洼地。
在立法之外，更要有严格的执法体系。抖音在美国被处罚，从侧面也反映出我国在未成年人保护上执法不力。例如，对于平台上的低俗小说、色情图片等，相关企业也只是被约谈，并未承担实质的法律责任。严格的执法与严厉的司法，才是保护未成年人的“制度芯片”。
在法律之外，父母的管教同样重要。我国很多家长把、手机作为哄娃神器;相反，苹果创始人乔布斯却限制孩子在家里使用智能电子产品。缺乏父母的配合，再好的监管体系，也只是无根之萍。
互联网的发展，是为孩子创造一个美好的未来，而不是把孩子变成最后一批网民。与下一代的未来相比，经济利益不值一提。我们不能把未成年人当成利润工具，也不能把未成年人放进监管盲区。只有建立一个未成年人健康与安全优先的社会制度，才能赢得互联网经济的未来。(作者是浙江大学光华法学院互联网法律研究中心主任 高艳东)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从生理结构出发，男性的阳刚和女性的温柔互相结合教育出来的孩子是最成功的，也更适应社会生存。
父亲教会孩子阳光、自律、坚强、责任，母亲教会孩子温和、善良、修养等宝贵品质。父亲参与的越多，越能弥补女性教育的遗憾。
所以，在家庭教育中，父亲母亲是同等重要的，父亲千万别忽略自己的作用。
中国爸爸把教养孩子的任务几乎全推到了妈妈身上。在1988名被调查者中，60.7%认为“现在的孩子缺失父教”，仅有13.0%认为“父教并不缺失”。
在回答“在你的成长过程中，谁承担了更多教育责任？”时，46.9%的孩子选择了母亲，28.7%的孩子表示“父母均担”，仅有13.0%的孩子表示是父亲。
有媒体一项针对北京6岁幼儿的父亲的调查发现：80%的父亲认为自己工作忙，没有时间与孩子交往。
中国青少年研究中心“当代中国少年儿童发展状况调查”的数据显示，在被问到“心情不好时，谁最能理解、安慰你”时，仅有10.0%的少年儿童选择了父亲。
在被问到“空闲时间，你和谁在一起的时间最长”时，仅有6.9%的孩子选择了父亲；在被问到“谁最尊重你，让你感到很自信”时，仅有15.5%的孩子选择了父亲。
在被问到“内心的秘密，你最愿意告诉谁”时，仅有8.5%的少年儿童选择了父亲。
看吧，种种数据调查都在显示，中国爸爸已经成了孩子的奢侈品了。没时间陪孩子、教育孩子是妈妈的事已经从不正常现象成为了一个大概率普遍现象。
我们总会看到妈妈早晨焦急地叫孩子起床、做早饭、送孩子上学一气呵成，放学辅导作业、检查作业、哄孩子睡觉一条龙服务，每个妈妈都像被架在热锅上的蚂蚁，忙得团团转时，爸爸却不知所踪，就像隐身了一样。
爸爸们究竟是为了给孩子挣学费才远离了家庭教育，还是为了远离家庭教育的琐碎而主动加班“挣学费”，每个家庭自己心里都有一杆秤。妈妈同样上班，哪怕是挤时间，也会想办法负责起孩子的教育。
常年与女性待在一起，孩子会偏向女方的特质，变得敏感、多愁善感。
缺乏男性教育的孩子，女孩子在青春期没有爸爸的底线教育，会容易早恋，容易被人欺骗。而男孩子，没有爸爸的阳光教育，会变得缺乏激情、没有责任感、自卑、性格孤僻等。
但现实是，很多父亲并没有时间，甚至是没有耐心教育孩子，不像妈妈那样细心，经常会不耐烦，在“教育”这件事中犯错，急于求成，给整个家庭带来压力。
所以爸爸们，看看下面这几点，规避在教育中容易犯的错，走的弯路，掌握最科学的教育理念。
生活的重担压在父亲头上，压得很多男性喘不过气。沉默中爆发的出口是暴力，并将暴力对准最弱小和无法还手的孩子。但孩子不是你的出气筒。暴力永远解决不了任何问题，不要让父爱失去理性！
这个不行，那个也不行。听爸爸的话，我不会害你。但我会限制你，限制你的天性、限制你的爱好。因为比起孩子的幸福快乐，实践父亲的思想才是正事。不要压制孩子的天性，那有可能将是你亲手断送的未来。
父权是父亲教育孩子的天性，却不是父亲限制孩子的通行证。过分听话的孩子不是乖巧而是无能。因为不够自由的土壤，培养不出向往蓝天的雏鹰。不要总拿爸爸的权威限制孩子，你限制住孩子，失去的是更广大的天空。
好的父亲会弱化孩子的缺点，放大优点、照亮孩子的自信心。不好的父亲总会强调孩子的弱点，放大缺点满足自己的强者心态。拿孩子缺点说事的父亲自己也是弱者，因为他打压比自己小的来彰显自己是强的。不要一直强调孩子的弱点，是一种来自强者的尊重。
为孩子早早规划人生不是替他避开弯路，而是折断他的翅膀把他困在围城。很多父亲用自己的人生经验框住孩子，却忘记了孩子也需要看看外面的世界。走得了弯路，撞得了南墙，才能踏出属于自己的人生。不要为孩子规划人生，让他自己去开拓。
自立方面，爸爸比妈妈更能以身作则。女性总是柔软的，自立这种强硬的特质是要爸爸在言语中一点一滴为孩子演示，摔倒了不要哭，自己爬起来，记住跌倒的地方。
责任，是压在每个父亲身上最重的担子，而这一门社会必须课，也需要父亲为孩子亲自演示。只有有责任感的孩子，才会被人信任，才能在社会上取得成就。
内在坚强的孩子没有人能从外面打倒。坚强，可以说是孩子身上最闪闪发光的品质和当下孩子最缺乏的品质。大浪淘沙的社会，坚强的人才能面对一次次的失败，一次次的冲击，走向更远的地方。不坚强的孩子对生命也没有敬畏感，面对挫折容易自我放弃或轻生。爸爸要培养孩子坚强的品质，风雨欲来也不怕，一路勇敢前行。
父亲不只是伫立的山，也是竖起的一面镜子，照着自己，也照着孩子，一言一行都影响着孩子的成长。以身作则，平等对待，把孩子看成一个平等的人去理性对待，再加上父亲厚重的爱，孩子即使不是学习上最优秀的学生，也会是生活上的强者。
如果成长是一场暴风雨，那爸爸就是庇护孩子的大树；如果人生是一场充满危险的旅途，那爸爸就是孩子的庇护所；如果人生是航行在看不到岸的海面，那爸爸就是海上的指明灯。
教育孩子，要让爸爸做主角，孩子出不出色，80%的决定权在爸爸手里！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日发生了一件震惊国内游戏圈的大事，那就是腾讯忽然让《和平精英》接任《绝地求生：刺激战场》，两者最大的区别就是新游戏全面告别“刺激”实现“平和”，例如被你干掉的对手会挥手告别，最后胜出的3人会一起尬舞蹦迪……
这样的祥和温馨吃鸡方式好坏暂且不说，但是一款刺激的大逃杀类型的游戏用这样的方式来呈现总让人觉得是不刺激呀！
所以现在就给大家推荐一些有别于《和平精英》的吃鸡游戏供大家选择。
这个世界上有完美的游戏吗？要是用满分算完美的话，那么这款游戏就是完美的游戏了。《鸡你太美》700多个评论，0差评全5星好评！0差评呀，连暴雪都做不到的事情，被这款游戏做到了！
游戏里玩家将扮演一只无（）毛（）鸡（），完美还原中分头，在进入战场后通过投掷“炸蛋”来干掉其他的鸡，也可以炸出坑把其他的鸡死，活到最后就是胜利者了。
话说这游戏虽然画面简陋，但是物理效果强大，炸那崩那，而且建造的角色还能捏脸，最重要的是，加入了坤坤篮球动作，并且作者回炉重做，对场景进行了全新的渲染……
目前游戏已经上架商店，面对满屏色彩斑斓的鸡，小弟我觉的这是目前全球乃至全宇宙最正统的吃（蔡）鸡游戏，不接受反驳！
《终结者2：审判日》算是国内最早一批的吃鸡手游了，近日游戏更新了僵尸的玩法，这次被感染成僵尸的玩家将拥有“天眼”般的能力，能锁定地图上的人类玩家，而且还增加了感染能力，被僵尸击杀的玩家也会变成僵尸，最后就是再生能力被加强，就算倒下了也能复活然后继续战斗，更恐怖的是复活次数是无限的！
面对如此恐怖的僵尸也人类玩家将不在像以前那样轻松获胜了，因为人类玩家被锁定为目标后僵尸势必会如潮水一般从四面八方涌来，而无限复活的僵尸将会发动源源不断发动进攻！
这样的设定无疑会让战斗会更加的惨烈刺激，因为不论是僵尸还是人类都没有喘息的机会，僵尸停止进攻就会被人类玩家火力压制，人类停止开火就会被僵尸大军给淹没，这是一场下跪投降也无法结束的战斗……
《代号》是腾讯采用3大作标准打造的一款吃鸡游戏，虽然是以古代江湖武侠为世界背景，但是特殊之处在于游戏加强了幻想和动作的成分。如开场玩家是骑着机关木马狂奔开始的，至于枪械则变了各种上古火铳。因为角色都是江湖侠客，所以动作设计的很丰富，玩家可以爬墙，滑铲，攀援等。可见玩家之间的战斗将会上天入地的立体式的战斗。
此外游戏还有一些有趣的创新，游戏给角色设计了不同的天赋技能，天赋的不同可使用的机关道具也有差别。如可以使用机关鹰从高空观察周围的情况，钻探器这个“核武器”则是可以制作类似毒圈大范围群杀的效果。
《》是一款以未来世界为背景英雄吃鸡游戏，玩家分成两个阵营，为了自己理念在崩溃的世界里战斗。游戏为了让玩家有更好的代入感，展现一个崩溃的世界，游戏每个场景都设计的十分用心，此外游戏还有详细的世界年代史，每个英雄也有各自的背景故事。
游戏目前有5位角色可供选择，各自有不同的能力如侦查、机动、强化、支援等，所以相比其他吃鸡游戏《》更注重团队合作。为了避免出现能力缺位，游戏设计了可占领的复活点，部分英雄还有两种能力。总之这款强调战术配合的游戏，哪怕队友水平一般，只要彼此合作的好，玩家也能用战术压制对方实现吃鸡。
《香肠派对》这款游戏算是搞怪吃鸡的先锋了，玩家是带着电饭煲空降入场的，被干掉的人则会倒地变成小香肠，对于变成小香肠的队友你还可以通过喊加油帮助他们复活……没错就是这游戏就是这么无厘头。
但是！大家千万不要被这游戏萌的外表蒙蔽了，以为这是一款随便玩玩就能吃鸡的小游戏。
其实游戏的设计是很严谨的，如各种枪械的后坐力和射程都有非常大的差别，各种配件也是琳琅满目，而且细节上也不含糊，如要是敌人倒地后你枪补刀的话那么你捡到的防具就会出现破损，拿刀跑会比较快等等。总之，这游戏萌皮铁血心。
采用虚幻4引擎打造《救赎之地》是一款+吃鸡玩法的生存游戏。游戏玩法无疑会让原本就刺激的吃鸡变得更加残酷，因为你不可能依靠运气或者躲猫猫来赢得胜利，要活到最后就要不停的战斗，因为只有这样你才在等级和经济上不落后他人，不被压制。
此外游戏还有不少有趣的地方，如玩家是骑龙飞天入场的，地图上的树是可以跳上去的，然后偷袭从树下路过的玩家，此外地图上的大炮和机器人是可以使用的。
小弟嘠绿共：生命不止吃鸡不停，玩家不会因为一款游戏的消失而停止吃鸡的，市面上这么多的吃鸡游戏总有一款是符合你口味的刺激吃鸡游戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据英国《卫报》5月8日报道，研究人员称，与30年前相比，全球的酒精消费量显著增加，这在很大程度上要归因于中国和印度酗酒和大范围饮酒的现象日益增加。
据研究人员在《柳叶刀》杂志上的报道，按照目前的趋势，全球人均酒精消费量在1990年至2017年间增长了10%，未来10年将再增长17%。通过调查189个国家，该调查的预测结果显示，到2030年，全球超过一半的成年人将饮酒，近四分之一的人将至少每月狂饮一次。全球约有2.37亿男性和4600万女性患有与酒精有关的疾病，其中欧洲和北美的比例最高。
2017年，与世界其他地区相比，欧洲和北美越来越多的15岁及以上的成年人仍然在酗酒，而且越喝越多。例如，在法国，男性喝的纯酒精相当于19升，女性喝的纯酒精略低于6升，两者加起来平均才刚刚超过12升。2017年美国的数据略低——男性和女性分别为15升和4.5升，平均略低于10升——禁酒者的比例略高。在中国，男性喝能22斤多11升以上的酒，主要是烈酒和啤酒，而女性能喝6斤3升，人均酒量7升多点。这一数字低于美国，但却比1990年中国的饮酒量增长了近70%。
到2030年，中美两国将实现互换:预计中国成年人的平均饮酒量将超过10升，而美国人的酒精消费量将小幅下降至9.5升。十年后，饮酒人口的比例也将发生变化，77%中国人至少偶尔饮酒一次，而美国这个数字是73%。
与此同时，在印度，2017年饮酒的人口比例要小得多，男女比例分别为40%和22%，平均不到12斤6升纯酒精。但这是1990年的两倍，研究人员预计到2030年将增加50%。按地区划分，2017年酒精摄入量最低的地区是北非和中东，平均每人每年不到2斤1升。其中最高的是中欧和东欧国家，有几个国家的成年人平均每年饮用24斤12升以上。摩尔多瓦人以超过30斤15升的饮酒量排名第一，饮酒量高到令人生疑，而俄罗斯、法国和葡萄牙(各为24斤12升)紧随其后。
在全球范围内，每名成年人的酒精摄入量从1990年的11.8斤5.9升上升到1997年的13斤6.5升，预计到2030年将跃升至15.2斤7.6升。在全球范围内，根据记录显示，酒类消费中有谷物酒精等烈酒占45%，啤酒占15%，葡萄酒12%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属马的人都是很善于表现自己的能力，因为他们都是有着十足的精神，甚至就是有着不会约束到一定的态度的哦，而属马的人本身就是属于到在人群里就是属于到一个焦点来的，但是这个也是容易会有着忽略到其他人的感受，对于属马的人本身就是属于到思考的能力的人，在对于事情上的判断的一点来去看，都是很准确的哦。
属相生肖马与生肖羊六合，因此最适合找个属羊的对象，因此配对指数属于上上等婚配。
其次是与寅生肖虎生肖狗三合，故也适合找个属虎属猴的，因此配对指数属于上等婚配。
属相生肖马与生肖鼠相冲格局，因此最不适合找属鼠的，因此配对指数属于下下等婚配。
属相生肖马与生肖牛相害格局，因此也应避免找属牛的，因此配对指数属于中下等婚配。
又有同属相属马的人自刑格局，故也应避免同属相的，因此配对指数属于中下等婚配。
属马的人总是会有着很好的喜欢到自由的时候，而且你们两个之间里如果是在一起的话，那么你们两个都是有着很好的生活了太多的婚姻的幸福起来，甚至都是会有着不少的快乐的气氛的哦，而对于你们两个同样是很多的经历起来，从而在成功的时候，更加的结合到了自身了的共同一个目标的哦，所以你们两个都是很适合到在一起的。
属马的男性都是会有着好的头脑，而对于你们两个在一起，而对于属狗的女性都是很有才智，甚至就是可以帮助到属马的男性在事业上的一个发展的哦，而对于属马的人当然不会有着错过了一个好的伴侣起来，你们之间里的性格都是会有着而互补的哦，而对于也是有着对方能够指出来就是很多的不足的一点来的哦。
对于属马的男性其实就是一个属于到自身的一个一对的哦，而且对于两个人之间里的话更加可以看到了一切的大方和开朗起来，这些其实都是很多很有活力的时候，而且你们2个之间里跟更加多的有着进一步的直接合作起来，所以也是遇着很好的一个幸福的家庭来的哦，所以你们2个之间里更加多的气氛的都是很好的。
洞察自然哲学和人文实践启发智慧，周易是最古老的智慧更是历代先贤智者留给我们思想、智慧的结晶，更加是指引我们成长发展的基石本文出生至微信公众号：杨弘朔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好友知道我爱美食，跟美食有关的东西她总是跟我分享，前些天提过来一提面条，说是朋友送她的没有舍得独享，拿过来要我尝尝。面条包装很精致，一盒有好几种风味，料也是配好的，只用把面条煮熟，再拌上各种料就可以吃了，方便倒是很方便，可味道实在不敢恭维，调料包一打开，各种香精的味道扑面而来，吓得我都不敢吃了。不过我学到一个新吃法，今天咱们用高品质的材料做出来，倒是真好吃。
面条是一个可以千变万化的食材，可以汤吃可以拌吃可以炒吃，基础的油盐酱醋都可以调出很美的味道，若用高汤佐之，味道会更美妙，再或者添加西式香草或者奶酪也非常好吃，无论哪种做法，对面条的品质要求都比较高，最近吃的金龙鱼优+活性发酵空心面，就是那种可汤可拌可炒的面条，无论哪种吃法都不会烂不会坨，口感还非常柔软顺滑。
一起做花生拌面吧，跟花生酱拌出来的面完全不一样，顺滑的面条搭配脆脆的花生碎，非常棒。
准备材料。花生仁放在烤箱中150度10分钟，出炉搓掉红皮。玻璃碗中的料汁是生抽、蚝油、芝麻油、辣椒油和糖的混合物。
将之前备好的料汁加小量清水或者高汤用小锅煮沸，因为有蚝油，小火煮过之后会变稠，拌面更好吃。
放上焯水的西兰花和切碎和西红柿块，再倒上花生碎，花生拌面就做好了。拌开吃吧，味道很好。如果觉得营养不够，搭配几片熟牛肉或者一个煎蛋就好了。
料汁煮过之后会变稠，味道也相互溶合，拌面更好吃。生抽和蚝油都有咸味儿，不需要另外加盐。
其实可以变换调料的用量和品种，能煮出不同风味的料汁，比如加上胡椒粉，加上醋，加上花椒油再或者把辣椒油的用量增大等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目的是为了获得当爹的青睐，让那些新爹投入足够多的精力来照顾他们。
原因是，经过历练的他们深刻意识到，爹妈都不靠谱，还是靠自己吧。
孩子长得像吴彦祖还是苏大强，很大程度由遗传说了算（偶尔也由眼袋说了算）。
说真的，孩子是巧妙地结合父母的优点，还是“不幸”地遗传双方的缺点，这就得靠他自己的造化了。
我之所以能肤白貌美，身材修长，全凭不要脸，全靠我妈的基因力挽狂澜，外加我后天吃得好睡得香蹦得高。
为什么有些人的腿是逆天大长腿，而有些人的却只能叫“代步工具”？
身高受遗传影响很大，70%靠遗传（父母各占一半），30%靠后天补救（比如营养、运动、睡眠、心理等）。
我公公是标准细麻秆身材，我婆婆体重不过百，但我老公还是靠自己的努力和本事，吃胖到了码。
（我数学不好，隐约觉得照这个逻辑，最后将是非洲朋友的天下）。
别忘了岁月这把剃头刀，女人生娃之后脱发的严重程度，可不亚于遗传的破坏力。
大眼睛、双眼皮、高鼻梁、长睫毛，这些都是显性遗传，只要父母有一方有这种特征，那么大概率会传给孩子。
仔细观察，你就会发现，有些孩子长得不像爹，不像妈，特别像奶奶或姥姥。
总体而言，外貌特征是一个遗传为主、环境为辅，并且交互作用的结果。
就算孩子没有双眼皮、大眼睛，白皙的容颜和逆天大长腿，也不用沮丧。
内在的气质更是靠时间积累沉淀下来的，所谓腹有诗书气自华，人丑就要多看书，这话是真的。
我跟老公看电视的时候，发现一只会做算术会数数的狗，于是，我们把娃叫来盘问：
“宝贝，你有一颗棒棒糖，妈妈也有一颗棒棒糖，地上还掉了一颗棒棒糖，请问总共有几颗棒棒糖？”
“这孩子到底像谁啊，他爸小时候可不这样，奥数、万花筒，没有哪样不会的。”
不过我也没法反驳，毕竟我上学时，除了下课，其他哪门课都不擅长啊。
有观点认为，孩子的智商主要随妈。理由是与智力有关的基因主要集中在染色体上，妈妈有2个染色体，而爸爸只有1个。
后来才明白，人类又不是只有一对染色体，这么说，其他22对有多努力你们知道吗？
研究人员也通过分析发现，父亲与孩子，以及母亲与孩子之间的智力关联系数都在0.4左右，相差不大。
结果说，智商这事儿，是父母双方共同作用的结果。追究起责任来，爸爸也别想甩锅。
除去遗传影响的50%，剩下的就得靠后天拯救，比如书籍的熏陶，良好的教育，丰富的实践和刺激。
有句话说得好，遗传决定了你的天花板，后天决定了你能不能够到天花板。
不信你看，我这么平淡无奇的智商，也能写出这么感人的充满学术气息的文章。
不过，为了活着，奉劝各位老母亲最好还是信奉智商随娘，这能让你的陪读生涯充满 & ；
其实，无论孩子长得像谁，聪明与否，他都是父母最独一无二的杰作。
孩子就像一棵幼苗，只有父母用爱来灌溉，他们才能茁壮成长，开花结果。
对父母而言，爱孩子是本能，爱自己才是本事。关爱孩子的同时也要关注自己，努力提升自己……赚钱的能力，毕竟——
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 2019全球（青岛）创投风投大会活动5月9日-10日在山东省青岛市举办，“云经济学”之父、全球数字转型战略家乔·韦曼（）出席大会并发表题为《5时代的客户价值与数字法则》的演讲。
乔·韦曼指出，从一个复杂的角度上来说，5也能够给我们相当于6个4网络，有一些有利的和不利的方式。从技术上来看，5拥有强大的数据量。而且具备较低的延时性，我们可以很容易地从设备中获取相关数据。在、自动驾驶、医疗等领域，5都将发挥着无可替代的作用，它有很低的延迟率，稳定性也非常好。
乔·韦曼表示，5的发展是一个不可阻挡的趋势。5和4都会融合各个产业的发展，但是对于风投来说，对于我们投资者来说，对于我们这些规划者来说，更重要的一点是要看到5技术未来的前景，从而冷静客观地看待5的投资热潮。现在目前的发展势头来看，我们已经看到中国良好的发展前景。在电商领域中国一直是发挥着重要的作用，我相信在未来5也是中国的优势产业和技术。（全景网）
全景网对本次活动进行全程直播，了解更多活动详情，请点击：://.5.//97051.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信光子的《和平精英》一上线，大家里迫不及待的更新了吧，作为刺激战场的最终过审版本，想必大家对它充满了期待，不过照目前的玩家反馈来看，和平精英跟之前的刺激战场比起来无非就是个“弟中弟”……花里胡哨的设定，镜头蜜汁转圈圈，各种不适应，都在让刺激老玩家无比怀念之前的刺激战场，不过随着刺激战场的下线，我们之后应该玩不到了，难道陪伴我们一年之久的刺激战场真的离去了吗？
小编明确告诉大家，并没有！它并未真正的离去，只是活在了国际服！
国际服的刺激战场一直都是正版原味的哦，国际服才是真正的成年人该玩的射击类游戏，穿着可以轻微暴露，而且命中敌人后的飙血颜色也是红色，非常逼真，最重要的是，刺激战场国际服依然保留着所有的经典设定，这些可是和平精英没有的！无不例外，这两天很多玩家都被和平精英“劝退”了，没有办法想去下载国际服来弥补遗憾，不过很多人又不会下载，其实很简单，今天小编就教大家如何2步轻松玩上次刺激战场国际服。
值得一提的是，最好下载亚洲服，玩亚服的话，即便不开加速器也不会卡顿，而且非常流畅，想体验原版刺激战场接受不了和平精英的，就可以玩刺激战场亚洲服啦~
在国际服中你不会因为遇到“成盒后的尴尬挥手”，也不会命中敌人后摩擦出绿色的火花，在那里就是一个“真正的战场”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，本市天气干燥，风力较大，草木易燃，森林火险等级较高，极度危险，极易燃烧，极易蔓延。请广大市民不要携带火种进入林区，严禁野外一切违规违法用火。
菠菜是一种营养价值极高的蔬菜。尖叶菠菜叶柄长，叶片较薄，根粗壮，含糖分多；圆叶菠菜片大肉厚。菠菜中胡萝卜素的含量大大高于其他蔬菜，维生素含量虽低于辣椒却高于西红柿，且其中所含具有止血作用的维生素是叶菜中最高的。秋天干燥，菠菜中丰富的核黄素，有防止口角溃疡、唇炎、眼睛干涩的作用。
菜花含有丰富的维生素类物质，每200克新鲜菜花可为成年人提供一天所需维生素的75%以上。其维生素的含量更为突出，每百克达80毫克，比常见的大白菜、黄豆芽含量高3—4倍，比柑橘的含量要多出2倍。中医素来有“色白入肺”之说，春天是呼吸道感染疾患多发季节，洁白的菜花无疑是一种适时的保健蔬菜。
维生素含量高。豆芽含有丰富的蛋白质和维生素，是非常好的美容食品。其他微量元素含量也很高，如黄豆芽富含维生素2，可改善春季多发的维生素2缺乏症，适当食用有助于预防口角发炎。
黑豆芽富含钙、磷、铁、钾等矿物，蚕豆芽有补铁、钙、锌等功效。各类豆芽的食用方法和烹调方式较多，清炒凉拌都可，如黄豆芽炒肉、韭香豆芽鸡丝、豌豆苗炒鸡蛋等。
春笋味甘，清热利水，非常适合干燥的春季食用。春笋不仅富含优质的植物蛋白、钙等人体必需元素，纤维素含量也很高，有助于调理肠胃。春笋煲牛肉、春笋白拌鸡、香菇春笋汤、红油焖春笋等都是不错的做法。但因为春笋草酸含量高，烹调之前要用沸水焯一下。有过敏体质、严重消化道疾病等慎食。
芹菜性凉，味甘辛，平肝健胃，富含蛋白质、糖类、胡萝卜素、维生素、氨基酸、铁、钾等，可以有效缓解因缺钾导致的秋乏，还有祛痰作用。芹菜可与香干、肉丝等炒食，色彩鲜艳，味道清香。
药膳价值高。香椿，又叫“春苗”，是春季应季蔬菜。每年谷雨时节前后，香椿新发的嫩芽挂满枝头，被称为“树上的蔬菜”。香椿虽然气味特殊，但是中医认为其具有清热解毒、健脾理气、杀菌抗病的功效。不仅如此，其富含优质蛋白质、维生素、钙、磷等元素，是蔬菜中的佼佼者。
愿我们如“小太阳”一般温暖心田，在温柔的时光里，在寂静的夜晚里……“小太阳”音乐台希望从今天起成为你心灵上的挚友，我们通过音乐交换心里的秘密……在每一段成长的时光里，我们携手同行，在这快节奏喧闹的生活中一同寻找属于我们的“世外桃源”。
今天为您推荐的歌曲是《》，愿时光不老我们不散……愿时光不老我们不散…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拳头早前就与漫威达成合作，在未来的数年时间会对整个背景故事方面进行深耕，前不久《艾希·战母》的漫画也是受到了一致的好评，而在这部漫画结束之后，近期《光辉女郎·拉克丝》的漫画也是同步在官方上线了。
关于拉克丝这个英雄，其实稍微有了解过德玛西亚历史的都知道，她的哥哥是盖伦，而他们是德玛西亚声望很高的冕卫家族一员，从小就受到高等教育，发誓要为王权奉献自己的所有。
然而德玛西亚是一个对魔法有着极度排斥的国度，可万万没想到的是，在这样的国度中却有着大量拥有魔法能力的人，拉克丝就是其中一位，在一次归途中拉克丝和哥哥亲眼目睹了搜魔人(德玛西亚专门抓捕拥有魔法能力的组织)对魔法师的执法过程，拉克丝对于这样遏制魔法也提出了自己的质疑，但是遭到了哥哥的严厉教育。
拉克丝其实一直都在寻找抑制自己体内魔法的方法，她本以为自己的哥哥是不知情的，但敏锐的盖伦其实早已对妹妹的这些秘密了如指掌，只是目前这件事还没有曝光，一旦曝光，就算是他这个哥哥也很难保其周全。
拉克丝从他哥哥口中得知，搜魔人缴获的一些魔法书都会集中放到了他们的总部，于是拉克丝利用冕卫家族身份前往查阅，希望能找到抑制魔法的办法，但是查了许久却一无所获。
于是她决定在这个搜魔人总部进一步的搜寻，没想到误闯了专门关押魔法师的监狱，在听到她是冕卫家族后，牢头也是带领拉克丝“参观”监狱，在这里她亲眼看到这些搜魔人是如何对待逮捕来的魔法师的。
在强烈的好奇心下，他不顾牢头的劝阻，探访了关押最危险罪犯塞拉斯的监牢，塞拉斯显然知道拉克丝体内的魔法能力，并表示你我本就是一类人！
以上就是第一话的大概内容，其实接下来的剧情大家应该都能猜到，塞拉斯在即将被处刑前，拉克丝放走了他，而他之后组织了一支魔法师反抗军与德玛西亚正统部队进行对抗，至于拉克丝的命运如何，我们还得看接下来的漫画细说。
漫威的漫画质量可以说是业内一流的，而这次拳头与漫威的合作也是完美的还原了很多英雄的故事，我们也期待着有一天这些漫画能搬上大银幕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汤，是我们餐桌上的一道美食，我们也常说“汤补”，我国五千年历史，食文化仅仅一千多年，而汤文化却长达三千年之久。
一碗好汤，营养易消化。美国营养学家所做的一项调查显示，在6万多名接受营养普查的人中，那些营养良好的，正是经常喝汤的人。
从口腔、咽喉、食道到胃，犹如一条通道，是食物必经之路，饭前喝汤，等于给这段消化道加点“润滑剂”，使食物能顺利下咽，防止干硬食物刺激消化道黏膜。
若没这种习惯，则饭后会因胃液的大量分泌使体液丧失过多而产生口渴，这时喝水，反而冲淡胃液。所以，饭前先喝汤，可减少食道炎、胃炎等的发生。
如果饭前喝点清淡的汤，它可以把胃“激活”，让胃处于活跃的状态，再吃饭时，胃就会很自然地工作了，这样对消化吸收都是有好处的。
日本人只要吃饭，必喝味噌汤。味噌是发酵食品，有很好的整肠功能，能排除体内废物，此外，还含有大豆皂精，能防止脂肪氧化、促进新陈代谢。
味噌汤内丰富的蔬菜使得膳食纤维含量大大增加，日本人的长寿，与每日饮用味噌汤也有关。
特别是熬夜、压力大、感觉疲劳的人，在冬日来一碗党参牛肉汤，可增强免疫力，消除疲劳。
机体在寒冬时节活动减弱，新陈代谢减慢，黄芪能帮助体质虚弱、容易感冒、畏寒怕冷的人祛除寒气。鲫鱼有益气健脾、清热解毒等作用，两者一起煲汤，更能补气血、温脾胃。
适量喝此汤能健脾暖中，但黄芪用量不宜过多，20克左右即可。炖好后吃肉、喝汤皆宜，每周1～3次。
此外，如有手足心热、两胁胀闷、大便秘结等症状的人不适合食用。
做法：海带100克、菠菜50克、豆腐250克，一起炖汤后调味食用；
功效：预防中风或中风后预防复发，经常喝海带菠菜汤有防治作用。
饭前喝汤虽然很好，但也不能喝太多，一般来说，一碗左右就可以了。进汤时间以饭前20分钟左右为好，吃饭时也可缓慢少量进汤。
胖人可在餐前20—30分钟喝一小碗清淡、少油的蔬菜汤，能增加饱腹感；
痛风患者不适合多喝肉汤、鱼汤、海鲜汤等动物性食品的汤，因为其中的嘌呤含量较高；
胃肠不好、食欲不振的人通常脂肪消化能力也比较弱，如果要喝肉汤等，应该先去掉汤里的大部分浮油。
有人做过检验，用鱼、鸡、牛肉等不同含高蛋白质原料的食品煮6小时后，看上去汤已很浓，但蛋白质的溶出率只有6%~15%，还有85%以上的蛋白质仍留在“渣”中。
经过长时间烧煮的汤，其“渣”吃起来口感虽不是最好，但其中的肽类、氨基酸更利于人体的消化吸收。因此，除了吃流质的人以外，应提倡将汤与“渣”一起吃下去。
这是一种有损健康的吃法。因为最后喝下的汤会把原来已被消化液混合得很好的食糜稀释，势必影响食物的消化吸收。
正确的吃法是饭前先喝几口汤，将口腔、食道先润滑一下，以减少干硬食品对消化道黏膜的不良刺激，并促进消化腺分泌，起到开胃的作用。
这种习惯非常不好。日久天长，还会使自己的消化功能减退，甚至导致胃病。这是因为人体在消化食物中，需咀嚼较长时间，唾液分泌量也较多，这样有利于润滑和吞咽食物。
汤与饭混在一起吃，食物在口腔中没有被嚼烂，就与汤一道进了胃里，这不仅使人“食不知味”，时间长了，便会导致胃病。
“宁可食无肉，不可饭无汤”、“饭前先喝汤，胜过良药方”……冬至过后常喝一碗汤，护肠胃、促消化、助长寿，好处惊人！⊙注：本文内容仅为普及中医常识，不做为处方。
声明：本文转自生活常识，版权归原作者所有，感谢原作者的辛苦创作。如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系，我们将在第一时间删除处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这位大爷从早上起就推着婴儿车在这里闲逛，人们发现在里面坐着的不是小孩，居然是一条年老的狗狗。
这时有人好奇的走过去问了问，大爷说子女常年在外上班，没有时间来陪在自己身边，一直都是狗狗陪伴着。
年华易逝，希望人们可以抽出时间常回家看看，多陪陪自己的父母，不要等到子欲养而亲不待时才后悔莫及。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有的人求财过程当中是很顺利的，有的人求财的过程当中其实需要很努力才可以收获财富财运的，那么八字命局当中有的人财运和财富都已经是注定好了，我们生命中有的注定就是会有的，没有的注定就是没有的，即使我们强求也是强求不来的。
禄神当财的人财运所谓的禄就是指衣食俸禄，就是自己享用或者是获得的东西，这也可以理解成为一个人的财富，如果是命局中占禄这样也是无伤食泄的时候，或者就是八字无财的时候，这样也是可以当禄看的，这本身代表的就是辛苦制裁的，需要通过辛勤劳动而换来的。
比劫是忌神的八字财运在八字命局当中如果是有财星，那么命主理应是有不少的存款的，因为财星就代表一个人的财富，或者是对财运的助力，但是如果你的命局当中比劫很旺的话，那么财星也会受到了压制的，反而会让比劫是成为了忌神，所谓的忌神就是对命主本来就是特别的不利的，这样也会被破坏命格的，你们如果是去赚钱的话，那么本来就是特别的艰辛的。
印旺为忌的人财运印代表的是一个人善良，做事是不会计较的，做什么都是心甘情愿，也是很爱操心的，所以说印多的人一生都是很操劳的，你们也很重视精神世界方面的，本来印星为忌的人正格，财运一般来说身强的人也不要是印来生的，印多了反而是不利于自己承担了太多的，或者就是身太弱了。
那么也是很难承受印生的，印多了反而会成为了生多克的势力，其实这样也算是被大水淹没了，而且很容易会被人害了，印多为忌的人，一般都是喜欢得到长辈的喜欢以及帮助的，这样也很容易会形成了越帮越忙的状态的，反而会给命主是增添了很多的烦恼的，给了你们更多的压力，这样重视精神层面的东西，那么就是你们想了很多的，精神负担也是很重的，所以说会一生都是比较操劳的。
比劫旺的人财运其实这种八字的人思考的问题的时候你们也可以是将目光放得长远一点的，大部分都是寸目鼠光，所以说在职场当中你们有时候会因为自尊心的问题而被对方激怒了，做事的时候你们也很容易会意气用事的，你们的性格本来就是特别的固执的，这样的人其实也很难是成就一番大视野的，而且你们的思想也会是很传统很保守的，这样运势的人基本也是好不到哪里去了，你们所赚的基本都是很辛苦的钱。
洞察自然哲学和人文实践启发智慧，周易是最古老的智慧更是历代先贤智者留给我们思想、智慧的结晶，更加是指引我们成长发展的基石本文出生至微信公众号：杨弘朔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
呼伦贝尔草原有“牧草王国”之称，被《中国国家地理》“选美中国”活动评选为“中国最美的六大草原”第一名。 她辽阔宽广，一望无际，能装下全中国的牛羊；她美丽，有许多传说，每一个传说都能让人百听不厌。她以辽阔、宽广、美丽、动人而令人向往。来到美丽的呼伦贝尔草原，你会感到果然如歌词中所描绘的那样：我的心爱在天边，天边有一片辽阔的大草原。草原茫茫天地间，洁白的蒙古包散落在河边……
【为什么选择我们旅行】我们始终倡导高品质旅行，深度纯玩，无购物烦恼；轻松加愉快的旅游！
【独家体验】冷穿越天下第一曲水—莫日格勒河、极村森林探险、蒙古族歌舞演艺、马队迎宾、神圣祭祀敖包、东北大秧歌...
【美食随行】精选呼伦贝尔特色美食：火锅、特色铁锅炖、活羊手把肉...
【行程保障】优秀导游服务、管家式陪同、让您更放心，全程0购物
【指定住宿】全程入住三晚/四晚当地准四酒店，搭配1晚根河特色木刻楞
请于指定时间在青岛流亭机场集合，乘飞机赴“草原明珠”海拉尔，享受大自然给予您的见面礼！漂亮的姑娘身着艳丽多彩的民族服装，手捧吉祥如意的哈达、迎接我们最最贵的客人；清新的空气，在机场看到的蓝天白云，也会让人觉得无比激动...专车接机，前往酒店途中参观海拉尔市容市貌
【吉祥哈达】接下贵宾后当地优秀导游为远方的客人献上蓝色圣洁哈达，抵达后开始呼伦贝尔草原文化之旅
【成吉思汗广场】海拉尔最大的广场，游览“海东青”主题雕塑、火撑子、查干苏鲁定、成吉思汗与呼伦贝尔浮雕、巴彦额尔敦敖包等景观，充分再现了成吉思汗光辉荣耀的一生，同时展示了草原之都海拉尔的蒙元文化内涵，了解成吉思汗的历史事迹，祭祀蒙古国运来的圣石（听说古老的圣石很灵的哦）
出行前请再次确认携带有效身份证原件（注意大陆居民不可用港澳通行证）登机，上下飞机请携带好贵重物品，记录好托运行李数量，托运行李不允许有锂电池，准确托运规则请参考机场规定）；
今日亮点：海拉尔 >> 莫日格勒 >> 蒙古舞演艺 >> 敖鲁古雅
【白音盟古乐莫日格勒草原景区】莫日格勒河被老舍先生称为“天下第一曲水”，河畔漫步，此处还为观光牧场，于天地间驰骋放飞心灵。这里也是影视拍摄基地，不少综艺节目都取景于此如【爸爸去哪儿】【偶像来了】等
【蒙古族歌舞演艺】蒙古族自古以来就以能歌善舞著称。蒙古族人善于用舞蹈淋漓尽致地表现牧人的生活，表达牧人的美好情感，有了高兴事就要跳舞。蒙古长调，呼麦应有具有，在这里才可以感受蒙古族的草原文化
【敖鲁古雅猎民原始部落】体验中国最后一个狩猎部落敖鲁古雅鄂温克民族原始与现代的差异。敖鲁古雅鄂温克民族的历史、文化、宗教、习俗在这里进行了充分的展示
【冷极村森林探险之旅】这里只有6户林区人们在这里居住，低达冷极村，感受林户游，可以听林户讲林区奇闻异事；感受林区人们的生活观林区人家生活方式：烧柈子、住火坑、火墙取暖、压水井、地窖保存食物等等
【东北大秧歌】你是否被东北电视剧里的 大秧歌深深吸引，你是否也想学习一下，在北方，东北大秧歌可是美过任何一切舞蹈的，只有体会过了东北大秧歌，你才能明白北方人的豪迈之处
【手把肉】手把羊肉，就是挑选膘肥肉嫩的羊，就地宰杀，扒皮入锅，放入佐料，进行蒸煮，因为净手后吃肉时一手把着肉，一手拿着刀，割、挖、剔、片，把羊骨头上的肉吃得干干净净，所以得名"手把羊肉"
【白桦林景观带】途径观难得一见的白桦树纯林带，拍摄阳光穿越林间光影斑驳的景致。走在白桦林间，呼吸都变得轻缓，生怕惊扰了这在午间阳光里熟睡的白桦
今日亮点：黑山头 >> 217湖岛房车营地 >> 33湿地 >> 远观国门 >> 满洲里
【黑山头马术基地】来呼伦贝尔大草原游玩的客人几乎都会选择在黑山头骑马（费用自理），这里草好、地平、场地辽阔，所以成就了很多知名马场，能满足你策马奔腾的期望！
【217湖岛房车营地 草原候鸟拍摄】草原上的爱情岛，以中俄边境线上的胡列也吐湖为依托，与对面的俄罗斯隔河相望，是呼伦贝尔唯一的天鹅和候鸟栖息地
【33湿地】途径远观33湿地；这里吸引我们眼球的是湛蓝的天空，大块的白云，清清的湖水，漂亮的倒影，好一个纯净美丽的地方，让我们不由自主停下了脚步，在这里呼吸清新的空气，听听水鸟的歌声
【国门】远观满洲里第五代国门庄严肃穆，在国门乳白色的门体上方嵌着“中华人民共和国”七个鲜红大字，上面悬挂的国徽闪着的金光，国际铁路在下面通过
后乘车一路沿边防公路赴魅力边城、中国最大的陆路口岸——满洲里市
今日亮点：满洲里 >> 游牧部落 >> 马队迎宾 >> 呼伦贝尔民族博物馆 >> 温馨的家/海拉尔
【蒙古人游牧部落】这里是醉人风光、蓝天、白云、碧野、牧歌，令人陶醉的大自然，是您摄影留念，抛弃喧嚣的都市，放飞心情的最佳地方
【神圣祭祀敖包活动】蒙古民族天人合一的自然崇拜理念，在高耸的敖包下，我们虔诚祈愿，蒙合腾格里长生天定会保佑善良的您心想事成
【草原迎宾酒】接受蒙古族最高的迎宾仪式—下马酒的洗礼，左手端杯，右手的无名指沾酒敬天、敬地、敬祖先
【呼伦贝尔民族博物馆】（免费赠送，如时间不够，则随机取消）是呼伦贝尔市唯一的一所综合性博物馆，具有鲜明的地域特色和民族特色，是内蒙古自治区级重点博物馆之一，了解草原三少民族的生活习俗、历史文化。后返回海拉尔
五天行程：乘飞机返回温馨的家；之后带上草原的祝福结束愉快的内蒙古之旅!
★★★世界反法斯西海拉尔纪念园：(建议游览时间：1-2) 级景区，在这里可见到火炮、坦克等许多重型武器，还可进入日军的地下工事遗迹参观，了解侵华日军当年的罪恶行径
★★★海拉尔国家森林公园：(建议游览时间：1-2) 位于海拉尔城区西部的海拉尔国家森林公园，是国内唯一以樟子松为主题的国家级森林公园
★★★呼伦贝尔民族博物馆：(建议游览时间:1)是一座引人注目的仿古式中国传统庭院风格建筑，这里拥有万余件馆藏文物，展示了呼伦贝尔地区的历史、自然、民族文化等领域的变迁
根据航班时间，乘飞机返回温馨的家；之后带上草原的祝福结束愉快的内蒙古之旅!
旅游交通：往返机票、机建燃油、海拉尔当地空调旅游车，1人1正座（26座以下无行李箱）；
住宿标准：全程入住三晚/四晚当地准四酒店，搭配1晚根河特色木刻楞；
景点门票：报价包含景点首道门票（不含景区内设自费项目，另有约定除外）；
用餐标准：含4/5早7正（八菜一汤10人一围），餐标¥30元/人，特色餐40-50元/正（不吃不退）；
导游服务：优秀持证专业导游，幽默风趣耐心解说、贴心细致管家式服务；
儿童费用：2岁以上1.2米以下儿童只含半价正餐+车位，不含早餐。
不含青岛机场接送（客人自行前往机场集合，由工作人员办理登机牌手续）
不含航空保险、旅游意外险。为防范风险，减少自然灾害、意外事故等意外给游客带来的损失，建议每位游客报时从报名处购买旅游意外险。如购买了意外险，请把所购买的保险内容提供与客人
不含园中园门票、景点缆车和电瓶车等；及客人在当地的一切个人消费；由于不可抗拒因素而需要变更行程时产生的费用（包括但不限于自然灾害、航班延误或取消、车辆故障、交通意外等）
满洲里·指定酒店：满洲里兰维大酒店、口岸酒店、北国经典、江南大酒店 或同级
注：如遇旺季酒店房型售罄或酒店会议、政府活动占用等情形，我社将会升级至不低于以上所列标准的同类型酒店，敬请谅解
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8岁的小汤圆来自贵州毕节，正在读小学。别看她身材很小，打拳击时却能爆发出巨大的能量。父亲郑为新是拳击爱好者，为了让小汤圆和哥哥强身健体，他从2018年开始教孩子们打拳击。两个小孩打拳时有模有样，小汤圆也因为敏捷的反应速度和灵活的拳法收获了无数粉丝。他们在打拳时难免会受伤，但是郑为新一直鼓励孩子们坚持下去，在他看来，这是对孩子们最好的爱与历练。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
仕途发展之人谈不上多热门的职业的，但是好在足够的稳定的，所以说还是有很多人是对仕途是很有兴趣的，但是仕途发展之人也不算是普通的职业，也是需要通过考试的，而且考试的人很多，录取的人很少，除了讲究运势之外，命也是很重要的。
正星喜用的八字财运一般来说正星代表的就是在横贯、正印、正财、食神和比肩，这都是很好的吉星，如果是命主本身八字是正星喜用的，那么说明的就是你们也会是有很多好运的。
所以说你们其实也根本就不需要考仕途，当然最重要的不单单是好运，这些吉星本来就是可以从影响到你们个人的财运，你们的性格也会是特别的正直的，而且你们的为人本来就是很积极进取的，这一点其实也是可以符合仕途的气质的，自然是有机会可以考上了仕途的。
财官印无破的人能考上仕途财官印其实就是指财运、官运和学习运这三种，财运指的就是收入，官运指的是事业和权势，学习运就是指印，这也可以是被称为了学问的，三者也可以结合，有财有势有学问的人，这肯定就是当仕途的料子，所以说这种命局的人考仕途就像是吃饭喝水那么简单，你们天生就是很适合去当官的，没有可能考不上好，所以不妨就是试试看。
大运流年喜用的人能考上仕途财运虽说流年一般运势是比较差的，但是在官位上争锋的时候，那么流年也是可以帮助我们的，大运流年也是一个很矛盾的年份，我们的运势也会出现了问题的，但是如果是八字受到了官杀大运的影响财运。
那么也会出现了一种很强烈的念头的，你们本身就是有很想要争取的东西的，一旦是这种情况出现了，那么你们也会比较适合考仕途，因为你们是不怕输，你们也想要拼搏一下，只有这样才可以是给了你们成功的念头。
官杀印相生的人能考上仕途财运在八字命局当中如果是官杀印相生的人，那么就是特别的贵气的，这样本来就是可以透干的，这种人性格其实也算是蛮豪爽的，你们给人感觉也是相当的有责任有担当的，面对压力或者是责任的时候也可以是很认真的对待的，基本是不会选择逃避的，八字里面官印相生的成功组合命理格局财运，这样相对身弱的人，一般身弱的人官旺的，然后就是可以生印的，那么这就是官印相生。
洞察自然哲学和人文实践启发智慧，周易是最古老的智慧更是历代先贤智者留给我们思想、智慧的结晶，更加是指引我们成长发展的基石本文出自微信公众号：杨弘朔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
双色花卷是一种美食，以菠菜汁、椰汁、椰浆等为原料，以白糖等为辅料。该美食通过将食材放入蒸具中蒸制的方法制作而成，中国面食博大精深，又很多种做法，不知道你喜欢哪一种呢？我家做双色花卷，和面不用一滴水，香甜松软，大人和孩子都爱吃，快来试试吧！
取150克温热南瓜泥加入2克酵母拌匀，倒入200克面粉里，先用筷子搅拌成絮状再揉成面团(这样揉的时候不会沾手)，这里不需要揉的很光滑，盖上保鲜膜备用
另取250克面粉加入3克酵母1克糖拌匀，再倒入150克温牛奶，揉成面团，盖上保鲜膜备用
取出南瓜面团，揉光滑，搓成长条分成8个面团，每个搓圆，盖上保鲜膜
取一个南瓜面团和一个白色面团，各自擀成长舌形，再各自涂上油，涂下面差不多三分之二就好，上面的三分之一不要涂油，再各自撒少许盐
再把两个面皮叠起来，然后一头卷起来，卷到三分之二停，把三分之一没涂油的南瓜面皮翻起，用刀在下面的同样没涂油的白色面皮上划几刀
蒸锅预先加适量水加热到50度(不烫手）关火，把生胚放入蒸锅醒发25分钟发到1.5倍大，再开中大火蒸15分钟关火，再等5分钟开盖
建议买黄皮南瓜；想吃甜味的可以在两个面团里各加10克的白糖，盐就不用加了，美食与大家的生活密不可分，现在食物吃的方法实在是太多了，每一个人都在不断学习进步中，美食也是，在经过不同的人，不同的做法，一直在发生改变着，不同的人不同的口味，虽然味道不同，但是喜欢的人也不会少，对吃而言，喜欢就是美食，欢迎留言，评论，交流，一起共同学习更多美食！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年世界体育大会在澳大利亚黄金海岸召开，来自全球的体育政界和商界人士纷纷出席，其中亚太地区首席营销官和策略主管迪昂·纽曼（ ）在世界体育大会峰会论坛上发表了关于以及战略的演讲。会后，禹唐体育有幸联系到了纽曼先生，并进行了深入交流。
在问及在亚太的营销战略时，纽曼说道：“通过体育营销是我们目前战略中很重要的一部分，一个非常关键的原因是，我们都知道，体育竞技领域是一个可以提供让科技展现自身魅力的平台。而这个平台，不论是服务于体育网站的云服务系统，粉丝服务和体验的高科技技术，运动员训练及比赛的大数据支持，亦或是与体育相关的技术等（利用追踪并评估运动员及球队的状态以及分析，如何与球迷互动并创造最高效的社交媒体价值），所有这些，都让科技与体育无比亲密地结合，而也通过体育营销达到我们自己的战略目的。”
作为科技领域不断创新的领军代表，一直致力于企业数字化转型，纽曼也认为这是始终保持核心竞争力的关键所在，同时他也对大部分传统企业如何更准确、更高效地实现企业数字科技化转型提供了自己的想法和见解。“目前来看，在所有的服务领域，我们每个企业，甚至每个人，都希望得到最好的体验，无论是服务体验，还是赛事体验等等。而企业也希望通过724的服务努力去满足所有顾客。回到企业数字化转型的问题上来看，我们一开始遇到的问题是，企业本身并没有准备好。大数据系统并没有完善，我们的员工并没有真正地意识到转型并准备好数字化的进程和理解，而同时，整个数字化在企业中的进程也需要更多的时间去完善和准备。这些是为获得最好体验所做转型的关键基础，这些是企业需要考虑的。”
“数字化转型并不是一天就可以完成的，即使在不断的进步，我们也要时刻保持更新能力，去关注日渐兴起的新兴科技，包括前面提到的、服务、区块链的应用、智能化的/等等这些，我们都非常关注和重视，因为它们不仅仅会给数字化转型这条道路本身带来启发，也会引领我们去思考转型最终的目的何在，从而让我们真正地理解为何而转型，这对于企业如何数字化更新是十分重要的。”
“大多数所谓的传统企业一直按照自身原有的模式进行商业操作，可能并没有注意到整个大环境的更新以及科技在其中的扮演的重要角色。所以我说的企业并没有准备好，是我们所有企业员工真正的意识转化，具体来说这关系到企业文化的数字化转型，企业理念的数字化转型，企业对数据认知的数字化转型，所以数字化转型并非只是简单地说，科技很重要，我们的企业要进行转型。”
与体育领域的结合已经有超过28年的历史，主要的客户群体分为三类：针对体育粉丝的服务，针对职业体育球队和球员的服务以及针对赛事和场馆的服务。在逐步沉淀积累的过程中，已经拥有了一套完善的合作体系，从设计包装到建立体育与科技关系的融合。禹唐体育商学院此前在《：在体育合作中保持品质和高标准》一文中就对提供的技术在体育数字领域的应用做过分析。
在提供独特卓越服务的同时，也获得了很多机会去赞助体育项目，纽曼提到，“与体育赛事的合作，我们很关心双方的价值观是否契合，因为合作的机会真的很多，就我理解，科技会很好地服务体育，而同时拥有同样价值观的体育赛事会反馈给科技企业更多的关注度以及认可。比如我们与温布尔登网球锦标赛和巡回赛的合作，这几个体育赛事对数据的需求量很大，也有很多的关于科技的应用等等，这些是非常契合我们理念的合作伙伴，而这些合作伙伴其实是对投身于体育的一个最直接和有益于我们的回报。”
同时，纽曼也强调了粉丝的重要性。“我们与中网的合作，不仅仅是因为赛事的价值观和理念相近，很多时候，我们会考虑到我们的顾客在哪里，他们感兴趣的点是什么，我们提供的科技展示是否有能力传递到整个赛事的市场。这些是我们考虑与中网合作的重要原因，网球本身是一个与科技结合很紧密的体育项目，而中国市场所带来的观众及球迷会为提供一个与之交流的平台，更好地去传递我们的理念与服务上的创新。”
最后，在谈到在亚太地区的发展以及近几年的战略，纽曼表示：“我们一直致力于帮助赛事进行数字化转型，这也是在近几年的一个侧重点，让更多的体育赛事意识到科技的影响力和应用。在中国，我们每天都在尝试不同的方式去创新，去寻找合作的契机，我们非常看重中国市场，未来几年我也相信中国市场的发展会极大地提高，届时将会有更多与中国体育赛事的合作机会，并在体育领域不断探索和提高。”
声明：配图除署名外均来自网络，禹唐体育原创文章未经同意不得转载，转载/合作请加禹唐微信小助手，微信号：
-------------------------------
禹唐体育每日准时奉送体育方面的新鲜资讯、数据发布、产业趋势、专题解读、案例分享。平心静气的深入洞察，只为你提供最具价值的体育营销解读。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“渣女团”里最广为人知的成员，这类“卖茶小妹”在微信上广撒网加好友，在诸位男士面前营造出一个“受到职场性骚扰又遭遇男友劈腿，但仍充满希望，最后返璞归真回老家帮外公卖茶叶”的美女形象。
实际上这长达数月的铺垫，都是为了最后卖出价格昂贵的“茶叶”……
广州公安曾经拍过一个《只爱十四天，卖茶小妹是你永远得不到的人》视频，大家一起来重温一下 ：
这个“虫草菇凉”的坎坷经历真是闻者伤心见者落泪：出身挖虫草世家的贫困少女，被家中长辈安排同时嫁给四兄弟，少女逃到了大城市，无奈家里人不依不饶要抓她回去，唯一的出路便是将收集来的虫草变卖用于偿还“聘礼”……
不少男同胞听到女孩凄苦的身世，怜爱之心大起，不是打钱买虫草，就是直接借钱，更有甚者还组织起了募捐，自我感觉“英雄救美”之余还收获小姑娘的感恩戴德。
事实上，“虫草菇凉”由一个三十多人的诈骗集团统一扮演，他们围绕“命苦的虫草少女”为中心每个月换一次剧本，还找专人做模特，拍摄照片和视频。诈骗目标则专门瞄准30岁~50岁的男性，一般目标听到“四夫一妻”就拍案而起自动打钱了。
3月26日，上海警方捣毁了电信网络诈骗团伙，涉案金额高达80余万元。
“支教美女”们的套路直接、老套，但有效！无非是美女遭受情伤，为了换换心情到山区为贫困儿童支教，最终被孩子们打动，留在山区成为他们真正的老师。
当无数男性被这无私的精神打动时，“支教美女”会问出拷问灵魂的一问：“你要不要也为孩子们做点什么呢？”可想而知，“不”字很难说出口。
又是一个“受尽情伤”的可怜女子！算上“卖茶小妹”“支教美女”，你今天已经整整听过三次“惨遭渣男抛弃”的苦情故事了。
因为失恋的痛苦，这些“幼师”变得迷迷糊糊神神叨叨，以至于不小心微信加错好友——“本来想加学生家长，没想到加了你，真是缘分啊！”
“幼师”和其他“渣女团”成员不同，她们比较清纯不做作，一般会先送上小礼物，比如自己画的素描、小玩偶等。
之后才是重头戏，“幼师”会接着送给目标“祈福玉坠”作为礼物，不过这次，她们会索要高额报酬，目标男性要么不好意思拒绝，要么真的相信了对方“为自己祈福”，从而被骗。
实际上，这些“祈福玉坠”也是不值一文，不过是诈骗团伙敛财的工具。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近皮肤的热度刚刚下去一些，渣男洛背着霞跟洗四个女英雄一起出冠军皮肤的事情也成为了峡谷中大家一直所开玩笑的，但是最近设计师为了证明这俩人的感情很好，已经开始制作洛霞的新皮肤了，并且画风一改之前，这次的是黑暗画风一起来看看吧！
从皮肤原画中不难发现，这次的洛霞变成了两个被人操控的傀儡，有点类似发条魔灵。而操控他们的，居然是戏命师烬！虽然他们彼此被操控着，但是依然充满爱意的看着对方。此时笔者十分期待这款皮肤的语音了，相信一定会非常虐心（不知道会不会玩梗皮肤？）！
同时设计师还放出了一张关于皮肤的特效，虽然只有霞放大招时候的，但是我们依然不难发现这个皮肤的特效非常的好看，黑暗画风的皮肤其实很少，而这次一次处出了情侣版本也是非常的难得。霞的羽毛变成了带着线的针，开大时也变成了被提着的木偶，非常的有创意。
在这里笔者有一些疑问，洛霞怎么会和烬发生故事呢？何苦为难呢？
查阅了一些资料之后其实也不难解释：烬其实是流窜于艾欧尼亚和皮城的杀人犯，将杀人视为艺术是一个世人都不能理解的疯子。在官方《觉醒》中。卡密尔率领军队前来逮捕他的的镜头相信大家一定还记得吧！
这次之所以有了这样的皮肤背景一定是烬又回到艾欧尼亚，并且这次盯上了瓦斯塔亚人——洛霞，并且还将他们改造成了傀儡，虽然只是皮肤创意，但是听起来依然是十分虐心啊。还有的网友调侃道，这一定是点了100%胜率王校长符文才能一打二吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位男子走在野外的小道上，突然他听到从农田里传来一阵一阵奇怪的声音，这种声音好像动物在呻吟，男子就走近农田察看情况。
他看到一只刺猬幼年的穿山甲躺在田地里，一侧流了很多血，很明显已经受了伤，看样子是偷猎者所为，因为它身上的甲可入药，肉可食用，因而成为偷猎者捕杀的对象。
善良的男子决定把这只受伤的穿山甲带回家，经过精心的治疗和照顾，穿山甲慢慢的恢复了健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4》上映刚两周多的时间，今日（5.09）迪士尼官方就宣布该片会在12月登陆自家的流媒体平台“+”。华特迪士尼主席及首席执行官罗伯特·艾格也已确认，《复仇者联盟4》将会在12月11日起在“迪士尼+”上独家播出。
作为迪士尼重磅推出的流媒体平台，+将为观众提供全新的原创剧集，例如《曼达洛人》、《旺达与幻视》等，如今又确认了会在12月独家推出《复仇者联盟4》，影视剧阵容超级强大。
“+”将于11月12日上线，每月费用6.99美元，包年69.99美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛的人比较愚笨，不谙世事，性格呆呆傻傻的，不管做什么都比别人慢一拍，所以一直都没有取得大的成绩。但在5月10号，属牛人就能全面迎来好运势，事业做得有声有色，业绩相当突出，得到了老板的嘉赏，职位升高了，收入也增长了不少，让人羡慕不已。
生肖猪的朋友在5月10号的运势还是值得一提的，财运旺盛，做事顺利，如鱼得水，用心经营自己的事业，品牌知名度会大幅度提高，想不富贵都难呢？
生肖虎的朋友们大多出生在达官贵人辈出的家庭里，他们头脑聪明，受家风的影响，自身也努力奋斗。5月10号，他们财运颇佳，不久将会大小财临门，金玉满堂，招财又进宝。
在这里衷心的祝福所有的朋友，身体安康，财源广进，心想事成，万事如意。家中喜事连连，感情中顺顺利利，共处和谐，大吉大利。大家一起来沾沾福气。留言评论的朋友在2019年也能八方进财，福星高照，喜事一个接一个喜气洋洋走过2019！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系本文作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾经一部风靡校园的爱情小说《我不喜欢这世界，我只喜欢你》被万千少女相互传阅分享。小说纪实着作者乔一的现实生活，各种情景、故事真实贴近生活，让大家得以在文章中找到自己的影子。还有朋友跟我说，对于这本小说竟不忍心读完，不仅是因为它的真实更是因为对完美结局的期待。拥有庞大粉丝基础的小说终于满足了读者的心愿得以搬上荧幕。
而在故事中各种人物角色的性格都是十分立体饱满，而今天要讲的就是好哥哥赵观潮。赵观潮这个角色更是好坏分明，因为他的好都给了妹妹乔一，而他的坏都用来泡妞了。（本文由喊我追剧原创）
今天要说的是最好的赵观潮，也被网友评为“全世界最好的哥哥”。而上一位最好的哥哥还是表面顽劣欺负妹妹，实际上护妹如命的时分。那么赵观潮有什么本事，竟然登上好哥哥榜首？
从小家境窘迫，父亲不正经，一喝酒就家暴对妈妈动粗，用腰带抽打妹妹，而无力的他只能在旁边哭泣求饶。观潮回忆说那时的他觉得自己十分没用，是世界上最没用的哥哥，所以长大后要拼命地护妹妹周全。
而在妹妹年幼时因为脊柱侧弯要手术，而手术风险很大，有可能就死在手术台上了。尚且年幼的观潮就说如果妹妹死了，他就改名叫乔一，替妹妹在这个世界上活下去。
而躺在手术台上的乔一硬是咬紧牙根不肯出声，可是哥哥却泪流满面。观潮说因为做哥哥的太无能，什么也做不了，只能替性子执拗的妹妹哭了。
观潮一下课放学就钻进网吧、迪厅里，不知道的人以为观潮不务正业，耽于享乐。可是没想到赵观潮流连各个场所只为了赚钱，有足够的能力满足妹妹的一切心愿。
过生日时，用自己的零花钱给妹妹买周杰伦的正版唱片；在同学奚落妹妹乔一没有耐克阿迪穿着不知名的杂牌鞋时，跑到商场里给妹妹买了合脚的品牌运动鞋；当妹妹为了追随言默要去英国留学时，他拿出了自己的存折，是他多年打工的积蓄。
从小立志就要当空军，家中摆满了他最爱的航模，从小的心愿也会为了妹妹做出改变。妹妹想出国留学，他就说“可以啊，反正我上军校不用花学费。”而家生变故，继父因在执行任务时出了车祸，双腿瘫痪，家中境遇雪上加霜。为了继父，更是为了妹妹吧，赵观潮修改了所有的高考志愿，去当了医生。
观潮对乔一的爱是细枝末节的，是细致入微的。比如生父来找乔一时，条件反射地身体后缩，哥哥观潮立马牵住妹妹的手，让乔一安下心来。兄妹的爱不需要惊天动地，只是在任何时候都有个依靠，一句“有哥哥在”。看了观潮有没有觉得国家又欠了你一个好哥哥？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
熟悉《王者荣耀》的老司机都知道，由于职业选手和路人局几乎玩的是两个游戏，所以像阿离、马可等英雄在很长一段时间内都属于体系英雄，虽然在赛场上大放异彩，但是一到路人局中就要秒变弟弟，还要经常面临队友强制重开的尴尬处境。
在15赛季中策划为了改变这一局面，也是对马可弟弟做了一波彻彻底底的加强和野区调整，使其回归边路并一度成为了1级别的边路射手，（虽然胜率依然不乐观，但是胜率的提升速度还是非常恐怖的。）强悍的输出能力让很多小伙伴们在上单位都苦不堪言。
而在虎牙十国服最强主播小孤影的一把游戏对局中，就把对面的马可波罗安排的明明白白。马可站在兵线后面也直接被一套秀死！
孤影标记小兵后，却没有直接一波将标记全部激活，而是走了一个“之”字形的螺旋飘路线将可以飞的距离拉到了最远，同时利用回血效果抬高了自己不太健康的生命值。
尽管塔下的马可波罗反应十分敏捷，迅速做出反向位移将自己拉到了红处，但是却并没有什么效果，被紧跟上来的小孤影直接套上标记一套带走！
虽然就目前版本而言，马可明显要更为的强势。露娜因为发育节奏比较缓慢逐渐被不少大神玩家抛弃，但是小孤影的露娜却再一次向我们证明，绝对的操作依然能够逆版本而行！
那么诸位小伙伴，你的露娜能像孤影一样能够在游戏中做出这种不可思议的螺旋飘，将对面的马可秀的头皮发麻吗？不妨在评论区中留言讨论哟~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多女性自从怀了孕，就对自己的身形变化产生了怀疑，体型越来越难看，乳房增大或下垂，影响了其美观。事实上，怀孕和哺乳对乳房的美观影响不是特别大，也存在一些女性由于孕期、哺乳没有保护好乳房，或某些因素，令乳房增加过大或出现下垂现象，或者扁平，对乳房造成影响。倘若孕妈在怀孕开始，能够做到这5点，通常会带来意想不到的效果。
孕妈在孕期摄入合理的营养是必需的，注意不可食用过多，避免导致孕期肥胖。有关研究显示，孕期过于肥胖让脂肪堆积过多，可导致乳房过大或下垂，所以，孕期体重适当增加是合理的，大概9-10为宜。倘若大于10，孕妈就要注意饮食上做出调整了。
怀孕后从孕6月起就要戴适合的胸罩对乳房起到支托作用，可避免皮肤伸展、乳房增大时利于组织增长。孕7月起，要更换更大一些的，选择可替换、清洗衬垫的胸罩更佳。
为让产妇更快的恢复，产后早锻炼可促进胸部的健美。可馨育儿强调，产后体操从生孩子后24小时就始锻炼了，前几日的主要任务是在床上躺下，先做深呼吸、收紧腹部肌肉进行呼气等对腹肌锻炼运动起步，从产后第6日开始，可以增加2-3次仰卧起坐。胸部做健美的要主要任务是对胸部肌肉进行练习。产后第7日开始人，可在屋内或阳台做扩胸运动，慢慢增加运动量。到产后21天之后，可使用重量小一些的哑铃做扩胸运动，对胸部肌肉做训练。对于胸部下垂防治有一定效果。产妇的运动量因个人情况而定，慢慢增加，早晚各做一次，每一次3-5分钟。
母乳喂养妈妈要注意自己的饮食，给婴儿提供充足的母乳，也不可把营养吃得太过丰富、含量过多，避免摄入过多热量而引起身体发福。通常，哺乳妈妈摄入的热量比日常多出40%即可，注意营养丰富，尤其是脂肪、蛋白、维生素、无机盐等要有足够的摄入量。为了对身体重量进行控制，要经常了解自己的体重，每周最少要测量一次，在晨起后测量。倘若发觉体重增加大于1斤，需要把饮食量稍微减少或对饮食进行调节。有研究表明，宝妈在哺乳期内若发现体重增加倘若大于6斤内，对乳房的健美不会带来影响。还要注意另外一个问题，一些宝妈在哺乳期间体得快速下降，体重削减，可引起乳房组织发生松驰、下垂，对胸部健美会带来影响。若在体重出现下降时，一定要提升饮食量，多补充营养，注意饮食烹调技巧，对于影响宝妈健康的一些不良行为，比如精神欠佳、睡眠缺乏、过度劳累等。
宝妈在哺乳期间常见的病症就有急性乳腺炎，当发觉该病时要积极求医治疗。若治疗不当或贻误病情，可令乳腺炎而化脓，这时候就要通过手术对乳腺进行引流了，对胸部的健美带来影响。哺乳期间注意防护好乳头，避免乳房涨奶太长时间，这样可有效防止患上乳腺炎。两侧乳房进行交替哺乳，不要两侧哺乳不均，否则，会让两侧乳房大小不一，视觉上不好看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宜：嫁娶 纳采 订盟 会亲友 安机械 结网 冠笄 祭祀 求嗣 进人口 经络
时宜：修造 盖屋 移徙 安床 入宅 开市 开仓 求嗣 嫁娶 赴任 出行 见贵 求财
时宜：赴任 见贵 出行 求财 嫁娶 进人口 移徙 安葬 订婚 作灶 祭祀
时宜：祭祀 祈福 酬神 出行 求财 见贵 订婚 嫁娶 修造 安葬 青龙 求嗣
时宜：赴任 出行 求财 见贵 祭祀 祈福 酬神 修造 盖屋 移徙 作灶 安床 入宅 开市
洞察自然哲学和人文实践启发智慧，周易是最古老的智慧更是历代先贤智者留给我们思想、智慧的结晶，更加是指引我们成长发展的基石微信周易预测杨弘朔（3671192）更多周易国学精彩运势内容敬请关注.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经 5月9日消息，今日水滴筹创始人沈鹏发布全员内部信，其中指出水滴公司有超过2000多名同事、1万多名志愿者在全国范围为2.5亿付费用户服务。保险业务水滴保已经联合国内50多家知名保险公司推出了超过60款高性价比的优质保险产品，今年4月份单月健康险规模保费突破了4亿人民币。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
江西的"天下第一洞"，形成至今已1.8亿年，4公里至少花4小时走完
众所周知，在中国这片辽阔的领土上，形成了各种各样独特的地形地势，就例如山丘、盆地、高原、峡谷以及洞穴等等，而小编今天就先跟大家介绍下关于中国江西的一个洞穴，这个洞穴的历史非常悠久，至今已1.8亿年，那么这个洞穴到底存在什么魅力之处呢？一起去了解下吧！
孽龙洞位于江西萍乡，是一个形成至今已1.8亿年的天然溶洞，曾被陈从周先生誉作"天下第一洞"。据到此去游览参观的驴友大多表示，一开始看到这个洞的外表，平平无奇，和普通的洞穴看上去并无两样，但是等进到洞中，却发现竟是"别有洞天"的一番景象，单是小景点就多达上百个，像"千人厅"、"雨打芭蕉"、"童子拜观音"等全是洞内的主要景观，特别是之中似银河泻下的"洞天飞瀑"，更是稀罕又壮丽的奇观。
据领团的导游介绍，虽然如今的孽龙洞共4200米，但是在上世纪，仅发现了这个洞口的前段，出洞口以及后段是在之后才开凿成的，因此，溶洞中非常崎岖，虽然全长仅4200米，但是要将它走完，却至少需要花上3-4个小时。除了路况崎岖外，大部分溶洞的走道也非常狭窄，身高超出180的游客，或许要稍微弯下腰，才可以避免碰到头，但如果是进入较大的洞厅，就可以自信地挺起腰杆走路，因为溶洞中最大的一个洞高度达到30米。
当然！要进入洞中参观的游客也是需要买门票的，差不多68元左右，然而这处被列作4景区的溶洞，好似并不怎么受到游客的青睐，因此，本地人为吸引游客，提高景区的旅游业绩，便引进了激光秀，看上去倒是蛮炫酷的，但是却给人一种与洞穴文化特质不符的感觉，一会儿像进入公园的鬼洞，一会儿又像去到吵闹的蹦迪厅。
上文小编提到的"洞天飞瀑"，虽然高度仅9米、宽7米，但是景致却非常壮观，每一次拍击的声音那叫一个震耳欲聋，就要距离瀑布很远的游客，也一样会未看其影，先闻其声。此外，小编也曾听本地导游讲到，除了飞瀑外，溶洞中的怪石、清风、流泉与之一起并被并称洞中"四绝"。
而之中流泉所流逝的水也非常清澈，当你口渴时，大可从捧一口清凉又甘甜的泉水饮用。虽然早在以往，孽龙洞并不似现在被开发的这么好，在管理上也相对疏忽，导致洞中各种水池被游客当许愿池一样抛硬币，但现在这种现象也出现了很大的改善，毕竟被列入4景区了。对此你怎么看呢？欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有女性生活的家中，几乎处处可见头发，卧室、卫生间屡见不鲜，早晨洗漱后洗手盆更是残留很多头发丝。及时将掉落的头发清洁干净，一方面可以维持家的整洁性，另一方面还可避免堵塞下水道。
掉落在洗手池的头发虽少，但日积月累会越来越多，当它们流到下水道内后很容易便会导致堵塞。不过别着急，当洗手池被堵塞后，不需费劲用手疏通，一个好办法，几分钟就能搞定。
方法很简单，首先准备一个容器，在里面倒一些小苏打，接着撒一勺食盐，食盐与小苏打的比例可以一致。
将两者摇晃一下，全部倒入下水道口即可，然后再倒入适当的白醋。静置10分钟后，接着在倒入一些白开水。
这样既可以将下水道内的头发有效清洁，还可轻松疏通堵塞的下水道，方法简单又实用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
那时，老家村子里一户人家的老狗下了很多小狗仔，我老爸回去时正好看到。他知道我从小喜欢小动物，于是把其中一只小狗接回了家。
当得知是一只小狗时，我高兴得顾不上多想，放下电话就跑去接牠。
只见牠瑟瑟地蜷缩在车底下，怎么叫也不肯出来，最后这小家伙还是没逃脱吃货的本性，在一根火腿肠的诱惑下“屈服”了。
我仔细观察牠，是只小母狗，大概两个多月大；小小的身躯披着棕黄色的绒毛；倒三角的脸上镶嵌着两颗亮亮的黑色小眼睛；两只小耳朵慵懒地耷拉着，十分讨喜。
我怀着喜悦的心情把牠抱回了家，把牠放到一个软软的垫子上，牠趴在那里，抬起萌萌的小脑袋看着我，我轻轻地抚摸着牠。
牠一直哆嗦着的身体慢慢恢复了平静，用粉红的小舌头舔着我的手。
从这一刻起，小“妞妞”成为了我家的一名成员，感谢老爸把这个小天使送到我身边，也改变了牠在村子里过流浪生活的命运。
第一天晚上，“妞妞”来到新家可能有点兴奋，到处乱窜不肯睡觉。
于是，我把牠抱到床上，用胳臂揽着牠，这小家伙就很享受地把脑袋搭在我胳膊上安静下来了，就像一个小婴儿一般沉沉地睡去。
我一宿都不敢动，生怕惊扰了牠的美梦。早上我醒来的时候，看见牠的眼睛还紧紧闭着，小肚子一起一伏，睡得可香了。
从那一天开始，每当我睡觉时，牠就会一个箭步窜过来，两个小蹄蹄趴在床边，恳求我搂着牠睡。
牠5个月大的时候，有一次我发现牠在沙发上玩，我很奇怪牠是怎么上去的？后来我发现原来这个顽皮的家伙是立起身子用前腿扒住沙发，小脑袋往上抅，后腿用力蹬，一点点地蹭上来的。
“妞妞”很聪明，在牠耳朵慢慢立起来的时候，我开始教牠学本领。
首先学的是“坐”。刚开始时，我说“坐下”，然后把牠的屁股按下去，再给牠点零食，就这样反复练习。第一天没有学会，但到了第二天，我又重复了教了几次，牠听到口令就会坐下了。
真是功夫不负有心人，“妞妞”凭着牠聪明的小脑袋瓜，还学会了谢谢、握手、转圈、躺下。
每次给牠洗澡都要费点周折。只要听见“洗澡”这两个字，牠马上警觉起来，紧张地观察着周围的一切。当我在卫生间调好水温出来准备抱牠进去的时候，牠就不见了。
有时牠躲在桌子下面，有时躲在靠窗的墙角，但只要把牠往淋浴盆里一放，牠也就老老实实任洗了。
但牠后来有新的对策了，只要听见卫生间有放水的声音，不等我准备好，牠已经把自己“塞”到沙发底下的最里面去了。我去抱牠时，只见牠四条腿向水平方向伸直，身体紧贴在地板上，像只北京烤鸭，在沙发底下拼命往里蹭。
我一边快步跑过去，一边大声喊：“妞妞”站住！不听话就不要你了！
牠听到我的叫声，马上就停下来，我赶紧过去把已经钻进沙发底下的小半个身子轻轻“拽”出来。
有一回我和同学在外面唱歌，老妈连续打了个电话，因为太吵我都没听到。
过了很久我才回电话，得知原来是“妞妞”不停地在房间来回踱步等我。以前我总是早早就回家了，这次见我一直不回来，牠也不肯睡觉，嘴里发出“哼哼哼”很焦急的声音，爬到老妈腿上挠她，似乎是想让她帮着找我。
电话接通以后，老妈把听筒放在牠耳边，我大声跟牠说“我马上就回去啦！”。
我回家以后，牠见到我立马撒娇起来，围着我不停转圈圈，还发出“嘤嘤嘤”委屈的声音，好像在埋怨我回来晚了。我一把把牠抱起来，安慰牠。
这个爱粘人的“嘤嘤怪”，什么都懂，就是个不会说话的小孩儿呀！
还有一次，我心情不好，坐在沙发上哭鼻子，牠开始先是歪着脑袋奇怪地看着我，当看到我的眼泪哗哗哗地流下来时，牠立刻跳上沙发，把头放在我肩膀蹭我，像是在说“不要哭了、不要哭了……”，然后牠把牠最喜欢的骨头、玩具叼到我面前，坐在那里静静地看着我。
我一下子就破涕而笑，突然觉得牠不是一只普通的狗，而是一只超级通人性的神狗！虽然不知道牠到底怎么知道我在伤心，但牠所做的一切真的很温暖。
如今“妞妞”已经两岁了，已经出落成一个相貌英俊的女汉子，我们全家都很爱牠。
牠们不仅为我们带来了快乐、忠诚与温暖，还会用一辈子来爱我们。
亲爱的朋友们，请多回家陪陪毛孩子吧，你不知道你不在家时牠有多么孤独，多想念你。
毕竟你的一生中有朋友、亲人、工作、娱乐……而牠的一生，却只有你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于比熊狗狗尿不出来的情况狗主人要多关注是什么原因，不是说光给狗狗多喝点水就可以解决这样的问题，有的时候也许是饮水问题的影响，但有的时候也许是其他的原因，这样的话对于狗狗来说多喝水也许还是一种折磨，所以狗主人要多注意及时根据狗狗的情况采取一些措施。
对于狗狗的情况其实跟日常的饮食和饮水是有一些关系的，如果总是喂食一些干硬的时候给狗狗吃，也不关注狗狗的饮水及时更换和补充的话，那么狗狗自然慢慢也会出现有尿不出的情况，这样的情况自然是需要狗主人及时做调整的，暂时可以准备点软糯清淡的饮食给狗狗，比如蔬菜粥、肉粥等类的食物，按时给狗狗准备新鲜干净的温水饮用等。
有的时候也许是因为外出运动少的原因，其实饲养狗狗也不像饲养猫咪一样可以一直待在室内的，这样不仅是影响到狗狗的身体，也会让狗狗心情郁郁，自然也会出现以上的情况等，那么狗主人就要注意按时带狗狗外出散步和玩耍等，面对大自然的风采狗狗自然是会高兴起来的，也许心情好身体好了自然就会尿尿了。
还需要狗主人注意的是狗狗的尿路方面问题，毕竟对于狗狗的情况还是需要注意一下这些问题的，情况一般会多发于成年或是老年的狗狗身上，所以在这个时候自然要先准备精细些的饮食，也要注意多观察狗狗的情况，还可以在饮食中拌入一些宠德一利给狗狗喂食，如果狗狗有其他的严重情况，也可以及时带去检查等。
面对狗狗的问题自然是需要狗主人悉心照顾的，平时要注意饮食和饮水对狗狗的影响等，少喂食一些人吃的食物给狗狗吃等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你买的那套房子出过事，有个男的在里头上吊死了。”江苏靖江小伙李冰乍听这话，懵了！房子，他花了100多万，做婚房用……他随即找到原房东，不想……
房子在靖江城区，是二手房，2018年6月李冰花115.8万元买下，用做婚房。7月，他开始装修，各方面进展顺利。然而，一次进出小区时，小区保安告诉李冰一件事，说那房子里死过人，一个男的，上吊自杀。李冰听后整个人瞬间“不好”了。
100多万竟买了套“凶宅”？原房主张军夫妇为何一个字不提？李冰气得随即和家人找上门，坚决要求退房及赔偿损失。张军夫妇不肯。李冰没办法，只得将他们告上法庭。不过，这次，他好好查了查房子的底。
张军夫妇老家在农村，2018年2月，他们从做房产中介生意的钱燕处买了这套二手房。房价116万元，是两人多年的积蓄。4月，他们无意中得知房子里曾死过人。这么晦气的事，钱燕一个字没说呀。张军夫妇急得找她理论、退房。双方最后闹得不可开交，报警处理。
糟心事一时得不到解决，张军夫妇自觉冤得狠。思来想去，他们隐瞒下实情，又找了家二手房中介卖房。正好，李冰家看中了，接过“烫手山芋”。
开庭当日，李冰认为张军夫妇故意欺诈，要求他们返还房款、赔偿损失1.73万余元（包括他已缴纳的契税、贷款评估费、物业费），以及房贷的利息损失。
张军夫妇不答应。他们辩称自己虽知道房子里死过人，但并不知死因，所以谈不上隐瞒。而且，买卖合同中没有关于这一方面的约定，李冰也没有明确提出或询问。另外，他们在两次房屋买卖交易过程中没有获得任何利益反而损失近10万元，因此他们不构成欺诈，合同不应被撤销，不应赔偿李冰损失。
靖江法院审理认为：按照人之常情，张军夫妻显然会、也能打听到死人原因。另外，从两人急于转手卖房这点看，他们已明知该房的不利因素，而最接近的原因为非正常死亡。当初，他们若知晓，就不可能和钱燕订立买卖合同。推己及人，卖房给李冰，张军夫妇主观上具有恶意，客观上存在误导，构成欺诈，负有全部过错。
最终，法院判决撤销双方签订的《存量房买卖契约》，张军夫妻返还房款115.8万元、赔偿李冰损失1.69万元（包括契税、贷款评估费）、承担相关利息损失，并负担案件受理费1.56万余元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4 终局之战》是关于众多漫威英雄的故事，但毫无疑问的是，故事的核心还是放在了六位组成初代复仇者联盟的英雄身上。然而残酷的是，电影终归是要被现实所局限，于是在漫画世界当中一直活跃了数十年的英雄们，却必须要在大银幕上和观众们逐渐告别，让位给那些更年轻、更新鲜、更有活力——拍摄费用也更便宜的英雄，现实就是如此残酷。
不过在同样能够突破时间和空间限制的游戏世界当中，这几位英雄的身姿却仍然在活跃着，他们或许没有像蜘蛛侠那样的强大人气，能够一次次单独成为游戏的主角，然而当复仇者出现在游戏当中，总是少不了他们其中某几位的身影。
在本期“ 特别企划”当中，我们就来简单 谈谈这几位英雄的过往，他们 在游戏当中现身时的表现，在最后甚至还会为玩家介绍一下他们 登场的作品中最有代表性的那几款，让大家可以在“”之后，继续“”！
每年我们都能见到不少优秀的独立制作游戏，它们虽然没有高成本的制作、大手笔的宣发，但往往都有着独特而有趣的机制，或是天马行空的故事设定，散发着与传统一线大作截然不同的魅力。而本次的《 武士刀 零》正是其中的一员。
玩家在本作中将扮演一位超能力武士，利用时间缓动的异能及矫健的身姿取走敌人性命，刀劈子弹、翻滚躲激光等皆不在话下。游戏的节奏极快，如何在分秒间做出正确的抉择将是要点所在，无论敌我皆一击必死的设定也增添了一些硬核的味道。而精心设计的深邃剧情也值得品味。神秘女孩究竟是何许人也？主角不为人知的过去又发生了什么？一切都有待玩家发掘。
除此之外，游戏中还暗藏了许多来自其他作品的各种乱七八糟的彩蛋，配合上质量颇高的翻译可谓效果拔群。
本期《武士刀 零》的“ 特快专递”将详细 介绍本作的战斗系统，并归纳整理好了游戏中 所有的隐藏要素及彩蛋，各种俗梗也尽在其中。
“《梦幻模拟战》系列”作为经典的策略游戏系列，在日本和国内都有不错的人气。在/时代，“《梦幻模拟战》系列”更与“《火焰之纹章》系列”“《皇家骑士团》系列”“《超级机器人大战》系列”一起被玩家们并列为“策略四天王”。对于有一定年龄且喜爱策略角色扮演类型的玩家来说，这个系列绝对可以说是童年时代的一个美好回忆。
▲将游戏选项切换成经典模式后原本的人物立绘会被漆原智志的精美原版立绘替代。
最新的《 梦幻模拟战Ⅰ&Ⅱ 重制版》包含了初代《梦幻模拟战Ⅰ》和系列中最为经典的《梦幻模拟战Ⅱ》。《梦幻模拟战Ⅰ》加入了原版没有的分支剧情系统，主人公除了传统的光辉阵营，也可以像2代一样加入帝国、黑暗以及独立路线，全部结局多达8个。而《梦幻模拟战Ⅱ》更是基于剧本最为完整的版而重制，版独有的大团圆路线和孤独之王路线也收录于其中。
▲本作的战斗系统和原版相比有较大差别，取消了兵种攻击方式对于战斗结果的影响这点引起了一些争议。
本期“ 攻略透解”除了介绍了 游戏系统要素外，主要为大家提供了 《梦幻模拟战Ⅰ》的全剧情分支流程攻略以及各种心得要点，而流程分支更为复杂的《梦幻模拟战Ⅱ》由于和原版相差不大，我们则为大家提供了 全部分支路线的进入方法，希望能够帮到大家快速回收全部结局。
◆往日不再：作为索尼第一方出品的丧尸题材动作冒险游戏，本作在吸纳大量同类作品优点的同时还加入不少原创元素，赋予了玩家无与伦比的视觉冲击力与游玩爽快感。上期简单介绍了本作的系统部分，本期则继续为大家奉上 流程部分的“ 攻略透解”，希望能对大家早日达成白金有所帮助。
◆花生屯特勤局：鉴于《全境封锁》在国内不低的人气，经过编辑部一番讨论，最终决定推出一个以《全景封锁》为主题的新栏目。该栏目旨在提供《全境封锁2》的 更新情报和攻略，以及“《全景封锁》系列”的 游戏彩蛋、剧情分析等文化内容，带你更加深入了解花生屯（华盛顿）战役。
◆游戏进行时：近期更新版本的好游戏不在少数，内容也五花八门，譬如加入新角色、新模式与新关卡等等。本期一口气带来 《任天堂明星大乱斗 特别版》《马力欧网球》《灵魂能力Ⅵ》《茶杯头》《星链 阿特拉斯之战》这5款作品的新情报，还提供了细致的玩法指南，带你轻松玩转“船新”版本。
◆游戏兵工厂：欲要杀敌，先利其器！本期兵工厂要介绍的是一挺大名鼎鼎，且为施瓦辛格、史泰龙等知名硬汉影星使用过的“铁血”机枪—— 60。从其诞生起源到型号介绍、优缺点分析，乃至这把利器在游戏当中的表现，都在文章中有所叙述，内容相当厚实。
◆怀旧别册：这期的专题部分讲的是现役主机所采取的怀旧方案，其中详细介绍了 向下兼容、服务这两种形式；“游年芳华”栏目则对经典游戏 《枪下游魂4 生化危机 英雄不死》和《狂城丽影》进行回顾，收录了剧情梗概、开发秘话、制作团队与理念等精彩内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冰箱作为存储食物之地，它里面存放了多种多样的食物，从果蔬到肉食应有尽有，一旦冰箱出现故障想必会给我们的生活带来一系列麻烦，因此我们在享受冰箱所给予的方便同时，还要好好呵护冰箱。
冰箱结冰是它最常出现的一个问题，结冰太厚重不仅会影响食物的正常保鲜，还很容易耗电。当冰过于厚重的时候我们要及时除冰。不需用刀铲、也不需用手抠，掌握这个方法，几分钟就可化冰除霜。
首先，将冰箱断电并且把里面的食物一一拿出，冰箱内的隔板也要拿下，在最下方垫一块毛巾。准备吹风机，将其开为热档，对着冰箱内来回吹拂。
吹一会后遍会发现，冰箱内的冰逐渐化和掉落的迹象，连续对着吹10分钟，此时冰箱内的冰几乎都掉落了。
最底层的毛巾也变得越来越湿，我们拿毛巾把冰箱内侧的水汽擦干就可以了。这个方法简单易操作，只需十几分钟就可以轻松去冰霜了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今的北京，已经变成了一个令人百感交集的地方。每年夏天，不少毕业生会心存向往地渐次而来。而在北京沉浮已久的人们却多少次咬牙跺脚地想要离开。
其实，被首都的光环笼罩太久，北京原有的样子变得越来越模糊，进而让人忽略了它从容不迫的底色。
就像汪曾祺在《胡同文化》中说的，北京胡同文化的精义是“忍”，安分守己、逆来顺受。真正的北京生活是悠闲，甚至有些涣散的，例如不少北京人有都个隐藏爱好——压马路。
压马路，和溜达、遛弯、走柳儿……等等词汇都表达了同一个意思，就是在酒足饭饱之后，去街上走一走，转一转。通常，压马路的范围是自己家周边，只要天不是太冷，和家人朋友暴走一番的吸引力比“吃鸡”“打王者”要大多了。
前几天，松果君整理了北京的几个不怎么为人所知，又十分美丽，相当适合压马路的地方，逐一前去走了走，照了照相，它们大多闹中取静，仿佛喧闹中的一片片小小桃花源。
松果君首先来到了外交部街，外交部街全长721米，与东方新天地和协和医院一街之隔，往胡同里稍微走走，商场和医院的的吵吵闹闹立刻消失了。
之所以叫外交部街，顾名思义，这里曾是外交部所在地。外交部街56号院是整条胡同最神奇的地方，院里是一片年代久远的西式别墅，环境十分静谧，一派与世隔绝的感觉。
这个院子更为著名的称呼是协和医院别墅群。1918年 美国洛克菲勒基金会投资兴建协和医院医学院的同时，又在左近买下了两大片地，兴建了高级教职员宿舍。
刚刚建成时，在这里居住的都是协和医院的大医生，大学者，一家一栋别墅，可见当时知识分子的社会地位相当高，听说民国时期有“给个教授不做议员”的说法。
院子至今整整一百年的历史，建筑基本结构大都保存完整，仍然是协和的宿舍。
院儿外是最繁华热闹的东单商业街，院儿内却是一片美式乡村风情，这种喧嚣之中的闹中取静，真是最令人向往的生活。
曾经有人写过一篇名叫《外交部街56号院的孩子们》的雄文，文章不短，但很有意思，记录了许多协和医院的往事。松果君在此摘录一小段：
别看59号院里高级领导多，大腕级专家教授多，但他们不过是院里的住户，真正掌管院子大权的则是居民委员会。那时，居委会办公地点设在英式砖木别墅北侧平房里，有一间大点儿的房子，能坐下二、三十个人，算会议室，还有两间小房子，用于办公和放材料。
王二苏祖籍河北固安，上二辈儿逃荒来到北京，爷爷经人介绍给李莲英李大总管抬轿子，就算在京城扎了下来。二苏住在院子东北的平房，出身不错——城市贫民，有点儿文化——高小毕业，以前在院里烧锅炉，年龄大了，体力活干不动了，院里组建居委会，街道领导就让他当了主任。一、二十年下来，居委会从没见过改选，二苏一直干着。印象中二苏个挺高，秃顶龅牙，背有些驼，常年上下一身黑，裤脚扎着，很像武打戏里的夜行侠。大人管他叫二苏，孩子传来传去叫成了“二叔”，他也就习惯成自然地应承了下来。
对56号院和协和医院往事感兴趣的小松鼠可以自行上网搜索全文。
史家胡同与外交部街离得不远，都在东单、王府井附近。史家胡同这个名字从明代历经清、民国沿用今天。整条胡同虽全长只有700余米，却堪称中国最“尊贵”的胡同，号称“一个胡同，半个中国”。
史家胡同之所以“尊贵”，是因为这里住过太多名人，从西逛到东，几乎每户宅院都曾住过名人。
比如抗清名将史可法，大太监李莲英，北洋政府教育总长的章士钊、民国著名才女凌淑华、园国家副主席荣毅仁、著名艺术家焦菊隐等等等等。
如今史家胡同里有一座史家胡同博物馆，免费对外开放，是座三进四合院，院落的原主人是民国三大才女之一的凌淑华，当年她常在院内举办名流的聚会，被称为“小姐家的大书房”，陈寅恪、齐白石，甚至泰戈尔都是她的座上宾。
如今，在史家胡同博物馆不仅能看到许多老北京的旧家具，还能听到不少老北京吆喝叫卖的录音，充满旧时代的印记。
绿色的组合柜，二八自行车、竹编的婴儿车……这是许多人的童年记忆。
洪晃也曾是史家胡同的老住户。洪晃是章士钊的外孙女，1973年，洪晃的母亲章含之与比她年长22岁的外交部长乔冠华结婚后，一家人一直住在51号院。
当时，夫妇二人都是外交界的重要人物，但在这个院子里，更多的是两人的日常生活，与长久陪伴，洪晃也在这里度过青春时代。
时光荏苒，洪晃在这里慢慢成长、生活，章含之的丈夫乔冠华也在这里慢慢老去。乔冠华去世后，章含之一度不愿再住在这里，2008年，章含之去世。2011年洪晃把史家胡同51号院交还给外交部。
东交民巷在长安街南侧不远，是一条几乎与东长安街平行的胡同，全长为1552米，西起天安门广场东路，东至崇文门内大街。
在近代，这是著名的使馆区，1860年第二次鸦片战争后，先后有英国、法国、美国、俄国、日本、德国、比利时等国在东交民巷设立使馆，并将东交民巷更名为使馆街。
由于长期作为使馆区，东交民巷至今保留了不少民国时期的西式建筑，其中以法国邮局旧址和圣弥额尔教堂最为典型。
东郊民巷现存建筑还有法国使馆、奥匈使馆、比利时使馆、日本公使馆和使馆、意大利使馆、英国使馆、正金银行、花旗银行、东方汇理银行、俄华银行和国际俱乐部及法国兵营等。这些建筑均保留原状，保持二十世纪初欧美流行的折衷主义风格，用清水砖砌出线脚和壁柱，砖拱券加外廊，木结构角檩架，铁皮坡顶。
在历史上，东郊民巷是个暗流涌动的地方，民国时，东郊民巷曾是一条政治人物的逃生通道，他们一般通过德国医院的后门躲入东交民巷的各国使馆，然后在乘原北京火车站的国际列车逃出北京。
末代皇帝溥仪就是按照这条路线逃亡天津的。另外姜文的电影《邪不压正》的结尾，彭于晏饰演的李天然就是将张自忠将军暗中送往了东交民巷的德国医院。
如果让大家评选北京最美的地方，想必大多数人会选后海一带，可偏偏这样一个有水面有树影的地方游客太多，太闹腾。
不过后海附近依旧有两三处尚未被商业大规模开发的清净之地，当大多数人慕名蜂拥向酒吧街的时候，我们正好可以去这些地方躲躲清闲。
首先要说说柳荫街，这条小街被夹在恭王府和后海之间，辅仁大学旧址就在柳荫街边。
原辅仁大学的校址是一座漂亮、古朴的中西合璧风格建筑，民国范儿十足。这里原为涛贝勒府，以府邸为校舍。后在府邸花园南部和马圈旧址建造辅仁大学新楼，1930年建成。
正门为三层，有四面围楼和中间楼房围成两个天井外墙磨砖对砖砌造，墙身厚重，收分明显。正门为汉白玉大拱门，3个歇山式屋顶，屋脊正中竖十字架，四角加歇山式角楼。立面上混杂使用中国古建筑手法，有绿琉璃瓦屋顶、汉白玉须弥座。杂有南方封火墙、封檐板和小泥仿木斗拱。
辅仁大学创办于1927年，抗战期间，由于德国与日本的同盟关系，辅仁大学成为北方沦陷区唯一一所不挂日本国旗、不用日本教材的学校，学校每逢集会，都只升校旗。
由于辅仁大学是沦陷区唯一不受日本控制的大学，所以沦陷区青年莫不以考入辅仁大学为荣。抗战结束后，北平媒体赞誉辅仁大学为故都的“抗日大本营”。
从后海穿过柳荫街来到辅仁大学旧址，人越来越好，民国气息却越来越浓，就仿佛两个相隔不远，却又截然不同的世界。
北京城内的水系大多为古代运河的码头，比如现在的中南海、北海、前海、后海和西海。前面这些“海”大家都比较熟悉，但恐怕西海似乎没有多少人知道，这可是个好地方！
相比喧闹的后海，松果君更喜欢安静的西海。从后海往西走，穿过德胜门内大街，就能看到一片极其安静的水域，这就是西海。这里几乎没有游客出没，湖边的人们大多为附近居民，因此，这是北京二环内难得既有水面又安静人少的宝地。
松果君静静地绕着西海走了一圈，满眼碧波荡漾，绿柳成荫，湖中还有鱼群和鸭子。
西海北沿有一座郭守敬纪念馆，郭守敬是北京运河水系的缔造者，对历史感兴趣的小松鼠可以去转转。
在北京转悠了一天，眼睛很享受，脚却很痛苦，所以在傍晚时分，松果君决定吃喝一番犒劳下自己。
西海离白塔寺不远，车程大概10几分钟，白塔寺旁有个咖啡厅的露台视野很开阔，在这休息休息，喝杯咖啡等待饭点的到来是个不错的选择。
无疑，北京是个相当适合压马路的地方，因为这里有文化有典故的地方太多，随便走两步，就能路过个某某人的故居，或者某某地的旧址，就像在历史和旧时光里穿梭。
大家可以找一个天气好又清闲的日子，按图索骥，去体验体验闲适的北京生活吧！
我们在史家胡同博物馆买了一本新版的小人书《小兵张嘎》，准备作为福利送给一位幸运的小松鼠。
大家可以在评论中聊聊你“压箱底”的那些北京压马路胜地，我们会选择其中最绘声绘色的一条送出这本《小兵张嘎》，欢迎大家踊跃参与！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖鸡或许是一个命中有财的属相，但却不是一出生就大富大贵，即使是现在依旧有很多生肖属鸡的人没钱花、过苦日子，由此可见即使命中有财，也不一定会一直有钱。运势一步登天，横财不断，大吉大利赚大钱，富贵无忧，五行相生，水主财，对生肖鸡的财运会有极大帮助，到时候生肖鸡自当大富大贵钱财不愁
生肖虎之人，未来9天喜鹊报福，财气缠身，财运如火如荼 ，招财纳福的的生肖，开门接财接福，财源广进，富贵多金，大吉大利，受好运影响，有望摆脱早前4月29号流年不利，财运一般的现状，届时好运势不可挡，财运爆表，将会有机会大赚一笔。此外对于少数属虎的朋友来说，虽然打拼事业很累，但是只要更加坚持更加努力，随着能力提升，不久的将来能有意想不到的超额回报。
属牛的朋友遇到难处总是往好处想，常常念旧，未来9天喜鹊报福，财气缠身，财运如火如荼 ，招财纳福的的生肖出纳官得“天机”吉星庇佑，届时吉人天佑，可谓是财源滚滚，若能抓住机遇，将来可谓是快乐之命。另外属牛的他们，下半年收获丰厚的奖金福利，钱财遍地，同时要注意的是，可以适当买彩票或者投资等，一分辛苦一分收获，经过这些努力，日后自身财富会得到大大的提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这八个月里，他为中国搭建起了初始团队，并开始中国本土化项目的筹备。现在的陆奇，终于不是“光杆司令”了。
5月9日，中国宣布开始招募2019年秋季创业营的成员。创业团队可通过中国官网或微信公众号进行报名，报名时间截止6月底，经过面试筛选后，创业营预计将于8~10月开展。
第一期纯中国本地化创业营，这是中国成立以来的第一个“大动作”。
为了这个大动作，陆奇跑回了美国总部，花了四个多月的时间全程参与了2019年冬季创业营的整体运营。这一期创业营在全球范围内吸引到了1.1万个创业团队，面试后录取了其中的200个。在面试创业者的过程中，他与不同的合伙人合作，想真正弄明白最核心的、行之有效的方法论。
至今已经运营了超过14年，是全球知名的创业加速器，为以技术创新为核心的初创企业提供种子期的创业解决方案，投资了包括、在内的将近2000家初创企业，总市值超过1500亿美元。
如何将这么多年的孵化经验实现“中国化”，是陆奇与中国需要解决的问题。
这次进行招生的秋季创业营，和总部的模式基本一致，以三个月为期，包含 （工作会面）、集体晚餐、路演日（ ）等环节，但根据中国的创业生态进行了相应调整与本土化。
比如，参加创业营的创业团队将获得一笔来自的投资款。总部的条款是15万美元换取7%的股份，中国的投资条款则是20万美元换取5%的股份，相比起来可将创业公司的估值提升一倍。陆奇表示，中国还会给创业者提供美元或人民币投资两种选择。
在正式运营本土化创业营之前，中国于今年1~3月进行了过渡式的第一期项目。在50多个申请中选出了包括、萌动在内的6个项目，他们只需要在美国呆2个月，中间一个月（赶上2月春节）可以返回中国接受培训。
陆奇说，他请来了拼多多创始人黄峥和宝宝树创始人王怀南来给这期创业营的学员分享经验，这6个团队后续的融资环节也较为顺利。
对于创业者来说，吸引人的地方是十余年的孵化经验、庞大的创业者校友网络、的品牌背书，还有拥有丰富创业经验的导师。在秋季创业营中，能为创业团队提供指导的中国兼职合伙人除了黄峥、王怀南和卡耐基梅隆大学教授邢波外，陆奇还拉来了百度七剑客之一、酷我音乐的创始人雷鸣。
除了忙着回总部学习，陆奇在过去的八个月里还忙着给自己搭建团队。他要求严格：必须是创业者、有过做产品的经验，要在创业一线有过最切身的体验。
目前，中国的团队不足十人，包括中国创始合伙人兼首席运营官栾运明、中国初级合伙人曹勖文等。栾运明曾是前联想、美团高管，是一名连续创业者；曹勖文在斯坦福大学师从吴恩达做研究，以前有过两次被录取的经验，自己创办的第二家公司 被微软收购。
陆奇还在招人，但他希望中国保持创业公司的规模，快速迭代，并不希望在公司规模上获得迅速增长。
尽管与总部的投资条款相比，中国的投资条款能够给创业团队400万美元的估值，但这个数目与如今中国人工智能领域的常规首轮估值相比仍旧较低。陆奇表示，中国的原则就是不谈估值，对每个创业团队都用同样的方法（20万美元换5%股权），这样一来，才能“保持跟创业团队利益永远一致”。
此外，陆奇透露了一个正在进行中的“中国”投资计划，这是一个独立于中国创业营的投资计划，专注于人工智能领域在轮或更成熟阶段的投资，至于更具体的内容，他还想暂时保个密。
在媒体见面会现场，陆奇把身为创业孵化器的形容为“看见死亡最多的公司“，每天都看着各种创业公司的涌现、消亡。
复制口令 【 67 】打开最新版本虎嗅，即可领取虎嗅黑卡权益，3日内有效哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，因为某唱跳明星之前的选秀片段而大火的“篮球梗”和“鸡你太美梗”又有了新作，这次是手游！一款名为《鸡你太美》的手游在近期悄悄登陆了/谷歌商店。游戏图标由一只中分背带裤加上鸡仔和篮球组成，真是十分有画面了。
看这主角鸡仔，就是我们现在的网络超级流量小生的形象，这就是传闻中集唱、跳、、篮球等才华于一身的小鸡仔？心疼坤坤，又被消费了。
根据官方介绍，这款手游简单且魔性，玩家可以体验到各具特色的鸡，在鸡与炸弹的修罗场中展开对决，直至吃鸡。场景是完全可破坏的，游戏画面还是网友们所喜欢的魔鬼级别，相信很多网友看到后都会选择去体验一番了。
虽然手游到目前的下载人数还不是很多，而率先体验后的玩家，基本上都给这款游戏打上了好评，在上，还有一位鬼才网友长达2700字神评被顶上了热门，画面一度失控！
《鸡你太美》是一款跟风恶搞游戏，网友们乐乐就完事了，如果真的好玩，记得推荐给身边的朋友哦！
最近网上各处都流传着关于这些梗的恶搞视频，不管在什么地方都能看到这些话题，对此网友调侃道：这下律师函发不过来了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年一度的 中国论坛又要如期而至啦，但今年的主角之一竟然是………………….一颗橙子？？
没错，就是常常被我们拿来切块榨汁煮红酒的那种橙子，但对于无数努力的科学家们和来说，这颗橙子却为我们揭示了未来科技的发展趋势，甚至可以预测未来。
现在，就让我们一起来看看，一颗橙子如何向我们展示未来的脉络。
清晨的一场雨为这片果园带来了期待已久的滋养，但果农们却丝毫没有觉得意外：毕竟，这早就被数字农场预见到了。
作为哺育着全球几十亿人口的农业，传统的做法是“靠天吃饭”——由变幻莫测的气温、降水与灾害主宰产量和命运。但随着数字技术的介入，农业生产也正在开始“预测未来”的变革。通过人工智能（）和物联网（）等技术的应用，无论土壤、气候、还是灾害预测，都能通过数字化的虚拟农场进行查看，监控农作物生长，并根据当前数据，提前预估产量信息，让天时地利充分为人所用，开启智慧农业的新时代。
这是一趟超过16小时的长途运输，而卸货的工人们却并没有要检查橙子品相的意思：毕竟在应用了信息预警技术之后，能够运到的货品，就意味着新鲜。
为什么确保新鲜如此重要？这不仅是为了让人们吃得健康，更是为了减少浪费。而当物联网（）、人工智能（）、区块链等技术应用到运输环节，旅途中的温度、湿度与水果成熟度等重要信息都可以被实时看到，无论果农还是零售商，都可以根据货品的成熟度重新调配物流运输，确保没有橙子会因长途运输而被浪费。同时，每个橙子都被赋予了唯一的数字编码，输入编码，就能轻松完成信息溯源。
这是超市自产的鲜榨橙汁，人们青睐的原因不仅在于它肉眼可见的新鲜，还在于健康口碑的广泛传播：从未有人因此而喝坏了肚子。当然，人们并不知道，这一切都是微生物基因图谱的功劳。
尽管每年有6亿人因误食微生物污染的食品而生病，但并不是所有微生物都对人体有害，其中很大一部分还能帮助人们保存食物。而微生物组基因图谱则能令人们迅速辨别它们的好坏。通过绘制基因图谱，人们不仅能够避开那些足以令身体致病的微生物，还能利用数百万种对人体有益的微生物来保护食物。无论农场、工厂、还是食品商店，都将借助分析微生物基因组成的全新技术，帮助人们从这些看不见的伙伴中，获取关于食品的安全信息。
餐厅的侍者才刚刚离开，盛装的客人们便忍不住掏出手机，对着面前的菜品一阵猛拍。
这并不是被社交网络绑架的炫耀行为，而是人们为了保障自己口腹安全的日常检测。毕竟，自从手机可以检测食品成分，谁还在乎餐前拍照的滤镜与构图呢？
从古至今，人们从来都将吃得安心视为重中之重。而传感器的介入，则让食源性致病菌的检测能够普及到大家身边。基于光学技术的便携式分析仪就能在短短数秒间给出食物成分、病菌、细胞乃至序列的相关信息，不仅让病从口入的几率大大降低，更将食品安全和生活检测的便捷程度提升至了新的领域。
据说在不久之前，所有垃圾车的终点都还是山川湖海，因为难以分解的塑料垃圾令人类束手无策，除了将它掩埋在看不见的地方托付于时间，没有任何可见成效的回收方法。而现在，司机微微一笑，它们已经变成了下一次生产的可用原料。
从塑料诞生至今，人类已经制造83亿吨的塑料。而改变的契机，或许是一种名为“”的全新回收方法。它可以借助催化化学反应，将某些难以降解的塑料制品直接分解为可二次利用的生产原料，从而改变人们丢弃和制造塑料的方式，真正实现控制并减少塑料污染的期待，还这个星球一个清洁的未来。
如果你也想离未来更近一点，以倾听、思考和行动去把握未来的脉络、乃至重塑未来，欢迎在5月21日前往 中国论坛，在这个属于思想者的聚会中，获取属于未来的发展之道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 拓维信息(002261)2018年业绩网上说明会周四下午在全景网举办，财务总监倪明勇在本次活动上表示，公司的无形资产主要是土地使用权、商标使用权、软件及技术。截止2018年12月31日无形资产净值9527万元，其中7924万元为软件及技术。 (全景网)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摩羯座在遇到爱人的时候，会很认真的去对待的，他们也会把爱情看得很真，也会让自己在爱情里付出很多，对于爱情而言，摩羯座更是希望对方能够支持自己，能够在自己有需要的时候，给自己提供一些方法或者意见，摩羯座虽然说很固执，但是对他们的好，他们还是会记得很清的，5月下旬，摩羯座明月寄情，红鸾傍身，复旧如初，相守一生，摩羯座与对方之间的感情再次的和好的时候，也是摩羯座做出最终决定的时候，而他们彼此间也更是会相守一生的。
水瓶座总是会在爱情里做出一些奇怪的行为来，他们不愿意让自己的爱情与别人的一样，对于自己做出的决定，水瓶座总是会很愿意去占有主导的地位，他们想让对方听从于自己，更是想让身边的人都按照自己的想法来，有时候的水瓶座也是很自以为是的，5月下旬，水瓶座明月寄情，红鸾傍身，复旧如初，相守一生，当深爱一个人的时候，水瓶座也是会有一些改变的，他们想与对方走下去，当重新走到一起的时候，水瓶座也是会与对方相守一生的。
双鱼座不喜欢把事情想得很悲观，他们总是喜欢幻想一些事情，面对爱情的结果的时候，双鱼座会很受伤，但是他们却不会说出来，不过你在他们的脸上就可以完全的看出来，双鱼座对爱情非常的真，不管与什么样的人在一起，他们都很轻松的去驾驭爱情，5月下旬，双鱼座明月寄情，红鸾傍身，复旧如初，相守一生，心地善良的双鱼座，一直都不会将深爱的人忘掉，而当他们与对方复旧如初的时候，双鱼座也是会与对方再次的走到一起，相守一生的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：产妇在分娩后第1周的主要任务是代谢与排毒，第2周的主要任务是收缩骨盆、子宫，所以，产后的前2周之中，还要加快产妇机体残留的因胎盘而成的恶露排出来，生产时有阴道撕裂或有侧切，剖宫产创口愈合的进程。所以，为了产妇迅速恢复机体能力，务必重视产后1-2周的饮食调理。
此时，恶露得以顺得排出，产妇要注重吃一些清淡、稀薄、松软的食物，注意食物的丰富性，但不能大量进补，特别是吃补益性的人参、桂圆等。这是由于产后进行大量补充营养对让出血的问题更加明显，对子宫的快速恢复没有好处，引发恶露不断。产妇可适当食用小米粥、热汤面、鸡蛋、鸡汤、豆类、豆制品等。
产妇处于创口的愈合时期内，也不能乱吃，不要吃煎炸、烧烤、刺激性食物，也不要吃味厚的调味品，比如胡椒、八角、辣椒酱、芥末千万不要碰。也不要吃蒜、葱、姜、豆腐乳、韭菜、蒜薹、螃蟹等。饮品类也要远离，如含糖饮食、碳酸饮料等，这些饮料对伤口愈合没有好处，易导致创口感染。可馨育儿，产妇可适当食用含蛋白质、碳水化合物、维生素、维生素丰富的食物，比如西红柿、禽蛋、瘦肉、红萝卜、牛奶等。
产妇在产后可食用一些增强体质、健脾胃补肾气、补血止血的食疗方，产妇在生产后很可能气血两虚，出现短气无力，胃动力差，饭量减少，还可引发各种出血病症，产妇在产后1-2周内，一定要加强饮食营养的调理。
3、把红枣、花生外皮一并放进煮过花生的水里，加入足够的清水，使用大而急的火煮开，调至小而慢的火候，再煮上30分钟左右。
1、把小米淘净，水煮开，小米入锅，开大火烧滚，调到小火煮到粥成粘稠状。
2、火上置锅，加入适量清水，烧开后，加入梗米熬煮至将熟，均匀倒进粥里，稍微熬一会儿，加入适量盐，搅拌均匀就可以了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离 的新作《狂怒2》的发售已经还有不到一周的时间，这款主题上就十分乖张疯狂的游戏，官方曾经宣布加入另一款同样“手撕恶魔”的游戏《毁灭战士4》中经典的武器 9000。这款大杀器的加入，让很多玩家都更加期待游戏的发售。不过如果你只想入手普通版的话，你就会与这款大杀器擦身而过了。
根据发行商的社区经理在论坛上澄清，《狂怒2》联动《毁灭战士4》的武器 9000是作为《狂怒2》豪华版与收藏版独占特典加入的。也就是说购买普通版游戏的玩家并不能获得这款武器，如果你想要这款武器就只能多花钱购买豪华版与收藏版。豪华版中加入独占特典并非是什么奇怪的事，但是作为发行商，在距离游戏发售不足一周的时候才澄清，不由得让玩家们感到不快。很多人都调侃 9000在《狂怒2》中代表的就是“ ** ”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二十周年援疆路，八闽亲人昌吉游。8日下午，记者从新疆昌吉市旅游暨援疆专列推介会上获悉，今年的“援疆专列”将于7月9日出发，途经4个省11个城市，让游客16日玩遍山西、新疆、甘肃、安徽。
为推进泉州和昌吉两地间的文化旅游交流合作，从2016年起，两地共同打造的“援疆专列”就深受两地群众欢迎。据了解，此次专列将从泉州出发，沿途畅玩黄土高原上的山西大同、有着“火州里的桃花源”之称的吐鲁番葡萄沟以及妙善公主出生地昌吉、甘肃张掖、安徽亳州等地，全程不仅有跟车导游和当地导游陪同讲解，还有随团保健医生，确保游客玩得开心、放心。特别值得一提的是，凡是参加本次援疆旅游专列的泉州游客，还将享受每人1000元的优惠补贴。
据了解，今年是泉州对口支援新疆昌吉市二十周年，也是泉州第七批援疆工作的收官之年。自第七批泉州援疆干部进入新疆工作以来，大力实施旅游援疆计划，在加强旅游区域合作、助力旅游项目投资、实现资源优势互补、增进两地友谊等方面发挥了重要作用。通过政府部门、旅游景区、旅游企业、社会民间的“旅游4合作”交流互动，泉州旅游援疆工作开启了新的篇章。(记者 郭雅莹)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，广东省动漫行业协会会员单位广东咏声动漫股份有限公司携猪猪侠、百变校巴与独立品牌“菲菲女孩”“方块联萌”等旗下众多及周边产品集体亮相中国国际（上海）美博会。咏声动漫着重推介了全新独立品牌“菲菲女孩”，这是对《猪猪侠》系列中备受欢迎的女性角色——“菲菲”形象的延展，将打造为精致生活的代言人。
5月6-8日，广东咏声动漫股份有限公司（下称：咏声动漫）携猪猪侠、百变校巴与独立品牌“菲菲女孩”“方块联萌”等旗下众多及周边产品集体亮相中国国际（上海）美博会，并着重推介了全新独立品牌“菲菲女孩”（暂定名）。
咏声动漫全新独立品牌“菲菲女孩”是《猪猪侠》系列中备受欢迎的女性角色——“菲菲”形象的延展。咏声动漫凭借自身强大的品牌创新力和可延展性强的品牌优势，在“菲菲”的形象属性进行了全新的品牌升级，赋予其多元“达人”的形象标签与热衷潮流搭配、美妆护肤的个性设定，致力于将“菲菲女孩”这一独立品牌打造为精致生活的代言人。
在此次展会前，咏声动漫独立品牌“菲菲女孩”及品牌形象系列美妆周边产品已成功亮相第51届中国（广州）国际美博会、第27届中国（深圳）国际礼品展及家居用品展。在此期间，咏声动漫发表了独立品牌“菲菲女孩”关于“+美妆”的市场布局，成功以高颜值、风格新、品质优的品牌亮点，吸引了众多美妆企业的关注，为“菲菲女孩”进军美业市场奠定了坚实基础。
在美妆行业联合跨界兴起的当下，新一代消费者的消费观念及关注点已由大众商品、单一品类、传统品牌逐步向原创商品、定制产品、潮化品牌等进行转移。咏声动漫作为具有多年文化产业经营经验的动漫企业，旨在通过美妆独立品牌“菲菲女孩”的品牌理念，为更多追求时尚和潮流的年轻女性带来更优质的生活体验，为跨界共赢创造更大的品牌价值。接下来，咏声动漫将与美妆行业携手合作，推出涵盖年轻化、创意化、潮流化的“菲菲女孩”联名款美妆产品，进一步以全产品种类满足广大消费者的多样化需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日（明天）上午10点将迎来三星 60元气版首次开售， 60是三星最近推出的一款中低端机型，并在中国推出了元气版售卖。不光是名字听着让人元气满满，就连配色也颇具元气，除了大众的黑色外，还有浅滩蓝和暖阳橙这两种配色。
三星60元气版搭载骁龙675处理器，这是骁龙600系最新的处理器，和  7 上采用的是同款处理器。支持，后置三摄系统，一颗3200万像素主摄，一颗超广角镜头，另一颗辅助镜头。60有6+64和6+128两种内存组合，其中64版售价1499元，128售价1999元。
  7 虽然没有三摄和广角镜头，但是主摄采用索尼4800万像素，和今年各大旗舰手机采用的是同款主摄，但是  7 缺少是个遗憾，值得注意的是  7 只有6+128这一个版本，售价为1599元。如果你有大内存的需求的话红米无疑才是你最佳的选择，因为128版的三星60太贵了。
三星60元气版和  7 各有各的优势，抛开互有胜负的拍照功能，三星拥有的功能对我们坐公交乘地铁都是极大的便利，而红米的128内存对工作来说也是不可或缺的存在，一旦微信里面的文件多了，手机就会变卡。如果是你，你会选择出行更加方便的三星60还是内存更大的红米呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，星期五，农历四月初六，晴转多云，有雾，13℃～24℃，相对湿度：40%～85%，东南风4～5级。阵阵南风送来了些许水汽，使得持续多日的空气干燥状况有了一定的缓解。明天我市天气还是以晴为主，早晨到上午部分地区会有一些雾气萦绕，日暖风轻，空气温润，非常适宜大家开展户外活动。
在婚姻当中，男大女一直是主流，而「女大三，抱金砖」的说法也普遍被人们接受。
但是，如果女方年龄比男方大很多，大家又会怎么看？当事人又该如何处理这段关系？
浙江一个94年的小伙子，恋上比自己大16岁的她。眼下，他有些迷茫……
小伙说，他不是故意要博眼球，也并非是有些网友所说的「另有所图」。
这样的年龄差距，让评论区炸开了锅，调侃的，支持的，直接怒怼的……
还有网友表示，喜欢归喜欢，能不能继续走下去，才是最主要的问题。
前段时间频繁上热搜的某位明星，两任女友都比他大不少，恋爱时都被不少人说甜。
但最终，他同前任分手。而现任公布恋情的同时，男方母亲又放话：「我儿子35岁才能结婚。」
网友「学学」说的很中肯：每个人都会被另一个人吸引，关键能不能克服在一起后产生的那些阻碍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
收拾房间的时候，总会找到几双许久没穿的旧袜子，即便袜子没有破损但早已忘记合适购买的，于是便直接丢到一边了。这几双旧袜子想必不会再穿，但也别着急处理掉，留在家中也许另有用途。
钢丝球是厨房清洁好物，厨具或者瓷砖上的污渍，都能用它超强的摩擦力擦拭干净，但这往往会在瓷砖上留下一些痕迹。
将钢丝球塞到不穿的旧袜子中看似荒诞，但有独有的妙用，学会后可以搞定家中几个头疼的难题，赶紧跟小编一起来学习一下吧~
直接将钢丝球塞到袜子中即可，让袜子将整个钢丝球都包裹起来。有了外层袜子的加持，既不会妨碍钢丝球的正常使用，还可以预防擦拭后留下痕迹。
不管是厨房不锈钢台面或者瓷砖缝隙，滴加清洁剂之后，拿着擦拭即可，上面的污渍很快便一干二净了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，印尼一位网友家的猫主子一时调皮把铲屎官的耳机咬成了两半，结果遭到铲屎官训斥，想不到猫主子一赌气跑出了家门。
结果一小时后，当铲屎官还在后悔和担心中时，猫主子竟然叼回来活生生的小蛇放在了铲屎官面前，似乎是在向他赔罪。
可能因为耳机和小蛇都是细长的一条，猫主子误以为是同样的东西，所以想找一条新的回来赔罪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中的双鱼座男生是个缺乏担当，害怕承诺的人，双鱼男让人恶心的地方，就是可以将自己的柔情分成好多份，给予很多女孩，更会满足女孩们想要的浪漫，所以女孩们也都愿意靠近双鱼男。可惜的是在双鱼男的心中即便已有了所谓的女神，却依旧来者不拒，还打着不能伤害这些女孩的旗帜，在歪歪乐看来果真是大渣男一枚。
天秤座男生就是男生中的花蝴蝶，拥有一副好的皮相，外形就容易让人迷惑他人，只会觉得他雅正绅士谈吐不俗，当真是温润如玉，无论是作为友人或是伴侣，都令人感觉甚是舒适，备受关怀呵护。事实上歪歪乐知道天秤男的确有这个资本，但是却利用自己的“一身本事”，吸引诸多女孩靠近，却从不予以拒绝，只就默默接受和多人暧昧，从不给予任何承诺，和这样的男人在一起会很有虚荣心，但却无法感受到对方的真正爱意。
双子座男生泡妹全凭一张嘴，口齿伶俐如他，不管碰到什么样类型的女孩，他都能想出相应的泡妹策略，而他所交往的女孩，是有分层次阶段的，比如学生时代，会有一些能玩能闹的人跟在身边；创业时则有几个能给予他鼓励，贴己的女孩，当然更有那种能在事业上扶持他的女孩。所以歪歪乐想说能言善辩也是有好处的，双子男这不就是既可把得了妹，还能够促进自我成长嘛！不得不说，双子男段位过高，女孩们要注意了呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：3张图片告诉你妈妈地位有多高，爸爸太委屈，网友：家家有母夜叉
当今的家庭好像女人当家作主的居多了，很多时候妈妈声调一高，全家都噤若寒蝉。由此可见妈妈在家中的地位可以说是一言九鼎了，相比之下可能爸爸的心里可能就不太舒服了。3张图片告诉你妈妈的地位到底有多高，爸爸只能委曲求全。小编带大家一起了解一下。
第一个家庭闪亮登场，这三个人好像是在面壁思过，三个人排的非常整齐。看来这三个人是犯了错误，被妈妈惩罚面壁思过。看爸爸和姐姐的姿势都是比较到位的，看样子是认识到了自己的错误。不过弟弟好像有些心不在焉啊，东瞅瞅，西瞧瞧，完全没有面壁思过的样子。这种态度就不是很好，看来妈妈得需要另外像一个办法惩处一下小宝了。
第二个家庭的惩罚措施要比第一家严重的多，最起码第一家的三个人还都是站着。第二家却都是跪着了，也是三个人同时受罚，不过显然这三人的认错态度都是比较端正的。三个人跪的整整齐齐，从跪姿上看反倒是妹妹与哥哥跪的更端正一些。看来爸爸心中是有一些怨言啊。
前面两家的惩罚都是思过类型的，但是第三家的惩罚措施就有点像是体罚了。妈妈惩罚三人举桶，而且桶中还装有一些水。虽然受罚的三个人都是对着电视的，但是小编不认为他们有心情看电视，能坚持多少时间也不好说。三人在坚持了一段时间后就将桶放在了自己的头上，看样子是马上就要破功了。
是不是看着图片就感到了妈妈们的威力了，反正小编是有些体会到了。有的网友吐槽说家家都有母夜叉，看来也是深受其害啊！不过恰恰是这样，家庭才会更和睦。那么家庭和睦有哪些重要性，又该如何营造和睦的家庭氛围呢？
家庭和睦最主要表现就是能够提升家庭成员的幸福感，家不在于大小，而在于温馨程度。只有和睦的家庭才会营造出温馨的家庭环境，在这样的环境下夫妻关系会更加牢固。对于孩子来说就更加重要了，孩子的成长需要足够的安全感，只有在和睦的家庭中，孩子才能拥有所需的安全感，孩子对于家的意义的理解也会更加深刻。
一、学会包容就是最重要的一点，能生活到一起其实就是一种缘，所以家里的每一个人都应该爱惜这样的机会。在日常生活中家庭成员之间也难免会有一些小摩擦，也大多都是一些小事。如果因为这样的小事对自己所爱的人大发雷霆，那不就得不偿失了吗？因为对方势必会感到伤心，自己也会很气愤，简直可以用两败俱伤来形容。所以家人之间要学会包容，遇到问题一起解决，遇到风浪一起度过！
二、让生活变得丰富多彩，或许太过平静的生活会让一家人感到乏味，所以说一家人适时的追求一下新鲜刺激也是一个很好的选择。那么具体孩怎么做呢？小编觉得一家人可以来一次即兴的旅行，挎上行包抱上娃，说出发就出发。如果实在没有时间，一家人可以找一个比较好的饭馆，胡吃海喝一段不也是一种享受吗？所以不要被枯燥乏味的生活所束缚，有时候一家人就应该改变一下自己过日子方式。
或许上面的条条框框大家都感觉是一些空话，实则不然，如果你认为这是一些空话，也就是说你没有准备去做这些事情。如果真的想要做出改变，就没有什么事情可以成为阻挡，说到底还是要看决心。所以说大家也不要看不起那些宠着老婆的人，这样的男人才会更幸福。换句话说宠老婆的男人智商更高，他们知道如何让老婆开心，也知道怎样让自己的家庭更和谐。在他们心中或许受惩罚不是老婆真的要惩罚自己，当老婆不理他们的时候，才是真的惩罚。真到了那个时候，想要获取老婆的原谅可能就要艰难百倍了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在昨天，一款进化版的“吃鸡手游”取代了刺激战场。《和平精英》横空出世，取代了刺激战场成为吃鸡热门手游。当然，《和平精英》并不是一款抄袭游戏，光子在《刺激战场》的基础上做了一定的升级修改升级为《和平精英》，二者数据互通。而《和平精英》创意工坊下的一个玩法引起了皮皮的注意，这个模式中呼吸就能回血，98成神器，命中就淘汰敌人，可玩性非常的高。
它就是创意工坊栏目下的44团队竞技模式，跟有点相似。开局时有20秒左右的准备时间，这段时间内你可以挑选周围武器和配件来武装自己。游戏开始后玩家有3秒钟的无敌时间，这段时间受到攻击是不会掉血的。
在这个模式中有两种玩法，突击手和狙击手。这个模式是刚枪王的天堂，不过这个模式只能在第一人称模式下玩耍，可能会有玩家不适应。皮皮在这个模式下的装备搭配为+98。突击，98远处狙击。值得一提的是98在这个模式得到了加强。
在经典模式中，98只有打头才能一击必杀，这还是对方没有头戴三级头的情况下。而在创意工坊的44模式下，98成为了一把神器，只要命中敌人，无论是哪个部位都能够做到一击必杀。所以优秀的狙击手在这个模式下如鱼得水，遗憾的是因为是手游的原因，不好进行一系列跳狙甩狙等进阶操作。
在这个模式中还有一个奇葩设定，只要你猥琐，那么你就能时刻处于满血状态。在这模式下没有回复药品，但是玩家却可以通过“呼吸”来恢复生命值，只要你脱离战斗状态，听到自己的呼吸声之后你的的生命值就会迅速恢复。所以当你残血的时候，找到一个安静的角落等待几秒钟后你就可以满血复活了！（移动也会恢复，别再次收到攻击就行）
而这个模式下的胜负判定也是非常的简单，双方团队谁能先击杀满40个人就能获得胜利。首杀和终结击杀会有额外的勋章提示。对自己刚枪技术不自信的玩家可以来体验一下，无限复活，也不用像战争模式一般还要跳伞等待。
大家觉得这个模式如何呢？喜欢狙击的玩家千万别错过里面的98哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月10日，在上海的发布会上发布了 标准版和10倍变焦版手机，目前 标准版已成当下热销爆款，而 10倍变焦版也将于5月10日正式开售。近日，副总裁沈义人还在微博上曝光了10倍变焦版支持60倍数码变焦的视频。
据悉， 10倍变焦版搭载了骁龙855处理器，使手机性能提升45%，能够充分满足大型游戏的使用需求，4065大电池以及整体充电时间缩短 23.8 %以上的 3.0，让用户无需为续航担忧。
全新的10倍变焦技术。手机的后置摄像头搭载了4800万高清主摄+1300万潜望式长焦镜头+800万超广角镜头的三摄组合，再加上主摄采用的索尼 586传感器，可以拍摄更清晰的惊艳照片，而四合一像素聚合技术，可以有更好的弱光表现能力，提升夜拍表现能力。
而沈义人微博视频中展现出的60倍数码变焦技术，能拍到更远的美景，能看到肉眼无法分辨的景色，带来更丰富的构图方式和全新拍照乐趣，这也将是手机长焦摄影极限的再一次突破，而  10倍变焦版也是全球首款支持60倍数码变焦的智能手机。
这台性能强大的  10倍变焦版手机将在5月10日上午10点，于各大平台同步开售，售价仅3999元起，目前在京东商城提前预约还可以享受价值179元的1年屏碎保和6期免息服务哦，心动的朋友们可以下手了。
京东商城 雾海绿6+128购买链接：://../100005088618.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月2日11时许，一位七旬老人在梅林一村疑似迷路，身上也没有携带相关身份证件。民警潘春翔将老人带回梅林派出所，详细询问她的相关情况，由于语言不通，老人无法准确说出自己的住址及家庭情况，只能说清自己的姓名。
得知老人姓名后，民警立即进行多方查找，终于与其家属联系上了，原来子女们也正在心急如焚地寻找走失的母亲。当日12时许，其子女来到派出所将老人接回。
5月2日，一条寻人启事牵动着众多市民的心：小孩身高一米二左右，今年七岁，在家附近楼下玩耍时走失。
了解情况后，沙头派出所所长肖剑平带队到小孩走失的周边地区进行排查。经过大数据研判、追踪，5月3日15时许，民警在皇岗村地铁站附近的快餐店找到走失小女孩。由于小女孩长时间没进食，民警买了一些食物给她充饥，并将她平安送回家人身边。
5月5日17时许，刘女士刚将车子停放好，发现自己一时大意将不到3岁的小孩及车钥匙遗忘在车内。无助之下刘女士只好报警求助。接报后，香蜜湖派出所民警立即赶往救援，看到急得满头大汗、哭得满脸通红的孩子，身为人父的民警也是非常焦急，立即帮忙联系附近4店技术人员过来处理。
不到一个小时，终于打开了车门，成功救出被锁在车内的小女孩，所幸孩子安全无恙。执勤民警对刘女士进行了批评教育，刘女士对此也是后悔不已。
5月3日14时许，福田派出所巡逻民警林凯涛接派出所值班前台指令，在福田某购物中心有人报警声称被抢了一个包。接报后，民警林凯涛立即带领辅警赶赴现场，正在向事主了解相关情况的时候，事主突然指着马路对面广场上的一名男子说，就是那个人抢了她的包。
事不宜迟，林凯涛和辅警立马跑到马路对面，迅速追上该男子并将其控制住。经核查，抢夺嫌疑男子李某，31岁，无业。通过办案民警及时调查取证，李某被依法处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
硕士期间发表十几篇论文，系内第一个评上副教授，公派出国访学，丁玲华的学术生涯本该一路顺遂，却因为丈夫多笔婚内私人借贷，这位华南农业大学副教授背上了六百余万的共同债务。银行卡被冻结，租住400元一个月的城中村，无法申报学术课题，46岁的丁玲华不明白，自己没有做错事，为什么却成为“债奴”?
人到中年，丁玲华身上突然多了数百万元的债务——丈夫何川私下借贷的652万元。
1997年，还是江西省赣州人民广播电台记者的丁玲华与丈夫何川结婚，婚后不久两人的女儿出生。2002年，丁玲华考上暨南大学新闻与传播学院就读硕士研究生，并在2005年毕业后进入华南农业大学任教，2009年被评为副教授。
2007年，无论妻子和父母如何劝阻，何川决定回家乡江西经商，夫妻二人感情也急转直下，到2010年，何川便基本不再回家，丁玲华也并不清楚丈夫在江西的生意。
2014年开始，丁玲华陆续接到江西多地法院的传票，这时候她才得知，在她“没签字、不知情、未受益”的情况下，背负上丈夫所欠债务662万元，而这还不包括利息。
多份江西法院作出的何川民间借贷纠纷判决显示，法院认为，何川所欠债务是在其与丁玲华夫妻关系存续期间所发生的债务，根据《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国婚姻法〉若干问题的解释(二)》第二十四条规定，在丁玲华并未举证证明该笔借款不属于其与何川的夫妻共同债务情况下，应认定涉案借款为何川与丁玲华的夫妻共同债务。
与何川分居后，丁玲华带着当时还未成年的女儿租住在广州，生活不算宽裕，但母女二人也算衣食无忧。突如其来的欠款让她的天塌了下来。银行卡被冻结、上了失信被执行人名单，外人看来光鲜的大学副教授竟然要为一日三餐发愁。
2018年1月，丁玲华访学回国，乘机抵达白云机场时她才发现，自己所有的银行卡都被冻结，身上一分钱人民币都没有。无奈，丁玲华只得依靠机场无线网络，找朋友接机。
银行卡被冻结后，丁玲华租住在学校附近400元一个月的城中村里。丁玲华告诉记者，最近学校考虑到她的情况，已为她申请学校内的住房，以解她的燃眉之急。
同样在2018年，上犹县人民法院因丁玲华“有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务”将丁玲华纳入失信被执行人名单，被限制部分高消费行为。
身为大学副教授，丁玲华有多次外出参加学习和各类学术会议的机会，但因为系失信被执行人，她无法乘坐飞机、高铁，很多活动也不得不放弃。
前段时间，丁玲华在河源市参与系里的调研活动，按照副教授的待遇选择的宾馆，刷身份证时却发现自己不能入住，说到此，丁玲华自己也禁不住笑了。如今带同学出去采风，一些追求旅途舒适的学生会买机票来回，而她这个副教授，却只能坐着绿皮火车往返。
丁玲华告诉记者，自己一路都很好强，无论是工作还是学习成绩都不错，2009年，她是系里第一个被评上副教授的。出国访学期间，她筹备一个题目准备申请国家级课题，然而因为无法开通银行卡，申请科研经费也无法使用，丁玲华最终也放弃申报。
背上600余万债务，丈夫多年未尽抚养女儿责任，但对丁玲华而言，这段分居快10年的婚姻关系依然是她挥之不去的漫长梦魇。
2018年1月，丁玲华回国后即准备与何川离婚，但这个离家近10年的男人却不同意协议离婚。丁玲华随即向广州市天河区人民法院提起离婚诉讼，但何川却和她玩起了失踪。
丁玲华告诉记者，法院联系何川的所有电话、短信，他均不予回应，法院的诉讼材料、判决公告也无法送达给何川。2018年7月，因为何川不到庭，无法证明二人夫妻感情破裂，法院未准丁玲华与何川离婚。
2019年4月9日，丁玲华提起第二次离婚诉讼，但和第一次一样，何川依然不知所踪。丁玲华告诉记者，天河区法院的工作人员前往何川在云南昆明的租住地找了一天，却得知他已退租回到江西。
丁玲华担心，哪怕这些债务最后被判为何川的个人债务，若自己到时仍未离婚，法院可能会另案执行她个人财产的一半作为何川的个人财产。
从小受客家传统教育的丁玲华，一直认为作为妻子应该贤惠、无条件的信任丈夫。她曾一度无法接受丈夫不回家的事实，“我是哪做错了吗?为什么我的丈夫不回家”?为此，她患上轻度抑郁症。
2014年，得知丈夫在外欠下巨款，自己也要同时承担数百万债务后，丁玲华更是绝望到想要自杀。这个在工作中一直要强也一路顺遂的大学副教授怀疑自己：是我还不够好吗?为什么我要这般倒霉?
2017年在美国访学的一年里，通过阅读心理学的相关著作及不同文化间的碰撞，丁玲华逐渐意识到，婚姻中的失败和随之而来的债务并不是她的错，“我理解了我自己，我没有做错事”，丁玲华说。
想法的转变也让丁玲华更有勇气去面对巨额债务，虽然几次上诉被驳回，但她依然没有放弃为自己维权。2018年1月，最高法《关于审理涉及夫妻债务纠纷案件适用法律有关问题的解释》也让她看到希望。
该司法解释提到，“夫妻一方在婚姻关系存续期间以个人名义为家庭日常生活需要所负的债务，债权人以属于夫妻共同债务为由主张权利的，人民法院应予以支持;夫妻一方在婚姻存续期间以个人名义超出家庭日常生活需要所负的债务，债权人以属于夫妻共同债务为由主张权利的，人民法院不予支持，但债权人能够证明该债务用于夫妻共同生活、共同生产经营或者基于夫妻双方共同意思表示的除外”。
该司法解释出台时，丁玲华所有的共同债务案件已经终审结案。新司法解释出台十几天后，最高法再出台《关于办理涉夫妻债务纠纷案件有关工作的通知》，“对已经终审的案件，甄别时应当严格把握认定事实不清、适用法津错误、结果明显不公的标准。比如，对夫妻一方与债权人恶意串通坑害另一方，另一方在毫不知情的情况下无端背负巨额债务的案件等，应当依法予以纠正。再审案件改判引用法律条文时，尽可能引用婚姻法第十七条、第四十一条等法律。”
丁玲华的代理人，上犹县方圆法律服务所法律工作者赖作森告诉北青报记者，丁玲华的案子症结在举证难的问题，因为未能举证借款不属于夫妻共同债务，此前所有的再审申请均被驳回。
如今，46岁丁玲华依然在对这几起案件进行申诉，“我没有做错事”，丁玲华多次强调。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期有健友问过编辑关于脂肪摄入的许多问题，那今天编辑就给大家来谈一谈这个“脂肪”。（不怕不怕，编辑在） 为什么要摄入脂肪 脂肪是能量的主要来源，可以提供必需脂肪酸，促进脂溶性营养素的吸收，同时也是细胞膜结构与组织结构的一部分，可以储存能量，在肌肉工作时作为能量 如果你“谈脂色变”，恐惧脂肪，那你就剥夺了身体进行健康基础维护的必需营养素。脂肪的分类 食物中的脂肪主要分为饱和脂肪酸和不饱和脂肪酸两类。饱和脂肪酸。所有动物油的脂肪酸都是饱和脂肪酸。（鱼油除外） 不饱和脂肪酸是人体不可或缺的脂肪酸。不饱和脂肪酸又分为单不饱和脂肪酸（茶油中的油酸等）、多不饱和脂肪酸（植物油中的亚油酸、亚麻酸及鱼油中的和)。脂肪的食物来源 在日常饮食中，脂肪的食物来源主要是动物性脂肪和植物性脂肪。动物性脂肪含有40%~60%的饱和脂肪酸，不饱和脂肪酸约为30%~50%。植物性脂肪中不饱和脂肪含量80%~90%，而饱和脂肪仅仅只有10%~20%。由于摄入过多的饱和脂肪酸，易引起心血管疾病，所以在日常饮食中应多摄入不饱和脂肪酸。脂肪的正确选择 种子和坚果。其脂肪中含有的油脂为不饱和脂肪酸，包括亚油酸、亚麻酸等人体所必需的脂肪酸。如：葵花籽、芝麻、大豆、麦胚、杏仁、核桃等。食肉鱼。鱼肉中含有丰富的不饱和脂肪酸，其中Ω-3系列脂肪酸，是脑部及眼部神经系统必不可少的物质。如：三文鱼、金枪鱼等。植物油。来代替黄油和做沙拉的调味汁。如：橄榄油、玉米油等。深海鱼油。深海鱼油中和能健脑益智，保护心血管。减少食用油炸食品、加工食品。这类食物中含有反式脂肪酸，无法被人体吸收，甚至会阻止身体使用健康的不饱和脂肪酸。如：精制的植物油、人造黄油、油炸膨化食品等。脂肪的摄入量 脂肪的摄入量应占总热量的20%~35%，其中饱和脂肪应少于10%。一般健身者每天每公斤体重摄入0.5~1的脂肪。有很多上班族的健友们，一般都要一次准备几天的健身餐，所以就存在了一个食物储存情况。今天编辑就来给大家说说，如何准备几天食材的同时保证新鲜。蔬菜.01>>>>卷心菜 储存方法：保鲜膜包裹，冰箱冷藏 保存时间：两周 >>>>彩椒 储存方法：保鲜袋，冰箱冷藏 保存时间：一周 >>>>土豆 储存方法：纸袋，室温避光 保存时间：1—2个月 >>>>洋葱 储存方法：避光干燥处 保存时间：1—2个月 >>>>切开的洋葱 储存方法：密封保鲜袋，冰箱冷藏 保存时间：1—2周 >>>>生菜 储存方法：加一张干燥的餐巾纸放入密封保鲜袋，冰箱冷藏 保存时间：5天 >>>>沙拉绿叶菜（即食） 储存方法：加一张干燥的餐巾纸放入保鲜盒，冰箱冷藏 保存时间：10天 >>>>深色绿叶菜（需加热） 储存方法：加一张干燥的餐巾纸放入密封保鲜袋，冰箱冷藏 保存时间：1周 >>>>胡萝卜 储存方法：保鲜袋，冰箱冷藏 保存时间：3周 >>>>芦笋 储存方法：根部泡在水中，用保鲜袋遮盖，冰箱冷藏 保存时间：4天 >>>>花菜/西兰花 储存方法：保鲜膜包裹，冰箱冷藏 保存时间：5天 >>>>芹菜 储存方法：锡纸包裹，冰箱冷藏 保存时间：2周 >>>>蘑菇 储存方法：纸袋，冰箱冷藏 保存时间：3天 >>>>黄瓜 储存方法：保鲜膜包裹，冰箱冷藏 保存时间：1周 >>>>番茄 储存方法：透气的保鲜盒，冰箱冷藏 保存时间：5天 水果.02 >>>>苹果 储存方法：冰箱冷藏 保存时间：3周 >>>>香蕉 储存方法：室温放置 保存时间：成熟后可保存3天 >>>>香蕉（已切开） 储存方法：保持切面平整用锡纸包裹，室温放置 保存时间：1—2天 >>>>牛油果 储存方法：室温放置，熟后放入冰箱冷藏 保存时间：4天 >>>>牛油果（已切开） 储存方式：切面淋上柠檬汁，包裹保鲜膜，放入冰箱冷藏 保存时间：1天 >>>>葡萄 储存方法：带孔的保鲜袋，冰箱冷藏 保存时间：1—2周 >>>>草莓/树莓/蓝莓 储存方法：透气的保鲜盒，冰箱冷藏 保存时间：3—5天 >>>>柠檬/橙子 储存方法：冰箱冷藏 保存时间：2周 >>>>柠檬/橙子（已切开） 储存方法：保鲜膜包裹，冰箱冷藏 保存时间：2—3天 >>>>瓜类 储存方法：室温放置 保存时间：5天 >>>>瓜类（已切开） 储存方法：保鲜膜包裹，冰箱冷藏 保存时间：7—10天 肉类.03 >>>>鱼/虾肉 储存方法：密封保鲜袋 保存时间：冷藏1天，冷冻3—6个月 >>>>鸡/鸭肉 储存方法：密封保鲜袋 保存时间：冷藏2天，冷冻3—6个月 >>>>猪/牛/羊肉 储存方法：密封保鲜袋 保存时间：冷藏2天，冷冻3—6个月 >>>>三文鱼 储存方法：真空保鲜袋 保存时间：未开封冷藏2周，已开封冷藏5天，冷冻6个月 >>>>培根 储存方法：真空保鲜袋 保存时间：未开封冷藏2周，已开封冷藏1周，冷冻1个月 面包.04 >>>>面包 司 储存方法：密封保鲜袋 保存时间：室温3天，冰箱冷冻3个月 健友们在购买有包装的食物时，要注意包装袋上的保质日期和保存方法，食材最好是越新鲜的越好，如果实在没有时间每天准备，最好一次不超过三天的量。如果你有好的建议或者想法，欢迎留言跟编辑分享噢！如果对你有帮助别忘了点赞噢！如果偏向于低脂饮食的健友，应该要确保每日摄取足够的量；如果习惯于全脂饮食的健友，应该用低脂或脱脂的食物来替代全脂食物，来增加碳水和蛋白质的利用率；减脂的健友也要注意，即使是低脂或者脱脂的食物，也是高能量的，应当注意适度摄入。每日饮食中，人体必需的三大营养物质：碳水、蛋白质和脂肪，缺一不可，但不能摄入过量，反而会适得其反了。可由此查看其它营养物质的每日摄入量：怎样制定一个合理的饮食计划 如果你有好的建议或者想法，欢迎留言跟编辑分享噢！如果对你有帮助别忘了点赞噢！一份营养的健身餐，无非就是荤素搭配，每种营养都要摄入足够的量。其实编辑日常的健身餐很简单，肉类嘛，就是鸡胸肉、牛排、鱼肉，蔬菜倒是多种多样的，最近编辑比较偏爱西兰花，“万肉丛中一点绿”，看上去就有食欲。为什么编辑会偏爱西兰花呢？因为好看？因为水煮一下方便省时？那就错了。（虽然也有这一部分原因啦(∩_∩)~~） 接下来由西兰花来为大家做个自我介绍：大家好，我叫西兰花，来自蔬菜星，我还有个妹妹，叫花菜，虽然我跟我妹妹颜色不一样，但是我的营养比她丰富，大家都喜欢我，还给我取了个好听的名字“蔬菜皇冠”。（傲娇脸） 西兰花凭借大家的喜爱，这么傲娇，编辑倒要分析分析是不是真的。1营养成分 西兰花中不仅含有碳水、维生素和膳食纤维，还有蛋白质、脂肪以及矿物质等等。据分析，西兰花中的蛋白质含量是花菜的3倍；维生素、维生素、胡萝卜素含量比一般蔬菜都要高；矿物质含量也很全面，钙、铁、锌等含量都很丰富；而且还含有独特的叶酸等珍贵的营养物质。每100西兰花，热量33大卡，碳水含量4.3，蛋白质含量4.1。2主要功效 1、防癌抗癌西兰花最广为人知的就是具有防癌抗癌的功效，尤其是在防治胃癌、乳腺癌方面效果尤佳。有研究表明，西兰花中预防癌症最重要的成分是“ 萝卜硫素”，这种物质有提高致癌物解毒酶活性的作用，并帮助癌变细胞修复为正常细胞。2、增强免疫力 西兰花的维含量极高，是西红柿的5—6倍，能提高人体的免疫功能，促进肝脏解毒，增强抗病能力。3、抗衰老西兰花中丰富的维生素，能增强皮肤的抗损伤能力、有助于保持皮肤弹性。4、减脂小助手西兰花属于高纤维蔬菜，不仅会增加饱腹感，而且能有效降低肠胃对葡萄糖的吸收。难怪西兰花这么倍受喜爱，营养丰富，价值也高。那要怎样吃才有营养呢？3营养吃法 1、水煮/隔水蒸烹饪时间过长会损失其中的营养，如果西兰花炒的泛黄，甚至会有强烈的硫磺味。最好是水煮/隔水蒸3~5分钟左右。2、凉拌西兰花水开后煮西兰花，等水再次煮开后就可以捞出，凉拌时可加入蒜末，可减少营养的流失。而且这样吃，能保持西兰花本身的清香味。3、添加柠檬汁西兰花的花球有少许苦味，如果对苦味比较敏感的健友，可在水煮时适当添加柠檬汁或米醋，在锁住营养的同时还能掩盖西兰花的苦味。4注意事项 1、不要用刀切整朵的西兰花花簇由许多小粒的花朵构成，如果直接切，会有很多小粒花朵散落，造成损失。建议用剪刀从花簇的根部连接处剪下，或者用手直接掰，这样可以保持花簇的完整。2、在盐水中浸泡15分钟将剪小后的西兰花泡入盐水中，能有效杀死花中残留的虫卵、小虫子，还有助于清除残留的农药。3、颜色越鲜艳营养价值越高 美国科学家研究发现，当西兰花烹饪变成亮绿色的时候，其功营养效最强。西兰花这么棒，再不吃，都愧对它的存在了，你觉得呢？如果你有好的建议或者想法，欢迎留言跟编辑分享噢！如果对你有帮助别忘了点赞噢！健身餐的搭配，讲究的就是每一餐都能满足人体必需的七大营养素，碳水化合物、蛋白质、脂类、维生素、矿物质、膳食纤维及水。每一餐都要保证食物的多样性。主食和副食都比较好选择，那么脂类呢？怎样才能选择对人体有益的脂类？我国料理的烹饪方式有很多种，炒、炸、烧、蒸、煮等等，那么日常用到最多的就是油，所以油的选择，是至关重要的。编辑在日常的饮食中用的最多的就是橄榄油，不管是炒菜还是凉拌。现在市面上售卖的橄榄油有很多品牌很多种类，今天编辑就来教大家如何选择一款好的橄榄油。文章概览：1、橄榄油是什么油脂 2、橄榄油的营养功效3、橄榄油的产品分类4、橄榄油的鉴别方法5、橄榄油的十大品牌 1橄榄油是什么 橄榄油是用初熟或成熟的油橄榄鲜果通过物理冷压榨工艺提取的天然果油汁，由于没有经过任何加热和化学处理，保留了天然的营养成分，是世界上以自然状态的形式供人类实用的木本植物油之一。橄榄油被认为是迄今所发现的油脂中最适合人体营养的油脂，又被称为“液体黄金”“植物油皇后”等。2橄榄油的功效 1、橄榄油中的ω-3脂肪酸，能降低血小板的粘稠度和纤维蛋白的量，能有效的促进血液循环，还能降低血压，多方面保护心血管系统。2、橄榄油中丰富的不饱和脂肪酸、维生素和胡萝卜素等溶脂性纤维素及抗氧化物等多种营养成分，能够改善消化系统，并且可以刺激胆汁的分泌，减少胆囊炎和胆结石的发生。3、橄榄油中含有80%以上的单不饱和脂肪酸和ω-3脂肪酸，能提高人体的新产代谢功能，研究表明，健康人食用橄榄油之后，体内的葡萄糖含量可降低12%，目前已成为预防和控制糖尿病最好的食用油。4、橄榄油中天然的抗氧化剂有助于人体对矿物质的吸收，如钙、磷、锌等，另外ω-3脂肪酸有助于保持骨骼的密度，可减少因自由基导致的骨骼疏松。5、橄榄油的主要成分是橄榄酸，这种物质不仅能够降低患恶性肿瘤的风险，还能提高肿瘤的治愈率。6、橄榄油中多酚和脂多糖的成分，能够起到防辐射的功能。7、橄榄油众多营养成分中的胡萝卜素和叶绿素，能够促进细胞的生长，加速伤口的愈合，还能减少皱纹的产生，防止肌肤衰老，其中还富含与皮肤亲和力极佳的角鲨烯，能有效保持皮肤弹性。8、橄榄油外用还有很多的功效，如护肤、护发、防止和淡化妊娠纹、皲裂等。3橄榄油的分类 国际橄榄油协会将橄榄油分为初榨橄榄油和精炼橄榄油2个大类，5个级别。初榨橄榄油又叫天然橄榄油，是直接用新鲜的油橄榄果实才去机械冷榨、经过过滤等处理，除去异物后得到的油脂。根据酸度来分为3个级别：1、特级初榨橄榄油（ ）：是最高级别、质量最高的橄榄油，是纯天然的产品。酸度不超过1% 2、优质橄榄油（ ）：口味纯正、芳香，酸度稍高，但不超过2%。3、普通初榨橄榄油（ ）：口味与风味尚可，酸度不超过3.3%。精炼橄榄油是指酸度超过3.3%的初榨橄榄油再精炼后得到的橄榄油，或称为“二次油”。精炼橄榄油可分为2个级别：1、普通橄榄油（ ）：精炼橄榄油与一定比例的初榨橄榄油混合，来调和味道与颜色。其酸度在1.5%一下，颜色呈透明的淡金黄色。2、精炼橄榄杂质油（ - ）：是通过溶解法从油渣中提取并精炼的橄榄油。4橄榄油的鉴别 最基本简单的鉴别方法就是通过看、闻、尝。也可通过多方面查证，比如产地、质检报告、证书等。1、好的橄榄油：看：油体透亮，浓，呈浅黄、黄绿、蓝绿、蓝甚至蓝黑色。低压首榨的橄榄油色泽呈浅黄色，色泽深的橄榄油酸值高、品质较差。闻：有果香味，不同的树种有不同的果味。品油师甚至能五分32种不同的橄榄果香味。尝：口感爽滑，有淡淡的苦味，及辛辣味，辣味的感觉比较滞后，喉咙的后部有明显的感觉。2、不好的橄榄油：看：油体混，缺乏透亮的光泽，说明放置时间长，开始氧化。颜色浅但感觉很稀，不浓，说明是精炼油或勾兑油。闻：有陈腐味、霉潮味、泥腥味、酒酸味、金属味等异味，说明变质，或者橄榄果原料有问题，或储存不当。尝：有异味，或者什么味道都没有。说明变质，或者是精炼油或者勾兑油。购买时，最好选择深色玻璃瓶的包装，或不易透光的器皿包装，这样保存的时间会较长，而且橄榄油中的营养不易被破坏。另外除小包装外，橄榄油的国际标准包装为：250，500，750，1，3，5等。5橄榄油的十大品牌 .1、卡尼雅（） 卡尼雅，中国十大品牌之一，突尼斯  集团生产。庄园内  集团为突尼斯境内最大的一个榨油企业，突尼斯名列前三强企业之一。.2、皇玛仕（）意大利原装进口橄榄油，意大利出口前三名，受意大利原产地保护。.3、雅典娜产于希腊克里特岛的邮寄农庄和小农庄。.4、田园乐总部设在福建省福州市，在北京、上海、郑州设有分公司，在荷兰鹿特丹设有采购代表处。.5伯爵（）伯爵橄榄油出口量一直稳居世界第一，西班牙的橄榄油产量通常占全世界产量的50%--60%，为世界最大的橄榄油生产国和出口国。.6多力橄榄油上海佳格食品有限公司旗下产品，西班牙橄榄油品牌。.7包锘有机橄榄油产自意大利西西里岛，是中国市场获得中国政府有机认证中位数不多的2个橄榄油品牌之一。.8亿芭利-品利西班牙橄榄油品牌，北京品利公司代理 .9欧蕾（）西班牙2001-2002年度知名品牌第一名 .10皇家蒙特垒产自“橄榄油的故乡”西班牙南部安达卢西亚，皇家蒙特垒橄榄油公司是西班牙安达卢西亚地区最大的橄榄油企业，拥有西班牙面积最大的橄榄种植园。现在你挑橄榄油还会只看价格吗？谢谢宝宝们昨天对编辑的祝福！还有昨天跟编辑同一天生日的宝宝们，么么哒~！还有一个今天生日的宝宝，生日快乐！如果你有好的建议或者想法，欢迎留言跟编辑分享噢！不带便当去上班的员工， 不是好健友。今天编辑分享的是7款便当，午餐和晚餐都可以，随心搭配，每天都可以在同事面前炫耀、显摆、吃得营养又美味 周一 酸辣鸡丁便当 准备食材：黄瓜、胡萝卜、鸡胸肉、西兰花、玉米粒、青豆、鸡蛋、糙米 详细步骤：酸辣鸡丁1、鸡胸肉切丁，加适量盐、黑胡椒和生抽腌制一晚入味；2、胡萝卜和黄瓜切丁；3、锅中加入少许橄榄油加热，加入既定炒至变色，盛起备用；4、用锅里剩下的油翻炒胡萝卜约2分钟；5、最后加入鸡丁和黄瓜丁一起翻炒，加入泰式甜辣酱调味即可。什锦炒饭1、糙米饭提前煮好，蛋液打散加盐搅拌均匀，倒入糙米饭中，拌匀，确保蛋液能够包裹住每一颗饭粒；2、杂蔬粒（青豆、胡萝卜、玉米）解冻备用；3、锅中倒少许橄榄油加热，倒入蛋液糙米饭，反复翻炒至米饭金黄、颗粒分明，盛出备用；4、用锅里的剩余的油炒杂蔬粒，加入米饭一起翻炒均匀，加入少许盐和黑胡椒调味，出锅。凉拌西兰花1、西兰花切小朵，洗净，用盐水浸泡15分钟；2.开水焯熟，过冰水，加入少许柠檬汁或生抽调味。周二 缤纷时蔬便当 准备食材：土豆、鸡胸肉、南瓜、鸡蛋、秋葵、胡萝卜、豆干，橄榄油、黑胡椒、肉桂粉、盐 详细步骤：香甜肉桂烤南瓜和土豆1、南瓜去皮去瓤，切厚块，土豆切小块；2、混合橄榄油、盐、黑胡椒、肉桂粉，均匀刷在南瓜块和土豆表面；3、烤箱提前预热，200℃烤30分钟。香煎鸡胸肉1、鸡胸肉切小块，加盐、黑胡椒、生抽腌制一晚入味；2、锅中倒入少许橄榄油加热，倒入鸡丁翻炒熟透即可。秋葵炒蛋1、秋葵洗净，沸水焯烫1分钟，放入冷水冷却，切斜片待用；2、热锅冷油倒入鸡蛋，成型后划散，加入秋葵，加少许盐和生抽，翻炒均匀，出锅。胡萝卜丝炒豆干1、胡萝卜、豆干切丝；2、热锅冷油，放入胡萝卜微炒，加入豆干，翻炒一会，加调料炒匀出锅。周三 夺命土豆泥便当 准备食材：土豆、杂蔬粒（青豆、玉米、胡萝卜）、秋葵、山药、胡萝卜、莲藕、空心菜、蒜泥 详细步骤：夺命土豆泥1、土豆去皮切块，蒸熟后捣成泥，加入少量牛奶、盐、黑胡椒拌匀；（为了味道更丰富，也可以加入少量千岛酱）2、杂蔬粒解冻煮熟，拌入土豆泥。清炒时蔬1、胡萝卜、莲藕、山药切成薄片，秋葵焯熟切片；2、锅中倒入橄榄油加热，放入胡萝卜翻炒1分钟左右，再加入山药片翻炒1分钟，再加藕片翻炒，最后加入秋葵，加少许调味料炒匀。蒜泥空心菜1、空心菜切段洗净备用，大蒜捣成蒜泥；2、锅中倒橄榄油加热，加入蒜泥炒香，放空心菜翻炒至变软，加少量盐，炒匀即可。周四 香煎鸡腿肉便当 准备食材：山药、胡萝卜、荷兰豆、鸡腿、红薯、生菜、鸡蛋、黑胡椒粉、混合香料 详细步骤：清炒时蔬1、山药、胡萝卜切片，荷兰豆沸水焯烫半分钟，放入冷水待用；2、锅中倒入橄榄油加热，放入胡萝卜和山药翻炒3分钟左右，再放荷兰豆，加适量盐炒匀。香煎鸡腿肉1、鸡腿去骨，切小块，加盐、黑胡椒、混合香料腌制一晚入味；2、热锅冷油煎香蒜片，夹出蒜片，将鸡腿肉平铺在锅底，盖上锅盖，小火煎1~2分钟，翻面，再盖上锅盖煎1~2分钟。蛋卷1、鸡蛋打散，加盐、黑芝麻搅匀；2、锅中倒橄榄油五分热，倒入蛋液，小火煎至成形，小心翻面再煎半分钟即可；3、卷成蛋卷，切段装盘。生菜焯十分钟，红薯蒸熟，一起装盘。周五 香辣牛肉便当 准备食材：芹菜、牛肉、干红辣椒、蒜瓣、韭黄、鸡蛋、口蘑、椰子油、糙米、紫米 详细步骤：香辣牛肉末1、牛肉、芹菜切碎，蒜瓣切片，干辣椒切段；2、锅中倒橄榄油加热，放蒜片和干辣椒炒香，加入牛肉末迅速翻炒至变色，再加入芹菜翻炒，加适量盐、生抽拌匀，出锅。韭黄炒蛋1、韭黄洗净切段，鸡蛋加盐打散搅匀；2、热锅冷油，倒入蛋液，成形后划散盛出；3、倒入韭黄翻炒一分钟左右加入鸡蛋，再加少许调味料翻炒均匀。椰香口蘑1、口蘑切片；2、热锅融化椰子油，加入口蘑翻炒至变软。糙米紫米饭糙米、紫米1:1，加水放入电饭煲煮熟。周六 金枪鱼沙拉便当 准备食材：杂蔬粒、小番茄、金枪鱼罐头、生菜、紫甘蓝、胡萝卜、荷兰豆、糙米、紫米 详细步骤：金枪鱼蔬菜沙拉1、杂蔬粒解冻，煮熟晾凉备用；2、小番茄切两半，生菜洗净撕成小块，紫甘蓝切丝，从罐头中取出金枪鱼，将各种食材拌匀，挤少许新鲜的柠檬汁，加入香草沙拉汁，拌匀。清新蔬菜丝1、荷兰豆在沸水中焯半分钟，冷却切细丝，胡萝卜切丝；2、热锅融化椰子油，小火翻炒胡萝卜丝1分钟，再加入荷兰豆翻炒，放一点点盐拌匀即可。（椰子油可提出胡萝卜和荷兰豆的甜味） 糙米紫米饭糙米紫米1:1，电饭煲煮熟。周日 彩椒鸡丁便当 准备食材：卤牛肉、彩椒、杏鲍菇、生菜、糙米、紫米 详细步骤：彩椒鸡丁1、彩椒切丁，杏鲍菇切小块；2、锅中倒橄榄油加热，放入杏鲍菇中火炒2分钟，加入彩椒一起翻炒3分钟左右，加盐和生抽，撒入适量黑胡椒粉，拌匀出锅。卤牛肉1、牛肉洗净，切大块，冷水下锅，熟烧开后3~4分钟，捞出，用清水洗干净；2、在超市买现成的卤料包，用纱布包好；3、备一锅清水，放入葱段、姜片、蒜瓣、卤料包、牛肉；4、煮开后加入生抽和酱油、料酒调味上色，大火滚煮30分钟，调中小火，盖上锅盖熬煮2小时；5、将牛肉泡在卤水中，放入冰箱过夜入味，一次可以多卤一点，想吃的时候就拿出来切片。白灼生菜生菜焯10秒钟，可直接吃，也可拌入调料。糙米紫米饭糙米紫米1:1电饭煲煮熟。：1、这是编辑自己的分量，大家可根据自己的量来适当增减；2、午餐晚餐都可以，也可提前一晚做好，第二天拿到公司微波炉叮一下更方便噢~ 7种便当餐就整理到这，希望大家每天都能吃到美味营养的健身餐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第三名：水瓶座。水瓶座的男生富有探险精神，他们对生活充满着热情，加之为人善良平易近人，所以他们总是会被身边的人夸赞。不论学业也好，为人处世也好，他们总是备受赞扬。然而，致命的一点是，水瓶男不喜欢循规蹈矩，也不会接受一成不变，所以，他们很难产生对爱情的归属感。正是这样的特质，造就了他们渣男的名声。不过，这只是比较轻微的渣男潜质，所以排名第三。
第二名：双子座。双子座的男生大部分都是属于男神级别的存在。如果你够细心的话，你去观察你身边的双子男，你会发现，他们大部分都是很优秀的人。外在也好，学业也好，交际圈也好，他们似乎就是这般优秀的存在。优秀的人自然免不了过多的桃花运，所以双子男身边总是不缺女生。同时，他们也弄不清自己喜欢哪种人，所以他们总是在徘徊，从而留下了渣男的坏名声。
第一名：处女座。大概很多人都不信，内向的处女座居然是渣男第一星座？肯定都认为小编是在瞎说。其实不然，永远都不要被内向的处女座男生欺骗，他们是最狡猾的男性。处女座男生追求完美，不论是对旁人亦或是对自己，他们总是在要求做到最好，成为最好。也因此，处女男的渣，不是浮于外在的渣，而是不负责任的渣。他们总是到处撩人，却也总是不给对方一个交代。他们享受撩人的过程，又不愿意接受其后果。这样的渣，才是爱情里面最无情的强盗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实，小编认为学医真的很恐怖，因为要杀害很多可爱的小动物做实验！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子0-6岁很关键！把握早教机会，开发宝宝潜能，值得父母重视
孩子在0-6岁是他素质全面发展的关键时期，他在这个时期的好奇心、求知欲和探索欲会非常的旺盛，见到什么没见过的事物，就会打破砂锅问到底。可馨育儿说，如果父母能够把握好这个时间，实施符合宝宝实际情况的教育，就能促进他的智力发展，丁丁良好的学习基础。德国著名的诗人歌德在很小的时候，他的母亲就每天给他讲故事，而且往往是在关键的时候突然停下来，让他自己去想接下来的情节；等到第二天讲故事之前就会问他是怎么想的，待他说完之后，在继续讲故事，歌德的想象力就是这样被培养出来的。
而且我们也要知道，人的智力潜能是随着年龄的增长而逐渐递减的。当宝宝出生以后，他的大脑在快速发育，智力也在快速成长，这个时候的宝宝就像一张白纸，是潜能最大的时候。如果没有得到适当的教育，他的学习能力就会随着年龄的增加而降低，达不到他本应该达到的水平。
宝宝的脑部发育和智力发展是相辅相成的，正因为宝宝的的大脑发育已经接近成熟，才能够为早期教育和智力的迅速发展提供了动力。而早期教育能够提供更丰富、多变的环境刺激，可以刺进大脑皮质细胞的体积增大，细胞之间的联系也随之增多。因此，早期教育的得当与否，直接影响宝宝潜能的发展，值得父母重视。
父母在教育宝宝的时候，也要考虑到宝宝的实际情况，比如，年龄、性格、心理状态、喜好等。也要来考虑到这个时期孩子有着很大的不稳定性和随意性，因此，教育宝宝要引导、启发他们的积极性，不要强迫给宝宝灌输知识。所有的教育活动应该和宝宝的生活、游戏相结合，注重趣味性。
宝宝在认知缺乏和智力快速发展的时候，他的求知探索欲会非常旺盛，当他面对复杂新奇的环境时，会感到非常的新鲜、有趣，就会有很多的“为什么”，这就是他智慧的火花，创造力的萌芽。父母要把握住宝宝的这个特点，引导、启发宝宝进一步的探索，培养其积极主动性。
宝宝喜欢听故事，生动形象的故事内容会让他感到非常有趣，也容易接受故事中传递出的知识。因此，父母要学会创造和改编故事，将一些生活中的知识融入进去，让故事变得生动有趣，启发孩子思考和接受故事中的知识。另外编故事的时候，不要用大人的语言，要站在孩子的角度去思考。
父母要经常带宝宝去户外接触各种事物、环境，让宝宝能够开拓眼界，体会世界的广博。比如，带宝宝出去旅游，去图书馆、博物馆等。并且在事后，要和宝宝一起讨论收获了什么，有哪些值得我们需纪念的事情。
宝宝在出生后就是一张白纸，而父母就是主要的执笔人。而且宝宝也会主动的去模仿父母，印染父母的痕迹。人们常说有什么样的父母就有什么样的孩子，由此可见，父母对孩子的影响有多么的大，而且这种影响是潜移默化的。因此，父母要注意自己的言行举止，也要继续学习，纠正自己的不当之处，做宝宝的好榜样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日至5月5日，国内先锋动漫平台咚漫亮相杭州中国国际动漫节，与众多读者粉丝面对面亲密互动。短短几天的时间内，咚漫深切感受到了大家的热情以及对咚漫作品的认可与喜爱。
中国国际动漫节产业博览会（）是我国唯一国家级的动漫专业节展，也是目前规模最大、人气最旺、影响最广的动漫专业盛会。咚漫积极参与此次展会，并且得到了诸多用户的支持，未来咚漫会加倍努力，带着更多优质作品与大家在更多展会及活动2再度会面。
第十五届杭州动漫节可谓盛况空前，初夏的炎热丝毫不减观众们对展会的热情。咚漫极为重视观众的需求，为满足广大读者粉丝的期待，咚漫携自家数十部招牌作品来到了会展现场。《看脸时代》、《女神降临》、《-变身》、《奇奇怪怪》、《心灵的声音》、《柔美的细胞君》、《绝顶》、《  》、《祥瑞按察录》等人气作品尽现杭漫。
光顾咚漫展台的不仅有平台的忠实粉丝，还有众多被精致漫画作品吸引而来的新读者。得益于咚漫坚持走精品化内容路线，因此平台作品无论是作画风格、内容剧情乃至题材选择角度上来说，都能高度满足这些重度漫画爱好者的需求。
不仅如此，展会期间还有咚漫平台作品《  》作者君亲临现场，现场签绘环节与漫画粉丝们展开亲密互动，签绘结束后还热情和粉丝们交流、分享创作趣事。咚漫还带去了大量粉丝喜爱的《心灵的声音》、《柔美的细胞君》、《  》等漫画作品的手办公仔等精美周边供大家选购，同时也设置了好玩有趣的彩蛋环节，为大家派送精美的周边礼品。
本次咚漫参展中国国际动漫节，本土原创作品是舞台的一大主角。在国内漫画行业发展进程中，以作品内容性为主打优势的头部平台竞争激烈。因此，咚漫始终坚持选择以优质创作者和优质原创内容为核心，采用专业服务团队，打造精品化内容。同时为更多有志从事漫画行业的新人作者提供更加广阔的发展空间，用精良的作品作为与用户交流的桥梁。
《绝顶》、《山海戮》、《祥瑞按察录》等特色各异的优秀国漫作品充分说明了一点，优质作品与读者之间会架起一座无形的桥梁，读者在作者们描绘的色彩世界中获取精神寄托，而作者也在读者粉丝们的评价认可中得到了价值体现。咚漫不吝于对创作优秀内容作出巨大投入，长久以来咚漫就是这样一步步发展起来的，希望在平台与作者的携手并肩下，本土优创内容早日实现强势崛起。
除此之外，我们可以看到展台上也有咚漫独家引进的海外作品，诸如《女神降临》、《心灵的声音》、《-变身》、《看脸时代》、《奇奇怪怪》等备受读者熟知和喜爱的超人气漫画作品也悉数登陆杭漫，这自然离不开咚漫作出的沟通与努力。咚漫不仅发力国漫，还不断开拓让读者们看到更多全世界范围内的优秀作品。
目前，咚漫的海外发展工作已卓有成效，读者用户们可以看到一系列国外优秀的正版作品，而不用受盗版和驳杂翻译内容的毒害。咚漫与各国内容版权方达成深度合作，所引进作品由专门的翻译团队进行译制，保证读者们领略到最原汁原味的异国文化。
最振奋人心的是，咚漫还与国际知名条漫平台 、 、 等组成海外动漫内容联盟，为本国作品输出搭建了一条坚实平坦的道路。正基于此，由咚漫领先主导的第三届咚漫之星条漫大赛也能联合到 和 两家平台共同参与其中，为亚洲级别的漫画赛事助力。
与此同时，海外动漫内容联盟的加入对国内作者无疑也是一个千载难逢的好机会，不但增加了优秀作品输出海外的途径，更能为后续作者创作作品提供经验与参考，适应国际化市场的需要，提高本国作品出海成功率。总而言之，咚漫已经扬起了国漫出海的帆，国漫出海元年的号角即将奏响。
杭州动漫节一行让咚漫看到了广大读者粉丝的殷切关注与支持，咚漫对此常怀感恩，今后将继续砥砺前行，用更多优质原创作品回馈大家。同时将携手更多创作者一起创造漫画世界美好的未来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“自从修通了山路，开通了客车，20来分钟就到了县城，卖点柑桔、枇杷等农特产品即去即回，可方便了！”这是笔者在大畈镇库区采访时听到当地群众说得最多的一句话。现在湖北通山县187个村都通公路，县里开通乡村班车线路73条，全县187个行政村1400多个村民小组通了班车，而且沿县、乡、村公路的都建有停车站棚。
通山县是集“山、老、库、苏”于一体的省级“四区”贫困县，这里的群众75%生活在山、林、库区之中，交通不便，信息不灵通，生活十分艰苦。为了解决山里群众行路难、乘车难、货物销售难，近年来，通山县采取“上级扶、县里拿、乡镇筹”等措施，在每年的秋、冬闲季节，组织全县干群投工献料，齐心协力修通乡村公路。为了修通幕阜山开发28公里旅游公路，县里作出规定，按照谁村路段谁负责的要求，去年利用秋季农闲时间，打响了兴修连接3个乡镇27个村不通公路的攻坚战，县委书记任指挥部政委、县长任指挥长、县委常委、常务副县长亲自在工地上指挥，协调兴修公路各方事宜。大畈镇党委书记程刚带领镇、村干部和群众在山上安营扎寨，劈山炸石，挑土填路，使这条平坦宽阔的乡村公路在半年时间修通并连接到百村千组万户。
“一桥飞架南北，天堑变通途。”为了解决库区3个乡镇群众的行路乘车难，通山县投资8500万元，修通和平大桥，实现了富水库区南岸沿河3个乡镇、17个村连线贯通，生活在库区的群众说，“县委县政府为我们办成了解放以来盼望已久的事，我们再不为出行乘船不安全，绕路翻山行路难而发愁了。”
牛头山隧道是连接通山县新、老城区的关键闸口，隧道建设前后经历了十多年，因拆迁难度空前未实现贯通，为了干成过去遗留下来没干成的事，通山县委县政府下定决心，强推细抓，拆迁房屋279户、3万余平方方，投资2500万元修通隧道，牛头山隧道建成通车后，不仅缩短了生活在新老城区的市民行程，而且带动周边174家商铺的生意。武汉中百商场看中这块黄金地段，投资8500万元，在牛头山隧道出口建起商贸步行街。
路修通了，桥架起来了，隧道闸口打通了，山里的木材楠竹和土特产源源不断运进城里，远销省内外，全县7390多户群众在公路沿线建农家乐，居住在山区和林区的黄沙铺镇、厦铺镇的2400余家农民在公路沿线建新房，公路沿线135个村的村庄全部实行绿化、美化。
洪港镇西坑村地处幕阜山的“四面山”腰中，过去这里的群众销售楠竹木材靠肩挑背驮。去年该村公路与乡镇和国道连通后，村里充分利用1.5万亩楠竹资源，办起竹丝、竹炭厂，产品远销浙江杭州，湖南长沙等大中城市，村里每年收入达20万元，210家林农从事楠竹加工业，人平年收入6000多元。
大畈镇隐水村在乡村公路修通后，着力开发隐水洞旅游景象资源，将隐水洞打造成国家级地质公园，隐水洞景区周边的74家群众在景区沿路办商铺、建农家山庄，每年接待游客20多万人次。在外打工的程诗虎回乡创业办“农家乐”，年收入达20多万元，从一个贫困家庭，一跃成为创富先锋。（王能朗 焦阳 郑梦溪）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
泰国一个铲屎官，算是铲屎大户了，她原本很喜欢大型犬，曾经就同时养了十只二哈和金毛...
当这些狗狗陆续变老离世后，生活中已经不能没有狗，但这次想尝试下小型犬的铲屎官，就迷上了短腿小柯基：
怎么会有这么可爱的狗砸，性格也超活泼，完全是小版二哈和金毛的结合体，爱上了爱上了！
都说了是铲屎大户，先是一只接一只的养，然后她就有了五只柯基，随后有柯基又生了小基...
没错，在你一只小短腿还没摸到的时候，人家就已经有了足足12只萌基！
整天被这群小短腿围绕着，无比幸福的铲屎官，某天突发奇想，能不能把这种快乐分享给别人？
铲屎官还特地请了专业训狗师来培训，所以这里的柯基不仅会卖萌，握手什么的小技能也不在话下~
而柯基这种自来熟人来疯的性格，不仅能超敬业的完成招待任务，不让你揉爽了人家还不开心呢！
店内还有专门的狗粮和健康零食，以供顾客们投喂这些小可爱，这样也能避免有人自带食物乱喂~
但铲屎官也会担心柯基们长胖，所以会严格监督它们的体重，每天三次让它们在小花园里奔跑锻炼...
而为了保证柯基们的权益，店方也规定顾客不能过度干预和强迫它们，避免造成它们紧张和不舒服...
此外，柯基们每周会上六天班，周二至周五的12:00至18:00，以及周六至周日的10.00至18:00，看着是挺辛苦的？
可其实为了保证柯基们的休息时间，店方也严格控制了它们的接待时间：
每天只会开放3次和周末4次，让顾客可以近距离接触柯基，每次时长一小时，两次之间会间隔一小时让柯基休息...
同时也严格控制了每次接待的顾客量，一小时只能接待50位，不接受预定先到先进，且每人要花11美元才能进场...
确实蛮严苛的了，但为了看小短腿，不少柯基粉也是心甘情愿掏钱包~
其实，控主对这类宠物主题的咖啡厅是持谨慎态度的，毕竟之前确实有过为了赚钱有潜在虐宠嫌疑的先例...
但能有这么个地方，既能让狗狗们愉快的生活和玩耍，也能满足喜欢狗狗的人的小梦想，还是无比美好的~
希望店主是真的如自己所说的爱狗，并且会照料好它们，也希望顾客要认真的监督此类咖啡厅，不要让这些可爱的小天使们受到伤害哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这天她买了炸鸡块回家，放到桌子上没注意，被狗砸偷吃了几块...
网友发现后，就特地录下了这货偷吃的视频，给平时很宠狗砸的老妈看...
本意是想让老妈去教育下狗砸的，可老妈不仅没去训狗，反而生气的臭骂了她一顿...
网友一听，好像是有道理哦，只好自认倒霉，然后以后都要记得收好自己的食物！
看完觉得这位老妈三观超正哦，其实平时大多数时候狗狗会犯错，是人类先“犯错”在前：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，基层工作减负的话题又成为舆论场上的焦点。据《安徽日报》报道，一位村支书被拉进10多个工作微信群，因为没能及时回信息被点名批评。这名村支书立刻得到了广大网友的同情和支持，原因很简单，很多基层工作者被手机上的信息爆炸“折磨”已久。
为了获取更多经济利益，工作单位自然希望员工随叫随到、24小时待命。久而久之，劳动者不堪重负，有苦难言。村支书被批评，虽属政务流程方面的缺陷，却能在舆论场上引起共鸣，足以体现各行业劳动者的共同心声。
由此不难理解，广东珠海市香洲区最近提出的一项规定为何能得到叫好声一片。那条规定就是，“原则上一个单位只建一个工作群，非工作时间不发布工作信息”。
当然，即时通讯技术尤其是手机端社群的兴起，也为工作带来了便利。因此，要解决这一问题，就不能搞一刀切。比方说，如果单位的规模较为庞大，那么强行规定只建一个工作群，就有可能制造更大的混乱。
应该看到，公众不是对先进的通讯技术不满，而是无法忍受个人生活时间被无限制占用。说白了，就是微信群混淆了个体的工作与生活时间，变相加重了劳动者的负担。
微信群愈加泛滥的指令，也在无形之中损害劳动者的合法权益。面对突如其来的工作要求，接还是不接？虽然心不甘情不愿，但相信大多数员工并没有抗拒的能力和底气。于是，劳动者只能牺牲休息时间，再度投入工作。
微信工作群所引发的情绪反弹，证明国人越来越重视追求生活质量，提升生活品质。因此，在保证个体劳动积极性的同时，工作单位也应充分考虑员工的生活需求。
厘清工作与生活时间的边界，微信群就不会成为不合理工作制度的替罪羊。科技本是一把双刃剑，关键看人如何使用。当务之急，不是坐视不理，也不是一禁了之，而是用更合理的制度设计，还下班后的劳动者一个更自由的个人空间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着时间距离2019年5月10号越来越近，备受期待的 10倍变焦版也是即将与大家见面了，在我们从微博上了解到的各项信息综合得知，在2019年各大手机厂商旗舰机的市场争夺战中 或成手机旗舰的最大赢家。
 的外观在如今的智能机市场上绝对是十分出色的，侧旋式升降结构加上93.1%超高屏占比非异形全面屏设计和全新的创造性的纯平不凸起凝光渐变3曲面机身，加上独特大气的配色，更是为 10倍变焦版增色不少。
  10倍变焦版的摄像头设计非常巧妙，利用侧旋式升降结构巧妙的将摄像头隐藏于机身内，三摄模组接棒式的完成了16-160的全焦段覆盖，其中主摄和长焦头部都配备光学防抖，单就设施来看变得更加强悍了。
 在拍摄的过程中不仅是提供了常规的场景识别优化开关，色彩方面也是给予了用户更多的选择，拿炫彩模式来说，普通模式下色彩偏于真实，而炫彩模式下色彩有着明显增强，在拍摄风景人像时是非常不错的选择。
常规拍摄中，无论是在户内还是户外  10倍变焦版都做到了正确的白平衡和曝光控制，在细节处理方面，主摄优秀的对焦速度和细腻的作品解析力为作品的质量提供了保证，主体更加突出。如果你想拍出复联那样震撼人心的效果的话，那么超广角摄像头绝对是非常好的选择，在超广角镜头下在很远的距离也可以很直观的展示出细节，并且实用性也是的到了加强。在夜间拍摄中， 10倍变焦版的夜拍能力也是有着显著的提升，夜拍时的画面能够保证充足的亮度，而且对高光的抑制表现良好，高光基本上不会有溢出的情况，对暗部细节处理也都很不错，图片十分干净。
当然了  10倍变焦版也不是仅仅只有拍照优秀这一个优势，  10倍变焦版的游戏体验也是十分不错，无刘海、无水滴、不挖孔的超清全面屏而且由于搭载了横向线性马达，所以在游戏的过程中震感更加真实大大增强了游戏体验，特别是枪战类手游，极大的提升了游戏的趣味性同时由于搭载了 6正式版，对游戏的界面也是进行了全面升级，不仅仅在视觉体验更具感觉，同时也是在游戏空间内提供了更多丰富的选项。使得游戏的操作更加流畅更容易反杀敌人，则是增加了游戏的帧率提升了游戏的运行速度。保证了用户在玩游戏时的游戏体验，对于那些手游爱好者们来说 10倍变焦版可称之为神机了。那么这款充满创造力的  10倍变焦版让你心动了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
许昌市东城区天宝路河河堤约300米长的汉白玉防护栏，近日有3处遭人为损毁，被损毁总长度超过50米，案值10多万元。警方调查发现，故意损毁汉白玉防护栏的竟然是5个不满16周岁的未成年人。
4月24日，许昌市民刘先生向媒体反映说，他一个多月前途经许昌市八龙路（与天宝路交叉口段）时发现，有10多米长的天宝路河河堤汉白玉防护栏被人推倒。但时至今日，事发地仍然被蓝色工程围挡围着，未修复好，不知道什么原因。
汉白玉作为白色贵重石材，整体颜色洁白无瑕，用其雕刻的汉白玉防护栏，非常漂亮、优雅，具有很高的观赏价值，但因其造价较高，一些大型、高档的旅游景区和城市公园才舍得使用。
天宝路河因紧靠天宝路北侧而得名，河宽10多米。2012年前后，按照许昌市东城区党工委规划，天宝路河两侧高标准建设了河边游园。为了安全和美观，他们在天宝路河两岸建设有河堤汉白玉防护栏。
被损毁的天宝路河河堤汉白玉防护栏分为三处。天宝路河上的八龙路桥以西河尾游园有一处，八龙路桥以东有两处。在河尾游园亭子北侧，记者看到，临路的南、东两侧全部被高约2米的蓝色工程围挡圈住。站在东北侧的八龙路桥上，可以看到，亭子前河堤上原先建设的汉白玉防护栏，已经全部不见踪影，长度有14米左右。
通过围挡和防护栏间狭小的空隙，记者进入围挡内，发现河堤上只留下了空空的水泥坑洞，有的坑洞已经在外力的作用下裂开了。河岸上散落的碎石头随处可见。
在八龙路桥东侧七八米处，河堤边又有一处蓝色工程围挡围住了河堤，围挡后面10多米长的汉白玉防护栏也不见了踪影，河堤上除了散落的碎石头外，河里也发现了丢弃的汉白玉防护栏组件。断裂的汉白玉立柱，茬口很新，非常刺眼。
旁边完好的汉白玉防护栏显示，每节汉白玉防护栏，是由两根汉白玉立柱、一根汉白玉横梁、三块石栏、一幅汉白玉石雕版面组成。使用榫卯结构连接，用专用胶黏合固定。记者稍微用力轻推，汉白玉防护栏仅有震颤。只要不故意跺、砸等蓄意毁坏，一般外力是无法将其推倒的。
自此处往东约200米，一处河堤凹陷处的汉白玉防护栏也遭到了损毁，长度约有30米。根据记者现场估算，这三处被损毁的汉白玉河堤防护栏总长度超过50米。
汉白玉防护栏被损毁多处，谁干的？目前此事进展到哪一步？4月28日上午，东方今报·猛犸新闻记者对此事做了进一步调查。
由警方出具的情况说明显示：2019年3月5日和3月7日，许昌市东城区警方相继接到市民报警称，许昌市天宝路与八龙路交叉口西北角和交叉口河边防护栏被人故意损坏。接到报警后，办案民警迅速赶往现场，发现在天宝路八龙路口附近的天宝游园河堤边的汉白玉防护栏被人恶意损毁，且损毁程度严重，办案民警随即展开调查。
3月28日，经许昌市价格认证中心鉴定，被损毁的天宝游园汉白玉防护栏损失价格共计102482元整。后经调查发现2019年2月28日晚上，犯罪嫌疑人牛某、杜某将许昌市东城区天宝路与八龙路交叉口西北角的天宝游园汉白玉防护栏杆恶意损毁，经许昌市价格认证中心鉴定，该处天宝游园汉白玉防护栏损失价格为30442元；2019年3月6日晚，犯罪嫌疑人牛某、杜某、封某、袁某将许昌市东城区天宝游园天宝路与八龙路交会处的汉白玉防护栏损毁，经许昌市价格认证中心鉴定，该处天宝游园汉白玉防护栏损失价格为58750元；2019年3月10日晚，犯罪嫌疑人封某、袁某、郑某将许昌市东城区天宝路与八龙路交叉口附近天宝游园汉白玉防护栏损毁，经许昌市价格认证中心鉴定，该处汉白玉防护栏损失价格为13290元。
在这三起毁坏汉白玉防护栏事件中，牛某参与两起、杜某参与两起、封某参与两起、袁某参与两起。他们5人中多人相互交叉参与了这三起故意损坏公共设施案件。
天宝游园管理、维护部门是许昌市东城区市政管理中心。据具体处理此事的该中心工作人员闫博介绍，经警方调查，这5名犯罪嫌疑人全部是未成年人，不满16周岁，公安部门对他们进行了批评教育，依法作出了免予刑事处罚决定。
据知情人透露，这5个犯罪嫌疑人交代，他们故意损坏防护栏，只是为了寻找刺激，没有其他目的。在接受警方讯问前，他们仍然一路有说有笑，嘻嘻哈哈，完全不把此事当回事。令人揪心、痛心。
据反映，这5个犯罪嫌疑人是许昌某市直学校在校学生。4月28日中午，该校负责人向记者通报称，经过他们核实，有4个是他们学校九年级的在读学生。另外一名是他们学校的往届生牛某。他表示，爱护公共财物是每一个公民应当遵守的道德规范，也是法律对每一个社会成员的基本要求。周一早晨例会上要通报此事，以此为契机加强对学生道德品质教育。
闫博介绍说，事发后，5个犯罪嫌疑人的家长就全额赔偿还是共同出资重修没有达成一致意见，“4个家长同意在市政中心监督下共同出资维修，一个家长不同意。”目前此事已经搁浅。他表示，根据中心负责人意见，如果5个犯罪嫌疑人家长协商不成，此事得不到解决，他们将依法诉讼维权。
河南春屹律师事务所主任张少春律师分析认为，从法律角度来看，因故意毁损公私财物涉及金额较大，他们已涉嫌刑事犯罪，但考虑涉案人员未满16周岁，除故意杀人、抢劫等严重犯罪外，可依法不追究其刑事责任。但是，公安机关仍有权对其批评教育，责令监护人严加管教。此外，刑事责任可免，但民事赔偿责任必须追究。如上述学生在学校就读期间，因学校管理疏忽而导致事件发生，学校和学生监护人均应当承担民事赔偿责任；如放学后等非学校过错或过失的，则由监护人承担民事赔偿责任。当地民政部门可与对方协商解决，协商不成的，可起诉解决。
“子不教，父之过”，未成年人违法违规，未尽到教养义务的监护人理应担责，绝不能以“孩子小，不懂事，闹着玩”为借口袒护开脱。须知，法治社会不容法外之人，法律面前人人平等。不管是成年人还是未成年人，都应为自己的行为所造成的后果承担相应责任。因此，我们的家长、学校和全社会都有必要切实加强对未成年人的思想教育、道德培养和法律约束，对其因无知或无意造成的过错及时予以训诫矫正，使其敬畏法律，崇尚公德，痛改前非，自觉向善，避免重蹈覆辙，累及自身和家人。
未成年人因行为过错给他人及公共财产造成损失的，其监护人更应主动承担相应的民事和赔偿责任，这才是对子女的真正呵护关爱。有关部门也要抓住类似的典型事例，以案释法，以案促改，有效制止这类随意毁坏公共设施的恶作剧和“无心之害”，与社会各界一道，共同营造未成年人健康成长的良好环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当产妇进入分娩过程，因为一些不明因素使然，胎儿出现宫内窘迫，为让宝宝尽快出生，医生可能紧急改变分娩方式，原来要顺产要调整为紧急剖宫产手术。当有对产妇带来危害的因素时，征得家人同意，马上采取剖宫产手术。
面临分娩，出现宫缩阵痛，而宫缩的能力无法使胎儿娩出，子宫口一直无法打开，引起产程太长的问题，也称为滞产。即使采取一些助产方式，效果仍然不明显，如果坚持这样做，可能会对母婴带来伤害，这样的情况需要采取剖宫产手术。
一般而言，胎儿在宫腔内呈现蜷曲状态，在娩出时呈回旋状通过狭隘的产道，这个过程可能出现回旋不正常的情况。回旋异常或许会引起胎儿宫内窘迫，情急之下的时候要采取剖宫产手术。
胎儿出生之前出现胎盘剥离属于胎盘早剥的问题，这样的现象可引起胎儿缺氧或营养不良，导致胎儿身处危险境地。可馨育儿说，或许会引起产妇宫内大出血，特别危险。倘若发生和一般宫缩不一样的剧烈疼痛感，需要马上去医院。
产妇在分娩时可能会遇到脐带绕颈、胎盘功能差等因素，引起胎儿缺氧，引起胎儿宫内窘迫等问题的发生，会采取紧急剖宫产手术。
临近剖宫产，首先要先打点滴，以便血管流畅，然后进行导尿装置的插入，还要通过心电图与血压装置。
麻醉师给产妇进行全身或半身麻醉。后者要从产妇背部进行麻醉药物的注射。
麻醉师对产妇做过麻醉药注入后，需要让产妇平躺，等药效发挥作用，再进行腹部切口。刀口分纵向切口和横向切口两种。
腹部切口完成受成后，大概花费5-10分钟时间，将宝宝从宫腔内取出，胎儿顺利娩出，再后面是胎盘的娩出。
医生会通过可被机体吸收的缝合线进行缝合，分别对腹膜、肌膜、腹壁、皮肤进行多层缝合。从麻醉起到缝合完成大概花费的时间在60分钟左右。
术后要对脉搏、血压、出血量做观测，若无异常，就可以出产房进入病房休养了。剖宫产手术大概需要一个星期时间就可以出院，产妇注意尽早锻炼身体。
产妇剖宫产后若没有异常状况，大概术后2-3天就可停止点滴。为避免术后腿部出现血栓问题，需要在医生指导下尽早下床走动，自行如厕。剖宫产手术特别注意血栓问题，即使躺在床上也要多注意脚尖的活动，避免形成血栓。
术后第一天就可以给新生儿进行母乳喂养，排气过后也可正常饮食，可喝粥或汤。缝合创口一般在手术之后5天左右就可拆线，身体不适感也会减轻。若使用机体吸收线缝合，就可排除拆线烦恼了。住院一个星期后，就可以出院回到自己家了，仍要结合医生以及个人状况，也有产妇10天左右离开医院的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
初春时节，最适合吃红豆了。初春时节，天气还是有些寒冷，家里的的暖气又烧的热，一出一进的，家里人很容易患上感冒，还多数是风寒感冒。为了家里人的健康，我经常会做红豆粥给全家人喝。红豆的好处就是清热解毒，消肿利尿。就像夏季的大家常吃绿豆糕一样，清凉解暑。
不过老是做红豆粥，家里人都吃腻了，我想着那就变着花样给大家做红豆吃。不找不知道，一找吓一跳。红豆总是有各种各样的做法，红豆包子，豆沙饼，豆沙蛋黄饼，豆沙花卷等，真是让我眼花缭乱。我选来选去，选中了豆沙花卷，一个是蒸着吃更营养健康，另一个是做出来的样子更让人食欲大增。
豆沙花卷说难也不难，我没有去买做好的豆沙。而是自己到市场上亲自挑选的红豆，清洗的时候都认真清洗，每一颗都洗的干干净净，就是为了保证家里人能够吃得安心，吃得放心。还得买好新的砂糖，这样豆沙馅更甜蜜也不像外面卖的吃一两个就不想吃了。
今天我把豆沙花卷的制作过程分享给大家，其实挑选好豆沙就已经成功了一半了，再按照我教给大家的简单方法，相信就算你是第一次制作豆沙花卷，做出来的味道也不会差到哪里去。也欢迎你再下方留言，给我多提提意见，大家一起交流制作美食的心得体会。更欢迎喜欢的你点赞、收藏、分享、评论。
准备好的红豆500，面粉150，酵母粉1袋，苏打粉适量，盐适量。
1、准备一个大盆倒入面粉、苏打粉、盐，用温水化开的酵母水，慢慢加水搅拌成棉絮状，再揉成一个光滑的面团。放置在一旁。
3、将放置后的面团擀成一个大饼，再切成长条，再揉成一个小剂子，再按压成一个小面饼。在小面饼上放上一小勺豆沙，一按压成一个小饼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“大圣归来”桂林山水成长夏令营是一款依托桂林优美的旅游资源、结合学生成长阶段特点，在资深教育专家指导下，为7-15周岁青少年精心设计的山水体验成长夏、冬令营产品。
它以空间、时间、活动、情感、目标为设计轴线，在行程中植入游戏化思维和体验教育，融合桂林特有的山水文化元素、让孩子们在行动中自助思考、体验、试错、感悟，从而内化形成主动发展的成长品质。
跟着课本游桂林，置身于山青水秀、轻盈灵动的风景中，同学们将从自然、地理、历史、人文等角度，了解桂林这座山水名城的绝世芳华。
洞穴探险，山水露营，这是一次充满未知与挑战的夏令营，这是一次成就少年梦想的旅行。山水间，见证孩子成长的快乐和奇迹！
这里有梯田的壮阔与韵律之美，这里有人类生存的智慧和毅力，这里有多彩的民族风情，龙脊，挂在天边的美景，我们的心灵老家。
美丽的岩溶与“柔软”的雕刻刀，是什么原因成就了桂林山水——世界岩溶地貌发育最充分、美学观赏价值最高的地区。让我们来一探究竟。
离开熟悉的环境，面对陌生的周遭，学会自理，学会相处，学会责任与担当。桂林山水成长夏令营，少年成长的必修课堂，发现世界的崭新视窗。
诗寄山水情，词写世人真。通过诗词比赛的形式，“赏汉唐诗词、寻文化基因、品长安之美”从古人的智慧和情怀中汲取营养，涵养心灵。
秦腔又称乱弹，欣赏汉族中国汉族最古老的戏剧——秦腔，并学习秦腔的的相关知识。
学习作诗的的基本规则和要求，同时每位学员争当小小诗人，创作属于自己的诗词、诗歌。
感周秦汉唐的的风起云涌，学员跟随导师的步伐共同学习总结并画出长安城历史兴水的“生命线”。
西安钟鼓楼广场，广场东侧屹立着已有六百多年历史的钟楼，西侧屹立目前所存在全国最大的鼓楼。钟鼓楼广场建于上世纪90年代末期，始建之初将建于两楼之间的杂乱建筑拆除，使从前很难相见的钟楼和鼓楼"相见尽欢颜"，成为了西安市一大景观，钟鼓楼广场是一项古迹保护与旧城更新的综合性工程。
大唐西市博物馆是建于唐长安西市遗址上的中国首座民营遗址类博物馆，上起商周，下迄明清，跨越绵绵三千余载。精美神秘的青铜器，绚丽多彩的陶瓷器，千姿百态的陶俑，璀璨夺目的金银器，精美绝伦的丝绸，巧夺天工的玉器。
袁家村位于中国陕西关中平原腹地，地势西北高、东南低，地貌分为南部台塬和北部丘陵沟壑区两大类。袁家村周边有着丰富的历史文化资源，距袁家村10公里的唐太宗昭陵是全国第一批文物保护单位，世界上最大的皇家陵园。唐肃宗建陵石刻，是关中地区帝王诸陵中数量最多、保存最完整的石雕石刻群。袁家村现已形成以昭陵博物馆、唐肃宗建陵石刻等历史文化遗迹为核心的点、线、带、圈为一体的旅游体系。
西安博物院以著名唐代建筑、全国重点文物保护单位小雁塔为中心，整体按文物鉴赏、旅游观光、综合服务三大功能区设计，形成集博物馆、名胜古迹、城市公园为一体的历史文化休闲场所。
大唐不夜城项目位于西安曲江新区举世闻名的大雁塔脚下，以盛唐文化为背景，以唐风元素为主线，以体验消费为特征，着力打造集购物、餐饮、娱乐、休闲、旅游、商务为一体的一站式消费天堂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，巴黎迪士尼败者组第二轮.对阵。比赛中双方实力差距明显，总能够在中期占据局面主动，算是比较轻松的一个2-0击败，晋级下一轮。接下来将面对跟胜者。
首局拿出蝙蝠带队干架四保一阵容，圣堂加骷髅王双核迎战。对线期中路单杀圣堂气势拉满，早早把逼去打野。随后7分钟无解肥蝙蝠动身下路，杀人拿塔前期节奏不错。12分钟推进下路二塔，迷之沟通圣堂不回，其余四兄弟强行开团，杀人拿塔继续扩大优势。转战上路先手动强开团再败，完全掌控了局面主动性。之后蝙蝠带队扫图，如同一盘散沙，控盾推进按部就班进行。鸽了一路后与进行最后决战，然而还是如同螳臂当车，轻松拿下首局比赛胜利。
第二局拿出蓝猫加虚空对抗火女水人。开局打得像模像样，末日游中，蝙蝠断兵线野双收。不过打着打着切换-形态，无敌滚滚带队干架，打到中期直接崩。16分钟巨大优势轻松控盾，带盾拔光所有外塔。当想要上高时，打大招流还是给制造了一定的麻烦。吃过一波亏，就不再急于上高，全图压制等待二代肉山刷新，控到盾奶冲上高地。再次利用墨客蝙蝠末日大招流打了一波，利用先知买活跟不朽盾轻松化解，最终运动员入场拿下第二局胜利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一走进小区，道路左侧横七竖八躺着七八棵大松树，道路右侧几位工人正在对樱花树进行浇水加固，看上去刚栽上去不久。
居民们说，树是昨天早上小区物业安排人挖的，总共挖了十几棵，大部分是松树和樱花树，树龄在二十年左右，挖树的挖掘机依然停在现场。
这位物业负责人还表示，挖树的事提前跟居民沟通过，可记者现场采访时， 很多居民却表示并不知情。记者在小区传达室的墙上看到一份5月6号张贴的通知，表示第二天要进行挪树挖路。
市园林和林业局工作人员：“十株以下，胸径十厘米、十厘米以下，应该到区里去，超过十厘米就要到我们这里，不能随便移植。”
据初步统计，被挖的树木有17棵，现场工人正在加工的樱花树是被挖掉后又重新载植的，而樱花树的树径明显超过了十厘米，但小区物业并没有办理相关审批手续。昨天，八大湖街道综合执法中队已经到现场查看，并责令其恢复原状。
市南区八大湖街道综合执法中队工作人员：“那些松树我看是够呛（能活）了，我们现场马上下了整改通知书了，恢复不了的话，下一步进行处罚。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道大家有没有思考过这样一个问题，不过为什么猫有猫砂，狗却没有“狗砂”？
兽医小明想了一下，如果让猫强行教狗狗用猫砂，那么画面可能是这样的：
哈哈，事实上还真不是狗改不了吃粑粑，而是和猫狗的心理活动有关。
显露便便：由于生存法则，大型食肉动物比如老虎、狮子们会用排泄物来划分自己的领地，可以让别的大型动物发现并远离。如果埋了便便，不小心争夺领地，受伤则意味着死亡，还不如敬而远之、友好相处。
埋藏便便：而大部分猫便便后会埋起来，是因为猫咪是孤独的捕食者，属于弱势动物，在野外环境中如果想要安身立命，则需要掩埋自己的气味，避免天敌通过气味追踪自己。
另一方面现在猫咪更多地和主人在一起生活，它们心里清楚这是主人的地盘，所以需要保持低调。当然了也有些胆大的猫咪，想宣布主权，也会出现乱拉乱尿的现象。
而狗是群居动物，它们的祖先是狼，一般都成群结队地打猎，即使屁屁擦不干净也不会惹来杀身之祸，自然无需过多担心。
（补充：刚出生的幼鸟，鸟妈妈也会小心处理孩子的粪便；小奶狗的粪便会被狗妈妈吃掉，这大概也是一种母性的保护。）
很多主人会注意到，狗狗上厕所会找一些草地、沙土地等，便便后还会刨两下。
比起猫咪埋便便的动作，狗狗刨坑的行为简直就是敷衍了事。铲屎官总是会长叹一口气，接着乖乖弯腰给它们捡粑粑。
兽医小明不得不无情地揭露，人家不光不是为了掩埋气味，而是希望能把气味扩散出去。
不光是粑粑，狗狗靠着柱子、电线杆撒尿的时候，也喜欢尿得更高、更远。甚至有的公狗走几步路就会尿一下，边走边尿，全部做上自己的标记。
这是因为狗狗在人类的环境中具有充足的安全感，它们会主动暴露自己的气味来宣布领地：这片儿我承包了，俺才是老大！
能，理论上来说，这排泄物不都是液体、固体、固液混合体嘛。然而，兽医小明真不建议这么做。
猫狗混养的铲屎官是这么说的：清理猫砂的时候，发现只有尿块，没有便便。然后看到自家的狗费力地钻进猫砂盆，还舔了舔嘴…
猫砂给狗用还真不靠谱，狗都能当猫砂用了，哈哈，开个玩笑。不过就算是干净的猫砂，也别指望狗狗能学会，它们上完一次厕所，可能家里就会到处都是猫砂和便便了，还是老老实实捡屎吧~
虽说遛狗铲屎已经是常态了，但是兽医小明在这里建议大家最好训练狗狗在家定点大小便。
很多人养狗是根据自己的作息时间来的，狗狗憋着尿憋着便便也没办法，一定会等到领出门再排泄。兽医小明的朋友说，这就造成一下雨，小区地下车库里全部都是狗粑粑。
一般来说幼犬最容易训练，当它们在尿片上厕所后给予表扬肯定，多来几次，小狗就会逐渐养成意识。
还可以在狗厕所里放一点带有狗狗尿液的尿片，让它们知道这就是上次排泄的地方，就会主动在这里上厕所。
当然训练的过程也不要过于激进，有时候狗狗没学好，也不要呵斥它们，否则它们会造成心理阴影，偷偷吃掉排泄物，并且再也不敢在家里上厕所，会一直憋下去。
总之，埋不埋便便是动物对外界环境是否安全的一种判断，作为铲屎官的我们还是文明养宠，好好铲屎吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚看完一部即将上映的好莱坞科幻动作大片预告，我只剩一个感受：爽。
无论是想要寻求刺激有趣的观众，还是意欲探寻高科技科幻感的影迷，《黑衣人：全球追缉》都能做到通杀。
黑衣人是一群特殊探员，在未来世界，由于宇宙战乱不断，大批外星人纷纷到地球避难。于是黑衣人们作为秩序的守卫者，致力于阻止邪恶外星人入侵，保护地球安全。
6月14号，这部新时代科幻大片究竟能够交出一份什么样的答卷？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，香港金融管理局（下称“香港金管局”）宣布，金融管理专员已根据《银行业条例》向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予虚拟银行牌照，牌照于今日生效。至此，香港金管局的第一批8张虚拟银行牌照已全部下发完毕。
公开资料显示，蚂蚁商家服务(香港)有限公司是蚂蚁金融服务集团的全资子公司；贻丰有限公司为腾讯控股有限公司、中国工商银行（亚洲）有限公司、香港交易及结算所有限公司、高瓴资本和香港商人郑志刚通过  投资的合资公司；洞见金融科技有限公司由小米集团与尚乘集团共同出资设立，小米集团占比90%，尚乘集团占比10%；平安壹账通有限公司为中国平安旗下金融壹账通的全资子公司。
香港金管局总裁陈德霖表示：“我们很高兴今天发出4个虚拟银行牌照，金管局正与8间获发牌的虚拟银行紧密跟进，让它们做好准备，按照计划开展业务”。同时，陈德霖认为，香港推出虚拟银行，是智慧银行措施的重要一环，定能推动金融创新，带来更好的客户体验和促进普及金融。
对于本次获批香港虚拟银行牌照，蚂蚁金服方面表示，会通过和香港各界更紧密合作，共同推动金融科技和普惠金融在香港的发展，用科技为香港的消费者和小微企业带来更多平等的发展机会。
腾讯集团副总裁、腾讯金融科技业务负责人、贻丰有限公司董事长赖智明先生表示︰“腾讯一直致力于推动香港金融科技发展。未来，（贻丰）作为腾讯金融科技的重要一员，将通过金融科技创新，为更多人带来智慧、安全、普惠的体验，推动香港的金融科技产业升级。
小米联合创始人兼高级副总裁、小米金融董事长兼洪锋表示，传统金融服务往往难以触达到长尾客群，小米和尚乘将秉承普惠金融的理念，基于双方的各自优势，将辐射到更多个人零售用户，同时也致力于解决中小企业发展中遭遇的融资难、融资贵等核心问题，帮助中小企业更好、更快地发展。
平安壹账通银行首席执行官冯钰龙指出，虚拟银行作为新型的互联网银行，在香港具有广阔的发展前景。平安壹账通银行将会充分运用互联网即时、便捷、创新的优势，为香港市民和中小企业带来便捷的金融服务，更好地助力香港普惠金融，服务香港实体经济。
此前，香港金管局曾于3月27日首次下发虚拟银行牌照，获批的3家公司分别是中银香港、京东数科和怡和集团的合资公司  ；由渣打（香港）、电讯盈科、香港电讯及携程金融成立的合资公司    以及众安在线与百仕达集团的合资公司众安虚拟金融有限公司。4月10日，香港本土金融科技企业  获得第4块虚拟银行牌照。
香港金管局指出，会密切监察虚拟银行开业后的运作，包括客户对虚拟银行透过新模式提供金融服务的反应，以及虚拟银行会否为银行业界带来影响。金管局预期需在第一家虚拟银行推出服务后大约一年左右，可以对情况作出较全面的评估。
根据已经获发牌照银行的业务计划，预计正式服务可在6至9个月内推出。发出上述银行牌照后，香港的持牌银行数目增至160家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过一天的休息之后，巴黎迪士尼进入到了场馆赛阶段，揭幕战就是.对阵，两支都是各自赛区的老牌战队。经过两局并不算长的比赛，轻松击败拿下比赛。
拿出了一套冲脸非常强势的阵容，骷髅王加上酒仙海民小;而这边中单是一个蝙蝠，三四五号位分别是骨法末日和墨客，最后又点出了一手大哥。
对线期三路优势，蝙蝠和的经济都非常好，无解肥。0分钟时经济就领先了3，不过的经济依靠拉野刷野有了较大的提升，并未掉队。
为了把握蝙蝠的强势期，早早就抱团推塔入侵的野区，而的一直在刷关键装没有参团，因此每战皆胜，18分钟时经济优势就达到了9。
19分钟，控盾，比赛节奏已经完全被掌控，走到哪杀到哪。23分钟，抱团进攻高地，放掉下路后在中路发起死亡冲锋，然后果断打出。
这一局抢掉了末日墨客组合，双大哥则搭配了水人火女;则拿出了中路蓝猫，并在最后一手选出了大哥虚空。
选择了优势路三人强压先知，取得了不错的效果，其他两路则是打了互肥。不过对线期之后就依靠自己阵容的灵活性频频发起进攻，斩获不少人头。等到11分钟，就取得了4的经济优势。
节奏始终被掌控，16分钟时就取得了10的经济优势并控盾，毫无反抗之力，只能被不断收割人头。
22分半，已经杀上的中路高地，并破塔拆兵营，将经济优势扩大到20，除开五号位巫医的话经济已经红绿灯了。
26分半，带盾奶抱团推上，虽然打出了很好的先手，但的反打更加强势，杀入泉水团灭，赢下比赛。
恭喜.，两局比赛加起来不到一小时的时间轻松战胜晋级到下一轮，实力碾压。而他们的下一个对手将是和中的胜者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和讯网消息 5月9日，云南省高级人民法院公布刑事裁定书显示，余云东在担任云南省人民政府副秘书长、办公厅党组副书记、办公厅主任，云南省烟草专卖局(公司)党组书记、局长期间，利用职务便利，为漆红军等28个公司或个人承接烟草宣传项目、烤烟烤房设备招标、物流、建筑工程、人事任免和调整等方面提供帮助，受贿898.938322万元。法院依法判决数罪并罚，判处有期徒刑13年，并处罚金230万元。
2001年至2016年，余云东在担任云南省人民政府副秘书长、办公厅党组副书记、办公厅主任，云南省烟草专卖局(公司)党组书记、局长、经理期间，利用职务上的便利，为漆红军等28个公司或个人承接烟草宣传项目、烤烟烤房设备招标、物流、建筑工程、人事任免和调整等方面提供帮助，受贿898.938322万元。共计29起案件，由于各案件受贿金额不同，特列举受贿金额较大案件，主要包括：
2012年下半年，余云东向殷姿梅(余云东的特定关系人，另案处理)提起云南省烟草专卖局(公司)要做华叶大成公益文化工程项目，殷姿梅向余云东介绍了上海申卓广告传媒有限公司的漆某。余云东为了让殷姿梅在项目中得到好处，决定由漆某做该项目。殷姿梅向漆某索要100万元，漆某项目做成后给了殷姿梅94万元。
2005年至2014年期间，余云东先后3次在其办公室、车上、海天酒店等地收受云南昆明东乐房地产有限公司董事长太某为感谢其在承建昆明洲际酒店土建项目和云南师范大学呈贡校区图书馆土建项目等工程中给予的帮助以及希望继续得到其他工程上的帮助，向其贿送共计6万元。
2006年至2012年期间，余云东先后9次在其车上、海天酒店等地收受昆明市嵩明志兴机械化工程处法定代表人诸某为感谢其在承建金江小区二、五号地块的土石方工程项目等工程中给予的帮助以及希望继续得到其他工程上的帮助，向其贿送共计48.5万元。
2008年至2014年期间，余云东为辽宁海帝升烤烟烤房设备有限公司云南代理商段某在烟草设备招标中提供帮助。余云东先后7次在其办公室收受段某贿送共计50万元、价值43万元的书画三幅。
2008年至2012年期间，云南省烟草专卖局(公司)总农艺师杨某为在工作上得到关照，先后9次在余云东办公室或通过云南省烟草专卖局(公司)办公室王某2贿送给余云东面值共计8万元的购物卡、价值50万元的象牙二根。
此外，余云东安排云南省烟草专卖局(公司)下属深圳泰福物流有限公司接待其特定关系人旅游、购物及探亲，发生费用共计21.252771万元，由深圳泰福物流有限公司支出。
2011年8月，余云东妻子袁某、侄儿子等人到香港旅游，由深圳泰福物流有限公司侯永根陪同，此行共发生费用2.9573万元。
余云东一边在受贿的同时，有时个人还惧怕事情败露，还将部分受贿金额退换给了行贿人，主要包括：
2011年至2013年期间，云南省烟草专卖局(公司)规范管理办公室主任李某为自己得到提拔表示感谢，先后3次在余云东办公室、家里贿送其1.1万元、面值人民币1.2万元的购物卡、美元万元。2016年9月，因惧怕事情败露，余云东将美元1万元退回李某。
2012年至2013年期间，余云东为红某通物流公司的毛某承运云南烟草系统物资提供帮助。余云东先后2次在其家里通过其妻袁某收受毛某贿送共计200万元，1次在景洪收受毛某贿送50万元。2013年7月，余云东惧怕事情败露将250万元退还毛某。
2012年上半年，余云东为春湖投资管理(北京)有限公司执行合伙人袁某准备投资宁某困鹿山古茶园提供帮助。余云东在其办公室收受袁某贿送30万元。2016年底，余云东惧怕事情败露将此款退还袁某。
2011年至2013年期间，原红河州烟草专卖局调研员梁某2为感谢工作上的关照，先后3次在余云东办公室贿送其共计15万元、美元2万元。2016年9月，因惧怕事情败露，余云东退回梁某2共计30万元。
2012年12月，余云东利用担任云南省烟草专卖局(公司)党组书记、局长、总经理职务的便利，授意时任云南省烟草专卖局(公司)财务处副处长郭某及办公室副主任马某将单位年度结余指标资金408.9118万元套取，并要求下属套取资金的手续要经得起检查，不能让违纪违规的情况出现在账面上。该笔资金被用于购买购物卡30.425万元；用于购买加油卡20万元；用于购买黄金158.4868万元；以虚增接待费方式支付海天酒店00万元，在海天酒店设置账外账。造成经济损失379.4118万元。
2013年至2014年期间，余云东利用担任云南省烟草专卖局(公司)党组书记、局长、总经理职务的便利，以“华叶”卷烟配套宣传用礼品的名义，安排云南省烟草公司下属的中国烟草云南进出口有限公司总经理徐某分两次向殷姿梅控制的西双版纳梓香茶叶有限公司购买茶叶313.491875万元；通过云南华叶投资公司总经理张某要求云岭四季酒店向西双版纳梓香茶叶有限公司购买茶叶62.9万元。西双版纳梓香茶叶有限公司累计收到采购茶叶货款476.391875万元，发货普洱茶525片。根据云南省发展和改革委员会价格认证中心《价格认定结论书》确认，西双版纳梓香茶叶有限公司销售该批茶叶的价格高于昆明市场零售单价，其超出市场价格部分的获利累计244.391875万元。
经法院审理，余云东犯受贿罪，判处有期徒刑九年，并处罚金200万元；犯滥用职权罪，判处有期徒刑三年六个月；犯为亲友非法牟利罪，判处有期徒刑三年，并处罚金30万元。数罪并罚，总和刑期十五年六个月，并处罚金230万元。决定执行有期徒刑十三年，并处罚金230万元。
然而，余云东不服法院判决提出上诉，本案只应认定余云东受贿41万元及金条100克，其余受贿事实的指控内容，因没有利用职务便利为他人谋取利益，没有权钱交易性质，或系人情往来，或系发生在八项规定之前的不良习俗，同时对于滥用职权罪、为亲友非法牟利罪的指控不成立。
经审理查明，2001年至2016年间，余云东利用职务之便为他人谋取利益，非法收受财物共计920.191093万元；2012年12月，余云东授意下属工作人员套取单位资金408.9118万元并用于购买购物卡、加油卡、黄金等物，造成国家经济损失币379.4118万元；2013年至2014年间，余云东指使下属企业以高价向其特定关系人购买茶叶476.391875万元，帮助特定关系人获利244.391875万元。
法院认为，余云东身为国家工作人员，利用职务之便为他人谋取利益，非法收受他人财物共计人民币920.191093万元，其行为已构成受贿罪。余云东授意下属工作人员套取单位资金人民币408.9118万元，造成国家经济损失人民币379.4118万元，其行为已构成滥用职权罪。余云东利用职务之便，以明显高于市场价格向其特定关系人采购商品并为特定关系人获利人民币244.391875万元，其行为已构成为亲友非法牟利罪。余云东犯以上三罪，依法应予数罪并罚。
【如果您还想了解更多财经资讯，点击下载和讯财经，1500万理财高手都在用】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马头社的首款游戏《》再次证明了“为爱鼓掌”是人类第一生产力，最终的众筹也在一个月内突破了166万英镑（约合人民币1471万元），而原本作为参与众筹最多的城市中国的长沙却没有再出现在统计榜单中。原本登顶的长沙也是因为的支付系统不支持国内主流支付服务商，所以一位长沙老司机为了国内绅士玩家开启了代购，替国内很多玩家参与了众筹。
然而最终由于的算法，这些代购账号的众筹款项都被退回，而长沙也从列表中消失。不过国内的玩家还是很感谢这位长沙老司机，并且在百度的贴吧发起众筹为老司机送了一面锦旗。在之后，吧友发帖称长沙老哥已经收到了锦旗。这面锦旗也是十分接地气的写着“好人一生平安”，顺带还有一个保温杯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，龙岗警方官微发布推文，通过案例及数据分析了今年以来在龙岗片区发生的单身男女在婚恋网络平台遭遇骗局的经历，而统计结果令人咋舌！
数据显示，仅2019年前四个月， 深圳龙岗区已有47名单身男女在网络婚恋平台中被骗，损失金额近1200万元。其中，涉及目前知名的三大婚恋平台，即*爱网、世纪**网、百*网的受害者共计28名。
家住龙岗的吴莉（化名），家境优越，年近40却仍是单身。今年4月，吴莉在一家知名婚恋网站上认识了一名叫王强（化名）的男子，双方颇为投缘，互相添加了微信，感情也在嘘寒问暖中逐渐升温。
随着两人交流的增加，王强透露自己在澳门一家赌博网站工作，知道该网站后台有漏洞，平时会利用这个漏洞赚些钱。
某日，王强称工作忙，希望吴莉帮忙操作其在赌博网站的账户。吴莉使用王强发来的账号密码登录后，发现账户内有20多万，并在王强的指导下下注，很快就赢了6万元。
随后，王强又让吴莉帮忙提现23万，提现很快到账，王强还向吴莉展示了银行到账的短信。第二天，王强又向账户存了入500多万，吴莉按照王强的指导操作后，赢了150万元。
几次操作盈利后，吴莉终于按捺不住，自己也开了户。充值了20万元，并很快地赢了5万，也成功提现。
于是吴莉继续充值，并不断加大投注，再次赢了20几万后，却发现提现失败了。短短一周时间，未曾与对方见过一面，甚至没有对方的电话，吴莉就被骗走了近200万元。
● 骗子们一般藏身于东南亚，在国内婚恋网站以谈恋爱为名接近大龄男女，将其当作待宰割的“猪”；
● 平日里的嘘寒问暖、谈情说爱是骗子们口中的“养猪”；时机成熟，骗子们便会以网络赌博为借口，“杀猪”骗钱，这就是东南亚博彩网站的“杀猪盘”骗局。
● 而与“杀猪盘”相比，同样利用婚恋平台诈骗的“亲人生病、车祸需要用钱、开店送花篮……”也是骗子们常用的手段。
龙岗警方通过对龙岗今年以来47宗类似案件的全面梳理，最容易被骗人群的画像逐渐清晰起来。
在涉及三大婚恋平台被骗的28人中，22人为女性，共计被骗金额980万余元。其中，大龄女青年尤易被骗，在被骗的22名女受害人中，平均年龄达到了36岁，其中也不乏离异女性。
在22名被骗女性中，单案损失金额最高为600余万元。赌博网站后台会人为控制，初期让受害者赢部分钱，尝到甜头，并且支持提现功能。当受害者对“能赢钱、能提现”深信不疑，甚至投入全部财产时，骗子才会正式收割。于是经济能力较高，投入金钱较多的人往往损失惨重。
为了解各婚恋网站平台的实际使用情况如何，龙岗警方民警还实名注册了多家平台（*爱网、百*网、世纪**网）账户进行体验。
其中，三家知名婚恋平台的软件，均会在用户与陌生人的聊天的过程中，出现防范赌博、投资诈骗的安全提醒。
但遗憾的是，受害者中或许少有人能仔细阅读防骗提醒。而骗子为了避免受害人看到提醒，通常在简单交流后，
龙岗警方根据对受害者的回访，了解到，男骗子们账号的头像、相册照片清一色为阳光帅气、事业有成的形象。
民警在体验过程中发现，登录百*网后，在未实名认证、未开通会员的情况下，可随意变更面部特征明显不同的头像。
而在*爱网，开通会员前，头像的变更次数为每月一次；开通会员后，头像更换次数不受限制。
民警在一个名为“*爱网会员登录”的贴吧中，联系到了一个自称出售*爱网账号的人。而更让人吃惊的是，此人几乎出售所有知名婚恋平台的实名认证账号，并可根据买家对性别、年龄、户籍等要求进行定制。
最后，民警注册了百*网账号，在未实名认证的情况下直接开通会员，即可享受无限制的对话权限。
在随意上传网络图片作为头像的24小时内，一共收到170余名男士的信息。民警又随机对其中44名男子回复，并简单对话。最终，成功添加了10名男子的微信。
成功添加了10名男子的微信猴，这10名男子中，竟有5人在聊天中提到了在网站投资/赌博赚点“快钱”的事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，5月9日，香港金管局宣布，向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。牌照于今日生效。根据已经获发牌照银行的业务计划，它们的服务预期可于约6至9个月内正式推出。
这四家公司的背后，分别是蚂蚁金服、腾讯旗下财付通、小米以及尚乘集团合组的洞见金融科技( ，简称“洞见金融科技”，其中小米占比90%，尚乘占比10%。)，平安集团的金融壹账通。这意味着“三马”——马云、马化腾、马明哲及小米创始人雷军，未来将一同涉足香港虚拟银行业务。
值得注意的是，贻丰有限公司为腾讯控股有限公司、中国工商银行(亚洲)有限公司、香港交易及结算所有限公司、高瓴资本联同香港著名商人郑志刚先生(通过其投资主体  )的合资公司。
金管局表示，会密切监察虚拟银行开业后的运作，包括客户对虚拟银行透过新模式提供金融服务的反应，以及虚拟银行会否为银行业界带来影响。金管局预期需在第一家虚拟银行推出服务后大约一年左右，可以对情况作出较全面的评估。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
布局5新时代，打造一流智媒体新闻品牌。5月9日上午，河南广电·今报传媒与郑州移动5战略合作签约仪式在省会郑州举行，双方将在5环境下对新时代媒体行业与通信行业跨界合作进行实质性探索与创新实践。
中国移动郑州分公司副总经理、纪委书记贾艳玲，今报传媒董事长、东方今报社社长胡杨出席签约仪式并致辞，中国移动郑州分公司副总经理石维，东方今报社社长助理、今报传媒常务副总经理黄宁分别代表双方进行战略签约。
在刚刚结束的全国两会上，河南首次使用5＋技术，打通报纸、网络、客户端、微视频、电视等各种资源，以全媒体的形式播报两会，让新闻的呈现更为立体、传播的形式更加多元。在为用户打造各有所需的极致体现的同时，也更好的诠释了习近平总书记提出的“四全”媒体，特别是在全息媒体概念下，传统媒体和新媒体从“你中有我，我中有你”到“你就是我，我就是你”的蜕变。
全媒体时代，我们要对信息化大势和发展机遇敏锐把握，要在媒体融合的快车道上阔步前行，毫无疑问，要拥抱5。因为5时代，被称为万物互联的智能时代，它将为媒体行业提供一个全新的契机。
今报传媒与郑州移动正式签署5战略合作协议，不仅是贯彻落实习近平总书记关于媒体融合要充分运用信息革命成果重要指示的创新举措，还将成为新时代媒体行业跨越发展和移动5技术应用创新发展的重要实质性探索。
今后，双方将在5行业应用、5技术新融媒体应用研发、超高清音视频直播渠道建设、内容分发、大数据等多个领域，开展全面战略合作，实现资源共享、优势互补和互利共赢。
5时代，大数据将会更多运用在各个领域。谁拥有大数据，谁就拥有受众。在郑州移动5展厅，中国移动郑州分公司副总经理石维向今报传媒董事长、东方今报社社长胡杨详解介绍了5智慧网络。作为本地主导的国有全业务综合电信运营商，近年来，郑州移动持续完善新一代信息基础设施，开展了一系列5行业应用实践，储备了5端到端网络能力，也积累了部分领域5业务经验，特别是在智慧医疗、智慧交通、高清视频直播等方面取得了阶段性成果。
前不久，郑州市政府2019年工作报告中提出：要“积极推进5技术应用、物联网应用、人工智能应用，抢占数字经济制高点，加快建设网络强市。”中国移动郑州分公司副总经理、纪委书记贾艳玲介绍，2019年，郑州移动将继续保持领先优势，围绕“4改变生活，5改变社会”，加快推进5＋4、5＋、5＋生态的战略部署。同时，持续探索5技术解决方案和应用创新，全面助推郑州经济社会发展大局。
中国移动郑州分公司副总经理、纪委书记贾艳玲表示，此次5战略合作协议的签订，是郑州移动与今报传媒强强联合、发挥优势、合作共赢，促进新闻业务与5核心技术深度融合的重要实践。郑州移动高度重视此次双方缔结的战略合作伙伴关系，将充分发挥自身在5网络技术与服务、大数据、云计算等方面的优势，为东方今报量身打造自主可控、具有强大影响力的5新融媒体智能化应用，为今报传媒的多元化融合发展与改革贡献积极力量！
经过15年的积淀，东方今报已经发展成为拥有猛犸新闻、猛犸视频、小麦视频、东方今报、阳光少年报、广电内参、今报网、今舆情、小记者联盟、官方微信微博、护栏媒体、官方自媒体矩阵等12个媒体形态的今报传媒公司，其中包括20多个官方媒体、自媒体平台，近百家国内新闻网站合作平台。总粉丝量超2000万，日均有效用户抵达率达300万。
今报传媒作为主流融媒体，一直在积极探索“守正创新、移动优先、互联互通”的发展道路。目前，今报传媒正在探索将内容产品从“内容”＋“渠道”的两要素模式升级为“内容”＋“渠道”＋“场景”＋“关系”的四要素模式，在这个结构性变化的过程中，各种语音智能、视频智能、大数据人工智能技术都将有嵌入的价值。
在这个过程中，除了要完成内容生产流程再造、智能化内容数据库建设，还要完成智能化内容分发渠道构建、产品模式构建、商业模式等构建。
此次与郑州移动5战略合作的签约，将助力今报传媒加速实现传统媒体和新媒体的深度融合。今报传媒董事长、东方今报社社长胡杨表示，今报传媒将继续加大对新媒体的投入，打造5＋新融媒体的组合，力求让新闻与大数据、人工智能、与用户形成更加完美的结合，打造一流的智媒体新闻品牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
店规奇葩又搞笑的太二酸菜鱼成立于2015年，目前在全国已拥有80多家直营店。但是想要吃上一口也是不容易的，因为它的日常画风是这样的！
而在上海、深圳、广州等主流城市的大众点评上，太二的画风也是出奇的一致！
本次太二酸菜鱼首次开到苏州，以后的排场似乎可以预见，作为一枚打卡狂人，小编自然是当仁不让，决定先亲测一番。
因为这里的店员不说欢迎光临，却在手势比二，妄想“拯救世界”。
版画+黑白极简风的装修，简约又时尚。精心雕刻的版画，简单线条勾勒出生动形象，配上奇葩店规，精致又搞笑。
就连椅子上的靠枕也在贯彻太二，白底黑字配漫画，讲述着二老板和小二哥的魔性故事，看着就足够有趣。
很二的太二，其实也很贴心。餐厅实行半自助，给你足够的私人空间。
茶水自助，但泡制方法标识清楚，“万能”小抽屉，纸巾、筷子、数据线…一应俱全，堪称用餐辅助小宝库。
当然，有了数据线也不要一直玩手机，因为二老板提醒你：“认真吃鱼，莫玩手机”，还细心地附上了吃鱼步骤。
土豪版酸菜鱼有多土豪？看看这超大，双手都没有合抱过来。金灿灿地还冒着热气，感受到了美食的暴击~
太二酸菜鱼用的是鲈鱼，当天现杀，新鲜满分！ 鱼片切得很均匀，粗略观测在2左右。用的是去骨鱼背肉，几乎没有小刺~
太二酸菜鱼有一道“霸王条款”——不加辣也不减辣！当然这并不是盲目的，而是为了让鱼肉呈现更好的口感。所以不太能吃辣的小伙伴考虑一下哟~
土豪版的酸菜鱼自带三种配菜：脆豆腐、粉丝、金针菇。特别推荐粉丝，很有弹性~
太二一向号称酸菜比鱼好吃。为了保障酸菜质量，太二合作了云南的大型芥菜种植基地及酸菜腌制基地，用山泉水种植，只选用杆肥叶少的芥菜进行腌制。
腌制过程模拟了四川腌制酸菜的最佳湿度温度，将近一个月才出坛。
鱼汤清澈鲜美，融合了酸菜的酸爽、鱼肉的鲜嫩和藤椒的麻辣，加上清香解腻的菊花瓣，喝着一点也不觉得油腻，配着太二家独特的米饭非常下饭。
太二家的米饭用的是黑龙江五常大米，加上自然水，日本进口电饭锅烹煮长达50，保证了米饭的口感。
葱绿的一团剁椒，配着一圈晶莹剔透的小皮蛋，看着挺赏心悦目。小皮蛋软而有弹性，脆椒香甜带一点辣，又一拌饭神器~
表面酥黄一层，咬起来有一点脆，内里非常软糯。蘸了另配的酱料，就多了一层香。
嗯，菜名很直接。签串做得别致漂亮，鸡爪非常饱满，可以一口吞，皮筋肉很有弹性，搭配的藕片口味也很妙。
前任和现任冰粉，一款是红糖的咖色，一款是椰汁的奶白，同小伙伴研究了好久也没弄懂这奇特名字的由来。
西瓜、火龙果、哈密瓜，配料很足，香甜爽口，天热的时候吃上一份，舒服~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起中国代表不祥征兆的鸟类，可能第一个就是乌鸦了。但你不知道的是，乌鸦在日本可是被奉为神一样的存在，被称为“神鸟”，传说中写到，日本的开国天皇神武有一次在野山森林里面迷路，在生命垂危的时候，一只八咫乌飞过来给他指引道路，在才让其走了出来保住了生命，而这个八咫乌就是代表有三只脚的乌鸦。虽然它被日本称为“神鸟”，但是却不是国鸟。
日本人最喜欢的是身上带有朱红色的朱鹮，它的拉丁学名是“ ”，翻译过来就是“日本鸟”，但可惜的是，日本的朱鹮早就已经灭绝了，这几年来，中国为了表示友好，曾经多次把朱鹮赠送给日本。朱鹮彻底的灭绝之后，绿雉就被日本称为国鸟。
那是日本的一种通身色彩艳丽的大型鸟类，在1947年的时候被日本正式定为国鸟。绿雉只在日本生活，别的地区并没有这种鸟类，所以非常的稀缺，除了这个原因之外，被定为国鸟的绿雉还有沾了桃太郎的光，因为他的朋友当中就有一个绿雉，为了推崇知名度，所以让绿雉成为国鸟。
而日本的国鱼则是锦鲤，那是一种十分名贵的观赏类鱼，有着“水中宝石”之称。在每年的五月初五是日本的男孩节，到时候每家都会在门口悬挂锦鱼旗帜用来庆祝。除此之外还有鲷鱼，也就是我们常说的加吉鱼，它被日本称为“能带来好运的鱼”。日本有了国鸟和国鱼，还有代表国花的樱花以及代表国树的松树，那么，日本有没有国兽呢？
国兽代表着国家最稀贵的动物，中国的国兽不用说大家也都知道，美洲野牛、北极熊和孟加拉虎、袋鼠也都是本命国的国兽。这些都是现存的，物种稀缺的，而日本的国兽是一种已经灭绝的动物。日本狼曾经大量的在日本繁衍，大致分布在四国、九州和本州地区。体长大概有1米，就和日本人一样的矮小，在狼种里面属于迷你狼的存在：腿长20厘米，肩高仅仅50厘米，体重在20千克左右。狼这种动物在各国的评价都不是很好，但偏偏在日本，被奉为可以驱赶农田野兽的守护神，有着“大口真神”、“吼神”和“山犬“的称谓。
从十八世纪开始，日本地区涌来了很多的西方人，他们带来的牲畜造成了很严重的传染病，使人和动物都遭到了病患的传染，日本狼也没有逃脱，它们在患病之后开始攻击家畜甚至是人类，导致受到了大量的屠杀。在1905年的时候，最后一个野生的日本狼被捕杀，当时它位于奈良县东吉野村，到这个时候，狼彻底在日本走向了灭绝的命运。日本人崇尚狼性文化，所以把狼奉为国兽，如果这种动物在日本没有灭绝的话，地位肯定会比之前还要高。一直到现在，为了寻找幸存的日本狼，日本人还在野外苦苦的坚持着，不过看来，这种行为终将是一场泡影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
