日前，看到一篇介绍食物与药物绝配的文章，文章内容是对某医院某专家博士的采访，采访中其中有这样的描述：“维生素好搭档：油脂。脂溶性维生素(、、)不溶于水，但易溶于脂肪。饭后服用，在油脂的参与下，它们会在胃内停留更长时间，吸收更充分”。看到这里本人向就此说上两句，即脂溶性维生素不是在胃里吸收的。
人体的胃是一个非常重要的消化器官，除了对食物进行机械性消化外，胃液还可对部分营养物质进行化学性消化，所谓化学性消化就是通过消化液及消化酶的作用把食物中的大分子物质分解成可被吸收的小分子物质。胃液的主要成分有：水、盐酸、钠离子、钾离子等无机物，以及胃蛋白酶、粘蛋白等有机物。胃酸的成分只能对部分蛋白质进行化学性消化，如胃蛋白酶能对由苯丙氨酸或酪氨酸组成的肽键进行水解，对由亮氨酸或谷氨酸组成的肽键也有一定的作用，但这只是对蛋白质的部分消化，并没有任何吸收。其他的营养素在胃里只有机械性消化，均没有化学性消化，更谈不上吸收了。胃里可以对酒精吸收，但酒精不是营养素。因此，维生素在胃里既不能消化，更不能吸收，这与脂溶性维生素在胃里停留时间有多长没有任何关系，因为胃里没有分解维生素的酶。
维生素的消化吸收是在小肠内完成的，脂溶性维生素溶于脂肪，当脂肪进入小肠后，在胆汁的作用下被乳化，随之又被胰液中的脂肪酶分解，脂溶性维生素可随着脂肪的乳化与分散而被释放并被消化。因此，脂溶性维生素的吸收与脂类相似，脂肪可促进脂溶性维生素吸收。绝大部分维生素在小肠的上半段被消化吸收，脂溶性维生素在小肠上半段可全部被吸收，维生素当中只有维生素12在小肠的下半段被消化吸收。
综上所述，维生素的吸收在小肠，而不是在胃里，大肠也可吸收维生素，但食物中的维生素在小肠上半段就已经被消化吸收了，除维生素12例外，要到小肠下半段才可吸收完，因此，食物到大肠已经没有维生素了。只不过食物中的膳食纤维在大肠被酵解后可产生少量的维生素，这些维生素可被大肠吸收并利用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛继续进行，东部半决赛3-2领先的猛龙来到客场继续对阵76人，最终76人以112-101大胜猛龙将大比分扳成了3-3平。76人队中西蒙斯表现极其出色，13投9中轰下21分8篮板6助攻。
比赛开始阶段，西蒙斯的表现并不好，他的反击上篮被切掉，虽然之后在篮下接球轻松上篮命中，但是在之后的一分钟内他连续两次被伦纳德制造杀伤，带着两犯一直在场上没什么好的表现，到了首节中段，西蒙斯终于迎来小小的爆发，他先是在篮下接到哈里斯传球空接上篮打进，紧接着反击中助攻恩尼斯飚进三分，反击中助攻恩尼斯空切上篮再进，随后又助攻哈里斯飚进三分，很快他又在篮下点抢前场篮板补篮打进，在76人将近4分钟没能得分被猛龙打出一波10-0反超比分的情况下，西蒙斯两次得分三次助攻一己之力帮助76人回应一波12-2的高潮再夺领先优势取得8分的领先。
首节最后时刻，西蒙斯接球迅速强突杀到篮下一个假动作晃开防守之后转身抛投再次打进。首节5投4中砍下8分5助攻的西蒙斯表现极其抢眼，进攻端的欲望和攻击性也很强。次节前半段，76人连续打铁，西蒙斯空切接球上篮也没能打进，被猛龙再打一波12-0追到7分时，西蒙斯一条龙杀到篮下助攻巴特勒上篮打进，很快又在篮下接到巴特勒的突破传球完成空接双手暴扣，帮助76人稳住局势。
下半场一开场，西蒙斯就突破伦纳德上篮打进，将分差重新扩大到19分，但是很快就被伦纳德两次强攻得手。在被猛龙追到9分时，恩比德上篮不中，西蒙斯在篮下顶着三名猛龙球员的围堵完成霸气的单手补扣，随后又是在恩比德大帽伦纳德后，西蒙斯风驰电掣一条龙上篮打进，紧接着又面对西亚卡姆变向之后强突上篮再进，西蒙斯的连得4分帮助76人将分差扩大到了20分。
末节在比赛胜局已定的情况下，西蒙斯在巴特勒突破传球之后试图完成隔人暴扣被犯规后两罚全中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据美联社报道，在接到匿名线人举报后，美国洛杉矶当地警方对当地一座豪宅进行搜查，缴获了一千多支枪和大量弹药。
据报道，这座豪宅位于洛杉矶贝莱尔（ ）居住区边缘，是有名的富人居住区，房产价值几百万美元。当局接到匿名举报：“有人在联邦枪支执照灌下范围之外进行非法枪支交易。”洛杉矶警方与当地烟酒枪炮及爆炸物管理局在当地时间周三下午4点得到搜查令，对这座住宅进行搜查。
据洛杉矶时报称，法庭记录显示该处房产归一名叫做 的女子所有， 与石油大亨·保罗·盖蒂（.  ）的儿子 育有三个女儿。而美国盖蒂家族是美国西部著名的石油产业世家。于2001年1月购买了这处房产，但目前还不清楚与警方的搜查行动是否有联系。
照片上可以看到警方缴获的成堆步枪、手枪、霰弹枪，还有成箱的弹药。
据悉，这些枪支有的很新，有的已经有50多年的历史了，甚至还有的枪可以追溯到美国内战时期，为珍贵的收藏品。
警察克里斯·拉米雷斯（ ）表示：“在我警察生涯31年里从没见过这么多武器。在这种富人居民区里存在这样一个大军火库，令人震惊。”
在行动中，一名男子因涉嫌违反该州制造、持有、销售突击武器的条例被捕，姓名尚未被透露。
当局表示，这些武器并不会对民众的安全造成威胁。目前，这些枪支是否是私人收藏，有哪些人从这里购买了枪支都尚未明确。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起迪丽热巴，相信都不用小编多说，因为她已经是国内娱乐圈的巨星了，小编是被的气质吸引的，确实是太漂亮了这个姑娘。
第一次被她吸引是她在《克拉恋人》中出演的高雯，实在是表演的太好了，漂亮，大气，洒脱完全被她表现的淋漓尽致。
然后一个《三生三世十里桃花》里的白凤九又让热巴给演活了，甚至很多人说热巴之后再无白凤九，可见对她的评价有多高，加上迪丽热巴是杨幂旗下最器重的一位女演员，所以作为92年的她不火都难，现在早已跻身一线明星了。
再说说杨紫，其实作为92年的她出道却很早，10岁就出道了，12岁就已经成名，相信她的成名作大家肯定会很熟悉的。
那就是《家有儿女》里面的小雪，这部剧当时应该是大部分小孩的最爱吧，现在每年都有重播，还是大家喜欢的，大家看看那时候的杨紫跟现在杨紫几乎差不多。
其实真正让我惊讶的是杨紫在《欢乐颂》中的表现，首先不仅容颜让我大吃一惊，好漂亮，然后她的演技是更为惊人的，一个疯疯癫癫的姑娘被她诠释的太到位了，这部剧也让杨紫再度大火，从此步入一线明星行列，当然后面还有《香蜜》中与邓伦的精彩演绎了。
跟上面两位一样也是92年出生的还有吴倩，其实她出演了不少剧比如《择天记》《如懿传》《上古情歌》和《盛唐幻夜》等等，而且她还是名校武汉大学毕业的，不过那些剧还没有真正让大大火起来。
这一次她抓住机会了，《我只喜欢你》大火，吴倩也因为出色的表演大火，所以有时候人真的需要机会，但是更需要实力，没有实力的人，给你再好的机会也起不来，所以一个好演员有时候只要一部好作品就能大火。
最后再说说陈钰琪，她应该是2019年最火的女星之一了，最关键的是她是凭借翻拍经典火起来的，这就难上加难了，相信这个夏天又有很多人天天在等她的新剧了吧。
其实小编第一次记得她还是追《锦绣未央》的时候，当时就发现里面的九公主实在是太可爱了，不过当时候主角不是她，所以没有特别关注，但是印象却很深，之后又在《香蜜》中给大家留下了深刻的印象，但是这些还不足以让她真正火起来，因为她缺少一个女主角，直到遇到了《倚天屠龙记》。
自古翻拍经典大多以失败告终，但是这次《倚天屠龙记》却大获成功，很多粉丝将大部分功劳归功于陈钰琪身上，其实我是赞同的，起码我就是被她的赵敏给深深吸引，然后每周坐等更新的，她就是那种天生适合古装的，而且女扮男装更好，很飘逸洒脱，这部剧之后陈钰琪大火，虽然92年的她已经27岁，但是没有关系，粉丝已经认定你了。
今天给大家说了四位都是92年出生的女星，她们凭借自己的努力，等到了机会，抓住了机会，同时也希望她们今后能给我们带来更多好作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北极镇北红村，中国最北的村庄。北红希望小学理所当然就是中国最北的小学了。
可能是当你准备来这里参赛时，才知道这里有多远。而北红村距离漠河还有100多公里。
北红希望小学隶属于北极镇中心校,是一个农村教学点，学校建筑面积约四千多平方米。六间教室一间教师宿舍，北红村小学1965年成立，迄今已有五十多年的历史。村办幼儿园一所，一名幼儿教师，9名幼儿。三名义务阶段教师，其中有一名是边防部队干部教授英语。在漠河市团委的努力和举荐下，北红村小学由黑龙江省青基会挂牌成为北红希望小学，从而得到了社会各界的关注。2016年，扎根边疆教育的北红希望小学的乡村教师王忠雷获得中国五四青年奖章。
王忠雷2009年特岗教师，至今已在北红小学工作十年，担任数学、体育等学科教学。
于晶2012年参加工作至今已六年了担任语文、音乐等学科教学。
北红小学的英语教学自2006年开始由驻北红村某边防部队义务支教，至今已十二年之久。在漠河市委市政府的领导下，北红村小学已逐步跨入新的时代。在漠河共青团的努力下，王忠雷老师的事迹也被越来越多的人知晓。
我们是在一则报道上看到了北红希望小学的介绍，萌生了去这里看一看的念头。因为在祖国最北的边疆，在大兴安岭深处，孩子们的教育与成长同样非常重要；在这里听到的朗朗书声，格外的悦耳。
‍我们办了将近30多场正式比赛，在这期间，我们也一直在思考，如何让赛事健康的发展，体育赛事如何和社会相融合，相互促进。公益是其中之一。
为此，中国北极漠河极昼马拉松将开设公益名额和公益号码布。所得公益费用将用于丰富北红希望小学的体育教育。
曾经，跑步让我们看到了更多的可能性；如今，让我们齐力给孩子们更好的体育教育。
王忠雷，男，汉族，1987年4月出生，中共党员，大学学历，2009年9月参加工作，小学一级教师，现任教于，漠河市北红村希望小学。自2009年至今已在北红村希望小学工作十年。曾获得“中国青年五四奖章”“全国优秀教师”“黑龙江省青年五四奖章” “黑龙江省劳动模范” “龙江最美人物（教师）”“黑龙江省德师先进个人”“黑龙江省希望工程园丁奖” “黑龙江省希望工程年度人物”“黑龙江省青联委员”“大兴安岭地区青联委员”。
2009年大学毕业以后不顾父母家人的反对，自告奋勇孤身一人来到地域偏僻、条件艰苦的北红村小学支教。
北红村小学是祖国最北最贫困最偏僻的农村学校点，距漠河市一百三十多公里全程山路，往返一次要六个多小时，2009年到北红小学没电没水他度过了三年。2011年冬，他到县城,给孩子们取学习资料回程时竟下起了大雪，村里通往县城的车没来,怕耽误孩子上课他打车回去，因为雪太大就在距北红村还有20多公里的地方车子上不去了，司机只能掉头回去，他坚持下了车打算走回去，司机不同意说天快黑了太危险，20公里他一咬牙，走！他不知道的是，就是这20公里他走了快三个小时，天都黑了才看到了灯火，走进去原来是管护站，几个守林的老大爷一脸惊愕的看着浑身是雪的小伙子，听了缘由后，用拖拉机送他回了村，回到宿舍鞋子都透了，雪水化了又冻鞋都脱不下来了。同年冬天，由于不太会烧炉子，媒火没有燃净，夜里迷糊中醒来满屋子的煤气味，靠着一丝意识从炕上爬下来，贴着地面向门口爬去，推开门的那一刻，浑身的力气都用尽了，清醒过来后他心里苦笑，他到底为了啥？很多年以后他才明白，教师真的是个良心活。
2012年他的女朋友放弃了外面的优越条件来到学校和他一起任教，他特别开心，这更坚定了他扎根边疆的决心。北红村学校是复式教学点，学校共有三个年级全校只有三名教师，任务非常繁重，他认真地备课上课。为了不耽误孩子，他们还挤出时间给孩子们开展《品德》、《音乐》、《体育》、等课程。
2013年他和爱人结婚了，为了不耽误孩子们上课，他们把婚期定在暑期。让他记忆犹新的是妻子怀孕期间，因为出行不便，几乎没做过孕检，等出去检查的时候都五个多月了。由于都是山路车子颠簸严重，为了孩子的安全，三个多小时的路程，妻子全程几乎都是站着，下车的时候脸色像一张白纸，经过医院检查妻子缺铁性贫血，甲状腺功能低，拿着化验单，妻子安慰他说“没事调理调理就好了”，可是他知道北红的环境，青菜供应不上，天气热存不住吃的，拿什么调理，他劝妻子请假回家休养，妻子说什么都不同意，后期她的嘴巴开始溃烂，双脚浮肿的厉害，孩子们经常搀扶他走下讲台。他心里很不是滋味，一次采访，面对镜头提起教学信心满满，谈起妻子的孕期，竟几次泪目哽咽的说不出话。现在他有了自己孩子，为了方便照顾孩子又不影响学生们上课，他把父母也接到了这里，从最初的不理解到现在的倾力支持，他的努力看到了阳光，他说有了家人的陪伴自己仿佛更有了力量。
很多人都问他，想没想过什么时候离开，每到这时，他总会憨憨的笑，他说其实我没有多伟大，我就想让村里的孩子能向外面孩子那样，正常的读完小学，等到没有孩子了再说吧。初来时他23岁，现在他33岁，十年的时间，他也用行动印证了那句话，不忘初心，方得始终，作为一名共产党员，重任在肩，要更有责任，更有梦想，勇于担当，作为青年教师的他，为了自己的使命，孩子们的梦想，他会继续努力，不负重望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为杜兰特受伤，让勇士夺冠的路上又增加了一点困难，刚开始的时候有人猜测是跟腱断裂，不过很快就被否定，今日勇士官方宣布杜兰特的伤情！
就像很多人说的，经过核磁共振检查之后确定为小腿拉伤，确定6和7都不会打，至少要等到西部决赛才能复出！现在的勇士要依靠库里、克莱、追梦和伊戈达拉等人去面对火箭，克莱和追梦表示他们可能需要打出近乎完美的表现才能击败火箭！
对于勇士能否在缺少杜兰特的情况下击败火箭，每个人有不同的看法！国内的专家中杨毅和王猛认为火箭有更大的机会赢球，但是在美国这边前骑士球员理查德·杰弗森、勇士球员马特巴恩斯依然认为勇士赢球的机会更大一些！
不过杜兰特不能打后两场比赛已经是定局了，现在对于勇士来说最麻烦的是库里的手指伤势，他在2比赛中无名指和中指被戳伤，然后就绑着绷带进行固定，但现在来看伤情更加严重了！著名记者萨姆-阿米科报道：一位库里身边的人士告诉我，他在第2场遭遇的手指伤势继续成为一个比他愿意透露的还要更加严重的问题。手指脱臼带来的影响越来越大。
昨日比赛中杜兰特第三节离场，第四节火箭几次发动反扑，是库里的超级发挥带领球队赢球！接下来的比赛没有杜兰特库里必须要承担更多，考虑到他手指的伤势，有点不太乐观。而且前几场比赛他的投篮手感很一般，但每当记者问到他的手指伤情时他都是表示：我很好，不想拿这个当借口！
其实在昨天比赛中的一个画面就能看出手指伤势影响不小，但比赛结束哨音吹响后库里并没有立刻与队友返回更衣室，而是蹲在球场中央，久久没有起身，右手捂住自己的左手，也能看出有些疼痛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遂宁新闻网讯 （全媒体记者 艾君）5月7日，德阳市罗江区政协副主席高晓梅带队，到射洪县考察城市人居环境打造工作的经验和做法。县政协副主席李毅陪同考察。
考察组一行，先后来到涪江湿地公园、紫云文化公园等地，通过实地察看、听取介绍、询问交流等方式，详细了解射洪县在城市建设、人居环境打造、公园建设经营管理等方面的先进经验和做法。考察团成员对我县美丽宜居的生态环境、人居环境打造工作、精细的城市管理等留下了深刻印象，表示回去以后要认真借鉴先进经验，结合自身实际，加快城市建设步伐，大力提升城市综合实力。
考察组表示，将把这些先进的经验和方法带回罗江，助力当地城市建设和提升城乡人居环境工作，希望两地今后进一步加强沟通与交流，增进友谊，共同促进两地经济社会繁荣发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、有一次儿子哭闹要买一个玩具，我帅气的拿起玩具的说明看了一下说：玩具上写了这个是3-6岁孩子玩儿的，你4岁不能玩。
2、胖妻：我们谈恋爱的时候，你总是说你对我挺有感觉的。我现在想知道，那时你这样说是不是在骗我？
瘦夫：我爱你都来不及，怎么会骗你呢？我以我高贵的人格担保，你让我真的挺有感觉。
瘦夫：亲，当你站在我身边的时候，让我觉得十分有安全感；当你出现在我面前的时候，让我的眼球感到有十足的压迫感；当我搂着你的腰身的时候，让我感到一种再厚实不过的真实存在感。
3、妈妈带五岁的儿子坐公交车，太阳很毒，其他位置都有人了，妈妈就找了个靠窗户的座位坐下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 尹斌 赵桂花 刘树阳）5月9日，邵东县灵官殿镇中心学校组织该镇4所中学和20所小学的132名参赛运动员，齐聚该镇灵官殿中学田径场，举行了一场盛大的中小学生田径运动会。本次活动竞赛项目众多，各校积极备战。在比赛过程中，全镇的活力少年们充分展现了“中乡学子”的魅力。本着“团结拼搏，文明参赛”的原则，赛出了水平、赛出了成绩、赛出了风采！
8：30，随着镇中心学校副校长罗阳的一声令下，各项比赛正式开始。早晨宁静的操场顿时沸腾了起来，选手们精神饱满、斗志昂扬，场外学生们的欢呼声、呐喊助威声经久不息。跑步、跳高、跳远、掷铁球、扔标枪、接力赛等运动项目场上，运动健儿们仿佛身披霞光，自信而勇敢地迎接属于自己的挑战！
而下午场的男子3000米长跑更是令场内众人感触颇深。3000米长跑虽不如短跑那样令人心潮澎湃，但那份雨中的坚持却令人感动。那长长的跑道就像漫长的人生之路，只有努力拼搏才能奏出动人的乐章。冒着纷飞的细雨，选手们继续挥洒着汗水，终点距离在其脚下一步步地缩短……而乍雨乍晴的天气无疑给跨栏运动增加了难度，但运动员们你追我赶，跳跃冲刺，毫不退缩……
最终，在全体工作人员的辛勤付出下，在所有运动员的奋力拼搏下，各个项目都取得了优异的成绩！如：中学组男子三级跳远12米89，小学组女子铅球6米8，中学组男子100米12秒96......本次运动会不仅展现了中乡学子的青春活力，也充分体现了灵官殿镇中心学校“阳光体育运动”的有效落实，更进一步引导广大中小学生积极参与体育锻炼、热爱生命、勤奋学习，使广大中小学生的德、智、体得到全面发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，利物浦已经与巴塞罗那中场拉基蒂奇就今年夏天的转会进行了接触，而他的队友比达尔也在克洛普的引援范围之内。在欧冠半决赛对阵巴塞罗那两个回合的比赛中，克洛普仔细的观察了拉基蒂奇和比达尔的表现，认为他们能够为红军效力。
在过去的几年里，拉基蒂奇和比达尔都是欧洲最优秀的球员之一，毫无疑问，他们能够在下个赛季加强利物浦的阵容。 声称，最初的谈判是关于拉基蒂奇转会到安菲尔德的交易，而比达尔可能只是一个选择。但在欧冠半决赛第二回合的比赛中，比达尔精彩的表现征服了克洛普，这位德国战术家认为31岁的智利中场正是他在这个至关重要的位置上所需要的有经验的球员。
利物浦已经进入了本赛季的欧冠决赛，将在马德里的万达大都会球场与英超对手争夺最终的奖杯。并且在英超联赛中，在只剩下最后一轮的情况下落后卫冕冠军曼城1分的差距，他们仍有希望阻止曼城卫冕成功。尽管亨德森和米尔纳在利物浦的表现令人钦佩，但是克洛普还是希望他们的中场能够有所增强。
而拉基蒂奇和比达尔都拥有丰富的经验，能够帮助克洛普的球队在下个赛季在各条战线占据领先优势，打造之一令人恐惧的王牌之师。如果利物浦能够在赢得本赛季的欧冠冠军和英超冠军的话，他们在今年夏天的转会市场上将更具吸引力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我和丈夫两个人刚结婚就开始创业了，那个时候的艰难可想而知了。我记得有一次饭店经营不下去了，实在是没钱了，我们找我婆婆借钱，可是我婆婆竟然说没钱。
我知道她有钱，之所以不借给我们是因为我老公不是她的亲生儿子，是继子。后来我们找了朋友七拼八凑的终于度过了难关，饭店的生意也越来越好了。去年我还生了一个女儿和儿子。本来以为日子会越来越好过。
可是一直胃不怎么舒服的老公去医院检查，一检查经常胃癌，还是中晚期了。我急忙让老公配合医生治疗，可是还是没能留住老公。老公临走前把所有的东西都留给我了。
因为有遗嘱我婆婆也没办法，可是此后的日子婆婆每天都来饭店。看到我和男的客人多说一句话，她都会叽叽歪歪已经严重影响我做生意了。我问婆婆到底怎么一个意思，没想到婆婆竟然这么说。
因为我老公已经过世了，所以她一直担心我改嫁。为了避免我老公的钱落入别人的手，她希望我可以把儿子过继给我小叔子，然后把房子也给小叔子。
我一听急了，儿子是我的儿子，我凭什么给别人呀。再说了即便是我改嫁了，也和你们没关系，更何况我现在根本没想过这个问题。我当然不肯答应我婆婆的要求了，我婆婆看我不答应，竟然在饭店撒泼起来。你说我这生意还怎么做呀？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由爱奇艺出品、嗨乐影视联合出品，胡一天、张云龙、肖燕领衔主演的强情节本格推理剧集《民国奇探》目前正在紧锣密鼓的拍摄当中。今日，官方发布一组剧照和概念海报，首次揭开了神秘面纱，剧照中三位主演以新民国风尚的造型高颜集结，中西交融的精致场景、鲜明微妙的人物状态，一场悬疑不失逗趣的精彩推理破案故事蓄势来袭，狂掀热议讨论。
该剧主要讲述民国十四年以后，从英国留学归来的纨绔公子路垚（胡一天饰）凭借其超高智商和推理能力，被身手不凡的巡捕房探长乔楚生（张云龙饰）威逼利诱成为探案顾问，之后二人又携手正义感爆棚的女记者白幼宁（肖燕饰）组成侦探三人组，侦破了一个个看似“灵异”的命案，性格迥异的三人在乱世中坚守着正义，维系社会安定的传奇故事。
此次曝光的主题剧照，胡一天、张云龙、肖燕侦探三人组惊艳集结开启探案，年轻朝气中颇具时尚质感：胡一天一改以往高冷青涩的校草形象，帅气西服套装下俨然斯文利落的贵公子形象，凸显“少女收割机”魅力； 张云龙一袭黑色制服加身，彰显探长霸气；肖燕活泼灵动，俏皮乖张让人眼前一亮，不少网友表示“造型复古又时尚，颜值爆表啊！”。而无论是三人组调查案件的默契配合，还是“奇探搭档”胡一天与张云龙的惺惺相惜，亦或是“欢喜冤家”胡一天与肖燕间的情愫暗生，都将紧张破案中不失甜恋的剧集特性凸显，扣人心弦。此外，从曝光的场景来看，复古大气的中式堂厅、精美时尚的西式卧室，一步一景都充满民国时期的摩登气质和悬疑氛围，制作质感尤其可鉴。
同时，官方首次曝光的概念海报也亮点颇多。此次概念海报创新采用霓虹光鲜的民国建筑为主视觉，三位主演以不同姿态洞悉着“犯罪现场”，紧张感飙升。而三位角色特性亦初露端倪，“首脑担当”的路垚有着“萌怂”的性格反差，为人物发展埋下逗趣笑点；乔楚生难掩“花心撩妹”的不羁心性；看似甜美的白幼宁却是霸道“女汉子”的记者形象，一个萌怂侦探、一个会撩打手、一个傲娇记者，当这样反差萌满满的“另类”侦探三人组，遇上一桩桩诡异奇案会迎来怎样的精彩故事呢？
值得一提的是，除了有高颜值演员阵容，剧集背后高水准的制作团队也尤为亮眼。《民国奇探》由爱奇艺与嗨乐影视强强联手，重磅打造年度推理精品剧。据悉，为充分将上世纪的年代感和当代审美进行创新融合，该剧在每个制作环节均经过极尽严苛的反复推敲，光是前期筹备就花了近达一年的精心打磨，只为致力开启“不一样”的民国推理剧新潮，品质不容小觑。
此外，《民国奇探》在快爽节奏中还生动呈现了“沉浸式”推理探案追剧体验。剧集在36集的篇幅中精心融入180个角色，高度浓缩30个反转不断的悬疑奇案，为观众全景式聚焦社会各阶层和各类职业的幕后内情，极大满足观众的猎奇心理。随着三人小分队一路推理破案，剧中还将开启新派的本格推理方式，纠缠不清的人性欲望、匪夷所思的杀人动机、形形色色的作案手法，超强代入感中直击烧脑爽点，引领观众全新领略“宅探剧”风格的观剧体验，看点迭加。
《民国奇探》由爱奇艺出品、嗨乐影视联合出品，戴莹、贾智棋担任制片人，张伟克执导，胡一天、张云龙、肖燕领衔主演。目前，剧集正在火热拍摄中，“努力用匠人之心，作匠人之作”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据媒体报道，5月9日下午，中央第五生态环保督察组向四川反馈“回头看”及专项督察情况显示，四川泸州督察整改工作不力，环境基础设施建设滞后，重点企业违法排污问题突出，大量污水直排长江。
其中，泸州老窖股份有限公司（下称“泸州老窖”）存在污水处理设施长期不正常运行等问题。
督察组指出，四川泸州部分重点企业违法排污问题严重。现场检查发现，泸州老窖是泸州市大型国有控股上市公司，其罗汉酿酒基地污水处理站实际进水化学需氧量浓度长期高于设计处理浓度，导致生化池漂浮大量死泥，加之加药系统老旧，药剂混合不均匀，污水处理设施长期不正常运行。
因管网破损，部分污水直接渗漏外排至市政排污渠，渗排污水化学需氧量、总磷、悬浮物浓度分别高达345毫克/升、27.5毫克/升、80毫克/升，均超过行业直接排放标准限值，化学需氧量和总磷浓度分别超标2.45倍、26.5倍。
按照环评批复要求，罗汉酿酒基地污水处理后产生的污泥应送锅炉焚烧处置，但企业从未按此执行，而是将其混入生活垃圾后由市环卫所送生活垃圾填埋场填埋，且没有处置协议和转运联单。
2018年1月，企业通过立春机械设备公司与龙马潭利民环卫服务部签订污泥外运填埋合同，但未对处置情况进行跟踪，后者实际将污泥直接倾倒至苗圃基地，带来环境污染隐患。
在此之前，泸州老窖董事长刘淼在接受媒体专访时表示，白酒发展要有历史的积淀、时间的历练，而且还要按照规矩发展。网民调侃：“违法排污符合规矩吗？”
《五谷财经》还注意到，泸州老窖方面在2018年年报中信誓旦旦地指出，公司旗下罗汉基地建有污水处理站，安装有、氨氮、总磷、总氮、流量自动在线监测仪，实时监测数据与上级环境保护部门联网运行，污染治理设施正常运行，废水各项指标达标排放。
“公司各生产区域实施雨污分流，城区酿酒老作坊高浓度废水采取汽车槽车转运公司罗汉污水站处理后达标排放。”泸州老窖方面称。
公告显示，泸州老窖建设项目全部按照国家环境保护法规的要求开展环境影响评价并获取环境保护行政许可，如酿酒工程技改项目、泸州老窖智能化包装中心技改项目、污水站提标技改项目、锅炉改造项目、固态法白酒生产车间新模式应用项目等全部开展了环境影响评价并获得环境保护行政许可。
泸州老窖方面声称，城区酿酒老作坊采取清洁燃料天然气酿酒，并针对罗汉酿酒基地实施了锅炉的煤改气技改后采取天然气燃料，安装废气在线自动监测仪，除尘器设施等正常运行，减少和控制了废气污染物对大气的污染危害。
但是，泸州老窖却被通报违法排污，消息一出，让投资者大跌眼镜，因为这与泸州老窖2018年财报披露的信息“截然不同”。
同时，这已经不是泸州老窖第一次因为违法排污而被通报了，早在2012年第一季度、第二季度，泸州老窖就曾因污染物超标排放两次被四川省环保厅通报。
据悉，泸州老窖旗下罗汉酿酒基地位于泸州市东郊的罗汗镇石梁村附近，紧邻长江，是泸州老窖重要的酿酒基地之一。
当时，通报就指出，据不完全查看统计，该基地至少有3个排污口向外排放污水，还有一部分污水混入河道原有污水中排入长江。
“泸州老窖在排污上存在这么多问题，却始终没有得到解决，直到被督察组发现，因此，泸州老窖董事长刘淼等管理团队难辞其咎，”一位酒圈人士告诉《五谷财经》，在此之前，不少酒企由于技术水平有限、资金实力较弱、环保意识淡薄，或多或少都存在排污工作不到位的情况，但是，作为一家大型上市酒企，泸州老窖竟然也有类似的问题，这为白酒行业敲醒了警钟，“如今大型酒企的利润那么丰厚，还不舍得花点钱去做排污工作，说明管理团队缺乏应有的社会责任和职业担当。”
4月25日晚间，泸州老窖发布了2018年年度报告，实现营业收入约为130.56亿元，同比增长26%左右；归属于上市公司股东的净利润约为34.86亿元，与2017年25.58亿元相比，增幅在36%左右。
对此，泸州老窖方面在公告中表示，2018年，公司深入实施“坚定、规模、创新、效能、落地”的发展主题，锐意进取、奋勇冲刺，保持良性快速发展，超额完成全年发展目标，销售业绩创历史新高。
泸州老窖总经理林锋此前指出，行业向品牌集中、向质量集中、向原产地集中的趋势不可避免，2019年，有品牌支撑、有质量保障、有原产地优势的泸州老窖，竞争优势明显。
尽管在排污工作上“缺斤少两”，但是，为了塑造品牌形象，泸州老窖在广告营销上却是“挥金如土”。
据悉，2018年，泸州老窖全面推动“国窖1573”和“泸州老窖”双品牌运作，国窖1573占位“浓香国酒”，泸州老窖打响“品牌复兴”战役，大力开展“封藏大典”“瓶贮年份酒全国巡回鉴评会”“国际诗酒文化大会”“高粱红了”等一系列宣传活动；并在金砖国家工商论坛、俄罗斯世界杯、澳大利亚网球公开赛等活动植入宣传。
《五谷财经》注意到，2018年，泸州老窖产生的销售费用约为33.93亿元，相较于2017年24.12亿元，增幅在41%左右。
对此，泸州老窖方面在公告中坦言，这主要系为了提升品牌影响力促进销售，本期继续加大广告宣传和市场促销的力度影响所致。
实际上，排污问题一直都是白酒企业挥之不去的问题，并多次被有关部门通报，泸州老家只是其中的一个缩影而已！
据报道，早在2004年，当时还不太出名的郎酒就因为污染被泸州市环保局列入限期治理名单之中，在这之后的几年里，随着郎酒的名气渐长，其污染行为逐步被为地方政府带来丰厚的税收所掩蔽，当地环保部门监管也随之弱化、甚至失声。
2011年2月25日，郎酒因为废水和二氧化硫烟尘超标被列入限期治理名单，责令其在2011年12月15日前完成废水超标治理。
2012年，郎酒因为污染先后两次被四川省环保局公开通报批评。2012年3月15日，郎酒因为废水超标排放被四川省人民政府挂牌督办。
2012年4月24日，四川省环保厅公布的不达标企业名单中，郎酒因废水、废气超标再次被通报批评。
排污事件频频发生，正说明了大型酒企的管理团队，在全身心“卖酒”的同时，也要从细节处审视公司的经营水平，及时解决存在的各种问题。
“企业的每个发展时期都会遇到相应的问题，只有不断攻克在发展中遇到的问题，企业才能有进步。”上述酒圈人士称。
作为泸州老窖的掌门人，刘淼在此之前也明确表示，中国白酒的责任意识不断加强。当前白酒行业在做大做强的同时，应该造福社会，承担起相应的社会责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 据法新社报道，尼日利亚警方周四(9日)公布，在最近几周内成功解救了27名人质，包括5名被绑架的中国公民。
尼日利亚警方在一份声明中称，这5名中国公民于4月15日在尼日尔州( )中部被绑架，尼警方经过调查，于5月5日在卡杜纳州( )附近的丛林中展开救援行动，成功将被绑者救出。5名中国公民均未受伤，2名涉案绑匪已在救援行动中被击毙。
警方称，救援行动经历了“艰苦的调查努力，包括空中及地面的全面监察”，被解救的27名人质多数在西北部的扎姆法拉州( )获救，也有人质来自其他地区。
4月25日，曾有两名中国工人在尼日利亚东南部一建筑工地遭蒙面持枪劫匪绑架，警方随后派出搜救队伍展开营救。中国驻拉各斯总领馆28日证实，经多方努力，两名中国工人已安全获救。
中国驻拉各斯代总领事管仲奇表示，在尼警方强大压力下，绑匪最终同意释放人质。目前两名中国工人已平安返回公司营地，总领馆已向获释工人进行了慰问。
中国驻拉各斯总领馆网站发布安全提示说，今年以来针对中国公民的绑架案件数量远高于去年同期，总领馆再次请领区中资机构即刻做好所在地安全风险重新评估，认真检查自身安全防范措施落实情况，确保中方员工人身安全和项目平稳推进。如遇突发情况，及时联系驻拉各斯总领馆。
法新社报道称，尼日利亚近年绑架勒索案件频发，一开始，绑架事件主要发生在石油丰富的南部地区，但现在蔓延到了全国大部分地区。尼日利亚警方日前宣布了“反绑架行动战略”，在今年前4个月内分别拘捕了270名绑架案嫌犯，以及275名疑似武装分子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在球迷的欢呼声中，美国时间当地5月9日晚上7点，中国女篮国家队与纽约自由人队的友谊赛在纽约巴克莱中心举行。
今年年初，蔡崇信成为了纽约自由人队的所有者。蔡崇信希望能够通过篮球运动，加深中美两国之间体育文化的相互交流和理解。通过他的多方协调，促成了这场中国女篮与自由人队的友谊赛。
比赛以中国女篮对自由人队71:89的比分结束，其中代表自由人队出赛的中国球员韩旭表现出色，上场21分27秒，得到19分。
被称为“阿里巴巴篮球打得最好的合伙人”、阿里巴巴集团董事局执行副主席蔡崇信此次还专门邀请了100余名阿里在纽约的员工及家属到场，共同见证中美篮球交流的同时，也在巴克莱中心共同庆祝一年一度的“阿里日”。
有意思的是，这次比赛正好赶上了阿里巴巴每年在5月10日的“阿里日”活动。“阿里日”是阿里巴巴一年一度的亲友日，这一天阿里巴巴在全球的园区和办公室都会面向员工家属开放，并组织丰富多彩的活动，表达对他们的感谢。在阿里巴巴杭州西溪总部举办的集体婚礼更是所有活动中最受人瞩目的一项。
借这次中美两支球队友谊赛的机会，蔡崇信邀请了在纽约的阿里员工及家属来观看比赛，让巴克莱中心也成为了阿里日的欢乐现场。蔡崇信说：“阿里日是为了感谢家人而设的纪念日。因为有了家庭的温暖支持，阿里巴巴才得以度过2003年非典的艰难时刻。我们也想和美国的阿里人一起分享对家人的爱和感激。”
让蔡崇信感到特别开心是，很多人还带着小朋友来到球场，一起来感受体育的魅力和阿里日的快乐。
蔡崇信是一位狂热的篮球迷。他从学生时代开始，就积极参与各项体育活动。在2018年，他收购了布鲁克林篮网队49%的股份，今年年初又成为了纽约自由人队的所有者。今年4月，中国女篮的球员韩旭也正式被自由人队选中，出现在美国的篮球赛场上。蔡崇信希望给更多的年轻运动员创造机会，促进中美体育文化交流和理解，同时也希望通过体育的魅力，激励更多青少年积极向上，用自己的努力实现梦想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
急性心肌梗死救治的每一分钟都是对心脏最大的挽救！跑赢了时间，就战胜了死神，拯救了生命。5月8日这一天，玛纳斯县人民医院胸痛中心团队团结协作，发挥优势，与时间赛跑，成功抢救三名心肌梗死患者。
2019年5月8日8:33，患者男性，无明显诱因出现胸部烧灼不适，来我院急诊科就诊，立即给予心电图检查和静脉采血查心梗三项后考虑急性心肌梗死，随时可能出现心室颤动、心功能衰竭、休克、甚至猝死的危险，县医院胸痛中心团队立即启动胸痛病人抢救措施，给予急性心肌梗塞静脉溶栓治疗，待患者病情稳定后转入重症医学科接受后续治疗。
2019年5月8日12:30，患者，男性，60岁，剑突下隐痛不适3天，感疼痛加重并伴胸闷，行至我院门诊楼门口突发倒地，患者意识丧失，自主呼吸心跳停止，家属紧急呼叫，县医院急诊科医护人员立即心肺复苏，并将患者移至抢救室继续抢救，给予面罩吸氧、心电监护、建立静脉通道，监护仪显示室颤，立即给予除颤、气管插管。“200焦耳立即除颤！”“快！胸外按压！准备再次除颤”。患者反复出现室颤，医生一次又一次进行除颤，时间就是生命，患者心跳随时会再次停止，这是一场时间与死神的赛跑。经过半小时积极抢救，患者自主呼吸及心跳恢复，心电图检查结果示：急性心梗，但仍频发室颤，立即给予患者静脉溶栓，溶栓后患者病情相对稳定。
2019年5月8日17:20，患者，男性，哈萨克族，52岁，突发胸痛，来我院就诊，行至门诊大厅时突然烦躁，气憋，面色发绀，全身僵硬，呼吸心跳骤停，大小便失禁，立即给予心肺复苏、心电除颤、气管插管，胸痛中心团队忙中有序，严格按照我院胸痛中心建设流程，成功挽救了患者生命。
“对于胸痛患者来说，每一秒都至关重要，特别是心梗患者，发病率和死亡率都很高，心梗对于老年人来说，是非常危险的病症，急性心梗发作起来甚至会危及人的生命。多少人因为心梗离开了人世，徒留悲伤给亲人。”急诊科副主任王智说。预防心梗，刻不容缓，接下来让我们一起来了解一下预防心梗需要做到以下几件事。
心肌梗死发作前有一定预兆的，了解这些预兆可以事前做好预防，防止心梗发作危及生命。心肌梗死的前兆有，频繁的发生心绞痛，服用药物却没有多大效果。夜里心绞痛多次发作，胸闷气短，呼吸困难，甚至会有强烈的呕吐伴随。如果出现以上的症状，一定要去医院检查治疗，以免心梗发作，造成更加严重的后果。
高血压、高血脂、高血糖的三高人士心肌梗死的几率要比正常人要高很多，高血脂、高血压、高血糖与心肌梗死走着千丝万缕的联系。要想预防心肌梗死一定要稳定血压、降低血脂、控制血糖，切断和心梗的联系。
平和的心境是预防心梗最需要做的，如果经常有太大的情绪波动，在大悲大喜大怒之下，就很容易导致血管收缩，心跳加快，容易造成心肌缺血引发心肌梗死发作。想要预防心肌梗死一定要保持好的心态，不被别人干扰，千万不要大喜大悲。
便秘是引发老年人心肌梗死的原因之一， 因为便秘时排便会非常的用力，这就造成了人体腹腔压力突然升高，影响了心肌供血，就会引发心肌梗死。所以特别对于老年人来说，便秘非常的常见，心梗的危险也就会一直都在。预防心肌梗死，首先就是要预防便秘。调整日常饮食结构，多喝水、多吃水果蔬菜预防便秘是很有效的。
天气突然的变化也很容易引发心肌梗死，尤其是天气骤然变冷。这就要求人们在季节更替时更要注意预防心肌梗死，对于温度骤降的早晨，出门还是要做好保暖，尤其是头部的保暖。
县人民医院心内科主任王芙蓉说：“预防急性心梗一定要做到戒烟戒酒，保证充足的睡眠，合理休息，控制体重，不能太过肥胖，体重控制在正常的范围之内，最关键的是要坚持体育锻炼。一般来说，肥胖的人更容易患心血管疾病，抽烟也会增加动脉粥样硬化的风险。特别是经常吸烟，患有糖尿病的病人，长期血压高的病人，还有缺乏锻炼的人，都是急性心梗的高危人群，一定要做好预防措施。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网黑龙江新闻5月10日电(张增辉)全民掀起植树热，众人植树树成林。在百余名工人和10余台机器10多天的辛苦努力下，让胡路区红骥林场5400亩防风固沙林栽植工作已于日前全部完成。这标志着，今年大庆市春季植树造林绿化工作基本完成，植树总量初步估算为400万株。
今年以来，大庆市委市政府坚持绿水青山就是金山银山的理念，持续巩固生态环境创建成果，城区绿化和农村绿化两手一起抓，激发全社会爱绿建绿热情，调动机关单位、大专院校、社会组织等开展认建认养，努力建设生态宜居家园，争当生态转型排头兵。
城区绿化方面，今年全市春季植树共投入资金1.5亿元，截至目前，已完成树木栽植超过100万株，预计5月底前全部完成。市城管局相关负责人介绍，今年，全市城区绿化更加突出政府引导作用，调动全社会积极性，干部群众一起出力、广泛参与。
政府引导，率先垂范。以萨尔图区为例，今年萨区投入约2000万元，共栽植树木27万株。这其中主要包括三部分：政府投资一部分，3个项目标段目前已基本完成13万株乔灌木栽植工作，5月底前完成宿根花卉、草坪地被栽植。党员干部义务植树一部分，对二十三中南侧、万宝三区南侧、市委党校东侧、市体校北侧、萨东二小周边等地进行绿化完善，现已栽植乔灌木约4万株、绿篱200余平方米。企事业义务植树一部分，萨尔图区引导辖区企事业单位积极开展义务植树活动，利用空余时间在区内规划植树点，现已栽植乔灌木约6.5万株、花卉地被150平方米、绿篱2800平方米。
全员参与，人人出力。在城区绿化工作上，我市进一步加大全民参与力度，积极协调新闻媒体等单位，在全市掀起全民植树热。4月20日，大庆市森林植物园，高新区组织的义务植树活动吸引了将近5000名市民，大庆广播电视台的“大凤带你去种树”活动也同步开启。不到两小时，市民们就栽下了近万棵苗木，为初春城区再添一道风景线。此外，我市还组织机关单位、大专院校、国有企业、社会组织开展认建认养工作。据初步统计，国有企业、大专院校及部分机关企事业单位上交代植费等约900余万元。
与城区绿化相比，今年，全市农村造林绿化预计完成3.2万亩，树木栽植约300万株。全市绿化村屯400余个，绿化面积1.7万亩。
——三北工程造林巩固提升。我市沙地治理工作以营造防风固沙林为重点，今年我市进一步扩大杜尔伯特县“西北风口”、肇源县“嫩江沙地”和市区西部沙化土地治理，增加造林绿化规模，提高防风固沙能力，改善区域生态环境；农田防护林建设在完善、优化现有防护林的基础上，按照现代农业生产需求，科学规划设计防护林网格局和林种树种配置，健全农田防护林网，提高农田林网庇护率。
——退化林分修复查漏缺补。每年我市部分树林都会因自然灾害、林业有害生物危害等原因，提前或加速进入生理衰退阶段，出现过疏、过密、林相残败、长势衰退、林木枯死濒死等现象，生态防护功能退化甚至丧失。今年我市对这些林分采取补植、疏伐、更替等方式有计划地进行修复。
——乡村美化绿化见缝插针。据市自然资源局相关负责人介绍，由于我市部分村屯基础设施差，绿化空间不足，给乡村绿化工作带来一定困难。为此，各县区今年加强了绿化方案的合理性，对于一些空间不足的村屯，实施见缝插针，在村屯周围、街道两侧、庭院内外、广场周边等地采取乔灌草花相结合方式，因地制宜栽植树木花草。
——补植补造栽一片活一片。对于退耕还林自查中发现的不合格地块，以及三北工程等重点项目中造林成活率、保存率不符合要求的地块，我市相关部门要求要按照退耕要求进行补植补造，确保质量全面达标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由慈文传媒和蜜淘影业联合出品，刘俊杰执导，钟汉良、马天宇、孙怡、于朦胧、孟子义、鲁诺、张晓晨、王智、王鹤润、李梦、王艺哲等实力演员倾情联袂主演的都市情感电视剧《凉生，我们可不可以不忧伤》，目前正在深圳卫视黄金档热播当中。情至今夏，这个承载无数人青春暖伤回忆的成长故事再次登上荧屏，程天佑（钟汉良饰）、凉生（马天宇饰）、姜生（孙怡饰）等将款款深情娓娓道来，许多网友纷纷表示，“《凉生》独一无二的暖愈温情拥有源源不断的生命力，还是这么触动人心”、“重逢情深不减，今年夏天也会继续守候《凉生》”，对剧集渗透的情感正能量再次给予了认可。
在本周播出的剧情中，程天佑和姜生不醉不相识，从“怼系大叔与清新少女”的奇妙碰撞到“美女救英雄”的进一步了解，霸气天佑化身浪漫“甜柚”，与姜生合奏钢琴曲、共赏烟花等唯美情节再度唤醒了观众的少女心，今晚的情节又逢程天恩（于朦胧饰）上线捣蛋，“天生”欢喜冤家、“糖拌玻璃”的情感模式甜虐并进，令人细细品赏之后更觉余味无穷。另一边，凉生和姜生走出魏家坪，“原来长大真的会让人变复杂”，两人共同迎来成长转折。在生活环境、家人离去的巨大转变中，兄妹彼此守护的初心不变，坚持通过自己的努力书写“不忧伤”的人生态度，两人面对逆境不抛弃、不放弃、独立向上的乐观应对，给予了广大剧迷积极、不服输的精神力量，具备不凡的现实价值和启发意义。
《凉生》自5月5日在深圳卫视暖愈归来，吸引了不少剧迷的持续关注。很多观众跟随程天佑、凉生、姜生等角色的生活脚步，感受其间涌动的温情暖爱，再度为剧集充沛丰满的情感厚度、如诗般舒缓的叙事描摹、细腻感性的镜头语言点赞。不少网友留言表示，“想起初见《凉生》时的悸动，再见依然这么暖入人心”、“天佑的霸气浪漫、凉生的温柔体贴、姜生的率性善良令人久久难忘，你们也是我最美的遇见”、“动人心弦的情感画面还有唯美的镜头表达，《凉生》是值得反复品味的好剧”。可见，作为一部治愈系情感群像剧，《凉生》在现实质感与柔暖情感的高度融合下，将多位主人公有血有肉的鲜活人生生动呈现，极具情感共鸣点的同时更予人勇敢去爱、直面人生的美好力量，丰满厚实的感性内涵为剧集赋予了值得反复体味的“不过期”的价值。
目前，《凉生，我们可不可以不忧伤》正在深圳卫视持续热播。同时，剧集将于明晚（5月11日）起登陆四川卫视黄金档，与更多观众相伴一夏。情暖不负重逢，精彩剧情，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社巴黎5月9日电　欧足联正在酝酿自2024-2025赛季起对欧冠赛制进行改革，改制方案一定程度上削弱了赛事名额争夺战的开放性，不利于较小规模联赛俱乐部通过资格赛拿到参赛席位。
图为5月7日，利物浦队球员奥里吉（右）在进球后庆祝。当日，在英国利物浦安菲尔德球场进行的2018-2019赛季欧洲足球冠军联赛半决赛第二回合比赛中，英超利物浦队主场以4比0战胜西甲巴塞罗那队，从而以两回合4比3的总比分上演奇迹逆转，晋级决赛。新华社发
据此间媒体报道，不同于8个小组、每组4队的现行赛制，新赛制下欧冠参赛球队被分为4个小组，每组8支球队。各小组前六名球队自动获得下一赛季参赛资格，而不再考虑他们在各自联赛里的排名。
如果欧冠改制方案明年获得欧足联通过，新赛制下各队小组赛阶段比赛数量将由目前的6场增加到14场，这无疑会增加参赛球队转播以及赞助合同方面的收入。16支球队晋级淘汰赛的模式未发生变化。
一种声音认为，部分豪门俱乐部能从改制方案中进一步受益，但此举将严重损害国内联赛的竞技平衡性、商业价值以及球迷关注度。
根据欧足联的初步方案，欧冠以及欧罗巴联赛还将打通升降级渠道，每个赛季有四支欧冠球队降入下一赛季欧罗巴联赛，而欧罗巴联赛四强球队自动升入下一赛季欧冠。
这意味着留给较小规模联赛冠军球队通过资格赛争夺的名额仅有四个。本赛季惊艳闯入欧冠四强的阿贾克斯上赛季获得荷甲亚军，但新赛制下他们恐怕没有晋级欧冠小组赛的路径。
图为5月9日，阿贾克斯队球员在比赛中庆祝得分。新华社记者郑焕松摄
据悉，欧足联已于8日将相关方案呈交给俱乐部代表。欧足联主席塞弗林在声明中表示，目前探讨的细节问题仅处于想法与观点阶段，仍需长期征求意见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年1至4月份唐山为全省唯一6项污染因子浓度全部下降地级市。
记者日前获悉，今年1至4月份，全市2.5平均浓度68微克/立方米，同比下降1.45%；10浓度同比下降4.84%；二氧化硫浓度同比下降31.43%；氮氧化物浓度同比下降3.64%，；一氧化碳浓度同比下降9.68%；臭氧浓度同比下降21.77%。我市是全省唯一一个6项污染因子浓度全部下降的地级市。
4月份，我市县(市)区环境空气质量综合指数排名由好到差依次为：
5月份，我市将采取“盯臭氧”“控扬尘”“推治理”“强管控”措施，继续加大大气污染治理力度，以生态唐山建设倒逼产业转型升级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓬溪县检察院举办"我将无我"奋斗，不负人民重托——共和国建设者走进检察机关”　主题检察开放日活动
（全媒体记者　王令）为进一步深化检务公开，增强人民群众对检察工作的知晓度和认同感，推动检察机关不断改进检察工作，支持、引导劳动者依法维权，切实维护劳动者合法权益，日前，蓬溪县检察院组织开展"我将无我"奋斗，不负人民重托——共和国建设者走进检察机关”主题检察开放日活动。会议邀请了县人大代表、县政协委员、县人民监督员、爱民模范、先进工作者、工人代表、媒体记者等20余人参加活动。
与会人员参观了县检察院12309检察服务大厅、案件管理大厅、检察信息化建设和应用、未检工作场所，通过远程系统观看提讯以及荣誉室等检察工作，实地感受检察干警的日常工作状态、机关建设情况。
随后，各界代表与蓬溪县院干警进行了保护劳动者权益工作座谈会。会上，县检察院通报了2018年以来检察工作开展情况，特别介绍了检察机关如何发挥检察职能维护劳动者合法权益工作情况，听取了与会人员对检察工作以及如何更好发挥检察职能、维护群众利益、创造良好的经济发展和劳动者就业环境的意见和建议，并详细解答了检察机关的支持起诉职能、在案件被移送审查起诉前如何维护劳动者权益、刑法中关于保护劳动者权益的具体规定等问题。
参会代表充分肯定了县检察院在维护农民工合法权益、机关建设等检察工作中取得的成效。希望该院进一步加强法律法规宣传。采取结合典型案例制作宣传警示片、法治宣传册等多种形式，进机关、进企业、进社区、进乡村开展相关法律法规的宣传，并充分发挥新闻媒体的舆论宣传作用，持续巩固学法、尊法、守法、用法的良好氛围；要进一步加大打击恶意欠薪力度。深化依法治国实践以及提高保障和改善民生水平，加强和创新社会治理的高度，进一步加大欠薪犯罪案件查处力度，坚持问题导向，切实加强对拒不支付劳动报酬案件的查处工作，坚决克服有案不移、有案难移、以罚代刑现象，保持打击欠薪犯罪的高压态势，对查处的典型案件可通过新闻媒体向社会曝光，形成有力震慑；要进一步落实协同运作机制。持续健全劳动监察执法和刑事司法衔接机制，加强检察院、法院、人社、工会等相关部门的联动，积极主动履行工作职能，强化协作，提高工作效能。对因欠薪等行为导致的群访、集访，相关部门要第一时间介入，依法查处和调处各类纠纷，努力做到及时、高效、快捷为农民工服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，范奎在  成员推上更新了图片两则，并写道：吧棒 是我的🤨 🌰
这是之前泰贤写的"这里是晚上! 亲亲亲亲之前,今天是充实的一天,吧吧"，这句话让可爱感倍增。
此前，泰贤也在成员推上写道：“这里是夜晚！ 干爽干爽❣ 我今天过了充实的一天！吧棒”，范奎也是使用了相同的语气，让可爱感倍增！
看到照片的网民纷纷留言说“哈哈哈哈~~~~~握拳~~~看来范奎很喜欢泰贤，才跟着学语气的吧”等，反应热烈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
手对我们来说是非常重要的，很多身体情况都能够通过手来反映出来的哦，比如手凉、手热、手干等，暗示的身体情况也是不同的哦……
来源：综合自健康河北官微、我是大医生以及网络等，本文配图来自网络，如有侵权，请联系删除。
青筋，其实就是我们的静脉血管，这5个地方长青筋太危险，可能预示疾病风险！
大拇指根部的中间位置是冠状动脉在手上分支的缩影，即冠状动脉的显示点。如果此处出现青筋或青筋隐线，可能预示冠状动脉硬化。
青筋鼓得越严重，颜色越青，说明病情也越严重。如果已经出现了胸闷、心绞痛、心律失常等症状，建议就医做进一步检查。
老年人如果虎口部位出现垂直于虎口、与掌纹重合的明显青筋，可能预示容易患心脑血管急症。年轻人虎口青筋，则可能预示心脑血管畸形，建议进行脑血管检查。
青筋凸出皮肤越明显、颜色越深，往往提示病情越严重；如果青筋隐线比较细、颜色浅，则说明病情较轻。此外，若两只手都存在明显青筋，则可能预示严重血管疾病。
大鱼际青筋，可能预示全身血液循环存在问题，一般中老年人居多，可能存在三高、心脑血管疾病等。
如果发现大鱼际青筋，应尽早干预，避免下肢静脉栓塞，引发严重后果。
腕横纹下三寸即内关穴，如果此处青筋明显，则可能预示心脏供血不足，易有心慌、胸闷、心绞痛、失眠、急躁等症状。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【开心一刻】早上正给闺女梳头发，邻居老太太敲门，然后指着自己门口那盆长势喜人的千手观音问我要不，不要她就扔了。我刚要下手搬，闺女阻止：“妈妈别动，让爸爸搬！”闺女长大了知道心疼妈了，好感动啊，“你摸过的花都死了，它那么可爱，你就饶了它吧。”
1、昨天男朋友第一次到我家，和我弟也是第一次见，一起喝酒，俩人喝的都有点多，我弟和我对象说，咱俩有多久没见了，我对象说，二十多年了吧。
2、我有一哥们儿在课堂上偷看小说，被老师抓到，老是拿起小说，对大家说：“你们看的小说都是皇帝的祖母。”一时没懂啥意思。
3、一女同事最近恋上一位钻石版大叔，各种秀恩爱，祝福她时，她说：我对他什么都满意，就是有样怪癖！他只许我用高露洁，他自己只用舒适达！有次用了他的牙膏，被他骂了一顿。
4、儿子又考了一百分，问我要奖品，我：“儿子，你的玩具都那么多了，这次就不买玩具了，爸给你存着以后娶老婆用，好不好？”儿子：“你觉得我以后娶老婆会需要钱吗？我们班现在都很多女生喜欢我。”
5、高考结束了放假了，买不到票愁死人，云南的可以骑大象，东北的可以骑老虎，内蒙的可以骑马，别的地方的该怎么办？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本届电影节经过专家初审推荐出的影片共143部，将分为五组进行展播和投票。大家可根据文中表格，查找自己单位微电影作品所属分组，再至对应的组别进行投票和拉票。投票截止时间为2019年5月12日23:55，每人只能投一次，可多选。本次活动严禁任何刷票行为！如票数存在异常波动，将取消参选资格！
护理工作是卫生健康事业的重要组成部分，与人民群众的健康利益和生命安全密切相关。护士服务于人的"生老病死"全过程，在预防疾病、协助诊疗、促进康复、减轻痛苦等方面均发挥着专业的作用，是推进健康中国建设的重要力量。
为了展现护士新形象、新风貌，弘扬南丁格尔职业精神，在全社会营造"爱护护士、尊重护士"的和谐氛围，《中国护理管理》杂志社成功举办"2019全国护士微电影节"活动，充分利用杂志社网站、微博、微信，以微电影形式加大对全国卫生系统中护理人员的宣传力度，增进社会大众对护理行业的了解。
本次活动作品征集时间为2019年1月26日至4月5日，共收集微电影作品1076部。在前期的初审环节，杂志社成立专家评审委员会，采用统一的评分细则和评分表进行打分，从内容主题、技术性、创意性、整体性等方面进行综合评判，最终评选出143部影片进入网评环节，并有机会角逐最终奖项。
不在上述名单中的作品，即为初选未能通过的影片。我们对此深表遗憾，并不再逐一通知。尽管未获得提名，我们仍然感谢您对本次电影节活动的关注和参与！感谢您对《中国护理管理》杂志社一直以来的关心和支持！
本次活动网络评选的同时，杂志社将再次组织评选专家现场集中讨论、打分并推荐出角逐最终奖项的作品名单。专家现场评选（评委评分）和网络评选（微信投票）各占总得分的50%。结合网络投票排名和专家打分，确定最终的获奖影片及奖项。获奖名单将在"中国护理管理"官网和微信平台公布，并为获奖单位和个人发送含有颁奖典礼邀请函的电子邮件。"2019全国护士微电影节"颁奖典礼将在"2019中国护理管理大会”（←点击会议名称了解大会详情）上举行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卖方研究的头部集中度正在提高，但同时也有一些异军突起的代表，最突出的就是超过中信成为分佣第一的长江证券，还有广发、天风、中泰等崭露头角的大中型券商。
从团队来源看，可以分为两类：一种是外部挖角明星分析师组建团队；一种是内部动态培养大批优秀分析师。这两者模式孰优孰劣、各有所长，前者投入大、稳定性欠佳，但见效快；后者需要长期布局、见效慢，但团队稳定。
值得注意的是，随着投资者适当性管理和研究价值的重估，近期各大券商都在做的一件事，那就是开发“小程序”提供研报，只为合作的买方机构服务，目前长江、广发等大型券商研究所都已开发了相应小程序，国君则开发了相应。
近年来，卖方研究所的筹建变得不可或缺，重要性也大大提高。因此不少中小券商动用大量资金“挖角”明星分析师，迅速组建团队打响名气。
这一种模式可复制性强，往往被许多研究基础为零或较弱的券商所采用和效仿，因此分析师行业流动性也比较大。
近期就有长江证券副所长、有色金属首席分析师加盟五矿证券任研究所所长，还有此前国盛证券也引入了多年新财富第一的白金分析师杨涛团队等，甚至近几年异军突起的天风证券、中泰证券都是通过吸引明星分析师迅速打响名气，天风从此得以跻身前十，分仓收入2017年排名第七，2018年排名第八。
以天风证券为例，这样的研究团队往往投入大，人员的稳定性欠佳，但见效快，能迅速为市场熟知并打入某个优势行业研究，并且可能由加盟的分析师直接带来分仓收入。
另一种模式是内部培养，去年分仓收入排名第一的长江证券，以及晋升前三的广发证券，都倾向于内部培养，原广发证券研究所所长张岚也曾是长江证券研究所的带头人。
以长江证券为例，最近三年间，分仓收入跻身行业前十，再进而占据第一的宝座，仿佛打了一场升级战。团队成长之后，终于收获了成果，但更早的时候往往不为人知，目前长江证券总裁、研究所所长都是自身培养的分析师出身。
通常，这样的团队稳定性更强，但见效慢，时间上需要长期投入和布局，甚至从实习生就开始培养、再筛选，不过整体凝聚力很强，也较少有人员流失的情况发生。
从考核机制来看，目前券商研究所采用的模式，也大体也可以分为两类：一种是以首席分析师为核心的佣金分仓考核；一种是团队协作为主的综合评价考核，当然也可能两者兼而有之。
记者获悉，长江证券推出了名为“长江研究”的微信小程序，作为长江研究目前研报的唯一出口，其在行业内也带来了较强的示范效应。据了解，这原本是为了满足投资者适当性的合规要求，只对服务的签约白名单客户开放，但实际上已经开始变成一种卖方研究呈现报告的新模式，同时实现机构客户投资者的一站式服务。
目前，市场上获取及时、免费的研报已经越来越少、越来越难，“长江研究”微信小程序根据投资者订阅和登录的阅读习惯，也会做一些整合和推送，探索客户个性化服务和管理的可能性。
“小程序除了能解决合规问题外，其比要更轻便，呈现效果也比传统的报告分发模式更好更及时，而且客户的阅读偏好等更容易被挖掘。”长江证券研究所所长徐春表示。
此外，一家公募基金还透露，长江证券对买方机构的个性化服务，还包括机器人公告解读、投资习惯标签化及模拟持仓推送等。
对此，长江证券表示，给投资者打标签、机器人抓取公告等，是金融科技团队配合研究所开发在长江证券中的一项特色功能，目前还在尝试阶段并未广泛应用于对买方机构的研究服务中。
不管是哪种方式组建的团队，最终卖方研究的使命仍然是挖掘价值，但大部分研报重复度高，并且市场上随处可见，不过这些现象正在发生改变，研究所开发“小程序”提供研报服务开始成为一种趋势。
通过“小程序”平台分发研报，采用白名单账号登录方式进行访问权限的管理，可对不同级别客户赋予不同级别的权限，满足了投资者适当性要求；与此同时，“小程序”与报告审核系统打通，设定了只有研究报告审核入库后才能对外分发，完成了对研究报告的上传、质控、合规、分发的闭环式管理，有效规避了不公平对待投资者的情况。
这就意味着，只有合作的公募基金等机构客户，才能拥有账户登录券商研究所的“小程序”平台阅读研报，普通的个人投资者会越来越难看到及时、高质量的报告。
据了解，此前广发证券也打造了一个研报平台，希望借此打通内地与香港的研报共享。而小程序这种方式呈现的研报平台，则比更为轻便，长江证券首家开发了“长江研究”小程序之后，在行业内也带来了较强的示范效应。
不过在某种程度上，“小程序”平台分发研报也限定了服务的投资者范围，因为没有权限的投资者就看不到研报，意味着券商研究所也要做出取舍。
据了解，目前券商开发的小程序，已有机构客户逐渐形成粘性，承载视频路演、分析师连线、电话会议等，最常规的研报筛选、下载、推送等功能都可以实现，另外还有网页版供基金经理在交易时间阅读。
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我不能伤了老妈的心，我是那个没有原则、不知道自己能力有多大的苏明哲
五一回家探亲，三天后返程，88岁的老妈也收拾好了自己的小包袱，要跟我一块“来住几天”。我这边困难重重：我家很远，房子很小，工作很忙，孩子还小，老妈偏瘫外加曾经摔断过腿，生活只能半自理……但我眉头没皱一下就答应了，我不能伤了老妈的心，我是那个没有原则、不知道自己能力有多大的苏明哲。
一路上我都在想“咋着住？咋着住？”我这三口之家，两室一厅，女儿比我都高……唉！三个多小时的车程也没想明白。把老妈背到四楼，老妈拄着拐杖颤颤巍巍地站在两间卧室门口，无比坚定地问：“我睡哪个屋？”那笃定又轻而易举的神态，大有女儿常玩的“小鸡点点点，点到谁就是谁”，容不得多想，立即逼出了一个方案，我忙领着老妈：“这边这边！”
早晨洗漱、吃饭、上班、上学，一通“狠”忙碌之后，我期期艾艾地向老妈请示：“我先去单位请个假，一会儿就回来。”我都没敢说上班，老妈没跟我客气：“那你请假去吧，呃，蛤蟆草忘带了，你在上班路上找找蛤蟆草。”蛤蟆草这个野草，是老妈生活中的一个高频词，多年前得到这个偏方，蛤蟆草被镀了金，是老妈的救命神药，其实就是治痔疮的。天呀，老妈不知道我生活在雾霾爆表汽车限行，更别说野生植物了的大都市吗？
上班前给老妈倒好水，火急火燎地选好戏曲频道或动物世界，就赶班车去了。在监控里看老妈，她常常是我刚走一会儿，就起身去卧室了，任电视独自哇啦哇啦地开到我下班。我教老妈用遥控器，刚一开口，老妈立即大摇其头：“你家的遥控我学不会！”我锲而不舍，隔几天又举起遥控器，老妈又是摇头力拒，就这样敌进我退、此消彼长、不分胜负半月有余，赶班车的最后一分钟，我急起来：“就一个键！”欲拿她一根指头，老妈使出必杀技——闭上眼。没时间迂回了，我硬拉过来老妈的一根食指，按在遥控器上，霎时整个世界清静了，老妈好奇地睁开眼：“好了？”那天我看老妈拿起遥控器研究了一会儿，下班回家，电视静悄悄！我跑到老妈面前，指指电视跟她开玩笑，“又长本事了！”
老妈的小包袱里有一副纸牌，是她孤寂生活里的唯一娱乐品，她常常一个人当四个人用，有天玩纸牌兴起，玩了一上午，我中午回到家，她忙得都顾不上抬头说话，吃过饭后顾不得休息又玩一下午。晚上就说头晕，几天后腿疼腰疼。送医院治疗，老妈是最积极配合医生的，医生查房，她虽然耳聋，但主动汇报病情，输液时好几个小时保持一动不动，有一次我蹭了她一下，鼓了针，她见人就告状——给医生说、给护士说、给哥哥说，以后她见我靠近，就及时挥手制止：“别过来！别过来！”弄得我面红耳赤，好歹我也是个四十开外的人了，被老妈这么防着，外人看着得多不靠谱。
老妈出院后，我要上班了，她苏大强式问题又来了：“你能再告个假吗？”老妈腰椎间盘突出，还是疼，我说宽慰的话，但不能再请假了，老妈低头闭眼，外加摇手，还低低加了一句：“没意思！”像个爱耍脾气的小妞。
妈妈从什么时候开始这样的？从强势的老爸走后？从老妈偏瘫后？还是我们都懂事后？
和老妈告别，我不由亲了她满是皱纹的额头，说，“乖乖的啊！”心头是好不舍好不舍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间2019年5月10日，东部半决赛6，多伦多猛龙客场挑战费城76人。全场战罢，76人112-101战胜猛龙。
科怀-伦纳德20投9中砍下29分12篮板5助攻1抢断，队友给予他的支持实在有限，独木难支遗憾败北。
上一场比赛猛龙主场大胜76人，伦纳德“仅仅”得到21分13篮板，得分是这轮系列赛新低，但球队却赢得十分轻松。猛龙其他人终于给予了小卡足够的支持，打出了常规赛他们习以为常的团队运转模式。第六场比赛移师费城，猛龙若想取胜挺进东决，小卡要发挥，其他人也要发挥。
首节伊始，猛龙进攻迟迟没开，对方将所有防守重心都压到小卡身上，后者几次尝试外线出手都没能命中。比赛进行至5分钟时，小卡才觅得一次良好进攻机会，低位背打巴特勒利用身体优势完全过掉，挑篮得手，首开纪录。随后这段时间猛龙在小卡的带领下，抓住恩比德下场的机会，连得10分打出10-0将比分反超。首节末段，小卡独自带队，先是急停跳投命中回应76人，下一回合继续飙中，连得4分帮助猛龙止血。此后压哨不中，首节结束猛龙落后。
次节开局不久，两队分差来到15分，小卡不得不提早回来，借掩护罚球线标志性中距离命中，手拿把攥太稳了；下一回合反击接长传球篮下以一敌三，强杀再进。不仅有个人进攻，连续利用自己牵制力为伊巴卡创造投篮机会，一点一点蚕食着76人的领先优势。小卡的个人表演并没有结束，抓住失误机会策动反击单手劈扣得手，将一度到达20分左右的分差拉回到7分，打停76人。整个上半场小卡的发挥极其出色，多次帮助猛龙挽回局面，美中不足的是，三分迟迟没能找到手感，颗粒无收。半场结束猛龙落后15分，队友给予伦纳德的呼应实在是太少了。每个球都需要他一次次杀入重围，而其他人无论从攻防都没能给予有力的支持。
半场易边再战，双方绷了两分钟之后开始对攻，小卡利用极其出色的对抗顶开西蒙斯打进，下半场首开纪录；紧接着猛龙多次进攻不进还是又小卡打破僵局，再次杀伤西蒙斯造犯规为球队及时止血；下一回合以一敌二撕裂防守，杀入篮下直接改成单手劈扣，举火烧天技惊四座。三节末段，猛龙其他队员从进攻上完全续不上火力，整支球队进攻都靠伦纳德一个人苦苦支撑，一次次强杀篮下一次次走上罚球线。这么打，着实有些艰难。
末节，猛龙在小卡不在场的情况下完全绷不住，小卡无奈提前回来。回来之后侧动反击一骑绝尘劈扣得手，但两分两分上分，对于猛龙来说，确实有些迟了。纳斯教练对双后场的“偏执”，令猛龙在防守上吃尽苦头，小卡独木难支，最终也没能帮猛龙顺利晋级下一轮。双方移师多伦多，抢七大决战。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券简称：国新健康 证券代码：000503 编号：2019-47
本公司及公司董事、监事、高级管理人员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
国新健康保障服务集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月9日接到控股股东中海恒实业发展有限公司（以下简称“中海恒”）通知，中海恒将持有的本公司部分股份已办理解除质押手续，具体事项如下：
上述股份解除质押相关手续已在中国证券登记结算有限责任公司完成。
截止本公告日，中海恒持有本公司股票共计235,702,593股，占公司股份总额的26.22%，此次解除质押完成后，中海恒质押本公司股票总计23,377,800股，质押股数占其所持本公司股票的9.9%，占公司股份总额的2.6%。
公司控股股东质押的股份不存在平仓风险，上述解除质押股份行为不会导致其实际控制权的变更，对公司的财务状况和经营成果不会产生影响，不存在损害公司及全体股东利益的情形。
证券简称：国新健康 证券代码：000503 编号：2019-48
本公司及公司董事、监事、高级管理人员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
为推动辖区上市公司进一步做好全流通环境下的投资者关系管理工作，加强与广大投资者的沟通联系，切实提高上市公司透明度和治理水平，海南证监局将与深圳市全景网络有限公司、海南上市公司协会联合举办“海南辖区上市公司2018年度业绩网上集体说明会”活动,活动时间为2019年5月17日15:30-17:00，平台登陆地址为：://.5.。
届时，公司主要部分高管人员将参加本次活动，通过网络在线交流形式，就公司2018年年报披露、财务数据、公司治理、内部控制、发展战略、经营状况、现金分红、重大事项、可持续发展等投资者所关心的问题，与投资者进行“一对多”形式的沟通与交流。欢迎广大投资者踊跃参与。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在大众看来，娱乐圈之中的明星都过着衣食无忧的生活，跟悲惨二字是绝对扯不上什么关系的。但其实明星们也会遇到各种被诈骗、被欺骗之类的糟心事，有时造成的损失还都不是小数目。要说起娱乐圈最惨的男星，那台湾曾红极一时的明星，赵擎的经历不得不提，他的6个娃都不是亲生，更被前妻骗到身无分文。
说起赵擎，估计很多人都不知道是谁，就算知道的或许对这个演员也是没有什么深刻的印象。其实，赵擎最早是从歌坛出道，也会节目主持，有了一定人气后又转型当起了演员，而且他的很多粉丝都是从他唱歌开始就追随他的。
但是在遇到他的前妻林欣缇之后，赵擎的人生就开始跌向谷底了，甚至让他此后都没有翻过身来。赵擎从小生活在单亲家庭，对感情的渴望比别人更加强烈，当时正值他的父亲去世，处于悲痛之中的他遇到了林欣缇，让赵擎倍感温暖，就选择了跟她结婚。可是呢，林欣缇已经离过5次婚，还有6个孩子，但赵擎就像着魔了一样认定了她，不顾家人反对跟她组建了家庭。婚后林欣缇开始以做公益为名，前前后后让赵擎向她指定的账户汇出了5000万台币，甚至赵擎名下的3栋房产也变卖了，而且更无语的是，林欣缇竟然将跟前夫所生的6个孩子留给了赵擎抚养。
当红娶娇妻却被骗5000万，面对这样的打击，赵擎并没有变得一蹶不振，而是担负起了6个孩子的教育和生活。好在现在有2个孩子已经出来工作，赵擎的负担也没有那么重了，偶尔还会出现在一些影视剧当中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日,贵州首部表现志愿服务的脱贫攻坚主题话剧《青年志愿者》在贵州理工学院礼堂上演。
《青年志愿者》改编自小说《飞扬的青春》,由团省委、省教育厅、省文化和旅游厅牵头创作。剧目以脱贫攻坚和志愿服务为主题,以社会主义核心价值观为引领,讲述了封政、丁姣姣等青年志愿者为响应到基层去、到脱贫攻坚一线去的号召,来到松坡村担任青年志愿者脱贫攻坚夜校教师,提升村民脱贫的内生动力,帮助村民攻坚克难、脱贫致富的感人故事,展现当代青年志愿者扎根基层、奉献青春的精神风貌。
该话剧作为新中国成立70周年、五四运动100周年、脱贫攻坚决战之年的献礼之作,充分展现贵州近年来通过不断奋斗所取得的扶贫成果,展示青年志愿者在脱贫攻坚“志智双扶”中起到的积极作用,旨在引领广大青年继承发扬五四精神,为夺取脱贫攻坚战全面胜利发挥生力军作用。
省有关部门负责同志及各省属高校团委负责人和师生代表、全省优秀志愿者代表近1300人观看了演出。(记者　彭芳蓉)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过前后近一个月的选拔和角逐，5月9日，大理市2019年基层卫生岗位练兵技能比赛圆满落下帷幕，比赛共评出个人奖项和团体奖项一、二、三等奖若干名。
此次比赛由大理市卫生健康局、大理市总工会共同举办。来自大理市辖区内所有乡镇卫生院、村卫生室、社区卫生服务中心、站的18个团队共计36名选手参加了比赛。
比赛分为笔试、操作技能、知识竞答三个环节进行，比赛内容涉及基层卫生技术人员需掌握的法律、法规、政策、技能以及全科医学、社区护理基本理念、基本知识等，重点检测医护人员在医疗卫生服务中须掌握的基本技能、基本操作、急救技能，突出全科临床思维、整体护理理念及团队合作、配合，体现人文关怀。
经过紧张激烈的角逐，西大街社区卫生服务中心代表队从各代表队中脱颖而出，荣获团体第一名，来自凤仪卫生院的杨爱嫦和幸福社区卫生服务中心的李俊雯分别荣获全科医疗组和护理组个人第一名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，湖北省检察机关司法警察首届“挑战自我”比武考核举行，132名司法警察精英参加活动，我市选派4人组队参加。
此次比武考核共设置了100米跑、1000米跑、立定跳远、跳绳、单双杠、俯卧撑等12个竞赛项目。我市4名司法警察顽强拼搏、勇于争先，充分展现了昂扬的斗志、精湛的技能和良好的作风，高标准完成各个项目考核。经过预赛、决赛角逐，荆门市检察院胡凌洁、钟祥市检察院王冠分别取得了1000米跑第二名、跳绳第五名的好成绩；胡凌洁还入选《全省检察机关司法警察首届“挑战自我”比武考核人才库名录》。
在比武考核期间，省检察院司法警察总队还组织了“奋进新时代，踏上新征程”首场主题巡回演讲和司法警察职业道德大讲堂精品课程授课活动。王冠的演讲和授课获得大家一致好评，充分展现了我市检察机关司法警察能文能武的高素质和争先创优的精神风貌。（通讯员高迪）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，河北瑞兆激光再制造技术股份有限公司激光班组被中华全国总工会授予了全国“工人先锋号”荣誉称号。
河北瑞兆激光再制造技术股份有限公司是国家级高新技术企业，全国规模最大、装备水平最高、技术能力最强的机电再制造技术服务企业，先后获得2018年品牌商标卓越贡献奖、中国品牌博览会金奖，获评全国再制造示范单位、国家工信部两化融合管理体系贯标试点企业。公司成立12年来，激光班组大力实施科技创新，先后获得激光自动熔覆技术等7项国家发明专利，完成小革新50项、小制造32项、小设计18项，解决技术难题31项，极大提升了公司高端装备再制造能力，为企业增加直接经济效益2000多万元；热诚为客户提供优质高效的技术服务，累计对5500台（套）机电设备进行激光再制造，为国家节约资源金属材料3万吨、节能4万吨标煤、减少碳排放量6万吨；积极推动公司主营业务服务由冶金向电力、石化等多领域延伸，市场由华北向东北、华中、华南等22个省市和 “一带一路”沿线国家和地区拓展，为公司不断发展壮大作出了巨大贡献。
为表彰激光班组，该公司为激光班组职工颁发了2万元奖金，并在公司开展了“向先锋号看齐·比创新做贡献”活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019-5-10 6:30-2019-5-10 18:30 蓬溪县鸣凤镇：向前2村（欧村沟村）7-9社、向前5村（茶棚村）1-10社、吉星3村（盐井沟村）1-9社、向前6村（宽台村）1-5社；
2019-5-10 7:00-2019-5-10 19:00 蓬溪县红江镇电厂前池、电厂黄角垭；红江村（红江5村）1-21社、白坪村（红江6村）1-18社、部营村（红江7村）1-24社、马岩村（红江4村）9社、马岩村抽水、红江5村抽水、红江6村抽水一级站、红江6村抽水二级站、红江抽水站、白坪场镇、辉煌火炮厂、通德牧业红江6村基地、红江7村二级站、郭斌砂石、红江6村移动基站、郭代强砂石厂、红江绿然现代农业科技；
2019-5-11 7:00-2019-5-11 19:00 蓬溪县天福镇长坪村（5.6.7社）、闽中公司、琪瑛菌业生产；
2019-5-11 7:00-2019-5-11 19:00 蓬溪县琪瑛菌业办公；
2019-5-15 6:30-2019-5-16 18:30 蓬溪县吉星镇：吉星4村（库楼村）1-12社，吉星5村（猴子石村）1-8社，吉星9村（白虎村）1-7社，吉星2村（牛王村）1-8社，吉星7村（双朝门村）1-8社，吉星6村（梨树垭村）1-6社，翻身3村（马鞍山村）1-10社，翻身6村（田沟村）1-10社，翻身7村（王家坪村）1-8社，吉星场镇、吉星1村（铜钱村）1-6社，吉星8村（双古井村）1-13社，吉星10村（桂枝村）1-6社，翻身1村（寒坡岭村）1-7社，翻身2村（金盆石村）1-7社，翻身场镇、翻身4村（华祥沟村）1-11社，翻身5村（寨子坡村）1-8社，蓬溪移动分公司双古井基站（双古井村处）、翻身移动（翻身场镇处）；
2019-5-16 7:00-2019-5-16 19:00 蓬溪县文井镇文井场镇、富源小区、文井花园、马槽井村（文井1村1、8、9社）；
2019-5-17 7:00-2019-5-17 19:00 蓬溪县赤城镇连珠桥村(鱼泉3村1.4.6鱼泉2村5.6社)；
2019-5-22 7:00-2019-5-22 19:00 蓬溪县三凤镇梨树村（三凤7村1、2、7社）、河边村（三凤12村1-4社）、观斗山村（旌忠1村3-5社）、月台村（旌忠4村1-9社）、新开村（旌忠5村1-7社）、水孔村（旌忠6村1-7社）、石垭子村（旌忠7村1-10社）、三麻沟村（旌忠8村1-6社）、蓬南镇李家坪村（东升7村1-4社）、蓬南镇静都村（东升8村1社）,蒋刚石材厂、河边村（三凤12村）移动机站、月台村（旌忠4村）电信机站、川中蓬莱四井、蕊鹏鞭炮公司；
2019-5-22 7:00-2019-5-23 19:00 蓬溪县赤城镇二号桥村1-9社、永正村1-9社、白毛沟村1-9社、人能寺村1-9社、五雷寨村1-8社、甘井湾村1-9社、响堂沟村1-9社、包家垭村1-9社、两河口村1-9社、金仙村1-9社、明兴绸厂、附北场镇、民政局、白鹤林自来水厂、遂西高速北；
2019-5-22 7:00-2019-5-24 20:00 蓬溪县常乐镇庭英村(太平1村1-9社)、银家沟村(太平2村1、3-7社)、新照村(太平3村1、3-7社)、凌霄村(太平4村1、3-7社)、仙人洞村(太平5村1-11社)、常郭村(太平6村1-9社)、龙宝山村(太平7村1-9社)、智慧村(太平8村1-8社)、牛家河村(太平9村1、3-7社)、槐花乡 土桥埝村(槐花1村1-8社)、峨眉村(槐花2村1-8社)、凤凰咀村(槐花3村1、3-7社)、福尔岩村(槐花4村1-8社)、柴山沟村(槐花5村1-9社)、龙泉湾村(槐花6村1-8社)、哨楼村(槐花7村1、3-6社)、擦耳岩村(槐花8村1-11社)、狮桥村(槐花9村1-11社)、小河沟村(槐花10村1-6社)、、槐花场镇、太平场镇、蓬溪移动分公司大毛坪基站、常乐三中校、移动常乐基站、太平银家沟村移动基站、蓬溪移动常乐庭英基站、电信牛家河基站、黎庄垭砖厂、凌宵村移动基站、文三井、槐花联通基站、蓬溪移动分公司槐花基站、蓬溪移动槐花土桥埝基站、常乐高层山广播、联通基站、高层山移动基站、蓬溪移动槐花狮桥基站、明月镇 宇山村(明月5村1-5社)、熬花井村(明月6村1-4社)、常乐镇 炮台(常乐1村3、4社)、枣垭村(常乐2村1-11社)、大路沟村(常乐3村1-7社)、高层山村(常乐3、4村)、南岳村(常乐6村1社)；
2019-5-23 7:00-2019-5-23 18:00 蓬溪县上游工业园喜亚药业、金星建材、鸿源投资、房管局、管委会、车管所、廉租房、和宁锁业、四川勇伟门业有限公司.福来路、方家沟、佰能电力、自来水加压站、鹏飞纺织、森平气配修理、福来美地施工、佰能电力、自来水加压站、鹏飞纺织、森平气配修理、上游工业园梨园大道、万泰汽车厂、安置房、湿地公园、渝澳纺织、梨园路、华泰丝绸；
2019-5-24 7:00-2019-5-24 19:00 蓬溪县文井镇杨龙庙村（文井2村）1-13社、花祠堂村（文井3村1-11社）、印井场村（文井4村1-11社、文井5村1-6社、文井14村1-9社）；
2019-5-24 7:00-2019-5-24 18:30 蓬溪县大石镇大石2村（七里村1-6社）、 鹤桥村(龙洞1村1-5社)、龙洞村(龙洞4村1-4社)；华山村(龙洞5村6社)；新长村(龙洞6村2-5社) 石院墙村(宝梵10村1-9社)、、宝梵卫生院、宝梵政府、宝梵派出所,华山村1社、城南高速移动、泰克轮胎厂、中石油宝梵加油站、华莲寺移动基站专变、中石化龙洞加油站、白草鹅、牌坊、万里阳光，成南高速收费站、昊宏菌业、城乡建设局路灯专变、四川红海生态农业旅游开发有限公司、四川省遂宁市蓬溪县城南经济管理局莲花社区1组、龙洞场镇东笋街、交通大街;
2019-5-24 7:00-2019-5-24 18:00 蓬溪县赤城镇紫荆国际、加油站、盐巴仓库、天桥、豆腐街、绸厂外、新酒厂、宏源丝绸.固佳豪爵.新酒厂、蜀北上路；
2019-5-25 7:00-2019-5-25 20:00 蓬溪县天福镇郑家沟村（先宁8村）1-8社、先宁村（先宁1村）1-7社、关庙村（先宁9村）1-9社、双合村（先宁2村）1-17社、丰桩村1-6社、茶坊沟村1-9社；
2019-5-25 7:00-2019-5-27 18:30 蓬溪县吉祥镇双江村(吉祥1村1-4、6-11社)，彭井村(吉祥2村1-6社)，公平村(吉祥3村1-9社)，姚家坝村(吉祥4村1-7社)；横山村(吉祥5村1-11社)，三胜村(吉祥6村1-8社)，古井湾村(吉祥7村1-7社)，涪山坝村(吉祥8村1-15社)，莲桥村(吉祥9村1-11社)，锡沟村(吉祥10村1-6社)，登山村(吉祥11村1-6社)，顶合村(吉祥12村1-15社)，石垭村(吉祥13村1-4社)，吉祥场镇盐市街、顺河街、青岗街、鸡市街、正街、吉祥医院、吉祥政府、吉祥派出所、长生村2.3社（大石8村）、双江村移动基站专变、双江村电信基站专变、大柏寨移动基站专变、长生现代农牧示范园、吉祥寨子坡电信基站专变、涪山坝村移动基站专变；莲桥村移动基站专变、三胜村移动基站专变、李家坡电信基站专变、绵遂高速鲜家沟隧洞、遂西高速吉祥8村施工临时用电、三胜村管件厂、古井湾村抽水站1、古井湾村抽水站2、姚家坝村移动基站专变、姚家坝村抽水站；
2019-5-25 7:00-2019-5-25 19:00 蓬溪县任隆镇幸福砖厂、预制厂、华盛农牧、雪松粉条厂、任隆中学、东新1村（幸福桥村4-8社）、东新3村（八角村1-8社）、东新5村（苏家沟村1-8社）、东新6村（鹤鸣村1-7社）、东新7村（老马沟村1-5社）、东新8村（鲁班村1-4社）、、任隆4村（安子沟村1-8社）、东新2村（五郎村1、8、9社）、石柱坝基站、东新六合村基站、东新场镇、东新小学、任隆养殖场、东新8村移动基站；东新7村抽水；
2019-5-28 7:00-2019-5-28 13:00 蓬溪县赤城镇凉亭村、七星村附南2村、下东乡水口村、长沟村、长岗村、长青村、高石梯村、龙门垭村、木沉沟村、青莲村、市管理执法局、高嘴村、紫荆村、水楼村、金凤村、仁和村、郭家坡村、双狮村、紫槽村、花果村、下东场镇、东宁场镇、下东中学、下东小学、下东乡政府、下东移动基站、下东电信、蓬船灌区临时用电；
2019-5-28 7:00-2019-5-28 19:00 蓬溪县黄泥乡琉璃瓦厂、黄泥砖厂、三凤3村（石柱村1-6社）、三凤4村（跃进村2-6、10社）、高桥3村（高桥窑孔村1-7社）、任隆7村（红一村1-12社）、任隆5村（高脚仓村1-7社）、任隆3村（寨子坝4、5、6社）、黄泥1村（高岩村1-7社）、黄泥2村（双龙村1-6社）、黄泥3村（荣福村1-10社）、黄泥4村（丛坎村1-8社）、黄泥5村（杨家沟村1-10社）、黄泥6村（七宝村1-13社）、黄泥7村（法仙村1-7社）、黄泥8村（桂花村1-10社）、黄泥9村（思源村1-11社）、黄泥10村（民力村1-13社）、黄泥11村（依姑村1-7社）、黄泥12村（远景村1-4社）、黄泥13村（木桐村2-4社）、东新1村（幸福桥村2-4社）、东新2村（五郎村1-7社）、东新4村（矮垭口村1-6社）、东新9村（六合村1-6社）、黄泥派出所、黄泥乡政府、黄泥场镇、任隆7村移动基站;
2019-5-29 7:00-2019-5-29 19:00 蓬溪县高升1村（毛公滩村1-11社）、高升8村（小东村1-7社）、高升9村（瓦子垭村1-4社）、高升10村（文峰村1-10社）、高升11村（文星村1-8社）、高升12村（阶詹村1-8社）、高升13村（黄莲山村1-8社）、高升14村（六通村1-8社）、联通基站、高升小学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由著名新锐导演李锦伦执导，孙隽圣、方雅萱、任悦、乔新峰、杨宗儒、张思媛、郭茗苑等实力派演员主演的恐怖悬疑《致命梦魇》将于5月17日全国院线上映！今日，影片发布终极预告！
与之前的先导预告片相比，终极预告片的剧情更为清晰，以孙隽圣饰演的心理医生陈风扬和乔新峰饰演的陈警官两者之间的激烈交锋为主线，为我们揭露部分真相的同时，也让剧情更加扑朔迷离。
从“我怎么可能会杀人呢”到“你要相信我，我没有杀人”再到“我没有杀人，严格意义上来讲他是自杀”等话语，不禁让我们困惑，陈风扬到底有没有杀人，他和自己的病人林宇恒又有着怎样的纠葛，他们各自的梦魇又是什么！而陈警官在和陈风扬的交锋中又发现了什么，真真假假，这一切等待揭晓！
预告片从陈风扬对林宇恒的跟踪调查开始，沉入水中的女尸、林宇恒的噩梦、深夜里浴缸中坐起的女孩这之间有着什么样的关系；南小熙与他男朋友发现了什么，又与林宇恒有着怎么样的纠缠；坠楼而死的红衣女子又是谁，她的死又有着怎样的隐情；陈风扬与李靖薇对林宇恒的治疗，与他最终在浴缸中溺毙又是否有联系；这一系列的线索和事件让人眼花缭乱，慢慢将我们带入了紧张悬疑的故事之中。
此外，影片中也向我们展示了男主角孙隽圣精湛的演技，压抑的愤怒、绝望的哭泣、虚假的温柔、痛苦的挣扎、得意的张狂、刻骨的仇恨、解脱的快意等情绪在他的演绎中轻松自如手到擒来，将男主陈风扬在梦魇缠绕下的多重人格、复杂的心理深入的刻画了出来，为观众献上了一场精彩的表演！
影片中快节奏、低气压的对话和黑暗阴郁的氛围让观众置身于悬疑与惊悚之中，善于恶、情与法之间激烈交锋，犯罪的推测、爱情的拯救，罪恶的救赎，在镜头下巧妙的融合，跌宕起伏的剧情，偏激的场面，让观众的神经也随之紧绷起来。电影5月17日将全国上映，让我们敬请期待，一起揭露最终的真相！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季欧罗巴联赛半决赛第二回合比赛中，英超阿森纳队客场以4比2战胜西甲瓦伦西亚队，以总比分7比3晋级决赛。
5月9日，瓦伦西亚队球员加梅罗（前右）在比赛中打入球队第二个进球。
5月9日，阿森纳队球员拉卡泽特（右）与瓦伦西亚队球员加雷在比赛中拼抢。
当日，在2018-2019赛季欧罗巴联赛半决赛第二回合比赛中，英超阿森纳队客场以4比2战胜西甲瓦伦西亚队，以总比分7比3晋级决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（全媒体记者 田奇）为进一步夯实司法行政基层基础，全力推进司法所规范化建设，5月8日，县政协对全县基层司法所规范化建设进行视察。副县长、县公安局局长郭晖，县政协副主席胡滔、廖芳参加活动。
政协委员一行先后前往大石、鸣凤、赤城等乡镇司法所，实地查看并听取各基层司法所规范化建设情况，重点了解基层司法所法制宣传教育、队伍建设、人民调解工作、基层法律服务工作开展情况以及目前工作中存在的问题。
座谈会上，县司法局详细汇报了我县基层司法所规范化建设情况，参会部门和委员们相互交流发言，积极为基层司法所规范化建设建言献策。
会议指出，开展基层司法所规范化建设是我县经济快速发展的需要，是司法行政工作自身开展的需要。要强化基础保障，整合用好资源，突出资金效应，着力解决基层司法行政工作中的困难和问题。要进一步加大职能整合力度，优化资源配置，积极构建司法行政新机制。领导班子要团结一心，带好头，做好表率，强化部门之间、干部之间有效沟通，尽快完成改革磨合。要从机构建设、人员配备、经费保障等方面打造过硬的司法行政队伍，切实为维护社会大局稳定、保障人民安居乐业作出贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯（雨薇/文）5月9日，杜德伟现身北京，为自己的新专辑《起来》举办发布会，同时宣布“起来”世界巡回演唱会也即将起航。活动现场，《起来》、《再见路易》、《抱紧处理》等歌曲的纷纷抢先发布，让到场的歌迷朋友先睹为快。对杜德伟来说，这张唱片是他人生体验的记录，每一首歌都和生活息息相关，在他的生活中最重要的太太和家庭自然成为新专辑的重要灵感来源。发布会上，他大方分享了做爸爸之后完全不同的人生感受，还自曝在有了儿子后，习惯出现在舞台中心的他，不得不在家中变身最重要的配角，把更多的关注分给小朋友。
从2012年结婚，到2016年迎来第一个小朋友，杜德伟的身份在最近几年不断变化。老公、爸爸、朋友、艺人……越来越多元化的身份给了他更丰富的人生体验，也成为他音乐创作的重要动力。新专辑中，《抱紧处理》是他送给儿子的歌，也是因为这首歌，他才有了要再做一张专辑的想法。“希望小孩在成长过程中遇到问题的时候，能从爸爸的歌中得到力量。”因此，他把这张专辑的主题定为“起来”，意为鼓励歌迷和小朋友，跳出舒适圈，打破固有的生活模式，去做新的东西。儿子的出现给他的生活带来了很大的改变，太太和家庭成为对他来说最重要的部分。他还自曝，习惯了在舞台上扮演主角的自己，在家里已经变身最重要的配角，更多的还是要关注小朋友。
和专辑推出的“跳出舒适圈”的概念类似，杜德伟在筹备这张专辑时也面临了不小的挑战。尽管出道多年，但这是他第一次担任专辑的制作人和监制，从零到专辑推出，每个细节他都有参与。被问及首次成为专辑制作人的感受，他坦言，最难的是艺术层面和商业层面的兼顾。杜德伟评价自己“可能更像个艺术家，而不是商人”，因此在做专辑时很少考虑成本，有可能做成亏本生意。在他看来，不管过去多少年，专辑和永远都是原来的样子，所以要不计成本，拿出做音乐的诚意。“要给大家最好的呈现，让大家不会对我失望。”
新专辑发行之后，专辑同名的“起来”世界巡回演唱会也即将启动。在圈内人缘颇好的杜德伟表示，很期待能和梁朝伟、刘嘉玲、张学友、陈小春等朋友一起合作互动。杜德伟的演唱会到底会邀请哪些大咖？又会呈现怎样的演出效果？这些都等待着他的歌迷朋友们到演唱会现场揭晓。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日是世界手卫生日，每年焦作市人民医院都要开展各种形式的手卫生活动。今年我院感染管理科组织开展“谈谈我对手卫生的认识”的活动。
通过本次简单的“谈谈我对手卫生的认识”活动，提高手卫生意识 ——树立做好手卫生信念 ——转换成每个医务人员自觉采取手卫生行动，成为手卫生的执行者、宣传者、播种者，达到“知—信—行”改变的目的。
本次活动从4月26日开始，持续到5月5日世界手卫生日，26日下午副院长赵延兵在院周会上宣布了本年度手卫生行动计划。
党委书记、院长李中东带头谈手卫生认识，并要求全院职工在诊疗护理操作中一定要规范洗手，提高手卫生意识，防范于未然减少医源性传染病的发生。
会后，全院各科主任、护士长积极带头组织开展各种各样的活动，并结合本科实际工作，谈对手卫生的认识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、陪岳父遛弯儿，岳父关心地问我：“孩子啊，我女儿是不是脾气不太好，说话不让顶嘴，犯点小错就跪搓衣板，回家晚一点就被关在门外？你要学会忍受呀！”我竖起大拇指说：“真不愧是亲女儿，您太了解她了！”怎知岳父一副委屈的样子：“我太了解了，简直跟她妈一模一样啊……”
2、两酒鬼喝得兴高采烈，一个问另一个：你是哪的人？答：我山东的。哇！我也是山东的，老乡，干一杯。问：你是山东哪里的？答：我济南的。哇，我也是济南的，再干一杯。再问：你是济南哪里的？答：八里洼的。哇！真特么巧，我也是八里洼的，再干一杯。然后接着问：你姓啥？答：我姓程。哈哈！硬还是巧哟，我也姓程，再干！这时，烧烤店老板实在看不下去了，打电话说：嫂子！快来吧，你丈夫和你儿子又喝多了！
3、小学快放学了，校门口人车很多，我和一女的骑电动车被堵，后面的出租车司机猛按喇叭，电动车上的妹子下来，趴在窗口对出租车司机说，师傅，我给你按着喇叭，你把我车骑过去。那男司机是张嘴说不出话，我心里那个痛快啊，妹子好样的。。。
4、这几天没在家住，我打电话：“妈，想我没。。。”我妈说没事儿别老打电话，忙着打麻将没时间想你。我说我爸肯定想我了，我妈说：“嗯，你爸是想你了，每到吃饭都会说‘闺女不在真好，可以少做点饭，少洗个碗。’”我。。
5、单位有一叫李国庆的，国庆期间放假，领导安排让办公室值班，办公室正好七个人一人一天。李国庆说：别算我，领导说了国庆放假！你们值班！
6、读小学的时候，老师让买《十万个为什么》，我爸买回了《十万个怎么办》。等把书带去学校的时候，我看到别人的书上都是“天空为什么是蓝色的”“下雨前鸟儿为什么飞得低”……我的书上却是“厨房着火怎么办”“家里漏电怎么办”“孩子不听话怎么办”
7、办公室有一个毒舌妇，说话不饶人。她脸上很多痘，但是特自恋，办公室的人都烦她。一天她在办公室自拍，一同事走进来看到她，就说：“哟，王姐，扫描二维码呢。”
8、小学时数学一直不行，别的科都还可以！一直找不到原因！ 有一次我数学考了58分，回到家老爸看了一眼，默默的点了根烟，摇摇头说:多的话不说，下次努力吧，还差3分就及格了！ 那一刻，我想我已经知道了原因…
9、在家无聊，去看个电影，买票一张45，给了售票员一百，她居然找我10块。我手里拿着钱，和售票员对视五秒。然后她略显惊讶地问我：“你一个人看电影？
10、吃完饭。媳妇：快去把碗洗了，待会儿再把衣服洗了。老公：呦呵，胆儿肥了敢命令我了，就不听你的，我今天偏要先洗衣服再洗碗！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日西媒消息，继欧冠出局后，巴塞罗那又迎来一个噩耗，苏亚雷斯右膝内侧半月板受伤，他将接受关节镜手术，不过俱乐部官方并未透露乌拉圭前锋具体复出时间。
西班牙媒体《马卡报》表示，苏亚雷斯本赛季俱乐部赛事铁定报销，他将缺席巴塞罗那与瓦伦西亚的国王杯决赛。此外，苏亚雷斯还可能无缘今年夏天的美洲杯。
需要指出的是，苏亚雷斯的受伤，并不是在巴塞罗那欧冠第二回合踢利物浦时落下的，而是早就有了这个伤。为了能够赶上对阵利物浦的次回合比赛，苏亚雷斯一直接受保守治疗。
有媒体爆料了苏亚雷斯在巴塞罗那欧冠第一回合主场3-0击败利物浦后的照片，苏亚雷斯在更衣室庆祝的时候，他的膝盖已经缠上了冰袋。
苏亚雷斯赛季报销的同时，巴塞罗那主帅巴尔韦德则前途未卜。欧冠半决赛巴萨第二回合客场0-4输给利物浦，这场失利让俱乐部彻底失去了巴尔韦德的信任，因为这已经是他带队连续第二次在欧冠赛场上惨遭惊天逆转出局。
《马卡报》在报道中提到，由于巴尔韦德帅位飘摇，现在巴塞罗那内部没人再敢为巴尔韦德说话。不过，在5月25日的国王杯决赛前，巴塞罗那不会在帅位上有任何公开动作，巴尔韦德至少可以带队踢完国王杯决赛。
巴尔韦德与巴塞罗那的合同2020年夏天到期。本来双方合同是本赛季结束的，但今年2月份，双方决定续约，再签一年合同。现如今，失去信任的巴尔韦德极有可能还会被俱乐部解雇，因为他在更衣室里几乎没有了权威。不过，巴尔韦德不打算主动辞职，一切还要看巴塞罗那的决定。
西班牙媒体《马卡报》表示，目前巴塞罗那换帅已经有了目标，那就是阿贾克斯主帅滕哈格和荷兰主帅科曼。目前，科曼在荷兰国家队执教，他曾是巴塞罗那的助理教练，在经历过中小俱乐部帅位的历练之后，去年开始带领荷兰国家队复苏，在欧国联和欧洲杯预选赛中表现出挑。他是巴萨换帅的头号热门人选。至于滕哈格，本赛季他带领阿贾克斯在欧冠赛场上取得了非常瞩目的成就。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（刘彦君）近日，西双版纳州人民政府、景洪市人民政府、勐海县人民政府等多家单位被云南省消防委员会评为2018年度消防工作先进单位。
据了解，近年来，西双版纳州积极加强组织领导和政策支持，制定出台了《西双版纳州消防工作发展“十三五”规划》；并组织相关职能部门联合开展消防安全检查工作；密集开展了冬春火灾防控、夏季消防检查、城中村、出租屋等多次专项治理活动；加大文物建筑消防安全专项治理、茶马古道勐腊段国保单位消防工程建设资金投入，不断推进消防装备升级，提高茶马古道勐腊段国保单位文物古建火灾防控能力；着力优化全州消防安全环境，进一步增强了西双版纳消防救援队伍的建设质量，为今后全州的消防救援提供了保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9102年的假期暗戳戳的来了，不知泥萌是吃狗粮还是撒狗粮的那个人呢？
如果你还没有对象，那这部剧就适合你用来间接表白哦！如果你有对象，这部剧还能让你宠溺技能提升哦！赶紧来看看吧！
《独家记忆》讲述了慕承和与薛桐的一段有关双向暗恋的浪漫甜爱故事。
暗恋哎，这个最富青春气息的名词，已经足够甜到观众了，这部剧的程度竟然是双向！光是看了一眼简介，相信就已经有心动的感觉了吧？剧情赶紧撸起来吧！
先来感受一下这属于青春年华的颜吧～女主面对男主时特有的呆萌范，不知道泥萌看出来了吗？
大三英语系学生薛桐不小心卷入了一场期末考试作弊风波，被监考老师慕承和“抓了现行”。
开学之后因为这件事，薛桐陷入了舆论的漩涡，所以她就记恨上了不相信她没有作弊的慕承和！
选修课报名的时候，全寝室为了图省事就选了俄语，结果代课老师竟然是抓自己作弊的慕承和，他还故意让薛桐当课代表，薛桐这下子对他的恨意有点咬牙切齿的程度了。
根据我追过如此多甜宠剧的经验来讲，男女主起码还要大战个三百回合才会罢休……然而，我被啪啪打脸了！因为两人很快关系就变好了！
薛桐发现了作为博士生的慕承和竟然因为论文翻译问题被导师训诫，好心给他指点英语，两人关系缓和！
薛桐因为告白刘启失败，独自在天台，十分狼狈，阴差阳错慕承和来了天台，虽然失望，薛桐低落的情绪却也因为慕承和得到缓解。
薛桐和室友因为误会被抓到警察局去了，没办法只好让慕承和冒充老师来领她们回家，就此薛桐对慕承和的看法变善了很多……两人也算是开始有了感情基础吧。
终于，本剧步上了正轨，开始了真正的剧情！各位看官，准备好纸巾，接受男女主的齁甜袭击吧。
在实验室外面吃东西，薛桐把衣服弄脏了，慕承和递纸巾并暗示她，引来两人的尴尬。没想到大叔也脸红，狼吞虎咽还害羞的跑开了，落荒而逃的样子真的不要太可爱！
不知道你们注意到一个细节没有，薛桐把纸巾放在了她的衣兜里，没有直接扔掉哦～
为了帮助慕承和，薛桐爬窗摸黑进入实验室报名项目，结果还是引来了保安的巡查。
保安走后，慕承和担心薛桐安危，赶紧拉开窗户呼唤她，结果……好像触碰到了两人心底的某根弦啊～实打实的暗恋情愫无遗了！
因为弄坏了慕承和珍惜的光盘，薛桐一直闷闷不乐，直到她终于买到了绝版光盘……结果没想到是遇到了骗子商贩，买到的是假光盘！
之前信誓旦旦，现在的脾气暴走，这巨大的情绪转变可把慕老师笑乐了呀，一起感受一下这股欢乐吧！
最后还是靠老慕出马，拿回了被骗的五百大洋。因为不知道他与商贩说了什么，屏幕前的我只能盯着老慕的颜，和他一直在动的嘴来脑补了！
“你这样是犯法的你知不知道？信不信我立马报警抓你？”“不敢不敢，我立刻退钱”，哈哈哈，不知道泥萌看到这段的时候跟我的想法是不是一样的呢？
“大叔”与“萝莉”的爱情，每时每刻都透露着甜蜜，慕承和面对薛桐时那抹藏不住的笑意，就是青春最美好的独家记忆啊！
故事还在继续，甜宠还在持续酝酿，追剧赶紧安排起来，才能赶得上更多甜宠更多精彩呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“终于完成了我多年的心愿……”近日，迁安市91岁高龄的孔繁起虽卧病在床，但仍亲自在《捐献遗体志愿书》上签下了自己的名字。
今年91岁的孔繁起是迁安市大崔庄镇步步川村人。1947年6月他参军入伍，成为一名卫生员。战争年代，孔繁起因奋力抢救伤员，荣立二等功。解放初期，他跟随部队赴湖南、广东等地，其间多次立功，被评为“五好战士”。
1961年10月，已转业的孔繁起调回原籍迁安工作，先后担任城关卫生院院长、大崔庄卫生院院长。1983年12月，经组织批准，孔繁起离职休养。
经过枪林弹雨的洗礼，老人早已把生死置之度外，从离开工作岗位后就有了捐献遗体的想法。“我自愿将遗体无条件地捐献给祖国医学科学事业，为国家医学教育、科学研究和提高疾病防治能力贡献自己最后一份力量。”孔繁起对他的子女说，“这是我作为老共产党员、老革命战士所能作出的最后贡献。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着近年来建立无痛医院，提高舒适化诊疗，精准麻醉和围术期全程提供优质服务，麻醉工作中的一支新队伍应运而生，这，就是我们的麻醉护理团队，麻醉护理团队忙碌在医院的各个角落，包括复苏室，无痛胃肠镜，无痛人流，麻醉科各种设备、药品、耗材管理、术后随访、手术室内配合麻醉医生等工作。麻醉科的工作得到了长足的发展，患者得到了更多安全保障，和更规范化、优质化，舒适化服务。
国家非常重视麻醉护理工作的开展，连续多次下达文件，对麻醉科麻醉护士的职责提出了具体职责和要求，我院麻醉护理团队谨遵国家要求，在院领导、护理部的关怀指导下，立足护理基本职责，全心为患者提供多项安全保障和优质化服务，目前在全省个地级市医院我院麻醉护理工作开展最全面、细致，规范，走在了全省前列。
因为停留时间短暂，所以大多数患者对没有记忆，包括在这里默默工作的医生和护士。
术后疼痛躁动舌后坠寒颤低体温过敏苏醒延迟……这些常见并发症我们护理起来得心应手！
你可能忘记了渐渐清醒时有谁陪伴在身边，治疗和护理还在沉睡的你。
虽然您可能没有在停留的记忆，我们还是会为了您的早日康复而不断努力
每天20-40台手术的麻醉药品和耗材准备，麻醉护士的工作精细到一支药，一根针，一套耗材，保证患者的各种麻醉需要。
手术室外的麻醉配合，每天有20-30例的无痛内镜，从术前准备到术后恢复都是由一名麻醉护士完成。
随着无痛化，舒适化诊疗的大力推广，无痛胃肠镜数量急剧增长，麻醉护士的工作越来越繁忙，加班加点更是家常便饭.
介入手术越来越多，麻醉护理及时参与，每日下午去介入科的对药物，各种耗材，仪器检查。针对麻醉医生的要求及时调整相关设备和耗材准备。
为了能够缓解中重度疼痛，在手术结束后，患者可能需要持续的镇痛治疗，为了能够及时发现并处理治疗期间的不良反应，麻醉科护士会对您进行随访。
从指导患者如何缓解疼痛，告知患者镇痛治疗时可能发生的副作用并对出现的副作用作出初步判断等内容都是我们在随访时要做的工作，所以这项看似简单的工作需要我们护士，
麻醉护理团队是患者围手术期护理的延续，是患者围手术期安全的保障，目前我院麻醉护理工作已经进入高速发展阶段，在院领导和护理部的关怀下，在科室主任护士长的带领下，不断更新知识，以精湛的麻醉护理专科技术，为病人提供全程优质服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小时候听七子之歌的时候，以为“肉体”是“楼梯”，知道长大看了歌词才知道，还好当时没有问老师
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（全媒体记者 田奇）为贯彻落实中省市“扫黄打非”工作会议精神，推进我县“扫黄打非”工作再上新台阶，5月8日，我县召开2019年“扫黄打非”工作会。县委常委、县委宣传部部长杨帆出席会议。副县长唐春林主持会议。
会上，县文旅局汇报了我县2018年在“扫黄打非”工作方面取得的成绩和存在的问题，并对今年工作进行安排部署。
就进一步做好2019年“扫黄打非”工作，杨帆要求，要统一思想，加强组织领导。开展“扫黄打非”活动是净化文化市场的一个重要手段，也是一项长期持久、任务艰巨的工作。要突出重点，强化部门职能职责。按照“扫黄打非”五大专项行动部署要求，把工作任务、要求和责任，落实到每个岗位、每个人，使每项工作、每个区域都做到目标明确、任务明确、责任明确。要强化沟通，提升案件办理质效，加强联防、联控、联打，发挥基层网格作用，强化行业主管部门、行政执法部门、公检法机关的协作配合，规范案件备案、挂牌督办等制度，不断提高案件查办质量和效率。要夯实基础，推进“扫黄打非”网格规范化标准化建设。要扩大影响，加大信息宣传力度，积极开展基层“扫黄打非”大宣传，采取喜闻乐见的方式，向群众讲清楚非法出版传播活动的危害性，进一步动员群众参与和支持“扫黄打非”工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日，官方推特更新艺兴相关视频一则。代言人在床上蹦蹦跳跳的视频又在官方推特上线啦！从到快拍再到推特，每个平台上线一次小编我都能看个107遍！
滑轮：我就是喜欢代言人，发多少遍都不腻~好吧，就让所有人都看到我们优秀的代言人吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
非洲猪瘟是由非洲猪瘟病毒引起的猪的一种急性、出血性的烈性传染病。该病发病急，病死率可高达90-100％，目前无有效疫苗和防治药物，是对猪（只对猪！猪！！猪！！！）危害最为严重的疫病之一。世界动物卫生组织将其列为法定报告动物疫病，我国将其列为一类动物疫病。
非洲猪瘟病毒是一种大型双链病毒，在环境中较为稳定，在空气中能保持活性数日，在血液、粪便和组织中可长期存活，在未熟肉品、腌肉、泔水中可长时间存活，在冻肉中可存活数年至数十年。该病毒对高温敏感，60度温度持续20分钟即可灭活。常用的碱性、含氯消毒剂也可杀灭病毒，如：8‰烧碱、次氯酸盐（2.3%有效氯）等。
病猪是非洲猪瘟传播的传染源，其组织器官、分泌物、排泄物、血液等都含有病毒，可污染圈舍、器具、垫料、饲料、车辆等。健康生猪主要因接触病猪及被病毒污染的饲料、饮水、餐厨剩余物等被感染。此外，携带非洲猪瘟病毒的钝缘软蜱也可以通过叮咬健康生猪传播非洲猪瘟病毒。
现在就告诉你！不用怕！非洲猪瘟不感染人（不感染！！不感染！！！），也不会感染除了猪之外的其他动物。世界卫生组织、联合国粮农组织、世界动物卫生组织等国际组织未将非洲猪瘟列入人畜共患病，也没有列入多种动物共患病。非洲猪瘟发现近一百年以来，全球范围内没有出现人感染非洲猪瘟的情况。
我国发生非洲猪瘟疫情以来，农业农村部门等加大了非洲猪瘟防控排查力度，采取了强化产地检疫和屠宰检疫、严格封锁疫区、扑杀并无害化处理疫点全部生猪和疫区内存在风险的生猪等综合防控措施，并规定只有经检疫合格的猪肉才允许上市销售，从源头上防止了染疫猪肉进入加工环节和消费市场。
目前，我国猪肉上市前要经过产地检疫和屠宰检疫，还增加了非洲猪瘟检测项目，凡是正规渠道购买的检疫合格的猪肉及其制品均可以放心购买食用。此外，非洲猪瘟病毒对高温较为敏感，60℃加热20分钟即可灭活，我国市场上销售的肉制品加工条件均可使该病毒失活。完全没有必要因为某个地方发生非洲猪瘟疫情就不吃猪肉。
非洲猪瘟病毒的传播速度很快，传播范围很广（无论什么品种的猪都会被感染），目前又没有疫苗可以给猪预防接种。被感染的生猪是传播的源头，可以通过多种途径导致其他健康猪感染发病。为了防止疫情扩散蔓延，不仅要对病猪进行扑杀，还要对疫点内的生猪和疫区内监测阳性的生猪进行扑杀，并通过化制、深埋等措施进行无害化处理。同时，还对生猪饲养圈舍、运输车辆等进行彻底清洗消毒，对其他养殖废弃物进行无害化处理。
2018年8月我国辽宁省发现首起非洲猪瘟疫情以来，农业部门等部门即针对非洲猪瘟采取了综合性防控措施，一是应急处置，扑杀并无害化处理病猪及风险猪群，及时消灭传染源；二是禁止从疫区外调生猪及其产品，关闭活畜禽运输绿色通道，关闭高风险区生猪交易市场，加强生猪运输车辆消毒、管理，以切断疫情传播途径；三是加强规模猪场和种猪场防控力度，禁止将餐厨剩余物喂猪，清洗消毒生猪饲养圈舍，提升养殖场生物安全防护水平，保护生猪免受感染。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是4月25日无人机拍摄的唐山南湖公园。2016年，唐山成功举办世界园艺博览会，历时171天的唐山世园会，累计接待海内外游客500多万人次，受到了国内外的广泛关注和赞誉。此次世园会首次利用采煤沉降地，不占用一分耕地举办，通过举办世园会，南湖公园由一个以提供绿量为主的生态公园，发展为功能完善的城市公共空间，变身为独具魅力的“城市会客厅”，成为推动唐山城市转型的新引擎。5月9日，北京世园会“河北省日”活动拉开序幕。山川林木葱郁、大地遍染绿色、河湖鱼翔浅底……绘就一幅燕赵大地生态之美的画卷。新华社记者 杨世尧 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，第九届全国交通监理文化建设研讨会在浙江绍兴召开，会议对姜久明等荣获第二届“嘉和杯·监理美”全国摄影大赛一、二、三等奖11 人及余思娜等荣获“安徽黄山杯·颂歌监理”全国散文大赛一、二、三等奖12 人进行了表彰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，张艺谋捧红了不少女星，其中巩俐最为出名，不过今天要给大家介绍的这位女星，曾经也是中戏五朵金花之一，年轻的时候长得很美，张艺谋还多次想找她拍戏，但是都被她拒绝了。
这个人就是史可，想必很多人对她并不是很熟悉。她出生在一个平凡的农村家庭，是家里最小的孩子，从小就被当作男孩子养，爬树打架样样都会，因此这样的成长环境，让她的性格变得非常坚强和倔强。
在考大学的时候，她被武汉音乐学院录取，但是心性高傲的她却进入中戏学习，因为长相出众演技也不错，所以还没有毕业的她，就被很多导演邀请，当年的她比巩俐红多了！当时还是小导演的张艺谋想邀请她演“红高粱”，但是她看不上，便心高气傲的拒绝了，于是这个机会便到了巩俐的手里，没想到这部电影一播出，巩俐一炮而红，名气不知道超出她多少倍，张艺谋也成为了大导演，估计她现在应该悔不当初吧！
后来虽然演了不少的戏，但是她始终火不起来，出演话剧也常出问题，在观众到场之后她装病罢演，气的导演将她封杀。当时的史可工作不顺利，感情也饱受挫折。和第一个老公因为拍戏聚少离多，感情变淡便离婚了。不过好在现在的她很幸福，二婚嫁给了外国的金融富豪，还生下两个混血儿颜值很高，虽然渐渐地被观众遗忘，但是她收获了美满的家庭也是挺好的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
89岁的周琴文从女儿家回到育才路1号楼取东西，发现单元门口的老鼠洞被水泥封死了。她知道，这肯定是张瑞福帮忙弄的。
山海关区育才路1号和2号楼相距几百米远，分别建设于1993年和1995年，最初是教育局家属楼，居民绝大部分是教师。二十多年时间里，这两栋楼一直没有物业，用周琴文的话说，“都是张瑞福管，操老多心了。”
张瑞福退休前是市职业技术学院校长。7日上午，记者看到他时，他正和几位居民商量自来水的事儿。1号楼共4个单元，虽然年代较远，但楼体重新粉刷过，北侧小路铺着整齐的地砖，环境非常整洁干净。
北侧矮墙边是一溜儿栽种着树木的绿化带，树下几排椅子。周琴文说，因为没有物业，居民经常把垃圾随手一扔，矮墙边原本布满旧家具、砖头等各种垃圾。两三年前的一个夏天，张瑞福带着几个热心居民一起，开始着手清理。
“不知从哪儿借的三轮车，大热天的，张校长一趟又一趟往外运垃圾，汗直往下流。”周琴文看着心疼，“那么大岁数了，不容易。”垃圾全部清运后，张瑞福清理了土里的石头块儿，又托人找来旧砖，一块一块铺好，忙活好几天，垃圾带成功“变身”为绿化带。这还不够，细心的张瑞福又用水泥砌出石墩，搭上木板，就成了舒服结实的座椅。居民们乘凉、聊天有了好去处。
周琴文住一楼，去年，家里墙皮剥落严重，用手一摸“哗哗”往下掉。她随口抱怨几句，几天后张瑞福拿着工具来了，一点一点帮她把墙壁重新粉刷。周琴文心里过意不去：“你也70多岁人了，给我当免费劳工。”张瑞福不以为意：“没事儿，和你比我还年轻呢。”
1号楼地势低，每次下雨，别人都往家走，张瑞福却披着雨披出门，把下水井井盖打开，让水尽快流走。担心有人掉进去，他总是守在旁边直到雨停。这么多年没物业，张瑞福成了义务清洁工，几乎每天都要打扫一次小区。
每年挨家挨户收暖气费、水电费也是张瑞福的事儿，赶上居民不在家得跑好几趟。电线老化导致断电，污水管老旧经常堵塞，有居民想换铝合金门窗，谁家暖气不热……大大小小这些事儿，张瑞福都跟着操心，帮着联系相关部门。
张瑞福有两个心病，一是小区现在还不通燃气，二是因为管道问题，五楼、六楼经常上不去水。要解决这两个问题都需要资金，这是他最发愁的。
上午11点多，在2号楼附近看到一个污水井盖破损严重，张瑞福皱起眉头：“得和居民商量，大家凑钱赶紧换个新的，太危险。”他说，不管大问题小问题，努力解决吧，“咱自己住的地方，不说什么操心费力，管好了大家住着都舒坦。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“5米长的钥匙，洗衣机高1厘米，15米长的铅笔，你信不信我抽出40米的大砍刀……”
女儿却机智地怼回去了：“你40米的大砍刀，刚好削我15米长的铅笔！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（全媒体记者 谢良栩） 5月6日，县政协主席会议视察棚户区改造座谈会召开。县政协主席张璋，副县长廖高，县政协副主席胡滔、李发扬、廖芳参加会议。
当天，张璋一行人实地视察了观音街、宏源丝绸厂以及棚户区改造领导小组办公室。会上，县住建局、赤城镇就我县棚改工作基本情况和存在的问题进行汇报;与会人员围绕全县棚改工作作交流发言。
张璋首先对棚改前期各项工作开展给予充分肯定。张璋表示，棚改工作是一项民生工程、德治工程，更是我县加快建设生态宜居城的“先锋官”。就如何有力推动下一步棚改工作，张璋要求，要密切配合、加强协调，充分发挥各部门职能作用，强力推进棚改工作；要统筹规划、分步实施，在优化人居环境、完善城市基础设施建设、提升城市形象上下足功夫；要先易后难、充实力量，及时梳理工作开展过程中的问题，成立专班，具体问题具体分析；要加强宣传、合理引导，做好政策解释、舆论引导等工作，在公平公正公开的情况下，顺利有序地完成此次棚改工作。
廖高代表县政府表示，将认真梳理会议精神，进一步加强认识，深刻领会棚户区改造的重要性；进一步高度重视，确保意见建议落地见效；进一步加强协作，完善工作方案，自觉接受政协民主监督，为加快建设生态宜居城打下坚实基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，笔者从贵安新区经发局获悉，2019中国国际大数据产业博览会贵安新区分会场活动将于5月23日至29日在贵安新区举行。活动期间，贵安新区将举办一系列丰富多彩的主题活动。
据介绍，贵安新区分会场活动主要包括主题论坛和观摩活动两个部分。活动期间，将有八个主题论坛活动精彩呈现，分别为：2019中国国际大数据产业博览会贵安新区分论坛、中国—东盟及周边国家大数据警务国际交流合作论坛、2019贵阳中国大数据安全高峰论坛、“智税·2019”大数据竞赛、大数据·新经济、数据驱动的行业智能应用、2019数据宝国有数据资产安全运营高峰论坛、2019数据宝国有数据资产场景应用高峰论坛。在观摩活动中，贵州数字经济展示中心、腾讯贵安七星数据中心、贵安新区禅茶观光园和贵州白山云科技有限公司等将作为观摩点。
据悉，作为全国首个大数据综合试验区的核心区，贵安新区始终将大数据作为主导优势产业进行培育，吸引了不少知名的国内外大数据企业入驻，“数据大咖”云集。2018年，贵安新区大数据产业规模达376.1亿元、同比增长10%，其中软件和信息服务业营业收入实现32.4亿元、同比增长188.3%。(安乐)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，行走在青堤乡各村的房前屋后、道路沿线，党员群众正忙着捡拾垃圾、打扫卫生，环卫工正忙着清运垃圾，到处是一片繁忙景象……该乡通过党建引领，奏响农村人居环境整治进行曲，提升乡村“颜值”。
乡党委牵头揽总，实行责任承包制，每个村落实一名党委班子成员牵头负责，开展全覆盖式摸底调查，建立摸底表台账，作出针对性的整治方案。相关部门紧扣工作方案，深入研究政策、统筹争取资金项目，整合一事一议、乡村振兴等10余个项目，涉及资金约650万，实现资源分配利益最大化。各村党支部深耕一线，充分发挥党支部战斗堡垒作用，负责监督项目的具体落实情况和对群众的宣传解释工作，对建设中存在的问题，主动找上级部门衔接，协调施工单位及时解决。
据了解，从2018年至今，该乡完成入村黑化路及附属绿化带670米，完成一事一议入社道路1687米，投放分类垃圾箱30余个，拆除乱搭彩钢棚25家400余平方米，清除乱堆乱放40余处，清除违章广告牌12处，改厕改厨前期试点5户已经全部整改完毕，第二期试点15户已完成规划。
作队，负责走村入户发动群众，会同村两委做好群众工作。以各村老党员、乡贤组成党员示范组，带头开展配合整治工作，激励群众踊跃参与到环境治理中来，打消群众的后顾之忧。成立由年轻党员、进步青年组成的党员志愿队，主动参与到环境治理中来。同时，督促村民自觉养成良好的卫生习惯。党员们以身作则、群众争先效仿，全面激发了全乡党员的活力，形成党员看干部、群众学党员、党建与人居环境整治同频共振的有利态势。
道卫生知识宣传，定期评比卫生家庭，刺激群众爱护环境的内生动力。利用各村广播，展开“喇叭攻势”，宣传人居环境整治行动的知识和政策，不断潜移默化转变群众环保意识。以党员工作队为基础，以“多点面、多层次、多形式”的工作原则开展入户宣传行动，逐户查看环境卫生情况，以各户房屋“六净六顺”和个人“垃圾不乱丢、污水不乱排、杂物不乱堆”的行为为评比依据，发放卫生家庭光荣牌，使全乡人居环境整治工作达到官民同治、上下齐心的良好局面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月14日，星期二，阴到多云，局部有阵雨。东南风4-5级。19～26℃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遂宁新闻网讯 (全媒体记者贾明高)5月7日，射洪县委副书记袁渊等一行到金鹤乡文家坝村督导农村人居环境整治工作，县农业农村局、县生态环境局、县住房城乡建设局及金鹤乡政府等相关部门负责人参加督导。
袁渊一行深入农户家中，详细了解农户家中的厨房、厕所整改情况，现场查看了村厕污规划建设、村容村貌整治、环卫设施投入等情况，听取了相关部门工作汇报。
袁渊一行对文家坝村因地制宜、因村制宜整治农村人居环境工作所取得的成绩给予了肯定，他强调：文家坝村作为全县农村人居环境整治试点村，整治工作时间紧，任务重，要切实把整治工作放到当前各项工作的重中之重，扎实推进；要彻底改善农村人居环境，关键在村民自愿、自觉，村两委要做好宣传动员工作，与“四好村”创建相结合，激发村民自觉养成好习惯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日，宁蒗县卫生健康暨党风廉政建设工作会议召开。县委常委、县人民政府副县长马成出席会议并讲话。
会上，县卫健局党组书记、局长杨希作工作报告，总结了2018年全县卫生计生工作，对2019年全县卫生健康工作进行了安排部署。他提出，全县卫生健康系统要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面落实新时代党的卫生健康工作方针，加快推进健康宁蒗建设，聚力抓重点、补短板、强弱项，精准实施健康扶贫工程，加快构建优质高效的医疗卫生服务体系，协调推进深化医药卫生体制改革，有效预防控制重大疾病，传承和发展中医药事业，促进人口生育政策与经济社会政策配套衔接，积极应对人口老龄化，进一步调动医务人员积极性，不断增强人民群众的获得感、幸福感、安全感，开新局、谱新篇，以优异成绩庆祝中华人民共和国成立70周年！
马成要求：一是要加强领导，强化教育，提高医疗机构服务能力，改善服务态度，确保每位医护人员要以高度责任心和责任感对待每一位病人；二是要强化廉洁自律，认真开展卫生健康行业不正之风清理整治工作，确保卫生行业领域风清气正；三是要提高认识，扎实推进标准化村卫生室建设、大病集中救治等健康扶贫工作，确保全县脱贫摘帽时，因病致贫返贫群众和其它群众同步脱贫出列奔小康。
当日，宁蒗县卫生健康局还组织债开了全县2019年深化医药卫生体制改革会议。
县、乡各医疗卫生机构负责人、民营医院院长和局机关全体干部职工参加会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日上午，丽江市卫生健康委党组举行2019年第5次理论中心组学习，深入学习领会习近平总书记在重庆考察并主持召开解决“两不愁三保障”突出问题座谈会上的重要讲话精神等内容，研究部署全市健康扶贫工作。委党工委书记、党组书记、主任袁永理主持学习并作主题发言。
会上，袁永理领学了习近平总书记在重庆考察并主持召开解决“两不愁三保障”突出问题座谈会上的重要讲话、省委常委会扩大会议传达学习习近平总书记重庆座谈会重要讲话、省深度贫困地区脱贫攻坚现场推进会、全省解决“两不愁三保障”突出问题电视电话会议精神等内容，通报了全市健康扶贫领域“两不愁三保障”突出问题排查情况。
袁永理指出，在脱贫攻坚战进入决胜关键阶段，习近平总书记主持召开解决“两不愁三保障”突出问题座谈会，全面分析当前形势，对今明两年脱贫攻坚工作作出安排部署，彰显了我们党脱贫攻坚“不获全胜、决不收兵”的坚定信心，鼓舞和激励着全党全国合力攻坚、攻城拔寨，坚决完成好脱贫攻坚任务，对打赢打好脱贫攻坚战具有重要指导意义。全市卫生健康系统要认真抓好学习贯彻落实，深刻认识脱贫攻坚特别是健康扶贫工作面临的形势，切实增强紧迫感责任感使命感，以过硬措施和办法确保如期完成脱贫任务。
袁永理强调，全市卫生健康系统要准确把握形势、认清存在问题，进一步增强紧迫感、责任感、使命感，确保健康扶贫和挂钩扶贫工作扎实有效推进。
一是认识要再提高。要认真学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，深入领会精神实质，掌握核心要义，提升思想认识，做好长期攻坚准备，坚决做到落实责任不松劲、咬定目标不放松、攻城拔寨不撒手、整治问题不手软、坚持标准不动摇、转变作风不懈怠。
二是问题要再细化。要围绕“医疗有保障”要求，全面梳理排查，找准存在问题，深入分析问题原因，列出问题清单。
三是责任要再压实。要全面压紧压实全市卫生健康系统各单位党政主要负责人的政治责任，层层传导压力、落实责任，做到主动担当、尽锐出战、真抓实干，凝聚脱贫攻坚强大合力。
四是措施要再强化。要结合上级要求和问题清单，逐项制定整改措施，明确整改责任和时限，列出时间表和路线图，实行台账销号清零管理，确保健康扶贫30条措施、家庭医生签约服务、“三个一批”、提高县域内就诊率、“三个一”工程等工作落实到位。
五是整改要再深入。针对县乡医疗服务能力不达标的问题，要迅速开展排查，把存在的问题短板搞准确，认真研究制定工作方案，提出具体整改措施、时限和要求，全面深入抓好整改；整改工作进展情况要形成专题报告，及时报告市委、市政府。
六是人才要再重视。要通过上海市杨浦区医疗卫生人才培养帮扶和三级医院对口帮扶等工作，切实抓好卫生健康人才培养工作，及时制定百名丽江名医培养方案，抓好专家工作站的引进和服务效果跟踪，尽快补齐人才短板。
此外，党工委委员、党组成员、副主任李自东结合《中共云南省委办公厅 云南省人民政府办公厅关于印发云南省健康扶贫攻坚行动实施方案的通知》《云南省扶贫开发领导小组关于印发云南省贫困退出标准和脱贫成果巩固要求指标说明的通知》《关于做好农工党中央对口开展脱贫攻坚专项民主监督发现问题整改的通知》等文件精神，作了重点发言。
委党组成员，副处级以上领导，调研员，有关科室负责人参加学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，有网友@昆明发布称，云大医院门口新建的天桥并没有缓解交通压力，大部分行人还从桥下通过。记者到现场看到，如网友所言，不少市民径直从地面横穿过西昌路，而从天桥上经过的却寥寥无几。有市民表示，天桥配建的电梯还没投用，步行爬楼梯太累，还不如直接过街省力。五华区住建部门回复，电梯还需调试，要请质检部门进行检测通过后才能投用。但具体投用时间暂时无法确定。
记者在现场看到，天桥两侧垂直升降电梯的玻璃门紧闭，门上贴着告示“电梯调试，请勿靠近”。靠近云大医院一侧的天桥楼梯口摆放了一些共享单车，影响了部分通道。
网友@白-皮-西-瓜表示， 桥下路口的斑马线是保留的，这就说明行人过马路有两种方式可以选择，行人没错、交警也不能人为干预。如果解决这个问题就需要把路面的斑马线取消。
据了解，云大医院人行天桥是5月1日投入使用的。五华区住建局有关负责人介绍，铝合金人行天桥的特点是整个桥体通透、开放、美观，金属质感的外观现代感强烈。同时它的环保、耐腐蚀性、可重复利用等功能也明显优于现有的钢结构和混凝土结构桥梁。
针对网友反馈的问题，@昆明发布已反馈给@昆明交警，共同寻求解决办法。(记者 张勇 摄影报道)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：全省平均气温较往年偏高1.18℃ 是近5年来降水偏少最明显的年份 云南多地“发烧”今年天气“古怪”？ 专家：雨季前高温少雨正常，全省已有4个县进入雨季
每年，一到四五月份，燥热的昆明似乎就失去了“春城”本来的温柔面目——连日来，在连续高温的“轰炸”下，不少市民觉得天气有些异常。对此，记者采访了云南省气候中心二级研究员、国家级首席预报员晏红明，对近期云南高温少雨的天气进行了全面解读：雨季来临前，云南高温少雨的天气属于正常现象，近期昆明最高气温虽然冲得高，但还没有突破历史极值。
但这在近5年来说还不算是最高的，平均气温偏高的幅度次于2015年的1.2℃。
气温偏高明显的地方集中在云南的东部地区，比历年同期偏高了1℃以上。
像宜良、弥勒、澄江等地气温偏高的情况更明显，偏高了2℃以上。
以元江为代表的河谷地区，多次出现了最高气温超40℃的高温天气。
全省平均降水量54.2毫米，比往年同期偏少42%，是近5年降水偏少最明显的年份。
偏少明显的地区集中在楚雄、昆明、玉溪、普洱、西双版纳等地，这些地区的降水大部分都偏少了20%以上，少数地区甚至偏少了50%以上。
具体到省会城市昆明来说，春季以来（3月1日至5月7日），昆明的平均气温为17.3℃，比往年偏高1.3℃。这段时间内，昆明累计降水量只有11.7毫米，比往年偏少近80%。
数据显示，这段时间内，昆明的最高气温出现在4月27日，达到30.1℃。此外，5月4日、5月6日两天的最高气温也超过了30℃。但是都没有达到昆明最高气温的历史极值32.8℃（2014年5月25日）。
昆明究竟什么时候才会稍微凉快一些？对此，晏红明表示，雨季开始前气候干热是云南的天气特点之一，这段时间因为干燥，白天最高气温高，所以人体的体感温度也比较高。但是对于昆明来说，通常一年当中最高气温的极值也是出现在这个时候。“但是从平均气温来看，最热的时候依然还是出现在七八月份。”晏红明说，雨季开始后，虽然最高气温会慢慢降下来，但是日平均气温会逐渐上升。
3月下旬之前，全省局部地区出现了轻度气象干旱，但是干旱范围和程度在近5年同期中相对偏轻。但是干旱是一个累积的过程，从3月下旬以后，云南的气象干旱开始快速发展起来。截至5月7日，全省有80%的地方出现气象干旱，60%以上的地区出现了中度以上的气象干旱。这些气象干旱主要集中在我省中部、西南部、东南部、滇西北东部等地区。目前为止，初夏气象干旱是近5年同期中相对比较重的一年。
“不过，气象干旱和老百姓理解的干旱不是同一个概念。”晏红明解释说，干旱分为多种类型，其中，气象干旱是根据温度、降水、湿度等多种气象要素的数据，进行数据分析之后，达到一定条件才能判断气象干旱及其严重程度。
“西南季风偏弱是导致云南近期降雨偏少的重要原因之一。”晏红明说，我省降水形成很大一部分来源于冷暖空气的交汇。春夏季西南季风爆发后，大量的水汽经过孟加拉湾源源不断输送到云南，再加上冷空气南下提供充足动力条件后，冷暖空气一交汇，就会产生大范围降水。但从目前来看，西南气流和往年相比特别弱，季风还没有爆发，水汽输送少。另一方面来说，近期冷空气影响也不多，两个因素一综合导致了云南大部地区近期降水比较少，因此气温就慢慢升高。
在近期高温天气的主导下，不少市民开始在朋友圈“求雨”。按照往年的正常情况，昆明的雨季一般开始于5月第六候（1候为5天），也就是5月25日至30日期间。
“但雨季的开始时间也并非固定，偏早或偏晚的情况都有。”晏红明说，以近5年为例，2017年昆明的雨季6月14日才开始，偏晚了近半个月。2018年的雨季又偏早，4月27日就开始了，偏早了将近1个月，因此雨季开始时间的年际波动非常大。
从4月21日开始，省气候中心已经开始对全省各县市雨季开始情况进行监测。通常这个时候，夏季环流形势已经建立起来，才能定义雨季是否开始。根据监测，截至目前，怒江的福贡、贡山，昭通的永善、盐津4个县的雨季已经开始。其中福贡的雨季开始时间正常外，其余3个县的雨季开始时间都偏早一些。
9日，昆明的云量虽然有所增加，但对气温并没有太大影响。省气象台说，近期云南的天气形势不会有太大变化，降水还是集中在滇西北、滇中以东以南地区。
今日降水及云量的增加可以给昆明、红河、文山等地带来一丝丝清凉。但是11日开始，随着降水区域缩小，晴热天气又将回归，并且前期的这些降水也不能很好缓解土壤缺墒。
不过，值得期待的是，周末开始，将有一轮新的冷空气南下，影响滇东北、滇东一带。随着副热带高压西伸北抬，滇南边缘将出现局地对流性降水天气。后期副热带高压带在南支槽波动下断裂，我省处于两高之间的辐合区，滇西南、滇南对流性降水天气将增多。
最新的天气预报中，今日，昆明主城区多云，气温15～28℃。全省范围内，昭通、曲靖、昆明东部、玉溪东部、文山、红河多云间阴有小雨局部中雨；迪庆中北部、怒江北部多云有阵雨局部中雨或大雨；其他地区多云间晴。（记者 孙琴霞）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据中央扫黑除恶第20督导组下沉丽江督导反馈意见,为进一步规范公共、娱乐场所经营秩序，近日，永胜县人民政府组织市场监督管理局、县卫健局、县公安局、县城建局、县消防大队、县文化旅游局、县应急管理局等部门，分组对辖区公共、娱乐场所经营情况开展了联合执法检查和扫黑除恶法律、法规、政策宣传。
县卫健局根据职能职责，派出卫生监督执法人员10名参与5个联合执法组工作，重点检查了公共、娱乐场所卫生管理制度落实情况、“两证”持证情况、公共场所艾滋病防控措施落实情况等方面。共监督检查宾馆、酒店37家，、足浴等场所12家，美容美发场所4家；针对检查中发现的问题下达《卫生监督意见书》4份。同时，下发通知指导各乡镇卫生监督协管站同步对辖区内公共、娱乐场所进行卫生监督协管巡查，共巡查公共、娱乐场所40家，下达《卫生监督协管巡查服务意见书》7份。
通过此次联合联动执法检查，进一步规范了全县公共、娱乐场所经营秩序，提高了公共、娱乐场所经营者扫黑除恶工作责任意识，有力震慑了利用公共、娱乐场所进行涉黄涉赌涉毒的违法犯罪行为。根据在联合执法检查中发现的问题，县卫健局将严格落实行业监管职责，适时跟踪此次执法检查中出现问题的单位，帮助和指导相关单位进行整改，确保公共、娱乐场所依法依规开展经活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伴随着雄壮的国歌，中国商飞公司党委书记、董事长贺东风，党委副书记、总经理赵越让，党委副书记、董事谭万庚，党委常委吴光辉、赵九方、郭博智、程福波、周启民，和全体干部职工一起，捐出一天的工资，为公司困难职工和困难群体奉献爱心。
活动现场，贺东风发布《中国商飞公司2018年企业社会责任报告》，赵越让主持活动，谭万庚介绍了社会责任报告编制情况及大飞机爱心基金使用情况。
中国商飞公司2018年社会责任报告坚持新思想引领，以新理念、新视野展示公司履责绩效，特别是以2018年公司成立十周年为专题，回顾了公司成立10年来，切实履行国家所赋予的政治责任、经济责任和社会责任，充分体现了鲜明的时代特征、行业特点和文化特色。
“爱心翱翔、责任领航”是中国商飞公司持之以恒的社会责任观，公司自成立以来，始终高度重视履行企业社会责任工作。自2012年起，公司决定将每年5月11日的成立纪念日设为“大飞机爱心日”，组织公司全体干部职工进行爱心捐款，积极履行企业社会责任，打造责任央企、阳光央企。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，巴萨本周中欧冠客场被利物浦4-0大逆转之后，巴萨全队陷入了沉寂之中，梅西也消失了一般。今天，有媒体拍到了皮克与夏奇拉夫妇去公园散步的照片，皮克两口子甜蜜秀恩爱，狼姐帮老公疗伤。
与利物浦一战，皮克作为后防领袖表现低迷，被对手连进4球遭遇耻辱性失利。赛后，他面色阴沉走过混合采访区，没有搭理任何记者。
没想到在巴萨全队最低迷的时候，反而是皮克的妻子、拉丁天后夏奇拉站出来发声，鼓励自己的丈夫和巴萨队员们不要因为一场失败忘记了曾经的美好，应该收拾行囊重新上阵。
今天，西班牙媒体拍到了皮克一家去公园散步的系列照片，夏奇拉牵着老公的手，一脸笑容。不过狼姐今天的这番打扮看上去似乎有点显老，像普通中年妇女，头发随意扎个马尾，穿着深色外套，背个单肩包。狼姐毕竟已经42岁了，和一旁小10岁的老公比更显年纪。
夫妻二人带着两个儿子，6岁的米兰和4岁的萨沙，一起去附近公园玩耍。
皮克穿着套头衫，避免被人一眼认出，夏奇拉还特意让两个儿子都穿上了父亲的巴萨3号球衣，全家都给皮克最大的精神支持。
夫妻两情到深处，忘情亲吻，虽然已经在一起都10年了，皮主席和狼姐看来还是恩爱如初啊。
网友都表示，“好温暖 早上起来看到这个立马好多了 想起狼姐第一个站出来发安慰大家的”“老婆是一辈子注定的，孩子是意外”“夏奇拉真好知道皮心情不好拉全家出去散步陪他”“这时候最需要家人的陪伴”“狼姐情商高还是贤妻啊！”
值得一提的是，全队最失落的无疑是队长梅西，在比赛结束之后梅西就消失在公众视野之中，闭门不出没有任何消息，社交平台没有任何更新，梅老板沉浸在无缘欧冠的巨大痛苦之中。
而雪上加霜的是，据1报道，苏亚雷斯在巴萨主场对阵利物浦首回合较量时右膝内侧半月板损伤，他一直在带伤出战。医生将在俱乐部医务人员陪同下对其进行关节镜手术。手术结束后，将会公布手术结果和苏亚雷斯的伤停时间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张艺兴献唱的庆祝“五四”百年音乐作品《青春颂》，清亮的嗓音中夹杂着历史气息，用一首歌的时间让人感受到百年的风云变幻，激起内心的理想与热血，极富感染力。
乐评人九路斯基也大赞张艺兴用真心唱响时代心声，让听者燃起心中热血。感谢乐评人的精彩点评，也期待未来音乐制作人张艺兴更多优秀的音乐作品！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遂宁新闻网讯 （全媒体记者许竣钦）近日，副县长邹清带领县自然资源和规划局相关人员到地质灾害隐患点检查汛期地质灾害防治工作。
检查组查看了各隐患点监测员监测笔记、隐患点警示标志设置情况，主要询问了隐患点应急预案、防灾措施以及是否对群众的生命安全和财产构成威胁等情况。
在得知各隐患点都落实了防灾责任、监测责任人、监测人，制定了相应的防治措施后，邹清强调，要牢固树立“防范胜于救灾”的理念，总结成功避险经验，加快抢险施工进度，确保人民群众生命财产安全。对还未开展治理的隐患点要加强监测、加强预警、加强巡查。汛期要全面开展拉网式排查地质灾害、洪涝灾害等安全隐患，确保隐患发现全覆盖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码:600269 股票简称:赣粤高速 编号:临2019-035
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
根据中国证券监督管理委员会《公司债券发行与交易管理办法》和《上海证券交易所公司债券上市规则》的有关规定，本公司委托大公国际资信评估有限公司对本公司发行的公司债券“13赣粤01” “14赣粤01”“14赣粤02”“15赣粤02”及中期票据“13赣粤1”“13赣粤2”“13赣粤3”的信用状况进行了跟踪评级。
评级机构大公国际资信评估有限公司在对本公司经营状况、 行业及其他情况进行综合分析与评估的基础上，出具了《江西赣粤高速公路股份有限公司主体与相关债项2019年度跟踪评级报告》，维持公司发行的公司债券“13赣粤01”“14赣粤01”“14赣粤02”“15赣粤02”及中期票据“13赣粤1”“13赣粤2”“13赣粤3”的信用等级为 ，主体信用等级维持，评级展望维持稳定。
本次跟踪评级报告《江西赣粤高速公路股份有限公司主体与相关债项2019年度跟踪评级报告》详见上海证券交易所网站（://...）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
琼海中原镇莲塘村，孩子们听省级非遗代表性传承人王仕国（右五）讲解椰胡知识。记者 袁琛 摄
5月9日，省旅游和文化广电体育厅公共文化处一片忙碌，工作人员正推进我省第四批省级非遗代表性项目代表性传承人申报工作。“3月就已启动本次申报，一方面是非遗传承保护工作的例行需要；另一方面，是我们深深意识到省级代表性传承人年龄结构整体偏大的情况，不得不加快发掘更多年轻的非遗从业人员。”省旅文厅公共文化处相关负责人说。
非遗代表性传承人平均年龄偏大，不是海南的特例，全国各地在非遗传承与保护工作中，都面临这一现实。按照我省目前执行的评定标准，申报省级非遗代表性传承人，必须从事该技艺实践超过20年，申报国家级非遗代表性传承人，时限要求则为25年以上。
这是否意味着，30来岁的年轻人不可能成为省级非遗代表性传承人？可喜的变化正在发生：由各级政府牵头组织的非遗进校园、传承人群研修研习培训等，让更多年轻人了解、学习黎锦技艺等非遗项目；自贸区自贸港的建设，乡村振兴战略的实施，让越来越多年轻人意识到非遗作为文化资源的价值，纷纷做起文创研发……非遗正在“年轻化”。
并不是每个项目都像琼剧、黎锦技艺一样处在“聚光灯”下，但只要有人，传承的希望就还在
4月26日晚，省琼剧院国家一级演员林川媚凭借琼剧《冼夫人》荣获第29届中国戏剧梅花奖。我省琼剧演员收获国家荣誉的同时，越来越多的年轻人选择将琼剧表演及相关专业作为职业方向。
琼剧已被列为国家级非遗名录。作为我省琼剧人才的“摇篮”，省文化艺术学校自2015年起，特设琼剧“3+4”本科班，即学生在省文化艺术学校学习3年后，可再进入海南师范大学艺术学院学习，最终以本科学历毕业。
据省文化艺术学校相关负责人介绍，目前，已有18名学生经参加转段考试合格后，进入海南师范大学就读。包括“3+4”等班级在内，学校现有琼剧表演类专业学生160余人。
非遗的传承和保护，“人”是核心要素。有了人，一项古老的技艺和它所承载的文化才能传下去。
我省另一项热门的国家级非遗项目——黎族传统纺染织绣技艺，近年来在政府的大量投入与高度重视下人气颇高。目前，我省在该项目拥有的省级以上代表性传承人有23人。
我省通过进校园实践课、中专学历教育、社区培训、比赛等各类方式，让更多年轻人学习织锦技艺。粗略统计，从2013年推广黎锦进校园活动至今，覆盖的中小学生人数超过1.5万人。
“五指山市从2013年开始推动黎锦进校园，从最初的两所学校，到目前已经覆盖了全市14所中小学。”五指山市文化馆馆长黄翠玲说，学生一般经过两三年的学习就可以独立织出黎锦纹案。
“所以，按照现在的省级非遗代表性传承人评定标准，如果可以坚持利用业余时间学习织锦，当这些孩子30多岁时，就拥有了20年的实践经验，符合申报标准。”省旅文厅公共文化处调研员刘实葵说。
截至目前，海南拥有28项国家级、82项省级非遗代表性项目，但并不是每一个项目都像琼剧、黎锦技艺一样处在“聚光灯”下。许多代表着原生态文化的项目，如黎族钻木取火技艺、黎族树皮布制作技艺等就显得有些“冷门”。这些技艺目前的应用仅仅局限在舞台上的活态展示。
保亭黎族苗族自治县文化馆是黎族钻木取火技艺、黎族树皮布制作技艺两个项目的保护单位。馆长黄呈介绍，这两个项目的两位国家级非遗代表性传承人都已过世。目前，保亭为这两个项目分别命名了10余位县级代表性传承人。
“正是考虑到没有年轻人，而这些项目又亟待推广，所以在命名县级代表性传承人时，我们特意挑选了一些身体状态好、口头表达能力好的中青年。”黄呈说，这些代表性传承人平日在村里会带头传艺，文化馆也会定期对其考核。
年轻人可以参与到非遗传承与保护工作中的方方面面，但最为关键的无疑是“接续”。培育壮大非遗代表性传承人的“接班人”对非遗工作整体有着关键性的意义。热门也好，冷门也罢，面对非遗的传承与保护，各级文化单位都在努力号召更多年轻群体的关注与加入，只要“人”不断，传承的希望就还在。
无论是寻找“接班人”，还是挖掘非遗资源，吸引更多年轻人关注是非遗传承与保护的首要任务。
4月底的一天，在琼海市中原镇莲塘村，年过八十的王仕国与省国学教育协会专家展立新以及学生们共聚一堂，拉着椰胡，唱着由展立新谱曲的《敕勒歌》。凉亭下，几代人，曲声悠扬，为田园风光增添了不少情趣。
王仕国是我省椰胡制作技艺省级代表性传承人。据介绍，椰胡制作并不容易，它要求制作者必须具备一定乐理知识，也要会拉椰胡。过高的要求导致椰胡制作技艺鲜有人问津，王仕国常感叹“无人可传”。
想传承，就得先让人们对这项技艺感兴趣。2014年5月，展立新了解到椰胡制作技艺的传承困境。他本身是一位音乐教师，会弹钢琴也会拉二胡。于是，他先向王仕国学习，同时思考如何把这项技艺有效传播、传承下去的方法。
“非遗传承多是以师带徒的方式进行，但这不容易普及和推广。”展立新说，在一次海南省国学高峰论坛上，他提出“进校园”的想法。省国学教育协会立即组织专家进行深入调研和实践，随即提出“椰胡+古诗吟诵”的推广方式。
2018年，省国学教育协会完成了对小学生所学古诗词的椰胡编曲，依托其开展的优秀传统文化进校园活动，开始在海口一些小学推广椰胡。这种接地气、贴近生活的传播方式，吸引了不少孩子开始接触椰胡。孩子们从伴奏背诵到学习演奏，王仕国和展立新也会给孩子们介绍椰胡制作的原料、方法等，有意引导他们关注这项非遗技艺。
“非遗技艺的传承在于让更多孩子熟悉，激发他们的兴趣，所以创新传播方式就显得尤为重要。”展立新说。
新的技术手段，也在催生新的传播方式。4月下旬，抖音总裁张楠宣布，1300多项国家级非遗代表性项目中，有1200项在抖音平台上有相关内容的传播。
然而，海南非遗在互联网平台上的传播力度仍显薄弱。我省非遗代表性传承人群体，无论是技术还是思维上，在互联网传播方面都显得心力不足。客观而言，这与该群体的年龄结构偏大有很大关系。因此，吸引更多年轻人，结合他们的需求，为非遗传播注入新思维、新活力显得尤为必要。另一方面，在省内各级非遗研培班中增添互联网传播方面的内容，也会起到积极的推动作用。
自贸区自贸港建设，乡村振兴战略，为非遗的传承保护带来机遇，年轻人在热衷之余应坚守文化传承
亮丽的黎锦耳环和手包，古朴的黎陶茶具，这些都是“80后”黎族姑娘符海翠设计和制作的非遗文创产品。
2016年，在海口打工的符海翠得知海南热带海洋学院即将开办第一期黎陶技艺普及培训班。“我是白沙人，从小看家里人织黎锦、做黎陶，自己也会一点，却一直没有深入了解，所以想借此机会系统地学习。”符海翠说，只是没想到，参加这一次培训，改变了她的职业生涯。
2015年，原文化部和教育部启动实施中国非遗传承人群研修研习培训计划（以下简称研培计划）。时至今日，该计划已成为我国非遗保护事业的一项基础性、战略性工作。2015年11月，依托于少数民族师资力量及教学优势，海南热带海洋学院成为我国首批57所研培计划参与学校之一，也是我省唯一一所。
符海翠在培训结束后，留在海南热带海洋学院做义工，后来被聘为培训班的生活老师，负责学员接待和协助研究。
2016年至今，符海翠已经陪伴了8期学员，她也逐渐成为黎陶、黎锦制作与产品研发的能手。2018年，她与爱人注册成立公司，专注于非遗文创产品的开发以及少数民族文化在美丽乡村建设中的推广。符海翠说，乡村振兴战略的推进让大家意识到民族文化的闪光之处，她希望将一些民族特色元素运用在乡村建设上，为当地的旅游注入文化内涵。
37岁的吉菊莲是符海翠在培训班的同学。在参加完培训后，吉菊莲回到三亚市海棠区北山村，创立了黎锦手艺农民专业合作社。吉菊莲不仅带着村里的妇女们做产品，也向不少村民传授织锦技艺。
像这样的例子还有很多。“从2016年至2019年2月，我们已经开设了9期培训班，培训学员400余人，培训的项目涉及黎族传统纺染织绣技艺、黎族原始制陶技艺等。”海南热带海洋学院创意设计学院老师杨丽介绍，已有近20位学员通过注册公司、成立合作社，转化学习成果，打通非遗的“产学研”之路。
在杨丽看来，研培计划的成效和意义不仅在于培训。“学院在此过程中为学员乃至更多热爱传统技艺的人群打造了一个资源整合的平台。在平台上，学校对学员进行帮扶，与此同时，学校与学员、学员与学员之间共享各类资源，推动非遗的产业化发展。”海南热带海洋学院在三亚中廖村开设了非遗学堂，包括符海翠在内，不少学员参与合作，进行非遗教学、活态展示等，以非遗促进乡村旅游。可以说，“非遗+旅游”打通了一条活化路径，而海南热带海洋学院则以“研学+社群”开辟了一条资源整合路径。
近两年，我省也组织过不少省级研培班，相比国家的研培计划，课程时间短、内容浅显，是基础性的普及培训。
在各级培训工作的推动下，已经有越来越多年轻人关注非遗。业内人士表示，想让更多青春力量汇聚到非遗传承与保护，要注重营造重视传统文化的社会氛围，政府、企业等应不断推动文化产业的蓬勃发展。通过文创研发、环境设计等方式，推动非遗工作成为大众化的创业项目，催生更多“泛传承人”式的从业者。海南在自由贸易试验区、中国特色自由贸易港的建设中，积极打造国际旅游消费中心，诸多政策与资源倾斜在一定程度上已经为社会氛围的形成培育了土壤。
“但我们也要客观地看到一些问题。”杨丽坦言，非遗在旅游业中的价值逐渐凸显，许多年轻人市场嗅觉灵敏，粗浅学习后便开始做起非遗的“生意”。一些有关非遗内容的海报上，用于装饰的特色图案倒印、反印，如此现象屡见不鲜。非遗可以成为一种创造经济效益的文化资源，但它的首要核心是文化传承，所以，当越来越多的年轻人投入其中时，坚守文化传承是从业者们的第一要务。（记者 尤梦瑜）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因太美转行做演员，被成龙看中演女主爆红，今33岁却沦为女配！
大家应该都还记得电视剧版《神话》吧？当年这部剧播出的时候风靡一时，剧里的几位演员也都走红，今天就来跟大家说一说女主角白冰。她本来是西北政法大学毕业，学习的是法律专业，后来因为漂亮的长相才进入了娱乐圈成为演员。
对于白冰的背景一直都有很大的争议，不少人都说她家庭实力雄厚，因为事业一直都太顺利。当年在参加红楼梦海选的时候，她参加宝钗角色的比赛，但没有获得冠军的她最后却获得了这个角色，让人不得不怀疑她是走后门得来的。
之后参加《梦想中国》比赛，成绩也不是很突出，却意外得到了成龙的赏识，不仅签约了英皇公司，还获得了演《神话》女主的机会，因为这部剧她一炮而红。要知道英皇公司不是随随便便就能签约的，白冰的演员路走的太顺利，让人不得不想入非非，甚至传出了和成龙的绯闻。
不过对此她解释说自己和成龙也就只是见过几次面，而成龙是觉得她和金喜善有些相似，所以才得到青睐，有了那么好的资源。当然了，不管怎么说，她的事业都是很顺利的，并且在婚姻方面也很圆满。
她的老公是丁一，模特出身后来当了演员，不过大多数都是配角并不太出名。夫妻俩也都一直很低调，他们在2014年有了孩子，现在过得非常幸福。虽然如今白冰已经不演重要的角色了，但是曾经走红过，如今又有爱她的丈夫和孩子，这就已经够了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
云霞开锦绣，万物启芳华！5月9日下午，株洲市互联网＋护联体汇报演出暨中南大学湘雅医学院附属株洲医院“5.12”国际护士节表彰大会在市中心医院学术报告厅隆重开幕，市卫健委副主任姚智辉、护联体单位部分领导、在家的院领导及400余名医护代表参加了此次大会。
大会上，我院分管护理的副院长包正军就过去一年我院护理工作情况进行了汇报。他从护联体工作、护理人文管理、护理质量与安全及护理教研工作四个方面进行了回顾，指出了存在的问题和困难，并围绕“精准护理，与爱同行”护理核心文化，阐述了2019年护理工作重点。
院长蔡安烈代表院领导班子及全院职工向受到表彰的集体和个人表示热烈的祝贺和肯定，并希望大家继续传承和发扬南丁格尔精神，众志一心，团结协作，为全面建设现代化医院，造福人民做出应有的贡献，做时代的追梦人。
市卫健委副主任姚智辉肯定了中心医院护理团队为保障全市人民的卫生健康事业所做的一切努力，并希望继续探索更优的工作方法，做好并扩大护联体工作，全面推动本地区护理学科的发展。
攸县人民医院、醴陵市中医院、株洲县第一人民医院、小湖塘社区卫生服务站为我院缔结护联体的首批卫生服务机构，签约一年来，我们通过知识共享、质控督导、科研指导等有力的推动了这些单位护理学科的发展。居家护理的探索创新了精神准衔接家庭-社区-医院的护理服务模式；指导型的科研合作带动了下级单位的科研进步……我们践行约定，努力付出，共同成长。
护联体单位为本次大会奉上了精彩的文艺演出。通过护联体单位展示的文艺节目，我们看到了护联体健康积极、繁荣蓬勃的发展态势，这种新型的护理服务模式让基层护理人员和患者切实受益，切实顺应了护理学科的变革。
为表彰先进，树立典型，积极开展创新争优活动，大会对优秀护士代表、优秀护理管理者、优秀护理团队及30年护龄护理工作者进行了隆重的表彰。
我院倡导“精准护理”，关注护士职业规划，先后成立了八个专业护理小组推动了专科护理的发展。今天，护理英语社团和急诊科生命之舟团队带来了情景剧《丝绸之路穿越奇迹》，充分展示了我院护理人员精湛的专业技能与积极向上的精神面貌。
“十年寒窗苦修，不惧风急雨骤，纵得踌躇化血泪，痴情仍坚守；直面生死太久，医术仁心常留，救死扶伤暮回首，岁月如神偷；昨夜病房坚守，一任神疲形瘦，试问白衣人却道奔忙依旧......”
与会近500人齐声高歌《我和我的祖国》将现场气氛推到了高潮，歌声唱出了株洲护理人对祖国的深情，唱出了对护理事业的热爱，唱出了对医院的自豪。
株洲市互联网＋护联体汇报演出暨中南大学湘雅医学院附属株洲医院“5.12”国际护士节表彰大会在《中国护士之歌》感人的旋律中圆满结束！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2、本次股东大会以现场投票表决和网络投票表决相结合的方式召开。
网络投票时间：（1）通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2019年5月9日上午9:30一11:30，下午13:00-15:00；（2）通过深圳证券交易所互联网投票系统进行网络投票的具体时间为2019年5月8日下午15:00至2019年5月9日下午15:00的任意时间。
6、本次会议的召集、召开符合《公司法》和《公司章程》的规定。
1、出席本次会议的股东和委托代理人54人，代表有表决权的股份530,147,824股，占上市公司有表决权总股份55.347%，其中：出席现场会议的股东及股东代理人24人，代表有表决权的股份500,893,715股，占上市公司有表决权总股份52.293%；通过网络投票的股东30人，代表有表决权的股份29,254,109股，占上市公司有表决权总股份3.054%。
本次会议，通过现场投票和网络投票的方式对以下议案进行了表决，并形成如下决议：
表决结果为：同意票530,147,824股，占出席会议有效表决权股份总数的100.000%；反对票0股，占出席会议有效表决权股份总数的0%；弃权票0股，占出席会议有效表决权股份总数的0%。
其中,除上市公司董事、监事、高管及单独或合计持有上市公司5%以上股份的股东以外的其他股东(以下简称“中小投资者”)同意票50,457,035股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的100.000%；反对票0股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的0%；弃权票0股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的0%。
其中，中小投资者同意票50,457,035股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的100.000%；反对票0股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的0%；弃权票0股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的0%。
4、审议并通过《2018年度利润分配及资本公积金转增股本的议案》
表决结果为：同意票530,144,524股，占出席会议有效表决权股份总数的99.999%；反对票3,300股，占出席会议有效表决权股份总数的0.001%；弃权票0股，占出席会议有效表决权股份总数的0%。
其中，中小投资者同意票50,453,735股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的99.993%；反对票3,300股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的0.007%；弃权票0股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的0%。
5、审议并通过《关于续聘公司2019年度财务审计机构的议案》
表决结果为：同意票527,049,399股，占出席会议有效表决权股份总数的99.416%；反对票3,098,425股，占出席会议有效表决权股份总数的0.584%；弃权票0股，占出席会议有效表决权股份总数的0%。
其中，中小投资者同意票47,358,610股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的93.859%；反对票3,098,425股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的6.141%；弃权票0股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的0%。
表决结果为：同意票516,652,319股，占出席会议有效表决权股份总数的97.454%；反对票13,495,505股，占出席会议有效表决权股份总数的2.546%；弃权票0股，占出席会议有效表决权股份总数的0%。
其中，中小投资者同意票36,961,530股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的73.253%；反对票13,495,505股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的26.747%；弃权票0股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的0%。
表决结果为：同意票529,635,904股，占出席会议有效表决权股份总数的99.903%；反对票511,920股，占出席会议有效表决权股份总数的0.097%；弃权票0股，占出席会议有效表决权股份总数的0%。
其中，中小投资者同意票49,945,115股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的98.985%；反对票511,920股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的1.015%；弃权票0股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的0%。
10、审议并通过《关于2019年度公司及子公司向银行申请综合授信额度及担保的议案》
表决结果为：同意票504,989,556股，占出席会议有效表决权股份总数的95.254%；反对票25,158,268股，占出席会议有效表决权股份总数的4.746%；弃权票0股，占出席会议有效表决权股份总数的0%。
其中，中小投资者同意票25,298,767股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的50.139%；反对票25,158,268股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的49.861%；弃权票0股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的0%。
11、审议并通过《关于2019年度公司开展外汇套期保值业务的议案》
本议案获出席会议的股东（包括股东代理人）所持表决权的2/3以上通过。
表决结果为：同意票525,265,480股，占出席会议有效表决权股份总数的99.079%；反对票511,920股，占出席会议有效表决权股份总数的0.097%；弃权票4,370,424股，占出席会议有效表决权股份总数的0.824%。
其中，中小投资者同意票45,574,691股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的90.324%；反对票511,920股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的1.015%；弃权票4,370,424股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的8.66%。
表决结果为：同意票525,265,480股，占出席会议有效表决权股份总数的99.079%；反对票511,920股，占出席会议有效表决权股份总数的0.097%；弃权票4,370,424股，占出席会议有效表决权股份总数的0.824%。
其中，中小投资者同意票45,574,691股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的90.324%；反对票511,920股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的1.015%；弃权票4,370,424股，占出席会议有效表决权的中小投资者股份总数的8.66%。
山东鼎然律师事务所高强律师、张华顺律师认为，公司2018年度股东大会的召集、召开及表决程序符合我国现行法律、行政法规、《上市公司股东大会规则》、《深交所网络投票实施细则》及公司《章程》、《公司股东大会议事规则》的规定。公司2018年度股东大会召集人的资格以及出席股东大会人员的资格合法有效，本次股东大会的表决结果合法有效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据北京时间5月10日消息，作为勇士当家的凯文-杜兰特在对阵火箭第5场比赛小腿受伤后基本不可能再在接下来两场比赛中复出。
虽然勇士能拿下天王山之战并且以3-2的大比分领先，但杜兰特的受伤必然会为勇士接下来两场比赛埋下隐患。
在美国时间5月9日上午，接受核磁共振检查的杜兰特已经排出跟腱受伤的可能。
“杜兰特将不会跟随球队在第6场比赛前往休斯顿，他将继续留在湾区治疗”球队在一份声明稿中说道，“他将在下周重新接受伤病评估。”
“他对伤病感到失望”勇士主教练科尔说道，“但他很兴奋我们的球员能取得胜利，我们将期待未来几天会发生什么。”
但杜兰特的伤病对火箭来说确实完完全全的“好事”，当然没人愿意看到伤病的出现，但上赛季火箭同样也是在3-2领先的情况下遭受保罗的伤病，所以从系列赛角度来看这对火箭来说会是击败勇士并且闯入西决的机会。
就算第5场比赛打到最后阶段勇士能依靠库里的突然爆发才能拿下比赛，但到了第6场比赛库里能整场比赛都保持那样的发挥？别忘了库里这轮系列赛的挣扎很大程度上是因为他手指的伤病，而这个伤病问题目前都还没有得到解决。总体来说，就算3-2落后，但这轮系列赛和去年西决已经处于同样的状况，那就是机会完全在火箭这边。
但另一方面，火箭能抓住这样的机会？在纸面上，第5场比赛中哈登16投10中高效砍下31分8助攻4篮板和4抢断的数据，但在天王山之战这种级别的比赛中哈登在第4节却突然“消失”。
在杜兰特受伤后，哈登并没有抓住这个机会帮助火箭在比分上扩大优势，反而是持球拖慢节奏，每次进攻都要等到最后几秒时间才勉强出手或是甩锅队友，要知道火箭并没有大比分领先甚至还处于落后，这也是为什么德安东尼调整后大部分球权都在保罗手中的原因，当然保罗也没有很好的表现。
但无论如何，哈登在这个阶段真正去做的应该是以超级巨星级别的单打完全接管比赛，只是我们并没有看到他能有这样的表现。以下是啊哈登在杜兰特下场后的表现：
如果勇士是在拥有杜兰特的情况下，再加上格林、伊戈达拉和汤普森的存在肯定能很好地完成对哈登的防守，在这种情况下让保罗持球确实会是火箭打出更好进攻节奏的选择。但当时情况是杜兰特已经下场，勇士防守轮换已经出现问题，这时候哈登明显应该更多的持球冲击篮筐。
无论如何，哈登在关键时刻的突然断电对火箭来说肯定是接下来比赛中需要解决的问题，尤其是在杜兰特都将缺席接下来两场比赛的情况下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，网上流传着一段视频刷爆朋友圈，济宁广华奥迪4店内一女子大闹奥迪4店情绪非常激动，声称她让她老公去4店保养车，没想到4店女员工把她老公给保养了。
后有消息称大闹奥迪4店的张女士因行为过激做了一面侮辱性锦旗送到4店女员工刘某手中涉嫌违法被济宁市公安局市中区分局处以行政拘留五天。
所以，万一出现这种情况，一定要用合法的方式处理，千万不要冲动违法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地球是全人类赖以生存的唯一家园。总书记在2019年中国北京世界园艺博览会开幕式上倡导人们尊重自然、融入自然、追求美好生活。并呼吁我们要像保护自己的眼睛一样保护生态环境，像对待生命一样对待生态环境，同筑生态文明之基，同走绿色发展之路。
随着工业化进程，高空雾霾、污水横流、水质恶化、垃圾围城、农药残留、臭氧空洞、气候变暖、海洋污染、动物死亡、森林破坏、疾病增多……一系列触目惊心的生态创伤，曾经带来的是人类创伤，这让我们更加明白，山青、水秀、天蓝，才是属于我们世人美好生活的重要组成部分。
人与自然和谐发展，我们的生活会变得更加美好。“山峦层林尽染、平原蓝绿交融、城乡鸟语花香”、“锦绣中华绮，秀美江山丽” ……大自然的美景，既带给我们美的享受，也给予我们更多的财富。维持生态平衡，让我们既能看见青山，闻到花香，也能造福子孙后代。我们要取之有度、用之有节，遵循绿色低碳的生活方式，文明健康的生活风尚，让生态环保意识深入人心，合理利用、保护自然，大自然便会带领我们走向未来，收获美好。
绿色繁荣，便是美好。总书记曾说，绿水青山就是金山银山，也就是说绿色繁荣，生产力得以发展，其蕴含无穷的经济价值能创造源源不断的效益，实现经济社会可持续发展，为人类美好生活谋福。反之，无序开发、粗暴掠夺，人类定会遭到大自然无情的报复。
中共十六大把“可持续发展能力不断增强”作为全面建设小康社会的目标之一。坚持可持续发展，人类必须学会尊重自然、师法自然、保护自然，与之和谐相处。这是激励经济发展，改善和提高人类生活质量的有效途径。
中共提出的科学发展观把社会的全面协调发展和可持续发展结合起来，以经济社会全面协调可持续发展为基本要求，指出要促进人与自然的和谐，实现经济发展和人口、资源相协调。这是走向生产发展、生活富裕、生态良好的文明发展道路。
总书记在十九大报告中指出，新时代下，人民的美好生活不仅指更多的物质财富和精神财富，也包括更多优质生态产品，“我们要建设的现代化是人与自然和谐共生的现代化”。因此，优美生态环境是人民对新时代美好生活的重要期待，更是中国共产党为之不懈奋斗的坚定方向。
让我们要携手同行，坚持绿色发展之路，建设生态美丽家园，实现人类美好生活。(刘媛)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间2019年5月10日，东部半决赛6，费城76人坐镇主场迎战多伦多猛龙。全场战罢，76人112-101战胜猛龙。
大帝恩比德全场14投5中得到17分12篮板2次封盖，数据虽不算亮眼，但在场上的价值无法用数据体现。正副值一度高达+40，就是最好的证明。
上一场比赛，76人客场溃败猛龙，球队核心恩比德难逃干系，全场仅得到13分6篮板。在东部半决赛这个层面的比赛中，当家球星如此发挥，球队很难赢球。回到主场的76人，如果想把比赛拖入抢七，恩比德的发挥至关重要。
首节伊始，76人反击和篮下打得极其高效，巴特勒、哈里斯、西蒙斯连续刺穿猛龙防线，恩比德开场第一次暂停之前虽没得分，但篮下护框策动反击表现可圈可点，帮助76人开局建立起优势。回到主场的76人明显求胜欲增强不少，西蒙斯打得更加活跃，即便整个首节恩比德一分未得，但76人全线开花处于上风。
次节回来，恩比德张手飙中一记三分，本场比赛才首开纪录。此后猛龙抓住恩比德下场休息的时间连续进攻得手，将比分迫近至7分，恩比德不得不重新回来。回来之后76人马上拉开比分，虽然这期间他一分没得，但是他护框、牵制给球队其他人制造了太多机会，在场上站着的价值都十分重要。上半场恩比德仅仅得到3分6篮板，但正副值来到+30，全队最高，这就是价值的体现。
半场易边再战，恩比德飙中一记中距离，这才是他本场比赛第二次得分。面对自己的“克星”小加索尔，恩比德进攻打得非常不顺，直到第三节四分钟，大帝才改变方式，不再与小加内线肉搏，利用移动攻击小加，连投带罚连得4分。还是跟上半场一样，恩比德在防守端有举足轻重的作用，禁区一手遮天令今天外线不准的猛龙进攻端迷失。最后三分钟，伦纳德走底线作势要劈扣，大帝遮天蔽日送出封盖；下一回合伦纳德推动反击再杀篮下，大帝及时补防高高跃起再请伦纳德吃钉板大帽。连续两次封盖对方核心，对76人的士气是非常好的提升，大帝也提前锁定五佳球一席。最后时刻，大帝站出来“火上浇油”，一记三分穿云箭将分差彻底拉开。标志性的滑翔，又在费城上演。
末节开局，大帝在场上带领轮换阵容，一记撤步跳投稳住军心。76人不断拉开比分，但猛龙仍为放弃，调回所有主力继续追分，大帝也适时站出来强杀篮下造杀伤得手，稳住局面。最后半节出现了小插曲，恩比德和加索尔篮下抢位时被处罚一级恶意。无伤大雅，76人今天全队发挥，恩比德也摆脱上一场低迷，攻防两端都有极其出色的表现。帮助76人扳回一城，比赛移师多伦多，抢七大决战。()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社石家庄5月9日电(记者高博、郭雅茹)吴桥杂技、井陉拉花、河北梆子……9日，伴随着一个个富有河北特色的文艺演出，北京世园会“河北日”活动拉开了序幕。
本次“河北日”以“绿色家园，美丽河北”为活动主题。来到河北园入口，映入眼帘的是由柏坡黄石拼成的山丘造型，象征着巍峨的太行山。拾级而上，油松、八棱海棠等树木郁郁葱葱，生机盎然。
占地4350平方米的河北园栽植了近200种特色植物。河北省林业和草原局花卉管理中心主任马建波表示，河北园通过园艺手法展现了秋实太行、白洋淀风光、雄伟长城、冰雪冬奥、雄安新区建设等河北元素，形成了缤纷花径、花岛寻趣、花韵流芳、雅林山邑等美景，处处体现着人与自然和谐共生的理念。
贯穿展园的是精心布设的七彩花径。沿着小径，便来到冬奥会张家口赛区主题展区。在这里，以白色抽象廊架比拟冬奥会雪上运动项目赛道，色彩艳丽的滑雪运动员造型增添了景观趣味，成片的松林巧妙营造出动静相宜的效果。
绿色、共享、开放、廉洁的四个办奥理念在崇礼正在落地生根。2018年，河北省重点打造崇礼冬奥赛事核心区、京张赛场连接线绿化等一批精品亮点工程，完成601万亩营林造林任务。今年将继续深入贯彻“绿色办奥”理念，加快赛区周边造林绿化，确保到2022年张家口市森林覆盖率达到50%，崇礼赛区森林覆盖率达到70%。
在河北园，一尊象征雄安腾飞的雕塑吸引了不少游客驻足、拍照留念。不远处有一水清见底的小湖，周围以荷花、芦苇等白洋淀水生植物为底色，它是白洋淀的缩影，名为“镜池”。雄安腾飞和白洋淀风光景观交相辉映，展现出雄安新区“蓝绿交织、清新明亮、水城共融”的生态布局。
蓝绿是“未来之城”雄安的底色，根据规划，雄安未来蓝绿空间占比稳定在70%。未建城先播绿，“千年大计”从“千年秀林”开篇。自新区设立以来，“千年秀林”工程已造林11万亩、植树1100万株。2019年，雄安新区将新造林20万亩。未来新区森林覆盖率将由现在的11%提高到40%。
雄安新区设立后，在白洋淀环境综合整治方面做了大量工作，606个有水纳污坑塘全部完成治理；强化133家涉水企业监管，严格整改提高标准，不达标的全部停产整改。
一个树绿、淀蓝的美丽雄安，正从蓝图走向现实。今年年初，一个令人喜悦的消息传来：2018年白洋淀淀区主要污染物浓度实现“双下降”，总磷、氨氮浓度同比分别下降35.16%、45.45%。
河北是京津冀生态环境支撑区和首都水源涵养功能区。近年来，河北加快京津冀生态环境支撑区建设步伐，生态环境质量明显改善。
河北省林业和草原局局长刘凤庭表示，河北围绕京津冀生态环境支撑区的战略定位持续发力，全力实施好京津风沙源治理、三北防护林、太行山绿化等国家林业重点工程。去年河北省完成营造林987万亩，占全年计划的107.7%。2019年将完成营造林1000万亩。
近年来，河北加快结构调整，坚定不移化解过剩产能，执行更加严格的环保、能耗、水耗等标准。2018年，河北省超额完成六大行业年度去产能任务，共压减退出炼钢产能1230万吨、煤炭1401万吨、水泥313万吨、平板玻璃810万重量箱、焦炭517万吨、火电55万千瓦。
燕赵大地正通过一条条实实在在的措施，实现天更蓝、山更绿、水更清。2018年，河北省蓝天保卫战取得明显成效：全省平均优良天数为208天，空气质量为6年来最好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国共产党为什么“能”？理论和实践都证明，中国共产党能带领中国人民取得巨大成功绝非偶然，而是因为她有一系列优秀特质。中国共产党有远大理想追求，有科学理论引领，有选贤任能机制，有严明纪律规矩，有自我革命精神，有强大领导能力。正是依靠诸多优秀特质，中国共产党成为始终走在时代前列、人民衷心拥护、勇于自我革命、经得起各种风浪考验、朝气蓬勃的马克思主义执政党。
中国共产党成立98年、执政70年，中华民族迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，创造了让世界惊叹的“中国奇迹”。中国共产党能带领中国人民取得如此巨大的成功绝非偶然。中国共产党为什么“能”？深入研究、科学解答这一重大课题，对于始终坚持中国共产党领导、实现中华民族伟大复兴的中国梦具有十分重要的意义。
每个政党都有追求，但不同政党的追求很不相同，不少政党是为小集团争权夺利，而中国共产党是为中国最广大人民谋利益。习近平同志在党的十九大报告中明确指出：“中国共产党人的初心和使命，就是为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴。这个初心和使命是激励中国共产党人不断前进的根本动力。”
在中国共产党成立之前，中国落后挨打、积贫积弱。为了改变这个状况，许多志士仁人进行了不懈探索，但都没有成功。中国共产党一成立，就肩负起挽救中华民族危亡、实现中华民族伟大复兴的历史使命。我们党领导人民经过长达28年的浴血奋斗，推翻了帝国主义、封建主义、官僚资本主义的反动统治，建立了中华人民共和国，使中国人民站立起来。之后，又确立社会主义基本制度，实现了中国历史上最深刻最伟大的社会变革。
改革开放以来，中国共产党带领中国人民取得国家建设和发展的重大成就。目前，中国经济总量稳居世界第二位，中国人民富起来了，人民生活总体上达到小康水平，民主法治建设等也取得长足进步。中国用几十年时间走完了发达国家几百年走过的工业化历程，创造了人类发展史上的奇迹。
党的十八大以来，中国特色社会主义进入新时代。中国共产党带领人民解决了许多长期想解决而没有解决的难题，办成了许多过去想办而没有办成的大事，推动党和国家事业发生历史性变革，取得历史性成就。今天，中华民族伟大复兴展现出前所未有的光明前景。
历史最有说服力。近百年来，中国共产党始终坚持远大理想追求，为国家、民族、人民作出了巨大贡献。中国人民为什么选择和跟随中国共产党，原因清清楚楚。不管环境如何变化、挑战多么严峻，中国共产党始终不忘初心、牢记使命。
对一个政党而言，思想理论建设非常重要。对党内，要通过思想理论建设告诉党员该怎么干、为什么这样干；对人民，要通过思想理论建设让人民群众跟着党走，凝聚起磅礴力量。中国共产党高度重视理论创新，坚持用党的创新理论武装党员干部头脑、团结凝聚人民。
中国共产党从成立之日起，就把马克思主义作为指导思想。这是因为，中国共产党人深刻认识到，“全盘西化”和“中学为体，西学为用”等主张都解决不了中国的问题。只有以马克思主义为指导，走社会主义道路，中国才有希望和出路。
以毛泽东同志为主要代表的中国共产党人把马克思列宁主义基本原理同中国革命具体实践结合起来，创立了毛泽东思想，完成了新民主主义革命，建立了中华人民共和国，确立了社会主义基本制度，发展了社会主义的经济、政治和文化。党的十一届三中全会以后，以邓小平同志为主要代表的中国共产党人创立了邓小平理论，科学回答了建设中国特色社会主义的一系列基本问题，成功开创了中国特色社会主义。党的十三届四中全会以后，以江泽民同志为主要代表的中国共产党人形成了“三个代表”重要思想，成功把中国特色社会主义推向21世纪。党的十六大以后，以胡锦涛同志为主要代表的中国共产党人形成了科学发展观，成功在新的历史起点上坚持和发展了中国特色社会主义。党的十八大以来，以习近平同志为主要代表的中国共产党人，从理论和实践结合上系统回答了新时代坚持和发展什么样的中国特色社会主义、怎样坚持和发展中国特色社会主义这个重大时代课题，形成了习近平新时代中国特色社会主义思想，推动中国特色社会主义进入新时代。
反观原苏东国家的共产党，之所以相继垮台，一个重要原因就是长期思想僵化，理论没能跟上时代发展，不仅不能指导新的实践，甚至连现实都解释不了。
一个政党怎样选人、选什么人极端重要，直接决定其能否保持先进性和纯洁性，有无凝聚力和生机活力。中国共产党历来重视党的组织建设尤其是干部队伍建设，培养选拔了一批又一批高素质领导干部。
中国共产党从诞生之日起就一直强调党的先锋队性质，对发展党员有着严格要求。近年来，我们党在发展党员工作中要求控制总量、优化结构、提高质量、发挥作用，进一步加强了对申请入党者的教育、考察等工作，确保党员质量。
在干部队伍建设方面，我们党在革命时期就提出五湖四海、德才兼备、任人唯贤等要求，坚决反对山头主义、任人唯亲。我们党的干部路线保证了党的团结统一、兴旺发达。改革开放以来特别是党的十八大以来，我们党在培养选拔使用干部方面不断探索，相关制度日益完善。习近平同志提出“信念坚定、为民服务、勤政务实、敢于担当、清正廉洁”的好干部标准，特别强调干部要忠诚干净担当。他强调，要建立源头培养、跟踪培养、全程培养的素质培养体系，日常考核、分类考核、近距离考核的知事识人体系，以德为先、任人唯贤、人事相宜的选拔任用体系，管思想、管工作、管作风、管纪律的从严管理体系，崇尚实干、带动担当、加油鼓劲的正向激励体系。近年来，干部队伍建设取得很大进展，好干部标准发挥了重要导向作用。
我们党在干部培养、选拔、使用、管理等方面已经树立一系列科学理念、形成一整套制度机制。德才兼备、以德为先，五湖四海、任人唯贤，人岗相适、人事相宜，重视台阶、政绩、多岗位锻炼，坚持干部进党校学习等等，这样一系列理念、原则、制度在干部队伍建设中发挥着越来越大的作用，也得到其他政党越来越多的认可。
政党作为政治组织，一般都有章程，都有纪律规矩，但像中国共产党这样有着严明纪律规矩的政党，世所罕见。我们党一贯重视纪律规矩，不仅有着健全的纪律规矩，还能严格执行纪律规矩。
中国共产党很早就重视党的纪律建设。1927年，党的五大决定成立党的中央监察委员会，专门负责党的纪律监察工作。土地革命时期，我们党把支部建在连上，加强党对军队的领导，制定“三大纪律八项注意”。从延安时期开始，我们党的纪律规矩逐步丰富成熟，党中央制定和实行了一系列纪律规矩。
党的十八大以来，习近平同志针对一个时期党的纪律失之于宽、失之于松、失之于软的问题，强调思想建党和制度治党紧密结合，强调加强纪律建设是全面从严治党的根本之策。以习近平同志为核心的党中央特别重视严明党的政治纪律和政治规矩，全面净化党内政治生态。在党的十九大报告中，习近平同志提出党的政治建设是党的根本性建设，要求把党的政治建设摆在首位。不久前，《中共中央关于加强党的政治建设的意见》印发，为加强党的政治建设、严明政治纪律和政治规矩提供了根本遵循。
党的十八大以来，党中央修订和制定一系列重要党内法规。这些党内法规都蕴含着严明的纪律规矩，为确保我们党始终成为中国特色社会主义事业的坚强领导核心提供了制度保障。
中国共产党不仅善于领导社会革命，还勇于进行自我革命。勇于自我革命使我们党形成了自我净化、自我完善、自我革新、自我提高的能力和机制，确保党自身出了问题能坚决主动予以纠正。
在新民主主义革命时期，以毛泽东同志为主要代表的中国共产党人就成功纠正过党内的各种错误倾向，特别是通过延安整风运动彻底纠正了教条主义错误，使实事求是的思想路线深入人心，让我们党日益成熟。在革命时期，我们党还形成了批评和自我批评的优良作风。勇于自我革命也使我们党能够坚决纠正“文化大革命”的错误，领导全党全国人民成功开创中国特色社会主义。对待党内出现的腐败问题，中国共产党人决不手软，这是党的自我革命精神的重要体现。在土地革命时期和抗日战争时期，我们党都严惩党内腐败分子。新中国成立初期枪决刘青山、张子善的故事，更是广为人知。这些都说明，中国共产党同腐败是水火不相容的。
党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央深刻认识党内存在的问题，强调“打铁必须自身硬”，以踏石留印、抓铁有痕的劲头抓作风，以“老虎”“苍蝇”一起打的决心反腐败。习近平同志还对党的自我革命作出许多重要论述。他强调，“勇于自我革命，从严管党治党，是我们党最鲜明的品格。”党的十八大以来全面从严治党的实践证明，中国共产党已经走出成功治党新路。中国共产党有能力战胜对手，也有能力解决自身存在的问题。
中国特色社会主义最本质的特征是中国共产党领导，中国特色社会主义制度的最大优势是中国共产党领导，党是最高政治领导力量。在领导中国人民实现中华民族伟大复兴的历史进程中，中国共产党的强大领导能力得到了充分彰显。
中国实行中国共产党领导的多党合作和政治协商制度。中国共产党是执政党，各民主党派是中国特色社会主义参政党，为了国家发展、人民福祉共同协商。中国共产党坚持党总揽全局、协调各方，推动人大、政府、政协、监察机关、审判机关、检察机关、人民团体、企事业单位、社会组织等在党的领导下协调行动、增强合力。这一领导体制具有明显优势，能够保证党的集中统一领导，保持政治稳定和政策连续性，决策作出之后具有很强的执行力。
根据党的十九大提出的坚持和加强党的全面领导的要求，党的十九届三中全会通过《中共中央关于深化党和国家机构改革的决定》，进一步完善保证党的全面领导的制度安排，改进党的领导方式和执政方式。通过建立健全党对重大工作的领导体制机制，强化党的组织在同级组织中的领导地位，更好发挥党的职能部门作用，统筹设置党政机构，推进党的纪律检查体制和国家监察体制改革等，党的全面领导的体制机制优势得到更加充分的发挥。
中国共产党的强大领导能力体现在各个方面。改革开放以来，在党的领导下，我们有力应变局、战洪水、抗地震、化危机等，充分体现了社会主义制度的优越性，也充分体现了我们党的强大领导能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛继续进行，76人坐镇主场迎来了猛龙的挑战。最终，经过4节的比赛，76人在主场以112:101战胜猛龙，从而把比分拖入了抢7大战。
比赛打响之后哈里斯突破内线扣篮命中，西蒙斯空接也进，9分57秒洛瑞底线3分打进，巴特勒突进篮下也进，9分27秒西亚卡姆中距离打进，回过来又是巴特勒连得4分，8分05秒哈里斯底线3分命中，两队比分战成13:5,直接打停比赛。暂停回来之后，猛龙连得9分直接反超比分，4分35秒伊巴卡造成博班犯规2罚1中，3分59秒西蒙斯篮下补篮命中，3分33秒斯科特3分命中，再次帮76人反超比分。2分25秒又是斯科特3分命中，帮助76人把领先的优势扩大到了8分，直接打停比赛。暂停回来之后，伦纳德中距离命中，西蒙斯补篮命中，1分30秒又是伦纳德中距离打进，31秒西亚卡姆篮下命中，8秒西蒙斯篮下打进，随着伦纳德3分不进，两队比分战成29:21,76人暂时领先8分。
进入次节，雷迪克3分命中，回过来恩比德3分也进，斯科特底线3分也进，直接把领先的优势扩大到了17分。直到10分06秒猛龙才依靠洛瑞拿到2分。9分44秒恩尼斯补篮命中，8分59秒雷迪克篮下勾手打进，西亚卡姆偷袭打进，伦纳德中距离再进，7分36秒伊巴卡中距离命中，6分57秒又是伦纳德强突打进，6分29秒伊巴卡抛投打进，猛龙打了一波10:0，把落后的比分追到只剩9分。5分59秒伦纳德抢断暴扣，直接打停比分。暂停回来之后，巴特勒连得4分，3分26秒格林3分命中，1分38秒斯科特抛投命中，回过来巴特勒打进2+1，西亚卡姆抛投命中，10秒巴特勒抛投命中，随后巴特勒抢断伦纳德上篮命中，两队比分战成58:43，76人暂时领先15分。
第三节开始之后，恩比德中距离命中，西蒙斯突破内线2分再进，9分52秒西亚卡姆3分投进，伦纳德中距离也进，8分54秒洛瑞3分命中，帮助猛龙把落后的比分追到只剩13分，直接打停比赛。暂停回来之后，西亚卡姆2罚1中，哈里斯抛投打进，伦纳德2罚全进，6分51秒雷迪克3分命中，再次帮76人把领先的优势扩大到了15分。西亚卡姆中距离抛投命中，伦纳德突到内线完成扣篮，5分39秒格林3分命中，两队战成69:61。4分21秒西蒙斯补扣，4分05秒恩比德打进2+1。暂停回来之后，伦纳德2罚全中，2分32秒西蒙斯快攻打进，随着哈里斯3分不进，两队比分战成87:67,76人暂时领先20分。
第四节开始之后，哈里斯篮下打进，巴特勒2罚全中，10分01秒加索尔抛投打进，恩比德中距离也进，西亚卡姆2罚全中。8分29秒哈里斯篮下打进，洛瑞回过来突破也中，暂停回来之后伦纳德中距离打进，6分53秒洛瑞3分命中，5分59秒西蒙斯2罚1中，两杜比分战成99:78，自此两队胜负已分。最终，经过4节的比赛，76人在主场以112:101战胜猛龙，从而把比分拖入了抢7大战。
数据统计：猛龙方面：伦纳德29分12篮板5助攻、西亚卡姆21分6篮板3助攻、洛瑞13分5篮板6助攻、
76人方面：巴特勒25分6篮板8助攻、西蒙斯21分8篮板6助攻、哈里斯16分9篮板5助攻、恩比德17分12篮板、斯科特11分4篮板2助攻、雷迪克11分
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据平安基金管理有限公司（以下简称“本公司”）与江苏汇林保大基金销售有限公司(以下简称“汇林保大”)签署的销售协议，本公司自2019年5月10日起新增汇林保大代理销售本公司旗下部分基金，并开通定投及转换业务。现将相关事项公告如下：
一、自2019年5月10日起，投资者可通过汇林保大办理以下基金的开户、申购、赎回、定投、转换等业务。
投资者通过汇林保大申购或定期定额申购、转换上述基金，享受费率优惠，优惠活动解释权归汇林保大所有，请投资者咨询汇林保大。本公司对其申购费率、定期定额申购费率以及转换业务的申购补差费率均不设折扣限制，优惠活动的费率折扣由汇林保大决定和执行，本公司根据汇林保大提供的费率折扣办理，若汇林保大费率优惠活动内容变更，以汇林保大的活动公告为准，本公司不再另行公告。
1、定投业务是基金申购业务的一种方式。投资者可以通过销售机构提交申请，约定每期扣款时间、扣款金额及扣款方式，由销售机构于每期约定扣款日在投资者指定资金账户内自动完成扣款及基金申购业务。上述列表开通定投业务的基金的每期最低扣款金额详见招募说明书及相关公告，销售机构可根据需要设置等于或高于招募说明书或相关公告要求的最低扣款金额，具体最低扣款金额以销售机构的规定为准。
2、基金转换是指基金份额持有人按照《基金合同》和基金管理人届时有效公告规定的条件，申请将其持有基金管理人管理的、某一基金的基金份额转为基金管理人管理的、且由同一注册登记机构办理注册登记的其他基金的基金份额的行为。基金转换业务规则与转换业务的收费计算公式参见本公司网站的《平安基金管理有限公司旗下开放式基金转换业务规则说明的公告》。
投资者欲了解基金产品的详细情况，请仔细阅读基金的基金合同、招募说明书等法律文件。
风险提示：基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。投资者投资基金前应认真阅读基金的基金合同和招募说明书等相关法律文件以及最新相关公告。敬请投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，孝义市人民医院在原有院内诊疗卡的基础上，借助健康山西平台，升级推出了处方费、检验费、检查费、处置费等诊间费用在线支付服务，进一步方便患者就诊。
诊间支付是指患者在就诊时，可以通过微信、支付宝等支付工具直接支付医疗费用的一项服务，从而节省患者在收费窗口排队缴费的时间。
诊间支付是继人民医院开通自助挂号、预约挂号等服务之后的又一项便民举措。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遂宁新闻网讯 （全媒体记者 郑蕾）5月6日，省委组织部公务员二处副处长、一级调研员干伟一行来到射洪县，调研公务员队伍建设入口情况。县委常委、组织部长杜胜陪同调研。
座谈会上，杜胜汇报了射洪县公务员队伍建设总体情况，县直部门、乡镇、街道代表，选调生代表分别作了汇报发言。
调研组指出，要拓宽干部来源渠道，进一步完善急需紧缺选调生的招考条件，把好建设高素质专业化干部队伍源头关；要加大依法行政培训力度，优化公务员队伍素质和结构；要激励广大干部干事创业，不断发挥公务员在经济社会发展中的作用。
随后，调研组到县经开区，通过听取汇报、实地察看，现场了解了我县公务员（选调生）工作情况，并围绕调研主题，对公务员队伍建设入口工作提出了建议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东部半决赛猛龙队对阵76人队，赢下天王山之战的猛龙队向着晋级系列赛发起冲击，再赢下系列赛的任何一场，猛龙队就将成功晋级。而对于76人队来说形势会比较紧张，他们必须要赢下后面的两场比赛，当然76人队还想不得更远的事情，他们必须专注于6，赢下6才有机会去谈抢七大战。
东部本轮系列赛，猛龙队跟76人队压力都比较大，两支球队本赛季都有些赌博式的操作，止步半决赛都是不能承受之重。76人队系列赛首轮输球的情况下，连扳两场获得领先局面，不过猛龙队关键时刻回敬了两场胜利，反而取得了系列赛领先的局面。如此一来，猛龙队就领先了半个身位。
天王山之战，猛龙队取得一场大胜，打出系列赛最大分差。赛后谈及比赛的时候，吉米-巴特勒用“一败涂地”来形容比赛的失利状况，不过76人队没有时间沮丧，6之战迅速就来到他们的眼前。76人队主帅布雷特-布朗展望6的时候说道：“回到主场找到赢球的方法，这才是我们的当务之急。”
76人队最为关键的球员还是乔尔-恩比德，本轮系列赛一直都被伤病缠身，不过6之战前参加了球队训练，恩比德的状态看起来不错。天王山之战结束之后，恩比德就表了决心，“为了帮助球队赢下比赛，我必须做得更好，在球队需要我去得分的时候，我必须想办法做点什么，我必须站出来。我不能控制我的身体状况，但是我可以控制自己在场上拼尽全力。”
背水一战的76人队，开局之后连续三分不中，找不到外线投篮感觉坚决冲击猛龙内线。而猛龙队进入比赛状态较慢，开局之后失误比较多，甚至西亚卡姆还出现上篮不中的情况。过了两分钟时间，双方逐渐找到了进攻的感觉，哈里斯命中三分球，76人队取得8分领先。
西亚卡姆命中三分球，猛龙队暂停之后打出一波10比0，直接完成了对76人队的反超。比赛起伏性非常之大，76人队回敬一波10比0，重新被76人队抢回了领先优势。科怀-伦纳德进攻端发力，本-西蒙斯也打得比较强硬，双方在对攻中打完首节比赛。最后一攻伦纳德三分不中，76人队29比21取得领先。
命悬一线的76人队，关键战役打得非常努力。进入第二节比赛初段，-雷迪克命中三分、乔尔-恩比德再中三分，迈克-斯科特三分球三连击，仅仅打了一分半钟的时间就将分差拉大到了17分。凯尔-洛瑞得到两分，猛龙队终于止住了颓势，形势大好的情况下，76人队却叫了暂停。
-雷迪克和詹姆斯-恩尼斯各得两分，分差已经到了将近20分，场上的形势岌岌可危。可就在这之后，76人队却突然陷入到了得分荒，而猛龙队在伦纳德和伊巴卡的带领下打出一波12比0。比赛的大起大落，分差已经被追到了7分，76人队再次叫了暂停，比赛的走势跌宕起伏。
暂停之后76人队结束得分荒，比赛也再次回到76人队占优的局面，丹尼-格林命中三分球，形势稍微有所好转。进入上半场比赛的最后两分钟，76人队再次统治了比赛，而吉米-巴特勒在这期间的表现相当出色。9比2的进攻高潮收尾，76人队58比43领先猛龙队。
76人队下半场比赛开局打出4比0，分差继续在扩大，不过西亚卡姆和凯尔-洛瑞命中三分球，猛龙队艰难地稳住局面，不让自己再向低谷跌落。-雷迪克三分得手，76人队领先依旧达到15分，猛龙队一分钟打出7比0，分差缩小到10分以内。迈克-斯科特命中三分球，引领一波9比0的攻击潮，分差直接被拉开到17分。
76人队控制了场上局面，在主场的加油声中，76人队87比67领先猛龙队结束第三节比赛。
末节比赛猛龙队虽然没有放弃，但是进攻效率不高，很难迫近跟76人队的距离。末节比赛时间过半，76人队还领先着19分，猛龙队在场上显得很无力。不过后半段比赛进行得并不流畅，犯规较多比赛支离破碎，比分却没有什么太大改变。比赛还剩下三分半钟的时间，双方换下主力球员进入垃圾时间。
首先，76人队的篮板球相当得力，全场比赛篮板球52对34占优；其次，76人队的防守策略清晰有效，由于猛龙队外线不准，76人队收缩防守掐死了猛龙队防守；再次，76人队加强了对猛龙队内线的冲击，完全扭转了天王山之战的颓势；第四，76人队进攻点较多，除了首发球员之外，迈克-斯科特三分球4中3相当关键。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天在家门口看到一条鳄鱼尾巴断了，该不会我昨晚梦游咬的吧…呕…
马赛族管理员的车！啧，上次偷吃暴露之后，警戒都提高了！车窗一条缝都不给我留
最美丽的条纹猫鼬回复最帅气的条纹猫鼬：你骗人，呜呜呜…你冷酷，你无情，你无理取闹！
最帅气的条纹猫鼬回复最美丽的条纹猫鼬：你才冷酷，你才无情，你才无理取闹！
大白鹭、鹈鹕、绿翅灰斑鸭、埃及雁、黑头鹭、牛背鹭、白胸鸬鹚、河马
非洲象：…大家别慌，是我…我最近在练潜水，准备考潜水证去…对不起了…
角马、斑马、犬羚、大羚羊、汤普森蹬羚、剑羚、蹄兔、条纹猫鼬、狐獴、非洲象
长颈鹿绅士：我俩在这儿为你打得头破血流，你倒在旁边拍照看戏？
！这粉质透露着高级感，颜色是纯正的酒红色带闪！头皮发麻！买它！买它！买它！
母狮一号、母狮二号、角马、汤普森蹬羚、斑马、母狮三号、长尾猴、狒狒、红头岩蜥、灰鹭、大白鹭、紫胸佛法僧、犬羚、鬣狗、花豹、猎豹、黑背豺狼、织巢鸟、戴胜
今天我们正式出道了！感谢团队的努力，感谢父母的支持！当然，最要感谢的是各位粉丝的支持，你们使我们变得更好，爱你们！
母狮一号、母狮二号、角马、汤普森蹬羚、斑马、母狮三号、长尾猴、狒狒、母狮四号、母狮五号、红头岩蜥、灰鹭、大白鹭、紫胸佛法僧、犬羚、鬣狗、花豹、猎豹、黑背豺狼、织巢鸟、戴胜
狒狒、角马、汤普森蹬羚、斑马、大羚羊、蹄兔、红头岩蜥、非洲灰冠鹤、黑犀牛、灰鹭、大白鹭、紫胸佛法僧、犬羚、鬣狗、白犀牛、土豚、豪猪、条纹猫鼬、织巢鸟、戴胜、非洲象、长颈鹿
今年 主题是“:  ”，这一身极具戏剧性的奢华贵气的妆面是最契合主题的了！夸我！
出来才发现，拿错了！这糖包和黄油长得太像了！只能糖归糖吃，面包单独吃了…
马赛族管理员：所以我去了趟厕所回来，就只能喝纯美式咖啡了是吗？生活怎么这么苦啊…
如果你对肯尼亚的目的地、行程、动物、玩法等等还有满腹疑问，或是对各条线路感觉手足无措，那你绝对不能错过5月11日的肯尼亚产品推介会！
5月11日（周六）野生动物专家赵津海老师和肯尼亚旅行顾问韩溢，在野去体验厅告诉你肯尼亚究竟该怎么玩！
活动时间：2019年5月11日（周六） 14:00-16:00
活动地点：上海市徐汇区田林路140号28号楼226 野去体验厅
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年的中国足坛不平静，里皮重回国足志在卡塔尔世界杯，而中超赛场也是争冠激烈，其中中超球队更是在全球物色优秀华裔球员开展归化，中国足球从上到下，都在为世界杯努力，而来自华裔球员信息专家“_”的消息，目前又有一位华裔球员愿意为中国效力，他就是英甲巴恩斯利华裔前锋基弗-穆尔（ ）。
“_”采访了基弗-穆尔，从他口中了解到，基弗-穆尔的母亲丽萨是来自一个具有华裔血统的家庭，据悉丽萨的外公，也就是基弗-穆尔的曾外祖父是一位来自中国广东的海员，新中国成立前移民到英国利物浦，也就是说基弗-穆尔是第4代华裔球员！
这么算下来，基弗-穆尔是属于第四代华裔了，但目前中国足坛的归化条件里，目前冲顶情况下是第三代华裔，比如国安的李可（外祖父）、恒大布朗宁（外祖父）、申鑫的罗伯特箫（祖父），然后是第二代的侯永永（母亲），超出第三代华裔球员的归化条件，目前足协还没有给出归化细节，所以这是一个大难题。
接下来了解下基弗-穆尔，身体非常强壮，拥有1.96米的身高，典型的高中锋，在英格兰赛场最高水准是参加了英冠，目前在英甲球队巴恩斯利，至今为球队出场55此打入23球，并贡献8个助攻，整体表现来说，一点都不差！
对于中国足球来说，基弗-穆尔愿意为中国效力是一个好消息，尤其是对于二次执教国足的里皮来说，这是一个好消息，可以缓解锋线压力，为什么这么说？此前笔者多次分析了，国足踢不了复杂的足球，简单粗暴的传中是最适合目前这支中国队的，而很多球迷就质疑笔者的说法：你有佩莱吗？有费莱尼吗？
毫无疑问，如今的基弗-穆尔就是最好的一枚棋子，如果能归化他，以他的身高和身体以及能力，不说有佩莱这么厉害，有佩莱一半水准，也比目前国内的白斩鸡厉害，再给他身后安排一个辅助，复制李霄鹏的传中战术是没问题的！
接下来就看足协在第四代华裔的归化政策上的细则了，以及里皮对于这件事的推动，因为里皮是推动中国足球归化道路的关键推手，如果能够得到基弗-穆尔，那么也是一件好事，起码能够找回中国足球过往的头球轰炸后战术了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起李湘应该都不陌生，一个非常雷厉风行的女人，曾经的芒果台一姐，而自从二婚嫁给王岳伦后她便把重心放到了经商上，很少出来主持节目了。不过即便如此她生活的还是很壕气的，不仅经常游山玩水，而且还把女儿打扮成了“小贵妇”的模样，各种各样的名牌，家中每月的生活费更是上万，非常的霸气。
而今天要讲的这位生活可以说比李湘还壕，相信大家对她都不陌生。这个人就是张庭，也算是一位老演员了，早在18岁就因拍广告正式出道了，但相信很多人认识她都是因为00年的《绝代双骄》，她饰演的“芊芊”让人印象很是深刻，张庭不仅演技可圈可点，长相身材也很出色，尤其是那一对酒窝，非常的迷人。
但是现在提起张庭，大家的关注点基本都在她的婚姻方面。都知道她的丈夫是林瑞阳，不仅比她大10岁，而且在此之前还有过一段婚姻，当时两人在一起时很多人都骂张庭，说是她挤走的原配。但好在两人的感情并没有受到影响，06年两人正式结婚成为了夫妻，婚后还有了一儿一女。
虽然儿女双全了，但为了能生娃为了能有孩子，张庭可以说吃尽了苦头。因为在婚后她为了能生完，竟然做了9次试管，打了上千针，曾疼到走路全靠爬，让人很是心疼，好在付出有了回报，两个孩子都非常的可爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日常生活中，有意识常做拉伸动作，会给身体带来意想不到的健康好处。
日本东京明治安田健康与财富会社运动力学研究所的一项研究指出，女性每天做10分钟伸展运动，可以改善精神状态，有助摆脱抑郁。
北美更年期学会执行主席乔安·平克顿对此表示：如果女性每天步行30分钟，然后拉伸10分钟，其健康状况会大幅改善。
双臂前伸，双手交叉握拳，十指紧扣，置于胸前，缓慢地调整呼吸。
头部向下，收紧下巴，闭上双目，手腕尽量向前伸，拉伸头部、肩膀、背部和腰部的肌肉。
然后一边把紧合的手掌向外翻转，完成②的动作一边慢慢地呼气，尽量把身体向前伸展。
椅子不要坐得太深，坐到椅子前1/3的位置，挺胸收腹，双手放在背后，交叉握拳，十指紧扣。肩胛骨尽量往中间挤压，挺直胸膛，保持15秒。
保持①的姿势，身体稍微向前倾，紧合的双手尽量向上抬高，保持10秒。然后，慢慢地恢复到原来的姿势。
椅子不要坐得太深，坐到椅子前1/3的位置，挺直腰杆。同时左脚向前伸，脚后跟贴着地板，脚掌与小腿呈90度角，内膝盖往下压，把小腿肚和大腿后侧的肌肉拉紧。
在①的动作基础上，双手向脚尖方向伸展，拉紧小腿肚、膝盖内侧、大腿肌肉。右脚重复上述动作。
椅子不要做得太深，坐到椅子前1/3的位置。将力量集中在腹部，右脚往前伸，稍稍向上抬起。
在①的动作基础上，右脚向上抬至与地板水平的位置，脚尖尽量竖直。同时，将力量集中在膝盖上，保持动作10秒钟。左脚重复上述动作。
坐在椅子上，掌心向上，手臂向前直伸。用右手轻握左手拇指以外的其余四指，用力将手向下掰。左右手交替做上述动作。
坐在椅子上，将手肘伸直，手掌压在椅子上。然后，手腕向前腕内侧用力。
坐在椅子上，伸直腰杆，挺胸收腹。两手紧握成拳头状，手腕上下交叉运动。
两个拳头紧握，下手腕用力在胸前弯曲，上手腕用力挤压下手腕。保持互相挤压的状态。上下两只手交替做同样的动作。
椅子不要坐得太深，坐到椅子前1/3的位置。跷腿，脸面向前方，收腹，用左手手肘按着右脚膝盖，保持30秒。
在①的动作基础上，左手手肘放在右腿膝盖外侧，用手肘用力挤压膝盖10秒钟。换腿，在对侧完成同样的动作。
椅子不要坐得太深，坐到椅子前1/3的位置，收下颚。保持这种状态，把力量集中在腹部，用力收腹。
在①的动作基础上，稍稍弯曲背部，身体慢慢往后倒。然后，在背部快倒下的时候保持这个姿势10秒钟，慢慢恢复原来的姿势。
双脚张开，与肩齐宽，挺直腰杆，收腹，右手扶着车门（或墙壁、椅子等）站稳。用右脚单腿站立，左手抓住左脚脚尖，把小腿往上提。
在①的动作基础上，吸一口气，身体向前倾，把小腿往上提。换另一只脚做同样的动作。
双脚张开，与肩齐宽，站在离车门一个手臂长的距离，双臂前伸。右脚往后退一步，膝盖伸直，脚后跟紧贴地面。前方的左膝盖稍稍弯曲。
在①的动作基础上，身体向前倾，两手用力按在车门上，右脚的小腿肚用力往后拉伸，左脚放松，不要用力。左右脚交换，做同样的动作。
脖子的左右拉伸：肩膀放松，用右手把头往右侧拉伸，注意左肩不要耸起。然后反方向做同样的动作。
脖子的前后拉伸：头部朝下，两手紧握，置于后脑勺，下颚轻轻靠在胸前。保持这个姿势几秒钟后，脖子慢慢抬起尽量往后仰，同时双手放下，下颚慢慢向上提。注意上半身不要向前弯曲。要注意的是太用力往后倒的话会给脊椎造成压力。
椅子不要坐得太深，坐到椅子前1/3的位置，伸直腰杆，收下颚，手臂向前伸直。手掌向上握拳，分别做“石头、布”的动作。做“石头”的动作时尽量握紧，做“布”的动作时手掌尽量张开。
重复“石头、布”的动作，双手慢慢抬起，与肩垂直，然后慢慢把手从身体两侧放下。
椅子不要坐得太深，坐到椅子前1/3的位置，伸直腰杆坐正，左右脚踝和膝盖内侧紧贴，轻轻靠着60秒。
椅子不要坐得太深，坐到椅子前1/3的位置，把重心放在左脚上，右脚放在左脚的跟腱上。像把足球往前踢一样，右脚用力踢左脚十秒（对右大腿前侧肌肉有效）。
接着右脚放到左脚前面，用力往后压左脚十秒（对右大腿后侧有效）。把重心放在右脚上，重复同样的动作。
椅子不要坐得太深，坐到椅子前1/3的位置，伸直腰杆，收下颚，脚尖呈外八状张开双腿，双手放在膝盖上。
脸朝前方，左肩往下颚的位置耸起，上半身大幅度扭转，伸展肩膀、背、胸、腰部的肌肉。同时双手轻轻按在膝盖上，伸展股关节。相反方向做同样的动作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遂宁新闻网讯 （全媒体记者 王令）5月8日，县委书记张智勇先后前往县自然资源和规划局、县市场监管局走访座谈，了解机构改革新组建部门运行情况。他强调，各涉改部门要全面落实中省市县关于机构改革各项决策部署，树牢“四个意识”、增强“四个自信”、做到“两个维护”，要勇于担当、攻坚克难，为蓬溪加快建设“三县一城”作出新的更大贡献。县领导淼霖、黄海果、刘光健参加调研。
在县自然资源和规划局和县市场监管局，张智勇走进各个股室，与干部职工一一握手并亲切交流，询问了解机构职能、人员编制、工作开展等情况，并主持召开座谈会，听取部门主要负责同志关于职能转变及机构改革完成情况、重点工作推进情况的汇报。
张智勇对县自然资源和规划局及县市场监管局取得的成绩给予充分肯定，对大家的辛勤付出表示感谢。他指出，县自然资源和规划局是县域经济发展的重要要素保障单位，要整合部门力量，提升工作效能，在保障发展用地、地质灾害防治、完善城乡规划等重点工作上下深水，推动我县自然资源和规划工作再上新台阶。县市场监管局要牢固树立“红线意识”和“底线思维”，时刻保持紧迫感、危机感，当好人民群众安全底线的守护者，让人民群众拥有更多的获得感、幸福感、安全感。
张智勇强调，要加快融合，班子成员之间加强沟通交流，各业务股室相互配合，确保机构改革后工作衔接到位、人员落实到位。要珍惜缘分，坚决服从县委机构改革安排部署，干部职工团结共事，不断开创部门事业新业绩。要激情干事，创先争优，担当作为，让优秀成为一种习惯，确保各项工作走在前列。要守住底线，严格遵守中省市县廉洁自律各项规定，干干净净做人，规规矩矩做事，共同维护干部队伍清正廉洁良好形象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者郭玉培）“救命神器”入驻沧州图书馆了！5月8日，市红十字会在沧州图书馆设置了一台（自动体外除颤仪），与之配备的，还有一个急救箱和各类救护知识宣传册。
据市红十字会相关负责人介绍，心跳骤停4分钟后，发病者就会开始脑细胞死亡，因此这4分钟又被称为抢救的“黄金4分钟”。此外，心跳骤停后每延迟电除颤一分钟，发病者的存活率就会下降7%到10%，心跳骤停10分钟后，发病者大脑会受到不可逆损害，出现脑死亡、“植物状态”等情况，存活率不到1%。因此，在公共场合设置，在民众中普及的用法十分有必要。即自动体外除颤器，是一种便携式的医疗设备，可以诊断特定的心律失常，并且给予电击除颤，是可被非专业人员使用的用于抢救心源性猝死患者的医疗设备，能大大提高心跳骤停患者抢救成功率。
据悉，下周四，市红十字将对图书馆工作人员集中讲解使用体外自动除颤仪的医学常识、操作要点及应急救护知识和技能。将他们培训成合格的红十字救护员，组建成图书馆红十字应急救护志愿服务队，承担图书馆突发事件的应急救护任务，保障群众生命安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
医院中的各类信息系统，除大数据分析等相关系统以外，都属于典型的系统（-  ，联机事务处理过程）。此类系统需要即时地处理输入的数据，及时地处理返回结果，而且并发操作要求高，大量用户同时查增删改数据，对数据库的性能要求极高。良好的数据库设计可以极大地提升应用系统的性能，而且可以使代码变得简单清晰。如果数据结构清晰了，那么围绕着数据运行的代码自然也就清晰了，应用软件的前台运行流程和运行效率也都能大幅提高。
实际上，医院信息科软件工程师每天最频繁的操作应该是医院各软件的数据库，尤其是的数据库。记得曾经有位主任讲过，不会写语句的工程师，就不是一个合格的信息科工程师。笔者曾经研究过二十几家医疗信息软件开发商设计的数据库，也经常与其他医疗机构的信息中心主任和工程师讨论厂商的数据结构问题。
这其中，一些大厂商的数据库设计要好一些，但也确实有不少开发商的数据库水平、能力和规范性实在不敢恭维。而且，很多开发商没有专职的和数据库设计人员，一般由开发工程师自行设计数据结构。当出现性能问题时，不从自身数据库设计、逻辑结构和代码质量上找原因，往往一味地要求医院提高服务器存储等硬件配置。比如，把8颗换成16颗，内存128换成256，存储换成全闪存存储等。用硬件设备的更新升级确实能掩盖数据库设计和软件产品问题，但其实厂商去
优化数据库设计、提高软件代码质量才是解决数据库性能问题的关键所在。
今天就笔者总结的一些软件开发商数据库设计方面的共性和普遍性问题，对软件开发商的的数据库设计进行“吐槽”，并提出解决建议供大家参考。请软件开发商们切勿对号入座，初衷并不是给开发商们揭丑，而是为了大家共同提高医疗信息软件的开发水平和良好生态。（本文主要以医院使用最多的关系型数据库、 数据库为例，对于é、2等其他数据库不在本文讨论范围）
实例：某系统的数据表名为1、2、3……，每张数据表的字段名为1、2、3……。
建议：规范表名和字段名的命名规则，望文知意、易懂易用，并形成体系。例如，基础数据字典都以_开头，如_、_；患者信息相关表都以_开头；住院医嘱相关表都以_开头；所有有关日期的字段都以_开头；所有人员代码有关的字段都以_开头。
实例：某系统住院患者的主表将住院号和住院次数设置为联合主键。
后果：相关的其他表和各种查询都需要关联住院号与住院次数的双字段双条件，增加复杂度且联合主键联合索引影响执行的速度。
实例：某系统的生成摆药单需要多张表进行关联，且检索出的数据重复，需要加入 去除重复数据，导致执行效率低下。
后果：结账报表特别慢，增加退费日期索引后，速度提升20倍以上。
实例：某系统按病区执行某报表，程序语句只是病区编码不同，但未把病区编码作为变量，而是重复一遍遍反复执行。
后果：未绑定变量的重复执行数据库认为都是新的语句，需要使用硬解析，生成不同的执行计划，耗用大量的和内存资源。
建议：尽可能使用绑定变量避免硬解析产生所需的额外的系统资源。
实例：某系统没有设置挂号号别编码字典表，在挂号排班号表中文本字段表示。
后果：当进行号别的调整时，需要到挂号排班号表中逐条手工修改。
吐槽7：工程师只关注了结果正确，没有考虑数据大量增长后的问题。
建议：增加时间条件后（默认只查询最近十五天内的未预约申请单），问题马上解决。很多查询都可以增加时间区间的条件。
后果：从上图可以看出，代码只差引号，执行结果相同，但执行的效率和消耗相差400倍。
实例：某系统与的数据接口，每5分钟一次轮询获取数据，且语句写的不好没有时间条件。
实例：某系统不告知甲方数据库密码，不提供数据结构材料；某系统虽然提供了数据结构说明，但与实际情况不符，一些新增或者调整的表、视图或字段在数据结构说明中没有体现。
后果：院方对数据库结构不熟悉、不了解，过于依赖软件开发商，不能自行排错或解决问题。
以上10个典型问题只是具有代表性的实例，还有一些诸如高并发下的锁表问题、输入数据完整性缺失问题、表设计得与业务绑定得太紧密造成表的可拓展性和可修改性太差问题、非必要数据冗余量太大问题、缺少必要的字段造成无法跟踪用户操作问题、滥用存储过程和触发器导致查错困难等问题，因篇幅限制，不再一一列举。
记得我的某位大学老师曾讲过，一个优秀的程序开发者从三点可以看出来：一是设计规范逻辑清晰；二是程序注释到位；三是写文档时间比写代码时间还多。我至今都记忆深刻，觉得非常有道理。我在想，以后在考察开发商能力水平时，是否可以把数据库的设计、源代码有没有注释、逻辑结构是不是清晰等列为考察条件。
总而言之，数据库是医院各类应用系统的根基，是软件流畅运行的起点，它起着决定性的质变作用。
我们希望各个医疗机构和软件厂商都能把数据库设计高度重视起来，来共同提升数据库设计和应用能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遂宁新闻网讯 （全媒体记者 王令）5月8日,蓬溪县召开县委外事工作委员会第一次会议,　传达贯彻省委、市委外事工作委员会第一次会议精神，审议并原则同意县委外事工作委员会《工作规则》《工作细则》和《2019年全县外事工作要点》，安排部署当前和今后一个时期外事工作。县领导张智勇、黄亚军、彭普诚、杨军、黄海果、王松出席会议。
就做好全县外事工作，张智勇强调，一要提高政治站位，准确把握外事工作形势。全县各级各部门要全面贯彻落实党中央外交大政方针和省委、市委外事工作决策部署，牢牢把握外事工作新形势、新任务、新要求，扎扎实实做好各项工作，努力在服务国家总体外交和推动蓬溪经济社会发展中担当使命、开拓进取。二要提升工作实效，全力服务改革发展大局。要深化全面开放新态势、开创开放型经济新局面、增添涉外事务管理服务新措施，积极引导优质企业参与中外知名企业四川行、西博会、海科会等中省级平台重大活动，主动融入全省、全国乃至全球产业链高端和价值链核心，夯实金桥新区、上游工业园开发开放平台；坚持把打造一流营商环境作为推动经济高质量发展的“头号工程”，营造国际化法治化便利化营商环境，助力蓬溪经济高质量发展。要严格外事活动报批程序、健全经费预算和审计监督机制、加强涉外媒体来蓬采访的管理，牢牢把握话语主动权。三要强化统筹协调，形成“大外事”工作格局。要切实加强党对外事工作的领导，完善外事工作体制机制，发挥县委外事工作委员会统筹协调作用，构建相互配合、协同发力的大外事格局。各级领导干部要培养全球视野和战略眼光，带头学外事、懂外事、抓外事，提升外事工作理论和实践水平，不断推动我县外事工作迈上新台阶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，49岁的比利时乒坛老将让-米歇尔·塞弗（大塞弗）在布鲁塞尔奥德尔赫姆乒乓球俱乐部主场打完最后一场比赛后宣布挂拍，结束了长达36年的职业乒乓球运动员生涯。1983年，年仅13岁的大塞弗首次代表比利时参加东京世乒赛。大塞弗运动生涯的黄金期出现在1994年至1995年，曾9次排名男单世界第一，累计时间长达17个月。2001年大阪世乒赛上，大塞弗领军的比利时队在决赛中不敌中国队，获得亚军。大塞弗总共24次出现在世乒赛的赛场上（包括团体赛和单项赛）。自1988年奥运会将乒乓球列为比赛项目以来，大塞弗共参加了七届夏季奥运会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从山西省吕梁市岚县坡上村村口，到岚县人民医院，半个小时的脚程，却是坡上村村民李谋则多年未曾走过的路。李谋则年过七旬，脑瘫加上糖尿病的并发症，生生把她和丈夫锁在他们家的穷窝里，挪不动半步。
“开始不当回事，后来病重了村卫生所治不了，去县里看又看不起，只能拖着。”
然而，2016年的一天，坡上村村医刘广珍给李谋则带来了好消息。
刘广珍跟她解释说，岚县已经在县域内实行先诊疗后付费“一站式”结算，县财政给贫困人口住院“兜了底”，像她这样的贫困患者，住院费用差不多能报90%。
一辈子没听说过这等好事的李谋则起初并不十分相信。可眼见身体每况愈下，李谋则跟丈夫一合计，还是决定听从刘广珍的话，住进了岚县人民医院。没想到，第一次住院7000多元的住院费，除了医保报销外，还享受了贫困人口“136兜底报销”和贫困人口补充医疗报销，最后自己只交了327.99元，不仅多年的老毛病有了好转，自己也不用为大笔住院费发愁了。
记者见到李谋则时，她正在岚县人民医院住院。虽然和另外两个病人共享一间病房，但她和陪护的老伴已经觉得是享受到了从没有过的好政策。
“押了张医保卡，出院时有‘一站式’结算，我估计这次也就花个三两百。”李谋则说。
李谋则从“不敢看病”到“看上病”的故事，是吕梁市实施贫困人口“一站式”报销的缩影。
岚县是位于吕梁山的贫困县，全县18万人口中超过三分之一是贫困人口，全县摸底筛查的因病致贫因病返贫人口有2644人，这也是脱贫的“硬骨头”。为了解决这一问题，岚县把基本保险、大病保险、商业补充保险、民政医疗救助、财政兜底保障纳入“一站式”结算系统，患者出院时只需出示社保卡和相关出院手续，便可享受“一站式”服务，只需支付个人自付部分。
从坡上村的李谋则，到顾尾头村的李有旺，再到东土峪村的冯四萍，贫困人口基本信息已经联网，系统自动识别他们能享受的各项政策，全年累计住院花费不超过1000元。“脱贫三五年，一病回从前”不再成为岚县脱贫路上的拦路石。
在国家卫生健康委员会近日召开的新闻发布会上，吕梁市副市长郭震威介绍说，贫困人口的疾病很多都是陈年旧病，“过去农民有病都拖着、忍着，结果都拖成了重病、大病、难病，治愈花费大、耗时长，现在我们做的就是让群众有了病有地方看，花了钱有地方报，达到健康扶贫的目的。”
与贫困人口“一站式”结算政策相匹配的，是吕梁市医疗机构诊疗能力的提高。目前，吕梁市正通过加强基础设施建设、培养引进实用人才等措施提升基层医疗机构服务能力，13所县级综合医院均达到二级甲等及以上水平。
2019年4月的一天，吕梁兴县曲家沟村村医李彩琴走进村卫生室，照例打开“吕梁帮扶”签到，正准备把照片上传到微信群“兴县村医工作群”时，老乡王兴兴上门找她看病。
确认老乡病情后，李彩琴给王兴兴开了一盒罗红霉素，并给他解释怎么服药。对于李彩琴来说，每天的任务就是为前来寻医看病的村里人服务，并且对村里的65位因病致贫贫困人口定期上门复诊、对慢病病人定期随访。
走进曲家沟村卫生室，三间平房里摆满药品，诊疗、慢病防治等各项设施齐备，各种健康常识的小册子也摆在办公桌上供人取阅。目前，吕梁市已出台村卫生室整合试点工作实施办法，试点打造30分钟健康服务圈，致力于让老百姓半小时内就能看上病，兴县就是试点县之一。
李彩琴打开“兴县村医工作群”，群里的乡村医生正忙得不亦乐乎：蔡家会镇蔡家会村村医孙志华正在参加为建档立卡贫困慢病患者免费送医送药活动；高家村镇吕家湾村村医高晓玲正在给糖尿病人量血压；交楼申乡陈家圪台村村医贾彩连正上门发放儿童营养包……
目前在兴县，健康扶贫“双签约”已实现13236名贫困患者全覆盖，384支家庭医生团队为他们上门提供基本医疗和基本公共卫生服务，李彩琴就是团队中的一员。
“每天的工作都要在‘吕梁帮扶’上记录，确保全天在岗，而且对病人的随访也会有记录，工作更细了，累是累点，但收入也增加了。”李彩琴边整理贫困患者档案边查看信息，干劲十足。
吕梁市位于山西省中部偏西地区，是著名的革命老区，也是全国14个集中连片特困地区之一和山西省脱贫攻坚的主战场之一。近日，健康报记者走进吕梁山区，目睹了岚县、兴县贫困患者因病致贫的现状，见证了“脱贫攻坚”利好政策带给村民就医的变化——不但要让困难村民除掉“病根”，也帮助他们斩断了“穷根”。
45岁的杨平珍家住吕梁市岚县社科乡普通村。2018年，他因意外瘫痪在床。作为家里唯一的劳动力，杨平珍在发生意外后丧失了语言、肢体能力,这对于他的聋哑人妻子来说，是灾难性的打击。
好在国家的政策利好为这个风雨飘摇的家庭撑起了一片天。杨平珍的姐姐告诉记者，杨平珍这次住院结算后共花了139949.2元，经过报销，他自己只掏了不到1/10。这大大减轻了他们的经济负担。
为了使像杨平珍一样家境困难的患者在生病后没有后顾之忧，岚县通过基本医保、大病保险、大病补充保险、民政医疗救助等举措，对重病贫困患者实施兜底保障。贫困人口住院费用实际报销比例都提高到90%以上，曾经“救护车一响，一头猪白养”的日子一去不复返。村民看病时少了很多顾虑。
杨平珍的姐姐说，弟弟出院后，村医每个月来到家里为他做康复训练。盼望着早日康复的杨平珍积极配合医生，再难也咬着牙坚持完成每次训练。他的脸上已没有了往日的愁容。“还好有医生能每个月来做康复训练，要不然他就真的废了。”姐姐抹着眼泪，却又怕触碰了弟弟的伤心处。
为了不让村民患病后因看病而陷入困境，2017年，岚县以创建国家健康扶贫示范县为目标，积极推行健康扶贫“双签约”服务，由县级医院医生、乡镇卫生院医生护士、村医、村计生服务员共计672人组成的68支家庭医生团队，进村入户进行“一对一”签约，并定期上门服务。
▲晚饭过后，兴县交楼申乡张家圪台村村医刘谋元仍在为患者看病。
位于吕梁山北端的岚县，总人口18万人，现存人口中建档立卡贫困人口21451户6950人。全县摸底筛查因病致贫、因病返贫对象2189户2644人。
▲兴县曲家沟村村医李彩琴正在为前来就诊的贫困患者解释用药说明
“支出型”贫困，是因病致贫的首要问题。许多家庭因为负债累累而无力支付医药费，为了解决这些困难村民的就医难题，岚县、兴县和临县等地均实施了住院先诊疗后付费的结算方式，对建档立卡贫困人口实行“一站式”结算服务。住院患者入院时不需缴纳住院押金，办理出院手续时只需缴纳自付费用，其余费用由定点医疗机构先行垫付，再与医保、商业保险、民政等机构进行结算。
据悉，山西省出台了《吕梁市农村建档立卡贫困人口医疗保障帮扶实施方案》，对贫困人口实施基本医疗保险、大病保险、补充医疗保险，以及参保缴费救助、辅助器具免费适配救助、特殊困难帮扶救助6项措施。已脱贫人口参保缴费，由市、县财政按3∶7比例分担，保持原有待遇不变。对个人自付费用占比超过10%部分，在政策范围内由民政医疗救助兜底。
交口、柳林、离石等县还率先创新慢性病医疗补充保险，将补充医疗保险标准提高1倍，达到人均200元，覆盖慢病110种（全省35种），由此解决了部分患者家庭的医药负担，切实做到了为贫困患者除“病根”斩“穷根”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经国家广电总局批准，北京广播电视台冬奥纪实频道将于2019年5月10日零时起上星播出。作为全新体育卫视，冬奥纪实频道在全国26个省市自治区落地，覆盖近3亿电视观众，北京广播电视台现体育频道同步停止播出。冬奥纪实频道在节目内容上包括《2022》、《我与奥运》、《冬奥大家谈》、《奥运故事会》、《双奥之城》系列纪录片、《冰雪微课堂》等。
频道还将大篇幅展示全民健身在中国的蓬勃发展，多方面呈现百姓喜闻乐见的各种精彩体育比赛。原体育频道深受观众喜爱的《天天体育》、《足球100分》、《欢乐二打一》、《健身圈》等节目，将调整到冬奥纪实频道播出。由于版权限制不能播出的部分职业体育赛事，北京广播电视台将安排在其它电视地面频道播出，保证广大观众收看不受影响。
5月4日，北京球迷日常打开6频道，观看国安与广州恒大的比赛。殊不知，这竟是体育为京城球迷播出的最后一场赛事，从今天开始，冬奥纪实将取代6成为北京电视台新的体育频道。
对此，体育频道的诸多主持人和评论员在微博表达对体育的怀念。6承担的不止北京球队的赛事的转播，而见证了2008年北京奥运会的成功举办，让国安的16年的联赛首冠、首钢的4年3冠和北汽的冠军更迭成为北京球迷心目当中的经典。
可能对于经常观看体育频道的观众们来说，就好比自己最喜欢的球员退役。道一声再见，与曾经的自己挥手告别，在怀念中满怀期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遂宁新闻网讯 （全媒体记者刘洋）5月8日，射洪县委书记蒋喻新带队到大榆镇和城区部分学校，督导2019年教育重点项目推进工作，对项目推进中遇到的问题进行现场办公。
蒋喻新一行先后到大榆镇小、城南学校、太和六小、射洪中学、太和四小、太和七小以及太和七、八、九幼等学校和幼儿园，听取了县教体局以及学校负责人关于工程建设进展情况汇报，实地了解新建学校选址、规划设计、改扩建项目等前期推进情况。
据了解，全县教育系统现有各类建设项目40个，包含学前教育普惠发展工程、全面改薄和义务教育均衡发展工程、化解城区“大班额”工程、新高考改革配套和高中普及攻坚工程。目前，全县2019年教育重点项目正加紧有序推进。
蒋喻新强调，教育关系着千家万户,关系着国家和民族的发展和未来，与人民群众密切相关，是最大的民生民心工程。近年来，县委县政府主动回应群众关心关切，不断加大基础设施投入，取得了明显成效。当前，随着城市建设和发展，教育也面临新的需求和挑战。各级各部门要进一步统一思想认识，以最大力度关心和支持教育发展，不断满足人民群众对教育的新需求。要依法依规解决项目建设中遇到的问题，坚决抵制不符合法律要求的诉求，对合理合法诉求要尽最大力量解决。要科学安排，统筹用好项目资金，有序推进项目建设难题一一破解。要着眼长远，做好规划，在项目选址上要充分论证，确保更加科学合理，经得起历史检验。各级各部门要严把项目质量关、安全关、生态关，分工协作，形成合力，确保项目稳步有序推进，如期保质建成，着力打造优质民生民心工程。
县委常委、宣传部部长邓茂，县委常委、政法委书记任德武，副县长邹清、王勇以及相关部门、乡镇（街道）主要负责同志参加活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
儿科时间曾推送过文章《儿童雾化吸入药物怎样选？专家共识告诉你》，后台收到了一位读者的留言，如下：
盐酸氨溴索正确的用量用法是什么？有哪些误区？从下文找找答案吧！
盐酸氨溴索注射液，是临床上应用最为广泛的祛痰剂，适用于急、慢性呼吸道疾病，如急、慢性支气管哮喘、支气管扩张、肺结核等引起的痰液粘稠、咳痰困难，也用于早产儿及新生儿呼吸窘迫综合征、术后肺部并发症的预防性治疗。
（1）能够刺激 ‖ 型肺泡上皮细胞分泌表面活性物质，促进支气管上皮修复，改善纤毛上皮粘液层的转运功能；
（2）可增加浆液腺分泌，使痰液中的黏多糖蛋白纤维断裂，促进黏痰溶解，显著降低痰液黏度；
（3）可增强支气管黏膜纤毛运动，促进痰液排出，改善通气功能和呼吸困难症状；
（5）与阿莫西林、头孢呋辛、红霉素等抗菌药物合用时，可增加这些药物在肺部的分布浓度，提高抗菌疗效。
「人红是非多」，药物也一样。氨溴索在临床上广泛应用，关于它的用法也是人们争议的热点。
首先，我们看一下盐酸氨溴索注射液的说明书上是怎么样规定它的用法和用量的[1]。
目前，临床上超说明书使用氨溴索注射液的现象十分普遍，主要体现在超给药途径用药和超剂量用药两个误区。
盐酸氨溴索注射液说明书上明确指出，该药需缓慢静脉注射给药。但临床上很多医生喜欢将其用于雾化治疗，使药物直接作用于呼吸道局部发挥作用，并根据临床经验判定雾化效果不错，安全性似乎也并无不妥。
（1）雾化颗粒直径：氨溴索注射液雾化后，粒径难以控制在 0.5～10.0 μ 之间，不能最大程度沉积于气道和肺部；
（2）理化性质：氨溴索注射液为强酸弱碱盐溶液（ 5.1），而生理状态下人体气道表层粘液本身为中性，酸性的雾化刺激气道可导致气道痉挛引起呼吸困难，尤其在  患者中较为明显；
（3）辅料因素：目前国内并无专门的氨溴索雾化制剂，所用的都是氨溴索注射液配置的雾化剂，药物中辅料的安全性尚不明确。且药物中含有防腐剂，雾化吸入后有诱发哮喘发作的风险。
虽然国内有一些关于氨溴索注射液雾化治疗肺部疾病的研究 [3，4]，其结果表示氨溴索注射液雾化效果良好，未见明显不良反应。但每项研究中氨溴索注射液的使用剂量相差甚远，且治疗时间短，受试者均未进行随访，故安全性还需进一步观察评价。
2016 年中华医学会发布的《雾化吸入疗法在呼吸疾病中的应用专家共识》中指出：我国尚无氨溴索雾化制剂，不推荐雾化使用氨溴索注射液 [2]。
临床上不少医院或科室，对于非危重的呼吸疾病患者，氨溴索注射液的用药剂量可以达到 60   甚至 90   静脉推注，远远超出说明书规定的 90 / 的最大用量。
有研究报道 [5]，大剂量氨溴索（15 // 或>1000 /）对 / 患者肺功能有明显保护作用，主要涉及 3 个方面的机制：
（1）促进肺泡表面活性物质生成，降低肺泡表面张力，防止肺泡萎陷；
（2）减少超氧化物阴离子及过氧化氢等的生成，减轻肺氧化性损伤；
（3）减少多种炎症细胞及炎症介质的释放，减轻过度炎症反应所引起的肺破坏作用，从而抑制肺泡上皮细胞的损伤，维护上皮细胞的完整，减少液体渗出和水肿的程度，进而在  的防治中发挥重要作用。
在外科手术患者中，超剂量使用氨溴索现象更是常见。有研究称 [6]，超剂量使用氨溴索注射液，可有效改善术后呼吸系统症状，减少肺不张等肺部并发症，术前应用还能减少手术时机械损伤造成的肺表面活性物质下降，起到良好的肺保护作用。
但现阶段，大剂量氨溴索仅用于  和严重肺挫伤等重症患者，在常规患者中的应用尚缺乏足够的循证医学证据，且超剂量使用氨溴索也使药物不良反应的发生率显著上升。
2011 年 1 月 1 日至 2011 年 12 月 31 日，国家药品不良反应监测中心病例报告数据库[8] 共收到有关盐酸氨溴索注射剂药品不良反应/事件病例报告 2973 例，严重病例报告 169 例，其中有 79 例为儿童用药病例，用药剂量超出范围的病例占 64.56%。
儿童患者超剂量使用氨溴索引起的严重不良反应发生率明显高于成人[7]，在氨溴索所致不良反应患者中，10 岁以下患儿所占比例高达 45.7%，其中超剂量用药所致的不良反应占 43.75%。
综上所述，氨溴索注射液不论是超给药途径还是超剂量用药，其有效性和安全性都不明确，有出现严重不良反应的风险。而且，超药品说明书的临床经验性用药，由于缺乏正式的安全性评价，在我国尚无相关法律保护，故而不建议采用。
1. 国家药典委员会，中华人民共和国药典（2015 年版）. 北京：中国医药科技出版社
2. 中华医学会呼吸病学分会制定专家组. 雾化吸入疗法在呼吸疾病中的应用专家共识. 中华医学杂志.2016(34)
3. 孙丹，杨硕，吴瑕，杨飞. 盐酸氨溴索雾化吸入疗法治疗老年慢性支气管炎临床疗效的研究 []. 中国临床药理学杂志.2015(02)
4. 张静. 氨溴索雾化吸入治疗老年慢性支气管炎急性发作 (喘息型)48 例临床观察 []. 中国医药指南.2012(34)
5. 李慧，徐效峰，丘绍校.. 大剂量氨溴索对急性肺损伤/急性呼吸窘迫综合征疗效的系统评价 []. 中国呼吸与危重监护杂志.2012(05)
6. 张劲，施子夏，张兵兵，马铮. 不同剂量盐酸氨溴索对肺癌术后患者肺功能和并发症的影响 []. 中国药业.2015(10)
7. 赵建波，黄娜，金锋. 35 例盐酸氨溴索制剂致不良反应文献分析 []. 中国药物评价.2012(29)
8. 药品不良反应信息通报（第 49 期）警惕盐酸氨溴索注射剂的严重过敏反应.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电 据生态环境部网站消息,2018年11月3日至12月3日,中央第五生态环境保护督察组(以下简称督察组)对四川省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”,针对沱江流域水污染防治工作统筹安排专项督察,并形成督察意见。督察指出,部分整改地方没有达到预期效果,甚至存在敷衍整改、表面整改、假装整改等问题。
督察表示,在整改过程中存在四类问题:一是一些地方和部门思想认识还不到位。二是整改责任落实不力。三是敷衍整改问题依然存在。四是表面整改、假装整改时有发生。
为贯彻落实党中央、国务院关于生态环境保护督察的重要决策部署,2018年11月3日至12月3日,中央第五生态环境保护督察组(以下简称督察组)对四川省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”,针对沱江流域水污染防治工作统筹安排专项督察,并形成督察意见。经党中央、国务院批准,督察组于2019年5月9日向四川省委、省政府进行反馈。反馈会由尹力省长主持,黄龙云组长通报督察意见,彭清华书记作表态发言。刘华副组长,督察组有关人员,四川省委、省政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加会议。
督察认为,四川省委、省政府深入贯彻落实习近平生态文明思想,将督察整改工作作为重大政治任务、重大民生工程来抓,全面部署,持续推进,整改工作取得重要进展和成效。
第一轮督察以来,四川省多次召开省委常委会议、省委专题会议和省政府常务会议部署推动督察整改工作;党政主要领导20余次赴现场检查调研,指导推动督察整改工作;将目标绩效考核中生态环保权重从2017年的13%,提高至2018年的16%,并对考核排名后五位的市(州)和省直部门实施约谈;就存在的突出生态环境损害问题问责党政领导干部1785人,给予党纪政务处分871人。
着力解决突出生态环境问题,大力推进污染防治攻坚“八大战役”和发展绿色低碳循环经济“五大行动”,持续将成都平原大气污染防治作为全省环境保护“一号工程”,深入实施减排、抑尘、压煤、治车、控秸“五大工程”,2018年成都平原大气环境质量同比得到明显改善;持续加强沱江、岷江流域水污染防治,建成73座污水处理厂和1280公里污水管网,流域水质创近年来最好水平。
第一轮督察以来,省委、省政府已先后制订6个生态文明建设和环境保护改革方案,修订出台环境保护条例、固体废物污染环境防治条例等法规;将全省30.5%的国土面积划为生态保护红线范围。投入3.4亿元推进川西高原生态脆弱区综合治理,投入1.2亿元治理岩溶400平方公里,完成九寨沟地震震损草地恢复及退化草地改良11.7万亩。设立大熊猫国家公园,加强以大熊猫为核心的生物多样性和重要生态系统保护。
四川省高度重视此次“回头看”工作,边督边改,立行立改,推动解决一大批群众身边的生态环境问题。截至2019年3月,督察组交办的群众举报问题已基本办结,其中责令整改1956家;立案处罚716家,罚款1350万元;立案侦查13件,拘留8人;约谈219人,问责249人。
督察指出,四川省督察整改工作虽然取得重要进展,但一些地方和部门在思想认识和推动落实上还有差距,部分整改没有达到预期效果,甚至存在敷衍整改、表面整改、假装整改等问题。
一是一些地方和部门思想认识还不到位。一些地方和部门政治站位不高,对生态环境保护,特别是长江上游生态屏障建设的重要性和紧迫性认识不足、重视不够,对督察整改工作要求不高、抓得不紧,部分整改任务进展滞后,督察组交办的一些群众举报问题查处不力,一些突出生态环境问题未得到有效解决。内江市委、市政府对环境基础设施建设严重滞后、质量不高等问题重视不够,市第二污水处理厂和威远县第二污水处理厂均未按期建成投运,11条黑臭水体治理无明显进展。2018年1月至10月,全市沱江流域24个监测断面有14个水质不达标,威远河罗家坝断面至破滩口断面水质由Ⅲ类降至劣Ⅴ类。
绵阳市及安州区原定于2018年底前全部消化历史堆存的磷石膏,实际消减不到20%,目前仍堆存约210万吨。堆场“三防”措施不到位,渗滤液和冲洗废水未经处理直排。安州区天明磷化工、启明星磷化工等黄磷企业长期违法生产,污染十分严重。绵竹市磷石膏“产用平衡”整改任务未按期完成,新市工业园区内龙蟒磷化工、三佳饲料等企业违规处理生产废水,偷排磷石膏渗滤液,磷石膏堆场周边地下水总磷浓度最高超过地表水Ⅲ类标准569倍。
一些地方和部门在整改过程中打折扣、搞变通,降低整改要求。攀枝花市擅自取消整改方案明确的工作任务,对运行不正常的污水处理厂整改缺乏阶段性目标,同时未按要求对全市污水处理设施建设明确具体时限,甚至还擅自放宽攀钢集团所属矿业有限公司石灰石矿在自然保护区违法生产活动的整改时限,导致生态破坏严重。
一些地方对群众环境举报重视不够,上面不督促,下面办理不认真、不彻底。群众反映的西昌市马道大山坡废旧回收市场违规回收废旧电池、电瓶问题,西昌市在未落实整改要求情况下,即于2017年11月向凉山州政府上报整改完成,凉山州未经核实即于当日向省政府上报整改完成。自贡市沿滩区九洪乡莲花垃圾处理厂严重环境污染问题,自贡市于2018年8月上报整改完成,但此次督察发现,该处理厂仍积存约4.5万立方米垃圾渗滤液,且部分渗滤液违规处置,导致周边地下水和沱江受到污染。
二是整改责任落实不力。攀枝花市督察整改实施方案及部门职责划分文件职责交叉,边界不清,导致住建、水务、城管等部门相互扯皮,推卸责任,全市应于2018年建成的25个污水处理项目,至“回头看”时仍有18个未开工。广安市经开区管委会和前锋区政府在代市镇至园区污水处理厂之间管网维护管理上,相互推诿扯皮、互不承担职责,管网破损问题长期得不到解决。
省住房和城乡建设厅推进工作不力,部分市(州)存在“等靠要”思想,甚至擅自放松整改要求,全省应于2018年完工的544个城乡生活污水处理项目,至“回头看”时仍有190个尚未开工;160个虽已开工但无法按期建成投运。第一轮督察指出的88个运行不正常的污水处理厂,仍有27个整改不到位。水利部门推进落实不力,全省上报已完成生态流量下泄措施的971座小水电站,仅有140座按要求安装了在线监测设施,且多数未与管理部门联网,无法有效监控下泄生态流量。
内江市在2017年环境保护党政同责目标考核中,未按规定对第一轮督察被移交问责的威远县进行扣分,该市东兴区在2017年环境保护目标考核中排名倒数第一,并被内江市委约谈,但“四大班子”一把手年度考核均为优秀。
三是敷衍整改问题依然存在。一些地方和部门工作抓得不紧,下的真功夫不够,甚至存在侥幸心理,导致相关整改措施难以落地。宝顶沟、草坡、卧龙等国家级或省级自然保护区实际并未按要求整改到位,相关市(州)、县林业部门工作不实、审核不严,省级林业部门督促指导不力。宜宾市长江珍稀特有鱼类国家级自然保护区核心区、缓冲区内17艘餐饮趸船没有依法取缔到位,现场检查时5艘正在运营。
全省192个应于2018年建成的生活垃圾处理项目,截至“回头看”时仍有77个尚未开工。阿坝州应于2018年完成的18个生活垃圾处理项目,截至“回头看”时仍有15个尚未开工;南充市南部县东坝镇、巴中市南江县元坝镇等6个垃圾填埋场渗滤液处理不到位,对周边地下水和农田造成污染;另外,南充市南部县楠木、伏虎、建兴等镇非正规垃圾填埋场虽已封场,但堆存垃圾尚未清运,污染隐患明显。
四是表面整改、假装整改时有发生。省经济信息化委在“散乱污”企业清理整治中敷衍应对,不严不实,以调度代替检查,既不加强指导,也不开展考核,全省“散乱污”企业清理整治工作效果不彰。同时,由于整改工作推进不力,应于2018年建成投运的14个省级工业园区污水处理厂,有7个难以按期建成投运;25个市(县)级工业园区污水处理设施也无法按期建成投运。
成都市高新区一直到2018年11月才明确沱江污染治理整改工作要求。截至“回头看”时,绛溪河流域水质达标方案仍未出台,绛溪河支流48万立方米的清淤工作尚未开展;12个乡(镇)18座污水处理设施未按要求建成。三岔镇甚至采取在排污沟安装钢丝框架填充碎石过滤的方式治理污水,作表面文章,无实际效果。由于整治工作流于表面,绛溪河水质从2016年Ⅲ类恶化为2018年Ⅳ类,2018年4月甚至出现劣Ⅴ类。
泸州市在推进长江干流、沱江等重点流域水环境整治中不作为、慢作为。城南、城东污水处理厂处理能力不足、管网建设滞后,主城区大量污水直排环境。泸州老窖股份有限公司罗汉酿酒基地污水处理站污水处理能力不足、污水漏排、污泥处置不规范;泸州国粹酒厂将生产废水通过雨水管网偷排长江。资阳市入河排污口整治工作流于形式,九曲河雁江段21个排污口、阳化河资阳段84个排污口均未接入截污管道,污水直排沱江。
凉山州将泸沽湖湿地自然保护区核心区和缓冲区内违建的2.35公里景观道路调整用于监测、科普,但无法阻止游客进入,整改有名无实;核心区内违建的王妃府遗址博物馆及2座游客码头未纳入整改范围,督察时仍在营运。凉山州盐源县政府工作不实,于2018年5月公示完成整改,州林业局还于2018年8月向省林业厅报送整改销号资料,弄虚作假。
专项督察发现,四川省近年来加大了沱江水环境问题的整治力度,并取得初步效果,但沱江流域结构性、布局性污染问题依然突出,形势不容乐观。
环境基础设施建设管理不到位。九曲河和阳化河资阳段26个污水处理厂项目、12个污水管网项目,以及成都市新都区6个污水处理厂扩能提标改造项目均无法按期完成。沱江流域目前正在运行的28个城市和县城生活污水处理厂,有4个运行不正常,19个配套管网未实现雨污分流。德阳广汉市三星堆污水处理厂因管网建设不到位、破损以及雨污混流等原因,2018年8月化学需氧量平均进水浓度仅46.9毫克/升;什邡市污水处理厂设计规模3万吨/日,由于雨污分流不彻底,大量雨水、河水混入管网,运行负荷长期超设计能力50%左右。
农业农村污染依然严重。沱江流域内亩均化肥施用量达16.5公斤,亩均农药用量0.35公斤,农药化肥利用率仅约30%,导致流域面源污染问题突出,总磷超标情况普遍。成都简阳市禁养区内省畜牧科学研究院石盘研究所等8家规模化畜禽养殖场(小区)仍未按期完成搬迁工作,内江市东兴区文安养殖小区养殖废水直排。
黑臭水体整治力度不够。沱江流域地级及以上城市建成区黑臭水体共24条,截至2018年10月,13条才刚刚开工,整治工作明显滞后。2018年1—10月,沱江球溪河口、幸福村、拱城铺渡口3个考核断面未达到考核目标,威远河廖家堰国控断面化学需氧量、氨氮平均浓度不降反升。
督察要求,四川省委、省政府要坚决贯彻落实习近平生态文明思想,正确处理经济发展和生态环境保护的关系,坚决扛起生态文明建设和生态环境保护的政治责任。要坚守阵地,巩固成果,统筹谋划推进水环境保护,持续紧抓长江干流及沱江、岷江等重要支流水污染防治,加快推进城乡生活污水处理设施建设,着力解决管网不配套、运行管理差等问题。要依纪依法严肃责任追究,对失职失责问题,要责成有关部门进一步深入调查,厘清责任,并按有关规定严肃、精准、有效问责。
督察强调,四川省委、省政府应根据督察反馈意见,抓紧研究制定整改方案,在30个工作日内报送国务院。整改方案和整改落实情况要按照有关规定向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理,已按有关规定移交四川省委、省政府处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
本公司于2019年4月25日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》和巨潮资讯网上发布了《关于召开2018年度股东大会的通知》，定于2019年5月15日召开2018年度股东大会。为进一步保护投资者的合法权益，方便本公司股东行使股东大会表决权，现根据相关规定，发布关于召开公司2018年度股东大会的提示性公告如下：
3.公司第十一届董事会第八次会议审议通过了关于召开公司2018年度股东大会的事项。会议的召开符合《公司法》、《上市公司股东大会规则》、《股票上市规则》等有关法律法规、规范性文件的规定和《公司章程》的要求。
现场会议时间：2019年5月15日（星期三）下午14:30；
网络投票时间：2019年5月14日一一2019年5月15日。
其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2019年5月15日上午09:30至11:30，下午13:00至15:00；通过深圳证券交易所互联网系统投票的具体时间为：2019年5月14日15:00至2019年5月15日15:00期间任意时间。
公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统向全体股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。
公司股东投票表决时，只能选择现场投票（现场投票可以委托代理人代为投票）和网络投票中的一种表决方式，不能重复投票。如果同一表决权出现重复投票表决的，以第一次投票表决结果为准。
（1）截至2019年5月9日（星期四）下午收市时在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的本公司所有股东。上述本公司全体股东均有权出席股东大会，并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是本公司股东。
8.现场会议召开地点：西安市高新区团结南路中晶科技广场座六楼会议室。
1、提案8为股东大会特别决议事项，需要经过出席股东大会的股东（包括股东代理人）所持表决权的2/3以上通过。
2、提案10涉及关联交易事项，与该关联交易有利害关系的关联人需回避表决。
上述议案已经公司第十一届董事会第八次会议、第十届监事会第四次会议审议通过，具体内容请查阅今日刊登在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》上的本公司第十一届董事会第八次会议决议公告、第十届监事会第四次会议决议公告及今日在巨潮资讯网（...）披露的本公司《2018年年度报告》等相关公告。
（1）法人股东由法定代表人出席会议的，应持本人身份证、能证明其具有法定代表人资格的有效证明和持股凭证进行登记；委托代理人出席会议的，代理人应持本人身份证、法人股东单位的法定代表人依法出具的书面委托书和持股凭证进行登记；
（2）自然人股东持本人身份证和持股凭证办理登记手续；委托他人代理出席会议的，代理人应持本人身份证、授权委托书和持股凭证进行登记；
地址：西安市高新区团结南路中晶科技广场座七楼西安国际医学投资股份有限公司证券管理部。
2019年5月13日至5月14日每天8:30-11:30，14:30-17:30；股东亦可在会议召开当日进行登记。
本次股东大会公司将向股东提供网络投票平台，股东可以通过深交所交易系统或互联网系统(://...)参加网络投票。
（1）投票代码：360516（2）投票简称：国医投票（3）填报表决意见
本次股东大会全部提案均为非累积投票提案，填报表决意见，同意、反对、弃权。
股东对总议案与具体提案重复投票时，以第一次有效投票为准。如股东先对具体提案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的具体提案的表决意见为准，其他未表决的提案以总议案的表决意见为准；如先对总议案投票表决，再对具体提案投票表决，则以总议案的表决意见为准。
2.通过深交所交易系统投票的程序（1）投票时间：2019年5月15日的交易时间，即9:30-11:30和13:00-15:00。
（1）互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月14日15:00，结束时间为2019年5月15日15:00。
（2）股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统://...规则指引栏目查阅。
（3）股东根据获取的服务密码或数字证书，可登陆://...在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
1.本次股东大会的现场会议时间半天，与会股东食宿交通费自理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在现代生活中怎么样平衡好工作和家庭生活的时间，对于每个人来说都不是一件容易的事情，尤其是当夫妻是在同一个行业中的时候。演员们也是一样，经常要外出拍戏，而且长时间不能够回家，想要两个人同时都在圈中发展是很难协调的。谢润和赵峥就是这样的一对，很多人都没有听过前者的名字，那是因为在婚后她就渐渐离开了我们的视野，专注于家庭了。
他们二人最初是结识于戏中，虽然当时谢润的名气要在赵峥之上，但是在他们结婚之后谢润果断承担起了照顾家里的责任，让丈夫能够安心在外拍戏。即使丈夫只是个龙套演员她也默默支持着，直到现在。在领证之后因为条件的问题，他们并没有办婚礼，而是在2007年他们的儿子出生了之后三年才补办了一个简单的仪式。相差四岁的他们感情一直很稳定，有了儿子之后他们的生活更加圆满了。
他们的儿子名叫赵一然现在已经12岁了，可以说他继承了父母的良好基因，而且很有才华，年纪不大就已经有了自己的节目。那是一档讲述童话故事的节目，由他担任主讲人，因为他独特的台风吸引了很多人的关注，甚至有人笑称他的人气比他父亲还要高。
但是对于儿子这方面的天赋赵峥并没有很张扬，反而是经常晒老婆。各种特殊的日子都能够看见他在微博上跟老婆表示爱意，满满的幸福。他们之间无比真实，那种简单的爱才最长久。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
格格拥有一个甜蜜的家庭，夫妻俩经过多年打拼，在水果行业做得风生水起，生活无忧。去年，女儿嘟嘟刚刚降生，一家人过上了甜蜜的日子。因为格格爱花，丈夫每次从云南出差回到深圳家中时，都会带很多花送给妻子。花多到家里都放不下了，格格一次不经意的举动，竟然让这个甜蜜的爱情故事衍生出一种全新的鲜花销售场景，在水果店里卖花，生意火到爆。（图片来源：锐图）
作为一名新手妈妈，格格即将迎来第一个母亲节，八个月的嘟嘟是夫妻俩爱情的结晶，特别调皮活泼可爱。在格格家中，到处堆满鲜花，看得出来这是一个幸福美满的家庭。（图片来源：锐图）
格格和丈夫七年前来到深圳打拼，并逐渐站稳脚跟。丈夫严振华是水果生鲜供应链行业的“大明星”，做过很多爆款单品，在水果行业拥有绝佳口碑和号召力。因为做水果生意，丈夫需要经常出差，常常通过视频聊天与家中的母女亲密沟通。（图片来源：锐图）
这两年，丈夫经常去云南出差。“爱妻模范”严振华每次从昆明回到深圳时，都会打包和搭配很多鲜花带给爱花的妻子。格格一开始很开心，不过越来越多的鲜花和盆栽慢慢成了“幸福的烦恼”，家里都快放不下了。（图片来源：锐图）
格格家在广东拥有多家水果店，其中一家就在自家楼下。格格就开始把鲜花慢慢往水果店里搬。鲜花到了水果店里后，每天都有无数人询问这些鲜花的价格，鲜花突然成了水果店里的“明星”。商业嗅觉灵敏的丈夫立刻意识到妻子这个不经意的举动，背后拥有巨大的市场。 （图片来源：锐图）
很快，一个全新的鲜花销售场景在深圳率先出现，在水果店里卖鲜花。格格家楼下的这家水果店火了，越来越多的客人涌入水果店里，买完水果再买一束鲜花回家成为许多白领下班后的习惯性动作。 （图片来源：锐图）
目前，这样的销售场景开始慢慢在广东深圳和东莞出现并流行。格格丈夫严振华旗下多家店铺开始试运营这种模式，每次在一个城市里出现便成“网红”，顾客趋之如骛。销售人员介绍，这样的场景非常普遍：当一对夫妻进店后，老公负责买水果，老婆则会在一旁挑选花卉。（图片来源：锐图）
格格和丈夫希望鲜花能像水果一样成为每个人生活中的一部分，所以还给这个品牌取了一个好听的名字“花匠日记”，让鲜花走入每个普通家庭里，为生活添加精彩和甜蜜。 （图片来源：锐图）
临近母亲节，丈夫严振华正在昆明的鲜花基地、市场和仓库之间奔波。在水果行业闯出一片天地的严振华又拥有了再次创业的激情，力争在鲜花行业里创造出全新的销售模式。母亲节前夕，每天都有数十万支鲜花从云南昆明运往全国各地。预计，这个来自深圳的鲜花团队今年就将创造上亿元的销售规模。 （图片来源：锐图）
未来，在格格和丈夫的计划中，鲜花将进入越来越多的水果生鲜店、商场、超市和服装店等各种销售场景里，也进入到越来越多人的生活中。（图片来源：锐图）
在广东深圳、东莞等地的水果店，已经有越来越多的人开始左手水果，右手鲜花，脸上洋溢着笑容。一次简单的消费，就让每天过得都像节日一样。（本组图片拍摄于2019年5月5、6日，图文：解鹏飞 许康平）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，阿贾克斯队长德里赫特收到了荷兰国王和王后的邀约，到荷兰一个农场与他们共进午餐， 而从社交媒体上的状态来看，德里赫特排面十足，他不仅与国王王后共进午餐，餐后还在合影中坐在了次位，就坐在在王后的旁边，而这份荣誉无疑比夺得荷兰杯冠军，还要有排面。
本赛季里，德里赫特和德容是阿贾克斯崛起的两大功臣，尤其是德里赫特，还成了阿贾克斯最年轻的队长、欧冠淘汰赛赛场上最年轻的队长。同时他在帮助球队拿到荷兰杯冠军的同时，还帮助球队闯入了欧冠半决赛，并且在半决赛次回合还打了一粒进球，几乎帮助球队晋级决赛。
德里赫特出道于阿贾克斯青训，在9岁时，他就加盟了阿贾克斯青训营，并且在这里度过了8个赛季之后，他拿到了球队的第一份职业合同。当时德里赫特才仅仅16岁，与俱乐部签下了一份长打年的合约，并且仅仅只在1年后，他就因为表现出色，而获得了俱乐部的提前续约合同。
2016年9月，德里赫特在荷兰杯对阵蒂尔堡威廉二世足球俱乐部比赛中，完成了自己的俱乐部首秀，并且在这场比赛中，他利用角球机会破门得分，这粒进球也让他成为了队史上仅次于西多夫的第二年轻的进球者。同时，那场比赛他还帮助阿贾克斯也以5-0的比分淘汰对手，晋级下一轮。仅仅半年之后，德里赫特就在一线队占据了一个主力中卫的位置，而且帮助球队闯入欧联杯决赛。他本人更是入选当届欧联杯最佳阵容。在2017年的3月，德里赫特首次入选了荷兰国家队。
在这个赛季，德里赫特成长为了球队的后防核心，并且在联赛和欧冠赛场上，都拿出了非常不错的表现，尤其是在欧冠比赛中，他不仅在四分之一决赛次回合下半场的头球破门，帮助球队客场2-1逆转尤文图斯，以总比分3-2晋级欧冠半决赛。同时还在半决赛对阵热刺的次回合比赛中打入一球，几乎帮助球队晋级总决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在今天，季后赛继续进行，76人坐镇主场迎战猛龙，最终经过全场比赛的激战，76人成功战胜了猛龙，成功的将比分拖入了抢七大战，而在今天这场比赛当中，如果非要论功行赏的话，那么76人队小前锋巴特勒无疑是第一功臣，在今天得比赛开始之后，他就开启了自己的进攻模式，首节比赛刚刚开场后不就，他就面对下盘十分稳健的洛瑞，完成了一记极限的后仰跳投，在球命中之后，他甚至不顾自己摔在地板上，抓紧爬起来回放，首节比赛，巴特勒8投4中，没有一个三分，完全是冲击打法，展现了自己冲击篮筐的决心。
第二节比赛开始之后，巴特勒的手风越来越顺，出手几乎弹无虚发，在这一节他7投5中贡献了11分，尤其是在上半场比赛临近结束的时候，巴特勒在自己出手三分不中之后，在人堆中机警的抢到了前场篮板球，随后靠住洛瑞，投篮命中，这一次进球还同时造成了洛瑞的犯规，而巴特勒也不负众望打成了2+1，76人重新领先13分，这一球可以说是全场比赛的转折点，因此此球之前，猛龙队正要起势，将分差缩小到10分，而巴特勒这一球，直接断了猛龙的追分势头。
而下半场比赛开始之后，巴特勒重新立足于防守，整个下半场一共才出手2次，依靠罚球得到了4分，不过在他的出色防守之下，强如猛龙队当家球星伦纳德，也是打的相当的难受，更为恐怖的是，他的防守十分干净，全场比赛没有一次犯规，最终全场比赛，巴特勒砍下了25分6篮板8助攻的表现，率领球队赢下了生死战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月12日下午3点，中山大学孙逸仙纪念医院儿科生长发育专科张丽娜医生将与大家面对面交流，为各位家长解惑孩子生长发育中关于长高的那些事儿。
到场可以免费测量身高体重，评估生长曲线是否正常，还有人手一份小礼品哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社马德里5月9日电（谢宇智）巴塞罗那俱乐部9日宣布，大将苏亚雷斯接受关节镜手术。乌拉圭人将因此错过国王杯决赛。
巴萨俱乐部在公告中称，苏亚雷斯因右膝内侧半月板受伤，将于当日进行关节镜手术，而其所需要的具体恢复时间也将在手术后公布。但可以预计的是，乌拉圭人将无法参加本赛季余下的比赛，这意味着他将错过于本月25日对巴伦西亚的国王杯决赛，能否征战今夏的美洲杯也成为疑问。
尽管在上一场巴萨客场对阵利物浦的比赛中，苏亚雷斯没有表现出任何伤痛，但据西班牙媒体透露，近来他的右膝一直有不适感。本赛季苏亚雷斯已经随巴萨出战49场，并打入25球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遂宁新闻网讯 （全媒体记者 郑蕾）5月7日，射洪召开锂电产业园专题会议，研究当前项目推进中亟需解决的难题，并对有关工作进行再部署。县委书记蒋喻新出席会议并讲话。县委副书记、县长张韬主持会议，县委常委、常务副县长杨文彬，副县长邹清、尹全军，县经开区党工委书记、管委会主任文加武出席会议。
蒋喻新强调，锂电产业发展前景广阔，要抢抓当前难得机遇，加快推进锂电产业园建设，抢占全国锂电产业发展制高点。在前期工作中，相关部门紧紧围绕工作部署，密切协调配合，我县锂电产业各项工作紧锣密鼓向前推进，取得了阶段性成果。
蒋喻新强调，发展是第一要务，锂电产业园作为县经开区重要发展的支撑，要立足射洪发展实际和项目建设需求，高标准做好园区规划，合力布局道路、水电管网等基础设施，增强园区承载力和带动力；要整合现有锂电产业资源，鼓励扶持企业自主研发，不断拉长产业链条，增加产品附加值，提升锂电产业发展水平；要严格规划建设，提高站位，推动县经开区锂电产业园的不断发展；要加强配合，加快征地拆迁工作，同时要兼顾群众利益，保证安置房的建设质量；要加快推进园区基础设施建设，搭建优质载体平台，明确任务、落实责任、强化调度，保障园区建设工作稳步推进；要牢固树立项目意识，做好融资工作，把招商引资放在更加突出的位置，充分发挥锂电产业园优势；各相关部门要积极大力给予帮助，把产业园融资工作做强做大，为锂电产业园建设提供资金保障；要做好开工仪式前期准备工作，保证仪式顺利圆满完成；各级干部要正确认识，加强领导，勇攀高峰，做好相关统筹工作，在县经开区建设中建功立业；要加大人才引进和科技研发力度，面向全国招才引智，为锂电产业可持续发展、长远发展提供人才智力支撑，不断提升我县锂电产业发展竞争力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 第二届“狐友国民校草大赛”正在全国各地如火如荼进行。经历过北京、成都、西安赛区的海选，已经有近百位来自各大高校的“校草”选手成功晋级复赛，今天（5月10日）将展开杭州赛区的选拔，而长春站的海选也会在5月11日正式开始。
晋级的“校草”中，不仅有颜值，才艺也相当了得。在海选中，“校草”们已经展示了自己的十八般武艺，唱歌、演奏、魔术、台词、舞蹈等才艺信手拈来，看得人眼花缭乱。
搜狐娱乐今日份【校草日志】推荐：来自北京赛区的选手，万昊辰（狐友：万昊辰）26岁，身高185，体重68，华语演唱专业，出生于江苏，在新疆长大，是一个开朗、高冷又平易近人的暖男，喜爱唱歌。
通过以上信息大家对“狐友国民校草大赛”有没有更多了解呢？如果你想进一步了解到有关“校草”们的信息，就请登录狐友，为你喜欢的“校草”选手打投票，与你心中的“校草”近距离接触，“狐友国民校草”等你来！
另外如果你想成为下一部爆款剧的男主角？那么各大院校的小哥哥们，看到“狐厂”召唤了吗？只要你颜值够高，就有机会位出道来当“狐厂”头牌。最终站上决赛舞台的全国10强，可赢取成为搜狐签约艺人、出演搜狐视频自制剧的机会！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“农场成熟的大量莴笋免费提供，大家随意来拔回家就是，只要不坏在地里，就是对土地最大的尊重……”这两天，朋友圈不少网友都在转发一则“楠木乐园送莴笋”的信息。记者了解到，该农场种植有两亩地莴笋，目前正值莴笋成熟的季节，由于缺乏人手，大量莴笋来不及收割，农场负责人称，希望将这些莴笋免费提供给学校、养老院、福利机构等单位，以回报社会。
据悉，该农场位于广汉南丰镇，占地300余亩，据负责人苏女士介绍，前期农场开垦了几亩地，主要是想让客人和员工们吃上绿色、新鲜的自家蔬菜。“现在莴笋可以吃了，由于我们没有销路负债累累，平日客人少，也请不起工人，地里成熟的几千斤莴笋没人收割，如果烂掉就太可惜了！”苏女士说，农场种植的莴笋没有打药，卖相比不得市面上的莴笋，但“绿色”、“原生态”，可放心食用。8号晚上，她将“免费送莴笋”的信息发布到朋友圈，很多亲朋好友帮忙转发。“第二天就收到很多回复，多家机构联系上我，要来采摘莴笋，有人要给我拿钱，我说算了，我们的初衷就是做公益，回馈社会。”
记者了解到，目前地里的莴笋还有几百斤，苏女士说，希望有学校、养老院、福利院等单位可以前来采摘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午，射洪县县城以北元宝坡（城北农产品批发市场西侧）山体经监测发现裂缝。险情发生后，射洪县委县政府立即组织相关部门现场勘查，并迅速成立10个工作组开展涉险区域群众疏散等工作。
5月8日上午，射洪平安街道办事处平安社区第三网格网格员张利华像往常一样，开始日常巡逻，接连两天不间断的降雨，让她对地灾隐患格外重视。
“巡逻到元宝坡时，我发现了一条大概20厘米宽的地面裂痕，十分显眼，当即就向社区进行了报告。”险情上报后，张利华和几名附近群众分守在上山的路口，一边劝导周围群众不要上山，一边等待社区和相关部门前来勘测。
当天下午，经射洪县应急管理局、自然资源和规划局和技术督导单位等相关工作人员现场查勘和监测，该区域出现长度200米左右裂缝，形成山体滑坡约10万立方米，现场确定为地质灾害隐患，并上报县委、县政府。同时，现场工作人员对该地质灾害隐患点设置了警示牌和警戒带，落实专人进行监测，并及时联系地质灾害专家赴现场进行会商，制定科学整治方案。
接到情况报告后，射洪县委书记蒋喻新，射洪县委副书记、县长张韬立即组织召开紧急会，听取情况汇报，安排部署相关工作，成立了10个工作组，分别由县级领导牵头，相关部门负责做好群众转移等相关应急处置工作。
5月8日下午5点16分，射洪县政府启动了地质灾害应急预案，对该区域住户发布了疏散令，各相关部门立即赶赴现场对城北农产品批发市场（超强食府）职工以及市场附近还房小区27、28栋的住户进行转移安置，安全转移群众近300人。
蒋喻新、张韬随即到现场进行了实地踏勘，了解险情，看望群众，督导各工作组工作开展，强调要尽最大努力确保人民群众生命和财产安全。要加强值守，配合专家组做好监测工作。要做好宣传，引导群众积极支持、配合开展排危工作，力争早日恢复正常生产生活。
5月8日晚，省地质专家抵达地质灾害现场，展开鉴定工作。晚上9点，专家组第一次对裂痕地带和附近区域进行了勘查。并召开会商会议，对射洪县及时有序疏散涉险区域群众的做法给予肯定，初步认为此次险情系连日降雨引发的地质灾害，并决定继续加强监测，待9日白天进行进一步勘查。
“接到社区通知后，我们一家就到了亲戚家借宿，家周围拉起了警戒线，还有警察和社区干部值守，我们也很放心。”市民杨华家住还房小区27栋，9日一早，她就向社区干部了解情况。
“看到这些消防员、警察和干部连夜都在这里值班，守护我们的家园，我很感动，我们要相信政府，支持政府。”居住在附近的市民魏明希望早日排除险情。
5月9日，专家组再次对山体进行了第二次勘查，并将继续对元宝坡进行监测，协助射洪县制定科学整治方案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
