北京商报讯 （记者 孟凡霞 李皓洁）5月9日，北京商报记者从北京保险行业协会获悉，北京地区将于2019年5月10日全面启动政策性农业保险承保全流程电子化改革试点，为北京广大农户提供便捷高效的农险承保服务。
此次农险承保电子化试点涵盖承保信息采集、标的查验、说明义务履行、承保公示、保单签发、保单批改的承保业务全流程。保险公司通过电子设备直接采集录入农户投保信息和资料，应用卫星遥感和地理信息技术查验标的，使用短信链接和验证码方式履行保险条款说明义务，由全国农业保险信息管理平台认证、生成并发送与纸质保单具有同等法律效力的电子保单。集体投保农户可以登录中国保信的农险在线公示系统确认、反馈分户承保公示信息。
对于农户来讲，电子投保优势明显，一是满足农户便捷投保需求。农险投保全流程电子化实施后，无需投保人与业务人员面对面订立合同， 满足了农户便捷投保的需求；二是强化明确说明过程。在农险电子投保过程中，保险人以电子形式将保险条款、补贴政策、免责事项等信息展示给投保人，并供投保人阅读确认。
安华保险北分总经理黄洪伟表示，北京作为农险承保电子化的首个试点，参与试点的各家农险公司为此已准备了较长时间，公司相关上线系统和宣传工作都已准备就绪。
关于此次试点将对农户和保险公司带来哪些影响，黄洪伟表示，首先是投保手续变得简便、建立电子档案后续保也会更方便，其次，投保信息以电子化形式呈现，公司查阅起来更方便，还有就是此前进行投保公示时保险公司需要去村里进行张贴信息，如今只需要在线上进行公示即可，对于公司和农户都可以足不出户即可查看。
黄洪伟还向北京商报记者表示，虽然农险承保全面电子化流程上线，不过由于农村投保面临的问题较为复杂，从刚开始的一段时间内会是线上、线下承保同时运行，待线上平稳运行后，之后的投保或将主要集中在线上进行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间2019年5月9日，雄鹿带着3-1回到主场手握3个赛点，最终雄鹿116-91战胜绿军，字母哥拿下20分，欧文拿下15分。雄鹿连续战胜绿军4场成为今年季后赛第一个进入分区决赛的球队。
对于绿军而言，这是一场他们根本无法退缩的比赛，他们已经站在了悬崖边上，很显然雄鹿连续拿下三场比赛出乎了所有人的意料。开局之后雄鹿也是气势如虹，虽然欧文发挥不错，但是雄鹿这边上来就四个人连续开火，轮番得手。
不过绿军这个时候拿出来了自己的撒手锏就是防守，雄鹿在第一节中段3分钟的时间没有得分，绿军这一轮系列赛在面对高大的，有运动天赋以及投射能力可以拉开空间的对手，他们的进攻天赋的软肋就会暴露出来，也只能靠着欧文苦苦支撑他们的进攻。进攻，始终都是凯尔特人之殇，这个问题在安吉时代过去5年来打造的各种阵容中，始终没有真正的解决。
第二节上来之后雄鹿就一顿操作，再次打出了小高潮，很快雄鹿就领先了10分，绿军这边的策略太单调了，欧文的一对一陷入了雄鹿的防守陷阱，而且一点办法都没有只能让欧文不断的单挑，雄鹿甚至很多时候已经包夹，但是绿军这边可以为欧文分担的人太少了。所以绿军的问题始终都没有真的解决过，雄鹿不得分的时候绿军也无法得分，这就是最尴尬的。
希尔这轮系列赛真是太稳了，投篮好防守硬，第二节绿军刚追分，希尔几个三分就拉开了比分，绿军这边很多空位都不敢投篮。第二节最后1分钟，绿军连续投篮不中，因为判罚的事儿霍福德这样的老好人竟然都会怒喷裁判，绿军压抑的进攻和气氛弥漫在整个球队，这是第一轮根本不敢想的事儿。字母哥还没有开火，但是绿军的进攻不开是没有意义的，雄鹿第三节依然领先两位数。
对于波士顿而言这几年他们的问题就是进攻，一旦进攻开了绿军才会无敌。第三节绿军开始不断的追分，虽然不准但是足够拼，斯玛特甚至被洛佩兹250斤的体重压到了膝盖。但是拼命也会过犹不及，绿军进攻还是疲软，三节才62分，落后了18分进入末节。绿军罕见的失去了斗志，最终绿军追分无果，雄鹿时隔18年之后再次杀进了东部决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郑州街头老人摔倒鼻子口腔出血，无人敢扶。而他们却敢搀扶。5月8日5时35分许，郑州市铭功路巡防中队队员赵红雨在西陈庄中街东头发现一位摔倒的老人在地上挣扎着，旁边流了不少血，过往的行人都不敢上前搀扶。
看到此情，赵红雨迅速上前查看，发现老人鼻子周围磕破出血，口腔里也出血了，神智也不是很清晰，面对询问，老人说自己叫王云增，今年86岁，具体怎么到的西陈庄中街，自己也记不清楚，但是知道家住索凌路普罗旺世小区，需要先乘坐8路公交然后换乘51路公交。
看到老人颤抖的双手和一直淌血的伤口，赵红雨一边小心的将老人搀扶着坐起来，买来矿泉水让老人漱口、洗手，一边耐心的向老人询问其家人的联系方式以及需不需要叫“120”。
老人感觉自己身体状况还行，坚持自己乘坐公交车回家，也不想麻烦自己的家人，也不让叫“120”。考虑到老人的身体状况，经过队员的耐心说服，王云增老人同意让随后赶来的民警将其送其回家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（潇湘晨报记者 陈诗娴 通讯员 梁潇）5月9日，湖南的降雨范围进一步缩减，只是在湘西、湘南的部分地区有一些分散性阵雨，省内其他地区都是以多云天气为主。伴随着阳光，全省的气温逐步回升，不过9日气温回升幅度不大。5月10日开始，省内气温将会有明显上升，多地的最高气温都能达到28℃、29℃。
省气象台预计，未来一周，湖南前晴后雨，主要降雨过程分别是11日晚至13日和14日至15日。9日下午到10日白天，湘西州、怀化南部、邵阳、永州、郴州多云间阴天，部分地区有阵雨，其他地区多云，北风2～3级；10日晚到11日白天，全省多云，湘东南有分散性阵雨。11日晚到12日白天，全省阴天有小到中等阵雨或雷阵雨，其中湘中及以北地区部分大雨，局地暴雨。14～15日湘北小到中雨，局地大雨，其它地区以多云天气为主，有分散性阵雨或雷阵雨。
气温方面，9日最高气温22℃～24℃，10日最高气温26℃～28℃，最低气温湘北15℃～17℃，其他地区17℃～19℃。10日湖南天气比较平稳，阳光露脸，气温适宜，适合市民出行以及户外活动。不过后期湖南又将迎来降雨过程，气象专家提醒，需提前防范局地强降雨可能产生的次生灾害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，刺激战场有着最强主播之称的包子，在更新后的和平精英之中依旧是保持着最强主播的风采和格调，直接在新游上线当天就打出了31杀的战绩，为观众及粉丝们诠释了无论是以前的刺激战场还是现在的和平精英，他都稳坐最强主播之名。
此次31杀包子依旧是单人四排往人流密集的城跳，落地就在房区击杀了3名敌人。不过包子并没有逗留，以为击杀完敌人的他准备离开城去旁边的房区找人，结果又听见了枪声，他杀了一个回马枪，将城旁边的两名敌人击杀。之后他沿着大街一路顺着房区杀到学校收割了12个人头，再接着转移到港，结果港并没有敌人，扑了个空的包子反手又在野区开启搜索，恰好遇见一支三人队伍开车逃窜，包子以一己之力追了上去13，这个时候他已经拿下了全队15个人头。
之后包子去抢了一波空投，在桥头和一队敌人再次爆发遭遇战，正面冲突之下灭掉敌方全队，接着他抗毒刚枪，还没进入决赛圈就拿下了28个人头，最后在只剩下3名敌人的时候，包子直接进入决赛圈正面硬刚，将三名敌人尽数收割，完成了31杀的壮举。
值得一提的是，包子当天还和人气主播难言一起尝试了几场44的团队竞技模式，在此模式中他不仅拿下了胜利，还极其推荐玩家们试玩，表示这个模式用来练枪非常棒。
除此之外，包子也将在5月11日开启百万订阅的庆祝活动，已经拿到过5次40击杀成绩的他，在当天将会挑战45杀，并且还会首次露脸。而观众们最关注的则是他放出的女装照片，虽然只是背影但可见包子的身材非常不错，女装上身效果很好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自拳头官方曝光从新辅助英雄悠米的之后，它那可爱的外观让它在还没正式上线之前就以及得到了非常高的关注度，比今年新出的那位偷英雄大招的塞拉斯还要更火。英雄联盟自纳尔之后已经过了很久时间没出过这种萌物英雄了（佐伊是美少女），相信绝大部分玩家（尤其是女玩家）都会被它这可爱的形象征服。除了外表以外，它的附体机制也是备受关注的。
悠米的力量来源于一本魔法书，英雄联盟宇宙观里的所有资料它都能在书里面找到。尽管悠米的外观很可爱，但是它的内在却是非常腹黑，说话的方式非常毒舌！设计师为它设置了许多彩蛋：比如面对洛，会说洛是霞养的宠物；碰上狮子狗会吐槽他的头发等等。
已经有许多玩家前往测试服里体验过悠米的实力了。它的技能高伤害的星弹跟佐伊的技能非常相似，但是施法机制和佐伊完全不同，悠米是可以自己选择施法时间的。技能是悠米的灵魂技能附体，可以给附体的友方英雄增加许多的攻击力和法强面板。技能是治疗技能，奶血量的同时还能提供移速加成。技能有着7段伤害，伤害量非常恐怖，中了至少3段的人将会被悠米禁锢。
这套技能机制相比其他的辅助英雄来说是非常强力了。搭配长手：小炮、女警这类拆迁英雄的话，加成攻击力能让他们推塔速度大幅度上升。搭配站桩：维鲁斯、大嘴这类炮台英雄的话，他们拥有着和双加成，完美契合悠米的技能，维鲁斯的技能和技能，大嘴的技能，这些都非常契合悠米的技能和技能，完美配合的话是可以做到2打5的！
在测试服当中有玩家发现了悠米的，当悠米附体金克丝的时候，可以打出恐怖的250327魔法伤害，直接秒杀满血扎克，全联盟都没有能顶得住这个输出英雄啊。这个应该是活不出测试服的，毕竟这非常影响游戏的平衡。看完这篇文章后的你有什么看法？欢迎到评论区留言以及关注我们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
堪萨斯州堪萨斯城，2019年5月9日——先是窦泽成，然后是张新军，再然后，是杨慕天。本赛季的韦伯网巡回赛，成了中国球员各领风骚、轮流出头的秀场。
当地时间周四，高尔夫精英赛首轮比赛在堪萨斯城的蓝山乡村俱乐部进行。来自大中华区的五位球员悉数参赛，中国香港球员杨慕天抓下7只小鸟1只老鹰，吞下2个柏忌，以-7的成绩排在领先榜首。
“我觉得自己很幸运，在练习场的时候，我的状态还没有到百分百最好，”25岁的杨慕天说，“但前几个洞怎么打都是鸟。”他的开局出乎自己意料，从第10洞出发的他，前三洞连续抓下三只小鸟，到了 5的第13洞（他的第四洞），杨慕天从距果岭130码外的球道上，直接将球打进洞中，抓下老鹰。
“前四个洞打出-5，老实说，我现在的头脑还是一片空白，”杨慕天说，“我很幸运，打得糟糕的球，到最后结果都还不错。”在第17、1、2洞抓下三只小鸟后，他的总成绩一度来到低于标准杆8杆。杨慕天的两个柏忌来自第3、4洞，他在第3洞吞下了三推，第4洞的开球则飞进了长草。
“在这里，你很难把球从长草里打得很远，”杨慕天说，“还好我今天没有进太多次长草。”
杨慕天在上赛季末的韦伯网巡回赛资格考试中排名第100位，本赛季的参赛次序靠后。他的转折点出现在2月中旬的乐康阳光海岸精英赛上。通过周一资格赛打进正赛的他，最终排名并列第7位，提升了自己的参赛次序。
“我原本的计划是通过周一资格赛参加尽量多的韦伯网巡回赛，直到美巡系列赛-中国开战。”杨慕天说，“如果不是那一周打了7，我现在就会在美巡系列赛-中国的赛场上了。”
和另外几位中国球员一样，杨慕天也毕业于美巡系列赛-中国。在去年的昆明锦标赛上，他通过加洞赛，赢得了自己职业生涯中的第一个冠军。
“看到自己的名字出现在第一名的位置，非常激动，”杨慕天说，这是他第一次在韦伯网巡回赛上获得单轮领先，“希望后三天能够继续努力，保持在第一名。”
与杨慕天一同出现在堪萨斯城的另外四位中国球员，张华创和袁也淳首轮分别打出-1和平标准杆的成绩，排在并列第11位和并列第27位。积分榜排名榜首、已经锁定下赛季美巡会员卡的张新军打出+2，排在并列第83位；赢得本赛季首场比赛胜利的窦泽成打出+3，排在并列第106位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间9日，亚足联公布了2020年的-19亚青赛预赛阶段的抽签结果。在东区分组中，中国队与韩国队、缅甸队以及新加坡队被分入小组，比赛将在缅甸进行。
本届赛事的预选赛比赛共分11个小组，比赛将在小组赛东道主所在地以单循环积分赛的形式进行，每个小组的第一名球队以及4支成绩最好的小组第二名球队将和东道主一起晋级决赛阶段比赛。目前，决赛阶段比赛的举办地还没有最终确定。届时，如果出现东道主已经通过预选赛取得决赛阶段比赛资格的情况，预选赛成绩第五好的小组第二也将进入决赛阶段比赛。
预选赛阶段比赛将于2019年9月2日-10日期间举行。（图片来源：亚足联官网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网讯 为深入贯彻落实习近平生态文明思想，认真落实中央和省委关于生态环境保护督察的重要决策部署，2018年10月13日至10月31日，省委第三生态环境保护督察组（以下简称督察组）对安康市开展了生态环境保护督察“回头看”，并形成督察意见。经省委、省政府批准，督察组于2019年5月9日向安康市委、市政府进行了反馈，组长孙琳通报督察意见，省人大副主任、安康市委书记郭青作表态讲话，反馈会由安康市市长赵俊民主持。副组长刘文亮，省督察办和督察组有关人员，安康市委、市政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加了会议。
督察认为，安康市委、市政府坚持把环保督察反馈问题整改作为一项重要政治任务持续推进落实，一批突出环境问题得到有效解决。
2017年以来，安康市先后多次召开市委常委会、市政府常务会、专题会和整改工作推进会，研究部署生态环境保护和督察整改工作，党政主要领导及其他市级领导深入一线开展督导检查，现场办公解决矛盾问题，领衔推进整改落实，先后下发预警督办通知50余件（次），查处生态环境保护领域案件239件，问责632人。
安康市完成10家污水处理厂提标改造任务，建成乡镇污水处理厂33座。清理取缔瀛湖库区养殖网箱31533口，清理12米以下渔业船舶545艘、12米以上大船138艘4986平方米，拆除管理用房3.49万平方米。关闭注销采石类矿山152个，完成矿山恢复治理193.74公顷。
建立危险化学品“入境检查、重点护送、出境通报”工作机制，建成安康市南水北调环境应急指挥处置中心，接入视频监控点位410个、在线监测点位108个，推行“河湖长+警长”工作制度。
2018年，安康市环境空气质量全省第一，水环境质量全省最好，汉江出陕断面水质稳定在Ⅱ类以上。“三长治河”工作机制入选“全国2017基层治水十大经验”和“陕西2017优秀改革案例”。
安康市高度重视此次督察“回头看”工作，边督边改，立行立改，解决了一批群众身边的生态环境问题。截至2018年10月31日，督察组督察期间交办的135件环境信访件已基本办结并向社会公开，共立案处罚16家，罚款83.86万元，限产停产12家，约谈5人，问责46人。
督察指出，安康市督察整改工作虽然取得了明显成效，但一些市级部门和县（区）仍然存在思想认识不高、履职尽责不到位、工作推进不扎实、督察整改不彻底等问题，有部分整改任务未按要求完成。
一是整改责任落实不到位。安康市部分干部对生态环境保护方面存在的问题重视不够，忧患意识不强，自我满足、盲目乐观的思想依然存在。
安康市水利、住房城乡建设等部门对整改措施调研论证不深不细不扎实，致使饮用水源保护区居民搬迁、江南污水处理厂提标改造等9项整改任务难以按时完成，部分项目2次延期。
安康市市县两级有关职能部门生态环境保护职责界定不够明晰，存在相互推诿、等靠观望等问题。据查，现有的县（区）污水处理厂有6个由水利部门、5个由住建部门负责建设运营管理，甚至同一污水处理厂配套管网建设由不同部门负责，整改进展缓慢。
二是部分水环境治理问题敷衍整改。督察“回头看”发现，第一轮中省环保督察反馈安康市涉水环境问题22个，有12个未完成整改。
安康市汉滨区七里沟内上游（北）安康学院北校区、长岭9年制学校、安康职业技术学院及七里沟村公路西侧低洼处，居民生活污水长期未能接入市政管网收集处置，导致异味扰民，群众反映强烈。旬阳县蜀河、吕河、小河、关口4个镇的污水处理厂管网配套建设滞后。江南污水处理厂由提标改造调整为异地迁建，建设进展慢，一直超标排放。
第一轮省委环保督察指出“全市尚未建成污泥稳定化、无害化和资源化处理处置设施”问题，安康市住房城乡建设局推进整改不力。石泉、汉阴县污水处理厂违规将污泥填埋至垃圾填埋场；汉滨区江南、江北污水处理厂委托第三方将污泥简单固化后填埋至生活垃圾填埋场。
安康市未按要求对市垃圾填埋场环境问题进行整改，雨污分流工程仍有约1.5公里未建成，库区应急池、库底和调节池内积存有约1.3万吨雨水与渗滤液的混合物未得到有效处置，要求建设的9个地下水监测井有3个未建设。
汉滨区对瀛湖生态环保项目建设整改推进不力，应于2016年完成的项目还有9个未按时完成，应于2017年完成的59个项目有24个未按时完成。
安康市对水电开发问题整改走过场，毛坝关、华兴、蔺河口、三大峡、浪河、跳鱼潭6座水电站生态放流设施未建设到位，大唐集团蜀河水力发电厂鱼类增殖站至今未建成。
三是大气污染问题整改流于表面。土堆、渣堆、煤堆、垃圾堆“四堆”现象普遍存在，城乡结合部尤为突出。建筑施工扬尘污染管控基本未落实“六个100%”要求。
市发展改革委、质监局、工商局等部门没有采取切实有效的整改措施推进散煤治理，督察发现，汉滨区五里镇街道两侧有数十家散煤自由集散点，长期违规经营且未纳入监管，煤尘污染严重。
安康市辖区加油站油罐改造率为64.7%,低于全省平均改造率75.3%；截至2018年底，安康市仍有103台10蒸吨及以下燃煤锅炉未拆改。
四是举一反三抓整改不够扎实。安康市整改方案明确于2018年12月完成整治的宁陕县小干沟尾矿库，其坝体建设仅完成工程进度的85%；宁陕县山合方解石开采区生态植被未恢复；旬阳县尧柏水泥有限公司矿山道路边坡植被破坏未整治；汉滨区五里镇徐家坡石灰石矿碎石违规倾倒破坏生态问题未纠正；316国道旬阳麒麟沟至旬阳县城段改建工程，沿汉江堤坡面有多处工程弃渣倾倒，破坏植被。
至督察进驻时，汉阴县仍未印发畜禽养殖禁养区划定方案、禁养区清理整治方案；镇坪县政府印发的畜禽养殖禁养区划定方案，不符合国家技术指南要求，未出台禁养区清理整治方案，整治时限延至2018年8月底。
督察强调，安康市委、市政府根据督察反馈意见，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内将整改方案、6个月内将整改落实情况报送省政府，并抄送省环境保护督察巡查工作领导小组办公室。整改方案和整改落实情况通过省市主要新闻媒体向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交安康市委、市政府处理。
省人大常委会副主任、安康市委书记郭青表示，开展生态环境保护督察及其“回头看”，是党中央、国务院推进生态文明建设和环境保护工作的一项重大制度安排，对于推进落实地方党委和政府环境保护主体责任，加快解决突出环境问题，着力推动发展方式转变，全面提升生态文明建设水平具有重要意义。省委第三生态环保督察组指出的问题，切中要害、精准深刻，所提的建议具体明确、客观中肯，我们诚恳接受、照单全收，并深刻反思、全力整改。我们要切实提高政治站位，深入学习贯彻习近平生态文明思想，牢固树立“绿水青山就是金山银山”的绿色发展观，坚决扛起生态环境保护的重大政治责任。要坚决抓好问题整改，紧盯督察组反馈问题，迅速研究出台针对性强、操作性强的整改方案，坚决做到原因不查清不放过、问题不解决不放过、责任追究不到位不放过、监管措施不落实不放过、长效机制不建立不放过、社会不满意不放过。要从严从实追责问责，对反馈的环保突出问题及相关责任要认真调查，依据事实和法纪严肃处理。要持续推进绿色发展，坚定不移走生态经济化、经济生态化的高质量发展之路，坚决打赢蓝天、碧水、净土、青山保卫战，让安康大地天更蓝、水更清、山更绿、环境更美好，努力做好新时代美丽中国的“安康答卷”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今令人瞩目的季中赛已经到来，赛区的玩家对于战队也是非常的看好。不过现在除了参加这样的大赛外，其他战队都处在休赛阶段，选手们要么直播要么出去旅游，总之都按照自己的计划进行。
熟悉英雄联盟赛事的玩家们应该清楚，结束后紧接着就是各个赛区的夏季赛。的上单自8世界赛后就开始隐退了，目前的上单也是被大家所诟病的一个点，究竟夏季赛能否上场也是大家非常关注的一个点。
就在大家对是否回归感到好奇的时候，一位的粉丝在微博超话里晒出自己和的聊天记录。该粉丝问：“什么时候回北京训练？”表示：“我现在倒时差了，你懂的。等了我那么久，不会让你失望的。”
还记得前两日和女友奥咪咪去香港旅游时，奥咪咪回复粉丝“14号回去训练”。现在根据的表述“现在倒时差了”来看，应该是要为即将到来的训练做准备。当然，看到这份聊天记录后，其他粉丝也是非常的开心，大家都希望看到重回赛场的。
今年春季赛在季后赛倒在了六强，如果想要冲进9世界赛就要在夏季赛打出非常好的成绩。目前 是大家公认的最强上单，而在8赛季也被玩家誉为最强上单，很多人都希望看到这两人的对线。
回队训练目前来看应该是板上钉钉之事，希望在他回归后，能够取得进步，争取在夏季赛打出好成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，据美国媒体报道，勇士球员凯文-杜兰特右小腿轻微拉伤，将在下周重新评估伤情。杜兰特不会随队前往休斯顿。
美国媒体表示，若勇士能击败火箭闯入西部决赛，杜兰特可以在西部决赛中复出。
截至目前，本赛季季后赛杜兰特场均出场39.1分钟，得到34.2分5.2篮板4.9助攻。在西部半决赛中，勇士目前以3-2领先火箭。
昨天勇士与火箭的半决赛第5场，杜兰特在第三节后半段右小腿拉伤，并提前退场。赛后，勇士队排除了杜兰特跟腱受伤的可能性，而杜兰特将在今天接受核磁共振检查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
似乎每一年的赛事的时候，英雄联盟的版本走势都是会变成“坦克联盟”，从5赛季的上单大树，到6赛季的上单波比，再到7赛季的上单加里奥，8赛季的上单奥恩。即使在赛中也出现过不少的型上单英雄，但是他们的光芒都被这些坦克英雄所遮掩。今年的正赛即将来临，最近版本改动也再度让人们认为今年依然是“坦克联盟”！
从已经结束的入围赛中我们可以看出，今年不再是坦克上单主宰版本了，而是由杰斯领衔着各个型上单拿下了排行榜的前10名，哪怕是选用率最高的人马也是属于重装战士而不是坦克，在这之后的刀妹、阿卡丽、杰斯、凯南、瑞兹、塞拉斯、剑魔、吸血鬼以及剑姬都是真真正正的型英雄。尤其是杰斯，在入围赛的数据统计中他保持着7场100%胜率的恐怖数据。所以今年的是一定是型上单版本了！
提到上单选手，我们第一时间想到的是的以及的，他们都是杰斯的超强使用者。先说这位天生的型选手，哪怕选出赛恩都能做到线上单杀的人，在使用杰斯这个英雄的胜率居然有92.9%胜率，在14场杰斯中他仅仅只输过1场！
再到，表面上看他的杰斯胜率82.4%相比的杰斯胜率92.9%相差不少，但是他的杰斯在职业生涯的使用次数确实最多的，高达34次，这么算下来他的胜率也是非常变态了！去年坦克版本之前，曾因为他那出色的杰斯表现被封为“世界第一杰斯”。
既然杰斯在今年的入围赛中有着100%胜率，那么作为杰斯王的以及必然会在与的较量中选出来，相信杰斯今年会像去年的奥恩一样点亮的舞台，型上单的比赛的观赛体验必定精彩！
中和的战斗将在5月11日20：00以及5月14日23：00进行，届时可以前往虎牙直播平台选择蓝光模式观战他们的赛事，不卡顿的特性能助你快人一步见证赛事结果！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在盘州市普古乡卧落村，五旬村民康文学保存着多卷距今 177 年的彝文古籍。由于年限长，这些古籍的封面出现了不同程度的破损，他期盼能有渠道对这些古籍进行修复。
" 仓颉造书一担谷，孔明猜到九斗六，还有四升猜不尽，交给西天猕勒佛 ……" 打开这些祖传的彝文古籍，村民康文学用汉语翻译着部分内容。盘州市普古乡及其周边居住着不少彝族同胞，康文学是当地彝寨毕摩。他说，自己的祖父、父亲均是当地毕摩，他因此传承了相应的文化。
康文学表示，经数代相传，他家保存下来的彝文古籍总共有厚厚的六卷，均手书于道光二十二年（1842 年），距今已有 177 年历史。记者看到，这些古籍其中有一本是牛皮封面，有三本是麻布封面，封面已不同程度破损，部分已 " 殃及 " 到了内页的文字。
据称，这些彝文古籍包含了《通书》、《指路》、《改罪恶》等，内容涉及彝族历算、六十轮甲、看病、问卜、婚丧嫁娶等。彝文古籍的内容为本民族所写，比较全面，而且比较细致，是研究彝族历史极其宝贵的文献资料。康文学称，由于这些古籍年代久远，加之自身保存上缺乏相应的技术，他十分担心破损会越来越严重，导致文字缺失，因此期盼有渠道对这些古籍进行修复。
据了解，关于康文学家藏的这些 " 宝贝 "，六盘水市少数民族古籍整理办公室主任枊远胜多年前就曾作过详细考证，证实这些古籍内容为彝族所写，但封面的汉字则由汉族人书写，字体雄浑深厚。
" 古籍的内页，记载了书写的时间确实为道光二十二年。" 枊远胜表示，彝文古籍是国家珍贵的历史文献组成部分，它不仅对于研究古代彝族文化有真实的史料价值，对研究当初的经济、政治、文学、历史、哲学、地理、天文历法、语言文字、医学、民俗、宗教等也具有重要价值。
枊远胜说，考虑到康文学家藏的彝文古籍极具价值，经相关部门反复与康文学沟通并送评，2014 年，康文学家藏的《彝族历算》一书，被列入中华人民共和国 " 第四批国家珍贵古籍名录 "，国务院为此还发了证书。" 进入国家珍贵古籍名录后，由于考虑到其个人保存存在极大的被损毁的风险，相关部门一直动员康文学将古籍存入国家图书馆，由图书馆帮助修复并保存，给康文学颁证。但由于康文学顾虑重重，因此这些古籍至今仍由他个人保管。" 枊远胜表示，如果再这样由个人保存下去，不排除毁损会越来越严重。
据了解，如果不愿意由相关部门修复保存，康文学个人也可以请相关机构修复，但修复价格初步估算至少需要数万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上一周属于我们自己的绝地求生冠军职业联赛正式打响，黑马战队表现出色获得第一周周冠军。但是说道印象最深刻的肯定不是谁谁谁拿第一了，肯定是和4的战争。两支队伍携手出局后大鹅人气暴涨，这肯定是来蹭流量的。
在前天的直播当中，队员在被一串三后，大鹅的教练批评了队员几句，队员不服教练直接动手打教练。昨天晚上打架双方被战队处罚，双方扣除五月份工资，领队和被打教练追加严重警告一个。
绝地求生微博大 城张主任第一时间去找的负责人了解了情况，上面就是张主任了解到的情况。的负责人解释说，只是队员的情绪不太稳定，和教练有一点点冲突而已，不存在有网上传言的过肩摔。
而的教练则在第一时间发文表示为自己小命感到担忧，旗下队员个个身怀绝技出身各大名门正派。不得不说教练逍遥的文采真好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这次更新之后中上线了剑鬼和奶萝的预约活动，目前这一期的预约活动是奶萝的，下一期上线是剑鬼的，预计剑鬼的预约活动过了之后到周年庆的时间正好上线剑鬼和奶萝。
大家应该知道国服奶萝叫小魔女，剑鬼叫做剑影的事儿了。在更新之后的官网正上方我们也能知道奶萝和剑鬼的一觉和二觉名字了，同时还可以点击一下鼠标免费领取7天的黑钻。参与活动的方法是打开的官网，在官网的正上方有一个宿命的羁绊的彩页，上面有一个预约领好礼的按钮。进去点一下绑定大区再点一下领取就可以免费得到7天的黑钻。
点进去我们就可以看到剑鬼的一觉名字叫做夜刀神，二觉的名字叫做夜见罗刹。奶萝的一觉名字叫做暗黑少女，二觉名字叫做冥月女神。奶萝的名字反正从转职名称是小魔女之后我就已经彻底放弃了，一觉的名字暗黑少女也是非常拉稀，不过冥月女神这个名字还是非常不错的，当然只是单纯的名字不错，和职业的契合度还是不行。说实话冥月女神这个名字我感觉更适合召唤，毕竟召唤的技能能放出冥月。
不过说实话我对剑鬼的一觉名称和二觉名称都不是很满意，甚至于我对“剑影”和“剑鬼”这两个名字的容忍度和喜爱程度都远超夜见罗刹和夜刀神。夜刀神如果我没记错的话应该是日本神话中的一个有角的蛇，这个蛇好像有类似刀的角，以此而得名。夜见罗刹的话我也不知道是什么意思，去百度也没有查到，从名字直译来看就是晚上碰见了罗刹，也就是说晚上见鬼？
我个人其实更希望把剑影定为这个角色的二觉名称，因为“剑影”这俩字有浓厚的中国风在里面，还有一种飘逸出尘的气息，比夜见罗刹要好多了。就是夜刀神我感觉光从名字（不从含义）上看的话也比夜见罗刹好听吧？不知道策划到底是怎么想的。目前很多网友都在网络上讨论这两个职业的一二觉名字，对于剑鬼来说大部分玩家都是希望把剑影更改成二觉名字的，大家对这件事是怎么看的呢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自刺激战场正式停服以来，有的上班族、学生玩家已经更新了新客户端《和平精英》。虽然名字改了，也变了，但是游戏的玩法和机制依然是原汁原味，当然这也加入了一些新元素，比如被淘汰之后就会蹲起来，向周围打招呼。
相信很多玩类游戏的玩家肯定有过这样的经历。那就是在一局比赛中，队友坑了然后两人就互喷，结果比赛结束之后就加好友开房开始父子局。光子当然也不会放过这个这么有特色的的特点啦，直接在创意工坊当中开了一个44的团队竞赛模式。
团队竞技模式规则很简单，每边各有4名玩家，击杀敌人1次获得1分，率先获得40分的队伍获胜，或者时间截止前分数最高的队伍获胜。当然也要充分考虑到满足玩家的虚荣心，玩家取得6次击杀并且没有阵亡，可以取得超神的成就。显示。
目前这个模式已经成为了广大喷子们父子局的首选地图，毕竟吃鸡目前是手游界的霸主，很多人都爱玩，一些喷子也从去到了王者荣耀然后接着转战吃鸡，所以光子这个模式是给广大网友提供认儿子的机会，千万不要错过哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事实证明，成为炸大虾或鲜虾盅并不再是这类甲壳类动物唯一的燃眉之急。尽管并非出于本身的过错，但英格兰的淡水虾们正在试图戒掉毒瘾。一项新的研究表明，在英国萨福克郡乡村的水体中，小虾持续在可卡因以及其他受控或被禁物质的检测中呈阳性。
伦敦国王学院与萨福克大学的研究人员在对萨福克郡五个河流集水区内的15个不同地点进行样本采集后，在《 》期刊上发表了这篇论文。在该研究中，他们在小虾体内发现了可卡因与氯胺酮等药物，以及杀虫剂及其他微污染物。此外，研究人员还在其体内发现了利多卡因，这是一种局部麻醉剂。
据研究人员称，虽然这些药物的水平很低，但对这些小家伙的潜在危害还得需要做进一步研究以进行评估。这项研究不禁令人产生了一个问题：小虾为什么会在这些非法药物的检测中呈阳性呢？事实上，当人类摄入这些药物后，他们的尿液中可能含有会进入废水系统的微量代谢物。
一种理论认为，附近的污水处理厂将这类受污染的废水排放到了萨福克郡的河流中，尽管它们的过滤过程理应阻止药物或其代谢物通过。因此，下水道溢流或不正确的管道系统连接可能是罪魁祸首。
虽然小虾似乎没有受到影响，但对其他动物来说并非如此。在英国，一项关于可卡因对鳗鱼影响的研究表明，这种药物可以在其大脑、肌肉、皮肤和鱼鳃中积聚，从而导致肿胀，以及影响其迁徙和繁殖过程的激素紊乱。
除此之外，受抗抑郁药物污染的水体也会影响动物的行为。例如，在发表于《  》期刊上的一项研究中，波特兰州立大学的研究人员发现：暴露于百忧解中的螃蟹会变得更具攻击性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间今天晚上19点35分，中超第9轮赛事又将打响，今晚将只有一场比赛，那就是上海绿地申花队客场挑战天津泰达队。联赛八轮过后，申花2胜1平5负积7分排名倒数第四，而天津泰达目前积11分排名第六，申花队能否一挽颓势，就像赛前海报的主题那样：“否极泰来”，今晚将会是非常关键的一场比赛。上赛季，申花队主客场双杀天津泰达，主场一战，周俊辰首秀替补出场第一次触球就创造助攻机会，登巴巴打入回归首球。客场作战时，李帅奋力扑出点球，朱建荣梅开二度，瓜林大力任意球绝技，申花最终4:2获胜，所以申花在心理上占据一定的优势。对于主教练弗洛雷斯来说，他也非常重视今晚的这场比赛，也明白在如今的局面下，今晚的比赛不容有失：“明天的对手很全面，他们的战术打法很成熟，明天将是一场困难的比赛，之前的几场比赛我们发挥得不错，但是没有取得好的结果。我们希望在此之后改变这种情况，有好的发挥，希望明天有一个好的场面和结果。”
上一轮比赛因为红牌停赛的王伟出席了昨晚的赛前新闻发布会，这也意味着本场比赛王伟将重回首发阵容，弗洛雷斯可能还会使用比较放心的3后卫阵型，王伟将会出现在左翼卫的位置上。王伟说：“最近几场比赛，球队在成绩和分数上不理想，对我们来说更希望能在天津取得好的结果，球队在训练上做了充分的准备，希望有一个好的结果。”
过去的8轮联赛，申花队每场都有丢球，16个丢球也意味着球队平均每场比赛要丢两个球。而且多场比赛在临近结束前丢球从而输掉比赛，弗洛雷斯表示，球队对这个问题非常重视，在近期的训练中也针对性的进行了强化和布置，期待申花在今晚的比赛中，能够在防守上做得更加出色。弗洛雷斯表示：“当然球队之前有做的不好的地方，那就是比赛快结束的时候容易丢分。我们也是这方面作出了调整，通过训练来解决。希望接下来的比赛中，在比赛结束前保持住比分，或者通过防守和控球保住分数，这样才能拿走分数。”
上一轮比赛，曹赟定中场休息时被换下，赛后外界也产生了一些谣言，引起了申花球迷的一些议论。但实际上，曹赟定一直跟队训练，这一次也随队来到了天津，并且在今晚的比赛中，也许将发挥非常重要的作用。弗洛雷斯说：“就像大家看到的那样，曹赟定已经跟队出战了，所以很有可能会出场比赛，作为教练我一直很相信我们的队员。”
昨天下午13时，申花资深球迷张阿姨因病离世，享年61岁。噩耗传来，无数人为之落泪。上海绿地申花俱乐部官方微博也发文纪念这位最忠诚的申花球迷：每一位申花的球员、球迷见到您都会亲切地叫一声张阿姨，在与病魔抗争的十余年，您的乐观和勇敢深深地感染激励着我们每一个人。愿您在天堂依然能够守护着那一抹挚爱的蓝色！张阿姨，一路走好，我们永远想念您🙏🙏🙏
2017年11月26日，张阿姨在上海体育场的看台上，见证了申花队勇夺2017赛季的足协杯冠军。【福利】夺冠夜 总有一种蓝色让我们泪流满面 总有一种精神让我们无比强大 张阿姨：申花拿到冠军了！申花夺冠恤免费送。2018赛季，张阿姨也跟随申花去到了亚冠的客场远征。陪伴了申花26年，张阿姨带着这些记忆离开了，但阿姨的期待与盼望依然还在延续。期待申花队今晚能用一场胜利来献给张阿姨，未来也能用更多冠军献给张阿姨！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2016年1月1日全面二孩正式实施，今年已经第四个年头。随着近期山西各地公布了2018年国民经济和社会发展统计公报，其人口抽样调查数据引起了社会的关注。
首先看全国的数据，2018年中国出生人口1523万人，人口出生率为10.94‰，出生人口较上年减少约200万，为连续第二年下降。同时，2018年人口出生数也创下了1961年以来的最低水平。而上一年度的出生率为12.43‰。整体上看，各省的出生率均有所下滑。
目光转向山西，据2018年人口抽样调查，年末全省常住人口3718.34万人，比上年末增加15.99万人，全年全省出生人口35.73万人，人口出生率9.63‰；死亡人口19.74万人，死亡率5.32‰；自然增长率4.31‰。 回看往年，2017年的人口出生率是11.06‰，2016年的人口出生率则是10.29‰，近三年的人口出生率呈现明显的“金字塔”型，许多年轻人不敢生、不想生的意愿明显加强。
人口数量科学有序增长事关一个地区发展的核心动力。在今年的山西两会上，鼓励生育成为了许多代表委员热议的话题之一。省政协委员郭兴萍表示生育率持续下降是导致人口老龄化的重要原因，她建议通过全面放开生育政策，完善生育保障措施；满足不孕不育群体需求，实现医疗保险覆盖；重视全周期生殖健康教育，保护好青少年生育力三项具体措施提高生育率。山西近年来加大对人口领域的工作投入，在今年《政府工作报告》中明确要全力办好的八件民生实事其中之一就是继续为怀孕妇女提供免费产前筛查与诊断服务。
对山西11个地市的统计数据梳理发现，2018年运城出生人口数一家独大达到5.19万人，受人口基数较少的限制，晋城、朔州、阳泉出生人口数排名在全省末端，均未突破三万人。大同与长治2018年常住人口数相仿，都在346万左右，然而大同的出生率10.09‰，长治则是9.46‰，两者呈现“北高南低”的情况。人口出生率方面，位列第一名的太原领先达到10.41‰，但是仍低于国家平均水平，除了太原、大同和晋中，剩下的地市人口出生率均低于10‰，临汾、朔州两地低于9‰。
山西发展（网络）智库专家谭克俭表示，生育水平下降是一个长期的过程，其原因既有计划生育的因素，更多的是经济社会发展使然，经济社会发展使人们彻底改变了生育观念和生育行为，而从国际经验来看，这一过程是一个不可逆的过程，同时也不是一个独立的现象。所以要及早采取措施，延缓这一过程，缓解生育水平下降给经济社会带来的不利影响。（黄河新闻网记者 杨江涛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网广东新闻5月8日电(记者 郭军)在第二十九个全国助残日到来之际，广东肯德基“天使餐厅”联合广州市残疾人联合会、广州青年志愿者协会、环球网，以及多家知名社工机构，共同发起“微笑"会"说话”公益行动，通过征集微笑影像等方式，倡导全社会共同参与，一起关注更多残障人士，给予他们爱的肯定和鼓励。
5月8日世界微笑日，记者走进有半数以上全职员工为听障、智障等残障人士的广州肯德基天使餐厅，被微笑的温暖氛围所包围：一场以微笑为主题的艺术共融活动，在这里暖心开展。10位广州市少年宫雨后彩虹特殊艺术家工作室的特殊艺术家、肯德基天使员工与志愿者们，一共同绘制他们心中最美的微笑。这些风格各异的“微笑”艺术画，组成了一幅生动的画卷。他们更将属于他们的“微笑”拍下，作为这个世界微笑日最好的纪念和回应。
据悉除了当天的微笑艺术共融活动，接下来9号到19号全国助残日的十天内，天使员工将定期在广州天使餐厅温馨的微笑角，拍摄市民和消费者微笑影像。活动还将通过公益合作伙伴的线上官方渠道征集100份微笑，并同时在启创社会工作服务中心、广州市白云恒福社会工作服务社、广州市大同社会工作服务中心、广州市越秀区馨粤社会工作服务中心等机构下属的广州、佛山的社区中心项目，陆续开展“微笑"会"说话”公益行动。集合的100份微笑，将在全国助残日当天于天使餐厅和部分社区展示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刺激战场已经告别了我们了，在刺激战场更新之前，相信很多玩家都收到了一些消息，刺激战场完成了体验服测试，对于这点我们就会产生很多疑问了，那我们之前所玩的刺激战场都是在测试吗？难道这都是为了和平精英所铺垫的游戏测试体验？
可能这些问题大家想的都没有错，不得不说腾讯也是下了一盘好棋啊，借助绝地求生这款游戏，然后做了同步更新的手游，而如今与绝地求生一样的手游不复存在，转本成了和平精英。虽说，游戏中的大部分都有保留着吃鸡原有的模样，但是味道却差了很多。
其中不变的就是刺激战场的段位机制，还有就是一个保存了原来刺激战场中好友的数据，还有就是地图也是没有改变的。
而和平精英也是多了氪金模式了，也就是说像一些好看的枪械皮肤，需要花钱去开宝箱抽奖，最大的变化就是安全区变成了什么信号区了，也就是意味着信号值为0的时候就直接淘汰，跟你的血量多少是没有关系的。
可能有一部分的玩家会觉得很新鲜，觉得和平精英是刺激战场的升级版，也有那么另一部分玩家，想要体验的就是原汁原味的游戏体验，萝卜青菜各有所爱吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在勇士和火箭队的天王山之战中出现了太多的意外！本来在，第2节勇士队一度领先火箭多达20分，但是到了第4节火箭一度将比分反超，到了关键时候，杜兰特还因为跳投扭伤了自己被迫下场，没有杜兰特的勇士队都认为会输掉本场比赛，结果真正的勇士队来了，随着克莱和格林的关键三分中地，最终勇士队在主场以104:99 ，5分险胜火箭队，拿下天王山之战！不过赛后科尔也表示，由于杜兰特的伤势，他很有可能不会出战与火箭队的第6场比赛，这对于勇士队来说，并不是一个好消息
虽然不得不承认小编是一个火蜜，但是今天的勇士队确实值得称赞！没有杜兰特，勇士队打出了自己的霸气，而火箭队本场比赛打的很不好，尤其是哈登在最后一节八分半的时间内仅出手一次！而在篮板球上，火箭也再次输给了勇士队，可以说勇士和火箭队的这5场比赛篮板球成为了胜负的关键，谁赢得篮板球，谁就赢下最后的胜利！
或许是因为最后时刻太着急了，火箭队在关键时候，甚至出现了6名球员同时在场的局面，而由于当时气氛过于紧张，连裁判都没有发现火箭替补席上的小里弗斯已经站在了三分线外！小里弗斯躲过了一次技术犯规，即使火箭队6人在场仍然没能完成最后的绝杀，而火箭为了去抢断球，最后白白浪费了10秒钟的时间，让库里滑稽的一屁股将球间接助攻给了克莱，让他完成了最后的准绝杀！
而在赛后，火箭队的首发小前锋戈登，也一针见血的指出火箭输球的原因，他表示火箭本场比赛，被对手抢了太多的进攻篮板球，确实，在火箭之前赢下的两场比赛中，火箭队的前场篮板球表现极为出色，而本场比赛，火箭队虽然也抢下了8个进攻篮板，但是让对方抢下了12个进攻篮板，而哈登赛后的发言就很让人意味深长了。在被问及为什么最后八分半的时候仅出手一次，他表示他自己都不知道为什么，只能回去看录像！不知道各位球迷怎么看待最后哈登的表现呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黎振辉，85后广州人，曾从事建筑设计行业，业余爱好摄影。从2016年6月，迷上了拍摄广州的旋转楼梯，通过关注网络四处搜集旋转楼梯的信息，“钻窿钻罅”去找旋梯，至今已累积打卡了广州超400条旋转楼梯并一一拍下照片，目前仍在不断寻找旋转楼梯中。文字：叶孜文 视频：刘威 陈杰豪
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，全国首届社会应急力量技能竞赛全国集中竞赛在国家（重庆）陆地搜寻与救护基地完成全部竞赛项目，在该基地召开了赛事新闻发布会。
应急管理部应急指挥专员陈胜在回答南都记者提问时表示，各级应急管理部门将出台规章制度，搭建更规范的社会应急力量服务平台，提供更便捷的社会应急力量参与救援行动保障条件，完善更加紧密的社会应急力量与各级应急管理部门协同机制，推动社会应急力量实现更大价值。
陈胜提到，社会应急力量具有贴近基层、组织灵活、行动迅速、便于展开等优势，在抢险救灾、人员救治、秩序维护、心理抚慰、科技宣教等方面的作用发挥日益明显。可以说，社会应急力量是大国应急体系的重要组成部分，也是政府应急救援力量的重要补充，应急管理事业的蓬勃发展离不开社会应急力量的积极参与，应急救援力量这个“大家庭”更离不开广大社会组织、志愿者。从这个意义上讲，社会应急力量与综合性消防救援队伍、专业应急救援队伍的目标一致、使命相同，各有所长、优势互补。
应急管理部消防救援局一级指挥长何宁也表示，通过组织此次竞赛，各地消防救援队伍对本地的社会应急力量的分布和救援能力有了一个较为全面的掌握，特别是一些绳索类、水域类的救援队伍，配备了高精尖的技术装备，具备大深度潜水、洞穴救援等特殊技能，可以在今后的救援中，与消防救援队伍一道展开行动，发挥救援效能。
陈胜在现场表示，为了鼓励和支持社会力量建立提供社会化应急救援服务的应急救援队伍。应急管理部将从4个方面着手推进社会应急力量的发展。
一是摸清社会应急力量底数。社会应急力量一直分散于各相关部门管理，全国性的情况还不掌握。应急管理部近期拟对社会应急力量基本情况进行全国范围的问卷调查。同时，该部正在开发网上社会应急力量服务保障系统，有利于摸清社会应急力量的底数，开展针对性的指导工作。
二是加强社会应急力量规范管理。应急管理部正在组织起草社会应急力量管理办法，明确各级各类社会应急力量的管理主体责任，健全完善常态下管理和非常态下应急工作机制，建立健全符合自身特点的队员准入、岗前培训、技能训练和应急演练等管理制度，推动打造一批优秀社会应急力量。
三是引导社会应急力量专业化发展。下一步各级应急管理部门将建立健全社会应急力量日常管理、应急调用、培训选拔、激励考核等制度，推动社会应急力量专业化的发展水平。应急管理部也正在开展社会应急力量能力分级和分类的技术标准研究。下一步将根据社会应急力量的能力特点和专长，提供联训联练联演这个平台，引导支持标准化、规范化，更好发挥社会应急力量自身价值。
四是搭建社会应急力量交流互动的平台。以后定期举办全国性的社会应急力量技能竞赛，不定期组织社会应急力量座谈会、总结会，推荐优秀社会应急力量协助参与灾害事故现场的救援工作。从而凝聚一批优秀社会应急力量，推动形成国家综合性消防救援队伍、专业应急救援队伍和社会应急力量良性互动、共同发展的格局。
对于今后如何规范社会应急力量参与应急救援行动，应急管理部也给出明确的答案。
陈胜表示，总的想法是，要坚持专业匹配、量力而行、就近就便、自愿参与的原则，要充分考虑灾区救援需要和社会应急力量的能力特长，选择那些与灾区救援需求相匹配、具备相应救援能力的社会应急力量。
为此，应急管理部开发建设了社会力量参与抢险救灾网上申报系统，不只是跨省的，要求各省也在建立联动机制。具体的流程：一是社会应急力量事先在申报系统登记队伍基本情况，并通过所在省应急管理部门审核；二是社会应急力量要及时在申报系统要查询应急管理部或省级应急管理部门提出的救援需求，不用去现场，因为现场的条件、资源是有限的；三是社会应急力量要结合好救援需求和自身实际情况提交救援申请，经应急管理部门或省级应急管理部门的同意后才能够到灾区。
进入救援现场后，就纳入到整个现场应急救援力量，在现场指挥部的统一调度下，和其他应急力量统一行动、统一管理、统一保障。救援行动结束以后，在现场指挥部协调下，有序地撤离。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大陆赛马网讯 在5月10日下午2019年“玉龙春季拍卖会”开拍前夕，中国马主联盟通过了一项令广大马主和马迷振奋的重要决定——
2020年，中国马主联盟将新增加“金拖鞋 ”大赛，单场奖金300万人民币
今年单场200万元奖金的中国马主联盟“主席杯”，2020年奖金将增至单场500万人民币
2018年8月30日，第四届中国马主联盟大会在山西右玉如期召开。本次大会，来自14个省、自治区、直辖市的100多位马主前来出席参会，规模为历届之最。大会表决正式通过玉龙马业董事长张月胜当选新一届中国马主联盟主席，河北东兴赛马俱乐部董事长王卫东当选为新一届联盟常务副主席，北京天赐圣泉马术俱乐部董事长王军宁当选为联盟副主席兼秘书长。大会还表决通过了24位副主席领导班子成员名单。
自中国马主联盟新一届领导班子成立以来，不仅强调会更加积极的加强与中国马术协会、中国马业协会的配合和支持工作，积极承办全国大赛，对兴奋剂零容忍，加强纯血马登记，搭建公益平台等；还公布了品牌赛事计划，包括200万奖金的中国马主联盟“主席杯”马王争霸赛领衔的多项高奖金品牌赛事推出。目前已对外公布的七项中国马主联盟品牌赛事奖金便高达662万元。而在过去的2018年，中国马主联盟已经成功推出了多项以推动国产纯血马为主的赛事，在国际交流方面更是得到越来越多的国外赛马机构认可。
2019年中国马主联盟大会将于9月召开，欢迎中国马业有识之士加入联盟，共同推动中国赛马发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刺激战场上线至今其中也是流失了大量的老玩家，对那些老玩家而言，游戏中的体验没有多大的新鲜感，更重要的是很多枪械皮肤还有服装都没有，都是那几样。
而如今刺激战场已经下线了，和平精英上线之后无数老玩家也是纷纷下载了起来，很多原本有刺激战场手游的，也是直接更新成了和平精英班，其中也有不少玩家表示：这才是真正的吃鸡游戏，可以购买自己想要的皮肤，氪金不氪金都可以自己选择。而此次的更新也是没有选择的余地，要是不更新，刺激战场也是没有办法在运行的，也有不少老玩家比较怀念原版的吃鸡。
但是基于这些种种问题，在都更新了之后才发现，这更新完的吃鸡真的非常有游戏体验，并且也是增添了很多有趣的规则，就像跑毒不再只是喝喝饮料了，如今成了信号区，道理是跟跑毒一样的，但是信号区远远比跑毒更加有意思。
还有就是一个非常有意思的也很友好的体验，当你在被其他玩家击杀的时候，盒子就会显示一个向你挥手告别的画面，这点也是蛮不错的。还要就是击中对方的时候，也不再是冒绿烟了，而是比较科技感的特效。
总而言之呢，新上线的和平精英这款游戏相比原来的刺激战场更加的有意思，也比较丰富多彩了一些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社报道，在昨天举行的阿根廷足协中国行的发布会上，阿根廷足协主席塔皮亚表示：“我们正在寻找合适的时间，今年或明年将与中国男足进行一场热身赛，祝愿中国队进入下一届世界杯。”
阿根廷足协主席塔皮亚认为，阿根廷队在中国拥有庞大的球迷群体，梅西在这里拥有极强的号召力。他说道：“我们看到了梅西在中国的受欢迎程度，看到了热情的球迷迎接我们的球员。中国幅员辽阔，人口众多，这让我们看到巨大的合作前景。”
塔皮亚对中国足球的发展一直保持着密切关注，他说道：“我看到了中国足球特别快速地发展，正朝着职业化的方向努力。我们的特维斯曾在上海踢球，通过他的介绍，我更加了解了中国俱乐部。”
阿根廷足协将考虑与国足进行一场热身赛，塔皮亚表示：“在国家队方面，我们正在寻找合适的时机，比如今年的最后一个国际比赛日或者明年，看有没有机会，让两队进行一场热身赛。”
阿根廷足协有愿意在青训方面提供帮助，塔皮亚表示：“我们在足球青训方面有很好的经验，但是青训的发展是个长期的过程，路很长，不是一蹴而就的，需要不断地走下去。”
关于中国队将冲击下一届世界杯，塔皮亚说道：“目前国际足联在考虑世界杯扩军，这对中国队来说是个好消息。中国职业足球的发展力度很大，在综合影响下，我祝愿中国队进入下一届世界杯。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入周四，津城天空晴朗无云，阳光直射，空气干燥，户外燥热感觉明显。刚过12时，市区气温已超过28℃。未来两天津城气温保持高调，最高气温或达29℃至30℃，直到12日，风力加大，天空转阴，傍晚到夜间，如果冷暖空气配合默契还可能出现一次对流性天气过程，届时可能听到今年春天的第一声春雷。
“之所以昨天津城户外感觉燥热，是因为暖气团控制下，受高空平流影响，津城天气晴朗，干燥，这些都是有利于升温的条件。本周以来，津城天气虽然是晴间多云为主，但是气温也是呈现出波浪式的起伏，比如周二最高气温28℃左右，周三天空云量增多，最高气温降至24℃多，周四晴暖升温，最高气温重返30℃左右。但是市区清晨的最低气温也在15℃上下，北辰最低气温仅为13℃，宝坻最低气温11℃左右。”市气象台专家介绍。
本周末之前，我国大部地区将迎来天气平静的几天，降水整体减少，气温普遍回升。9日至10日两天，我国的降水将进一步减少，东北到江南大部以及西南东部，天气大多晴朗，迎来本周最晴朗的两天。
气象专家表示，未来几天值得关注的天气特点主要有两个。一是12日傍晚到夜间的降雨过程，受冷涡影响，高空温度较高，有可能出现局地强对流天气。目前来看，能量条件不错，但是湿度条件不太好。由于天气系统不断调整，需关注临近最新预报。另外一次是13日早晨的大风，陆地大风6-7级。天津从现在起至12日，以晴暖为主，最高气温29℃至30℃，12日当天，冷空气到来之前，气温仍然维持在28℃左右。
5月10日，多云，西风3-4级转2-3级，气温17℃至30℃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电竞圈中的职业选手，要是比赛取得了非常好的成绩，比如说获得了冠军之后，就会有很多广告商过来谈代言一事，很多职业选手也都有代言过不少广告，其中不得不说一下当年代言的广告了，估计现在看到之后都不想回忆那段时光吧。
手上拿着很多块薯片，还以为是要使出什么花式，没想到是快速吃薯片，真的是不忍直视，估计在看到这广告的时候也会有些尴尬吧。
化身拜师学艺之人，只身一人来到了英雄寺庙拜师学艺，来到之后先来个一个女仆迎接了，而后那些高人商量了一番最终愿意收留，不过随后那个女仆拿出了刷卡机给了，用手机支付了一大笔学费。这个真的是看了尴尬症都要犯了，这个就太难为情了。
 成了快递员，当上了送快递的差事，并且的话来到了一群宅男的宿舍给他们送了想要的快递，还交了宅男一些技术小知识，但是真的全程都很尬，看不懂这个广告具体要表达什么，这是送快递还是打游戏呢？
在拍摄饮料广告的过程中也有一些很尴尬的地方，一个键盘面对着一群摄影师，然后还有一些其他人员，让做活动筋骨的动作，但是那群人一直在呐喊？都一脸懵逼，这到底是是要拍啥？胜利呐喊还是犯困大喊？也是无语，估计这种广告也不想再接第二次了吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是逗波。自游戏行业出现以来，电子游戏究竟对人类是否有益就成为了一个纠缠不休的话题，有些人认为电子游戏可以让自身更放松，而另一些人则认为电子游戏有害玩家的健康，尤其是涉及暴力内容。
但于之前不同的是，现在越来越多的人开始研究如何使电子游戏变得更加“有意义”，例如威斯康辛-麦迪逊大学的语言学教授“  ”认为，某些类型的游戏可以帮助“语言学习困难”的玩家更快的学习一门新语言。
在“  ”的观念中，大部分人都被列入“语言学习困难”的行列中，这其中也包括那些正在课堂上学习新语言的人。
“  ”认为许多人因为担心使用新语言时出现错误，所以尽量少的使用新语言，但是电子游戏可以提供一个“相较于挑战性很低”的语言应用环境，这样会使想要在游戏中表现出色的玩家被迫走出语言的舒适区，最终他们可以更快的学习新语言。
最后，尽管校园中目前似乎不太可能大范围使用游戏来作为教学工具，但是部分国家已经允许使用电子游戏作为教学工具。尽管如此，目前仍需要更广泛的研究和更多的证据使更多的教育机构和家长认识到电子游戏在教育中的潜在作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是美国国家航空航天局（）洞察号在火星上的第二张自拍照。自拍摄第一张自拍照以来，着陆器已将热探头和地震仪从甲板上卸下放置在火星表面，同时航天器表面也覆盖了一层薄薄的灰尘。
如同水能载舟亦能覆舟，将火星裹满灰尘的风，同样也可以将这些灰尘吹走。灾难性尘暴，和美国国家航空航天局（）的机遇号火星车一样有可能在结束任务后“寿终正寝”。但更多的时候，掠过的火星风清除了火星车太阳能电池板上的灰尘，并提升了其能量。这些灰尘的清除使得机遇号和它的姊妹火星车勇气号能够在90天有效期后依然能够存活数年。
搭载在洞察号上的气象传感器，每次除尘都可以提供火星事件重要科学数据，本次火星探测任务也注意到了这一点。
2月1日，即火星探测任务的第65个火星日，洞察号探测到一个过境风涡（若风涡卷起灰尘从而变得肉眼可见，也被称为尘暴；但此次“洞察号”的相机并没有捕捉到风涡）。同时，洞察号着陆器上两块大太阳能电池板的发电功率发生了微小的上浮，其中一块电池板的发电功率增强了0.7％，另一块增强了2.7％，这说明太阳能面板上确有少量灰尘被抬起。
与勇气号和机遇号火星车所观测到的除尘火星风偶尔会使电力增加10%，同时使太阳能电池板明显变得干净相比，火星风对洞察号带来的上述影响都是小巫见大巫。但最近的事件也科学家们提供了首次测量到火星风在火星表面与尘埃相互作用“实况”的机会， 因为此前的探测器都没有安装气象传感器，无法全天候记录如此多的数据。随着时间的推移，这些传感器所收集到的除尘数据可以为太阳能发电任务的设计以及火星风如何影响地貌的研究提供了参考。
马里兰州劳雷尔市约翰霍普金斯大学应用物理实验室的“洞察号”科研团队成员 表示，“火星风虽然对洞察号电池功率输出并没有太大影响，但这是一项令人着迷的科学。它为我们了解火星风是如何驱动地表变化提供了一个出发点。我们仍然不知道在火星上扬起尘埃到底需要多大的风。”
工程师们在分析洞察号太阳能发电情况时，会定期计算“灰尘因子”，即覆盖在太阳能板上的灰尘量。虽然他们没有观察到灰尘因子在尘暴过境期间发生任何变化，但发现电流显著加强，表明过境尘暴的确掀起了一部分灰尘。
测量这些除尘的关键是洞察号上的众多天气传感器，统称为辅助载荷传感器套件()。在第一次尘暴事件中，观测到风速稳步上升且气压急剧下降---这是尘暴过境的标志。
观测到风向发生了180度左右的改变，这在尘暴径直穿过着陆器的情况下是可以预料到的。测得的最高风速为每小时45英里 (每秒20米)，但同时也探测到了火星表面探测任务中所记录的最明显的9帕斯卡的气压下降，即环境压力的13%。这种情况表明，可能有更强的火星风，因湍流太大使得传感器无法记录。
巴黎索邦大学动力气象学实验室参与洞察号研究的科学家 表示，“洞察号迄今为止测量到的最高风速为每小时63英里(28米/秒)，因此从太阳能面板上扬起的灰尘漩涡也是我们所见过的最强风之一。如果没有过境风涡，风速通常在每小时4-20英里(2-10米/秒)之间，取决于一天当中的时间。”
此次扬尘发生在火星当地时间下午1点33分，与洞察号探测到的尘暴一致。在火星和地球上，最剧烈的尘暴活动通常出现在中午到下午3点之间，即阳光强度最大且地面比地表空气热的时候。
洞察号于2018年11月26日在火星赤道附近名为“极乐世界”( )的一块多风区域着陆。着陆器已经探测到许多过境尘暴，据表示，在洞察号执行两年主要探测任务期间，极有可能探测到大量除尘事件。
洞察号每一块餐桌大小的太阳能面板在着陆后都覆盖了一层薄薄的灰尘。在那之后，由于尘埃和火星远离太阳的双重原因，太阳能面板的能量输出功率下降了30%左右。如今这些太阳能面板每火星日可产生2700瓦时的电能，对于日常运行所需要的1500瓦时电能来说是完全足够使用的。
此次任务的动力工程师们仍在期待着出现与勇气号和机遇号所经历的类似的除尘事件，但即使有段时间内可能无法看到，他们也有足够的力量继续等待下去。
喷气推进实验室()服务于美国国家航空航天局（）科学任务理事会，负责管理洞察号。洞察号属于发现计划的一部分，由该机构位于阿拉巴马州亨茨维尔的马歇尔太空飞行中心管理。位于丹佛的洛克希德马丁太空公司制造了洞察号航天器，包括其巡航级和着陆器，并为其执行任务期间的运行提供技术支持。
洞察号的探测任务得到了包括法国国家太空研究中心()和德国航空航天中心()在内的许多欧洲合作伙伴的大力支持。法国国家太空研究中心和法国巴黎地球物理学院()提供了内部结构地震实验装置()，其他为做出重要贡献的机构包括：德国马克斯•普朗克太阳系研究所()，瑞士苏黎世联邦理工学院（），英国帝国理工学院，英国牛津大学和美国国家航空航天局喷气推进实验室。德国航空航天中心提供了热流和物理性质包(3)仪器，同时，波兰科学院空间研究中心()和波兰做出了重要贡献。西班牙天体生物学中心()提供了温度与风速测量传感器。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本次实践会针对合阳中学高中生的具体情况，开展符合当地孩子实际情况的素质拓展训练营和乐读训练营，旨在帮助当地孩子开拓视野、培养良好的阅读习惯、提高当地孩子的综合素质。实践内容以素质拓展课程和阅读训练课程为主，注重与当地孩子的交流。
支队计划在8月上旬赴河南省灵宝市第一高级中学开展支教活动，对象主要为该所高中的准高一同学。在形式上，计划采用类似于夏令营的形式，由当地学校负责学生的组织，而支队成员同时担当班主任与引导者的角色。授课内容上，除了讲授一些高中课程体系与学习方法，还将把素质拓展类与兴趣爱好类内容作为重点，提升同学们的学习能力、组织能力与创新能力。
在支教过程中，我们发现支教地学校缺乏图书资源，学生也没有养成阅读习惯。从2013年起，协会组织清华学生暑期前往贫困县学校开展以阅读为主题的系列性支教活动，目前已形成较完善的夏令营体系。
夏令营以“阅读”为主题，以精品阅读课为主要载体进行阅读分享，并通过辩论、文艺表演、知识竞赛、操场夜话等多样的形式，力图为他们打开一扇窗，让读书成为他们的习惯，更成为他们的享受。
一方面采取夏令营的形式，开展小班集体生活，增强留守儿童的安全感和自我实现感，挖掘孩子们内心的潜能；另一方面针对农村留守儿童可能存在的失学、心理等突出问题和生活现状进行调研，形成报告并分享传播，引起更多人的关注和思考。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猛龙目前仍在半决赛鏖战，今天在客场迎战76人。全队都在努力向东部决赛进发，但没想到，已经有“不速之客”来挖他们墙角了。
据名嘴斯蒂芬--史密斯爆料，勒布朗-詹姆斯已经去了费城，跟卡瓦伊-莱纳德见了面。他们聊过什么外人不得而知，但不会用动脑也能猜出来，莱纳德今夏要试水自由市场，而湖人拥有能签下顶薪球员的空间。
莱纳德的确有意转会洛杉矶，只不过在此前的媒体报道中，他选快船的可能比选湖人更大。毕竟他跟勒布朗位置重叠，去湖人也没法坐上球队老大的位置。
但没想到，勒布朗为了招募竟然能做到这个地步。据史密斯称，勒布朗应该是在3到4期间去费城的，今天在不在就不清楚了。
史密斯还说，勒布朗这么努力想要帮助湖人重建，湖人管理层却那么不给力，连个主帅都谈不下来，“他当然觉得管理层辜负了他，湖人现在的状况真是令人担忧。”
联盟明令禁止球队违规招募别队球星，但却对不同队球员的私下见面放任不管。今年2月全明星期间，厄文和杜兰特被拍到在迈阿密一起度假，也被认为是商讨“抱团”的可能。
勒布朗密切关注着今年季后赛，还在社交网络上称赞过莱纳德的表现，虽然湖人内部经营混乱，但他还是在做自己该做的工作，尽量对湖人的招募目标展示出最大的诚意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为近距离感受中国当代知识分子爱国奋斗的精神写照，充分汲取“西迁精神”力量，使我院党员、团员职工将个人理想凝聚到医院建设的实践中来。5月9日下午，市三院组织部分党员、团员到交大西迁精神博物馆进行参观学习，实地领会学习西迁文化精神，汲取追赶超越内涵。
大家进入博物馆后，馆内墙上印有体现交大人精神的“为民族而生 为时代而生”十个大字首先映入眼帘。在解说员的带领下，大家从溯源馆开始参观，一幅幅老照片将历史与过往娓娓道来。在随后参观的西迁馆中，除展板外，馆内还展示了西迁过程中留下的实物，体现了西迁先辈们“无私奉献、一心为国、艰苦创业、无怨无悔”的历史岁月。
参观结束后，大家纷纷被交大兴学强国、崇德尚实的学风与“起点高、要求严、基础厚、重实践”的优良办学传统所感染，大家均表示，一定要努力工作、不断拼搏，为新医院建设贡献青年力量。最后，大家一致认为应该多开展这样的活动，让大家感受到前辈们为单位发展呕心沥血的敬业精神和创业风采，潜移默化的接受到历史文化的熏陶。
行政部副部长邓文声、政工科科长陈楠以及医院各支部共计20余人参加了本次活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀这款手游如今已经成了大众手游了，不管是男女老少都很喜欢玩，而我们都知道明星作为公众人物，能有自己爱玩的游戏也是比较少见的，而很多明星在之前的爆料中也是地地道道的王者荣耀爱慕者呀。
像之前杨幂也有被爆料过，自己非常喜欢玩王者荣耀，而且还很上瘾。杨幂作为国民女神之一的女星，对于手游也是爱不释手，而且段位还非常的高，达到了荣耀王者69星的记录也是蛮厉害的。
还有陈赫也是一位非常喜欢玩游戏的人，王者荣耀还好，但是对于吃鸡游戏可是爱不释手，再加上也有创建了自己的吃鸡战队“天霸”成绩也是不错。
还有倪妮也是非常喜欢玩王者荣耀这款手游，虽说段位不高，但是娱乐也是有在玩的，很多人心目中的女神明星。
最后还有井柏然也是有在玩王者荣耀，也算是一位王者忠实粉丝吧，平常无聊的时候也会玩游戏打发打发时间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道在赛区有4朵金花，这四位都是在解说以及主持界非常有名气的，人气高颜值也高。余霜、周淑怡、小钰以及都是非常受欢迎的，深受观众们的喜爱。而其中像余霜也是已经有了男朋友了，也是的解说管泽元。还有小钰也是名花有主了，冠军战队的中单。
在前几天，小钰也是发了一条微博，表示自己的情况医院说也看不了，所以只能看看口腔科。其中也是透露了小钰后面就不能直播了，还有就是拍摄可能也会耽搁。而很多网友对此也是表示很担心，但是也很好奇这是怎么弄成这样子的。而就有这么一位网友问小钰：为啥嘴巴脱臼？吃饭嘴巴张太大？小钰也是表示不是没可能。
也有不少的粉丝关心小钰，但是要是知道了估计也是会很担心，可能也会影响到训练吧，毕竟自己的女朋友，不管再重要的事情，也还是多少有些担忧的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
留给火箭22%的希望？接下来2场关键之战，或决定下赛季建队方向。一场本来应该拿下的比赛火箭最终还是没有能够从客场偷走一场胜利，这样的一幕是多么的似曾相识，回想起来上个赛季保罗受伤，火箭也是艰难的守下天王山之战，就像杨毅说的一样“冥冥中自有天意”，这个赛季历史再一次重演，只是勇士和火箭互换了角色而已。而在上个赛季勇士最终是击败了火箭拿到了总决赛的门票，那么这个赛季会给到火箭这样的机会吗？根据媒体预测，火箭在本轮系列赛中晋级的希望仅有22%，而火箭打7的希望也只有60%，其实从数据上来看，这样的结果对火箭都不是那么的友好，但是火箭要拿到总冠军就必须要击败总冠军。
而接下来的2场比赛也是火箭的关键之战，并且是必须赢下的比赛，因为这将决定火箭下赛季的建队方向。首先从打的方向来考虑，火箭近几年的建队都是围绕如何击败勇士而建立的，莫雷为此构思了一套体系，找到了执行体系的教练和球员，按照他的逻辑精密运行。在上个赛季的时候，莫雷的这套体系几乎要验证成功了，但是因为保罗的伤退，最终火箭败北。可以说上个赛季是火箭最接近验证成功的一年，所以在西决败北之后莫雷说多少个夜晚我都会想起输掉比赛的那些画面，这就可见莫雷是多么渴望这套阵容可以验证成功。
可以说上个赛季，火箭差的仅仅是一点运气而已。那么在回到现在，这个赛季火箭处在悬崖边上，杜兰特伤退，按道理来说这对火箭也算是一个利好，如果在这样的状态下火箭依旧不能够拿到最终的胜利，这就只能说明一点，莫雷的这套体系仅仅是理论可能，而接下来火箭要想再有讨伐勇士的可能就必须更换体系。因为保罗对于火箭来说或许依旧成为了累赘，4年1.6亿的合同压榨了火箭多年的薪资空间，在这个赛季保罗的状态下滑已经非常明显了，何况后边保罗还有3年的合同，想想保罗在38岁还要拿走4500万的年薪，这是多么恐怖的一件事。
实验失败就意味着这1.6亿打水漂了，因为哈登还年轻，正值巅峰期，火箭不能够错过这样的机会，一旦这个赛季实验失败，下赛季必须要大换血，但是保罗能够交易出去吗，恐怕不可能。但是如果剩下的2场比赛火箭拿下了，并且成功晋级，那就不一样了，火箭依旧可以保罗这套体系继续沿用，就算保罗的状态下滑也没有多大影响，只要他能够串联球队即可，给他们身边配一群适用的球员即可，像小里弗斯、香伯特他们这些球员都可以留下，然后再去找一些合适的锋线球员即可。
所以胜利和失败对火箭的影响是天差地别的，如果顺利晋级什么都好说，如果失败莫雷也难办，最主要的是恐怕接下来的几个赛季火箭都要受到薪资空间的限制，所以到了火箭背水一战的时候了。一冠遮百丑胜利的时候，所有的缺点都会缩小，反之亦然。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全球气候变暖，南极巨大冰架崩塌，5800平方公里冰山进入海洋；南极又一冰架崩塌，比曼哈顿大5倍冰山应声入海；南极变暖，温水正从海底融化冰架，南极冰块加速入海……
全球气候变暖，北极升温速度超全球平均两倍，北冰洋冰块减少，即将成为无冰洋；西伯利亚苔原永久冻土正在融化，将释放大量二氧化碳和甲烷，导致气候变暖恶性循环；深埋地底的尸体将会暴露，天花、炭疽和史前古病菌或重现人间；北极永久冻土融化，挪威世界末日种子库被淹……
人类燃烧化石燃料导致的地球暖化灾难，让所有人的目光都聚集在地球最冷的南北两极，那里的丝毫变化，都会揪紧人们的心。然而，还有一个受气候变暖影响明显的地方，却少有人关注，这就是耸立在地球各处的世界高点——高原冰川。在这些地方，气温升高带来的影响同样触目惊心。
根据美国国家冰雪数据中心的数据，自20世纪初以来，地球上的冰川正迅速减少，一些冰帽、冰川和冰架已完全消失。美国冰川国家公园的冰川数量已从1910年的150个，减少到目前不到30个。而北美最高的山峰，阿拉斯加的迪纳利山，冰雪也开始融化，可能暴露出多达66吨登山者历年留下的粪便。
而地球之巅的珠穆朗玛峰，更是难逃此厄。人类对珠峰的征服欲望始于1921年，近百年来已有5200多人登顶成功，但同时也留下了大量的垃圾、粪便，甚至尸体——迄今已有297人不幸遇难，其中大多数人的尸体留在了珠峰，被冰雪掩埋。
由于气候变暖的影响，近年来珠穆朗玛峰的冰雪也开始融化，暴露出越来越多的垃圾和粪便，让美丽圣洁的珠峰蒙羞垢耻，而死亡登山者的尸体也开始暴露出来，不得安宁。
尼泊尔政府为此从4月14日开始了一场清洁珠峰的运动，目前已清理了3吨垃圾下山，预计整个45天的活动将清理11吨垃圾，但即使如此，仍有约30吨垃圾还会留在山上。与此同时，清理人员也带回了4具暴露出来的尸体，近几年来已总共让10名遇难者回到了他们的家乡。
尼泊尔登山协会秘书长说，除了岩石和冰雪之外，其它所有东西都要从山上带回来，彻底消除对珠穆朗玛峰的污染，还珠峰以美丽和荣耀。
看来气候变暖也不是一无是处，至少清理珠峰的垃圾会更容易一些了，然而，这会不会是一场更大灾难的开始呢？越来越多的征服者可能会蜂拥而至，据说目前已有775人提出了攀登珠穆朗玛峰的申请，更大的灾难可能还在后头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
所有恐龙中最着名的是霸王龙（ ），简称-。弗吉尼亚理工大学古生物学家 在他16岁时发现了-近亲的化石残骸，并于1998年参加了新墨西哥州的相关挖掘探险。
这种恐龙被命名为 ，比-小得多，站立时约3英尺高，总长约9英尺。科学家认为这种恐龙体重在45到90磅之间，以小动物为食。几年前 发现的恐龙化石被认为来自一个大约三岁的标本。这种恐龙大约生活在925万年前的白垩纪时期。
该团队表示， 化石让科学家对霸王龙演变到接管地球之前有了部分了解。该标本是恐龙动物种群的一部分，它生活的年代位于大多数熟悉的标志性恐龙动物群之前，其中包括-，和等大型恐龙。
发现的恐龙化石是一个不完整的骨架，研究者不知道是否有-的小手臂。因为他们没有发现标本的手臂化石，但发现了部分手爪，目前还不清楚是否有两三个手指。有趣的是，当第一次发现恐龙时，该团队认为这是一只迅猛龙或其近亲的化石。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
库叔作为敏感体质，不得不戴上口罩，捂紧衣领，防止过敏。相信不少库友也跟库叔一样，因被飞絮包围而苦恼。
飞絮虽恼人，但库友们知道，在20世纪70年代，带来飞絮的杨树和柳树曾拯救北京的800万人吗？
2015年春天，某位两届奥运会冠军得主将自己小区内的八棵杨树横腰砍断，只剩下不到10米高、光秃秃的树干，被其他住户举报。砍树者声称是为了“治理飞絮问题”，随后城管介入调查，也认同了她的说法，不予追究责任。
当时正值北京满天飞絮的时节，该事件也引发了人们对于该不该砍树的讨论。那飞絮与杨树有何关系，又给生活带来了什么样的影响，引得奥运冠军要砍树来“治理”？
杨树、柳树分雄株和雌株。雄株不飞絮。雄株的杨树在早春就开花，花序大多呈褐色或深红色，很像毛毛虫，开完就掉落，不转化成絮。雄株的柳树情况与杨树类似。
漫天的飞絮，都来自雌株。春天，正是雌株繁衍后代的好时机，它们生长出的花序上有很多小球，小球长大变圆后胀破，露出棉絮状的“絮”。这些“絮”都是种子，借助风力及昆虫，被传播出去，完成繁衍。
北京种植的杨、柳树品种主要包括白毛杨、加拿大杨、旱柳、垂柳等。目前，北京有杨、柳树雌株200万株，以杨树居多，主要分布在朝阳、海淀、丰台三个区，集中于公园、河道两侧、高速公路两侧、老旧小区等区域。
每年春天的“繁育盛宴”，一棵雌树能产生一公斤的飞絮，临街数以百万计的雌树群几乎同时飞絮，虽然无毒，但也让整座北京城“疯狂”。
飞絮的飘散首先威胁的是人们的健康，尤其是敏感体质人群。一到春天，北京市所有医院门诊的接待人数都会激增，相关科室一个医生平均每天能接待20-30个因为飞絮而过敏的人。
飞絮接触人的皮肤，可能会造成皮肤过敏，瘙痒，眼睛红肿；若不幸进入呼吸道，可能引发咳嗽和呼吸道水肿，更严重者可能会加重哮喘、慢性支气管炎等呼吸道疾病。飞絮还可携带病菌，产生交叉性传染。
其次，威胁公共安全。飞絮体轻易燃，影响范围大，10平方米的飞絮遇到明火能在2秒内烧完。
曾有媒体报道，仅2017年4月28日一天，北京119指挥中心就接到因飞絮引发的火灾301起。没过几天，朝阳区某停车场也发生火灾，90辆机动车不同程度过火，20多辆被完全烧毁，起火原因是堆积的飞絮快速燃烧（据推测事故源头是一根没有被熄灭的烟头，没熄灭的烟头温度可达800℃）。
此外，飞絮还会遮挡行人、车辆出行视线，影响交通安全；堵塞汽车水箱散热片，导致汽车开锅熄火引发交通事故等。
当时，我国刚刚经过兵荒战乱的年代，林木凋敝，绿色消退，森林覆盖率仅为8.9%。北京城区仅剩行道树87公里，公共绿地476公顷，区区6.41万株树木，八达岭也成了荒山秃岭。
在这种情况下，我国北方城市，尤其是北京，曾饱受沙尘暴的侵袭，每年春天最让人畏惧的就是漫天黄沙，遮天蔽日。根据北京观象台沙尘资料统计显示：20世纪50年代北京地区沙尘最严重，春季沙尘日数平均高达26天。
当时，著名作家邓友梅发表的《暴风中》对北京沙尘暴有形象的描写：
他们出去不久，天色就暗下来，整个宇宙全被黄沙罩住，人们连呼吸都困难了。等我打完两个电话出去的时候，外边暴风已刮得很凶，树枝疯了似地乱摇，整个工地的上空旋转着沙土、刨花，锯末和木片。我刚走到现场，就听到了杉篙折断的叭叭声和扎绑绳拧断的嘎吱声。有人喊：“不行了，快躲开吧，马上挡风墙就要倒了。”
于是，在20世纪60、70年代，城市绿化顺势起步，全国上下掀起了植树运动，北京还开展起了轰轰烈烈的“人民绿化战争”。
为了更好地推行绿化，北京的植树开始在选种上投入更多精力，备选的有杨树、柳树、杉树、桉树、泡桐、马尾松等等。但这些树种大多存在这样或那样的问题：
*桉树是“恶霸树”，在生长快速的同时汲取土壤中大量的肥料和水分，容易造成土壤沙化——之前种桉树的大省广西，就曾因水资源被破坏，而大量砍伐耕地、水源地保护区的桉树；
广西上林县的清桉行动中，村民种植在耕地里的桉树被砍下。因为未成林，细细的桉树干卖不上好价钱。图 | 《南方周末》
*马尾松虽对土壤要求不高，但怕水涝、不耐盐碱、喜温、不耐荫蔽。
首先，适应能力极强，耐碱耐旱。对少雨的北方地区来说，杨树更是有着“绿化杨家将”的美誉。
其次，成材快。上面提到的备选树木杉树、桉树等，它们的成材时间基本都在十至二十年之间。而杨、柳树生长速度奇快，一般五到八年就能成材，可供砍伐利用。
再次，绿得时间长、树冠浓密、遮阴效果好，是城市绿化的优选。以柳树为例，在各种落叶树中，它发芽最早，落叶最晚，绿期长达10个月。杨、柳树还有很强的抗污染能力：一株胸径20厘米的杨树，一年可以吸收二氧化碳172公斤，释放氧气125公斤，滞尘16公斤；一株胸径20厘米的柳树，一年可以吸收二氧化碳281公斤，释放氧气204公斤，滞尘36公斤。
最后，很便宜。建国初期，我国百废待兴，绿化城市确实不是当务之急，能省则省，杨、柳树苗在价格上占有绝对优势。直到现在，生长一年的小杨树苗，一株不到十块钱，直径超过五厘米的杨树，一株用不了三十块钱。
就这样，杨树和柳树，尤其是在北方深受喜爱的杨树，成为北京绿化树种的首选，全国的绿化工程逐渐形成了“北方杨（树）家将，南方沙家浜（杉树）”的格局。
全民绿化的效果也十分喜人，我国的森林覆盖率逐渐上升，北京的沙尘暴天数也逐渐减少。根据北京观象台沙尘资料统计显示：北京地区的平均沙尘天数从50年代的26天，逐次减少，60-80年代在10天至20天之间波动，90年代不到5天；2010年以后则下降到3天左右。
全国森林覆盖率变化图 图|《人民日报》2005.9.26 第14版
以杨树为例，最初，为北京绿化做贡献的杨树种类很多，包括从国外引进的黑杨、加拿大杨等，可谓是“百杨齐发”，但栽种了几年后，这些品种就因为病虫害等原因，纷纷出现树势衰微的现象。
科研人员就此苦苦寻觅，恰逢当时的河北省林科院研究出表现优秀的乡土树种——毛白杨，它具有生长势好、树形美观、易管护等优点，因此被大量引进北京，逐渐替代了其他杨树品种。
不过，被大量引进北京的优质杨树品种，却是雌株的，学界统称为“易县雌株毛白杨”。据北京林业大学生物科学与技术学院教授康向阳介绍，这是因为杨、柳雌株在前期生长速度较快，而市场上苗木的销售多按直径粗细计价，雌性品种带来的经济效益相对较高，所以被大量繁育、销售，然后“占领”了北京。
在当时，绿化拯救北京是当务之急，正如一位园林工作者所说，“说实在话，当时园林绿化工作者更多的是考虑怎么让北京尽快地绿起来，没有特别在意飞絮的问题。”
到了90年代，这些雌株都发育成熟，进入了壮年，有了繁衍后代的需求，飞絮危机一触即发。
在意识到雌株的飞絮问题后，北京逐渐开始限制雌株的引进，但仍无法避免雌株入市。
这主要是因为雌株真的长得很快，短时间内就可以看到绿树森森的效果，迅速满足绿化需求。此外，杨、柳树在生长初期，雌雄莫辩，很多经验丰富的园林工作者也无能为力，唯有把树苗送到专业实验室做图谱检测才能分出雌雄。这就给很多不良商家以可乘之机，为了多赢利，把长相壮实的雌株当雄株卖，购买方在不知情的情况下买下种上，多年后雌树突然开花飞絮才知道上当了。
2013年，北京出台了《北京市主要常规造林树种目录》，其中对杨树明确要求采用雄株。北京市园林绿化局同时也规定，自2015年起，在各项园林绿化工程中，严禁使用杨、柳树雌株，以求从源头上治理杨、柳飞絮。
在飞絮问题集中爆发的90年代，声势浩大的“百万雄杨进北京”工程被提出，1994年，一大批雄株毛白杨迅速占领了北京的多条道路。但雄株存在数量少、更新速度慢等问题，也不比“易县雌株”生命力顽强，从种下后第3年起，就开始生病，最终结局如何已不可考了。
更新树木是一个巨大的工程。许多雌株杨、柳树都已成材，正处于植物生长的壮年期和生态效益发挥最显著时期，若全部砍伐淘汰，人力、物力、财力的消耗自不必说，更换后的树木短期内也难以顶替原有的绿化和遮荫效果，城市会变成光秃秃的一片。
此外，更换成其他品种的树木也未必会好到哪去。前面提到的杉树、桉树、泡桐、马尾松就各有各的缺点。除了这几种之外，呼声最高的是法国梧桐和银杏。
从观赏性上来说，这两种树确实很美，但法国梧桐所产生的果实飞毛，恼人程度较杨、柳絮有过之而无不及，而且这些毛毛更加细小，会直接飞入人们的呼吸道，引发呼吸道疾病。而银杏长势缓慢，发芽晚，落叶早，不能很快成荫，绿期较短，一旦树龄超过30年，顶部就易枯死。
换树成本也很高。移走一棵杨树的成本要100元以上，其中还不包含运费，而更换成法国梧桐的价格则高达1200元一株，如果全部更换，以北京目前杨树和柳树的数量，花费之大超乎想象。
比如做“变性手术”，砍掉原有雌株树冠，在其主枝上嫁接幼嫩雄性枝条，将雌性树变为雄性树。一般情况下，杨、柳树“变性”成功后至少需要三年的精心养护，才能恢复原本的景观功能和生态效益。“变性手术”的成本为每棵树500元左右，一位熟练工人一天嫁接数量不足10棵，2008年至今，北京嫁接的杨、柳树总量仅1000余株。
“内服”的药物叫飞絮抑制剂，将这种药物注射到杨、柳树树干，可以抑制其雌花分化。但一针15元只管一年，2014年，北京注射了10万株杨、柳雌树，主要分布在公园、医院和幼儿园周边。
“外用”的药物是花序疏除剂，喷洒这种药剂后，雌花序会在飞絮前脱落。不过药剂的问题在于，只能达到70%的效果，且喷洒过程可能会造成空气污染，影响发芽早的阔叶植物，导致它们的叶面受损变形。
其他的一些诸如洒水、修剪花序的方法，也只能管一时，没有长久的作用。
针对雄杨、柳树生长慢，易生病等问题，北京林业大学专门成立了课题组。目前，该课题组研发出了“北林雄株1号”和“北林雄株2号”，这两个新品种摆脱了此前雄杨树的劣势，并拥有了显著优势，一是树形美观、雄株不飞絮，是解决杨树飞絮的适宜替换品种；二是生长迅速，育苗出圃快，可迅速成林，育苗和造林效益高；三是材质优良，木材基本密度大、纤维长、纤维含量高、木质素含量低，是纸浆等纤维用材林建设的适宜品种。
最近，这两个新品种已通过国家成果鉴定和国家林木良种审定，拿到了国家法定推广许可，不日就可投入市场。
不过，新品种即使投入生产，其生长周期也需3-5年。短期内，我们的确是被飞絮“难住”了！
首先，出门要做好防护，尤其是过敏体质人群，最好同时戴上帽子、口罩等，尽量选择穿长袖衣裤，降低受影响的几率。热爱锻炼的库友尽量选择在户内进行，若要外出，尽可能选在杨、柳絮最少的时候，如清晨、深夜或阵雨之后。外出回家后，在进门前要把身上的杨、柳絮清理干净，避免带到室内继续受侵扰。
其次，若飞絮不慎入眼，切不可用力揉，异物较小刺激不大，反射性流泪会将其排出。若不能排出，要保证在无菌的前提下，请朋友将上下眼睑翻开，用消毒棉轻轻擦出，如果没有把握，应及时就医。有哮喘病史或过敏严重的病人，一旦出现症状，也需及时就医。
再次，做好车辆防护，在杨杨、柳絮飞散的周期内，最好增加一次“三滤”的更换保养，防止飞絮飘进汽车水箱散热片里，形成堵塞，造成熄火，引发交通事故。还要加强防火意识，不乱扔烟头，家长教育孩子不要玩火，出门前，要熄灭家中明火并尽量切断电源，以防意外。
最后，让我们多想一想杨树和柳树带给我们的美好环境，选一款自己喜欢的口罩，忍过这几天吧！
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小科普：班是拿大炮的，班是拿网枪的，班是负责扰乱的，至于对应什么单词其实胶佬当久了能猜到吧
依旧是我通过显示器看显示器看显示器看显示器外的风景的沙雕设计
这款由于国内只开了一批，本身又因为配件人气高，所以炒价远比同期的型厉害，现货价格涨了好几十，个人也是店庆时候买的。
杰斯塔的各有优劣，手型良心身材优秀可动也不差，但存在一些分件不足，分色分件表现优秀但是腰部和脚腕双球设计比较失败，总的来说也不完美，所以要选哪个系列就看自己啦。
说回套件本身，本来我是主要买这个才去店庆抢的，结果实物到手，实际上是比较失望的，表现并没有型用心，主要在于新规部分。
套件本身是杰斯塔的优秀素体，分件分色可动都属于不错，手型十分丰富，只是膝盖可动一般，同时背包偷胶略多，再加上手臂分件设计有一些不足。这款由于机设多出了很多分色，补色比原设定多很多，我为了展示套（合）件（理）原（偷）样（懒），没有补新设计的蓝灰色分色，但是依旧需要不少的喷口补色。不过新规了膝盖带来了更好一点的可动性，可以勉强做到下蹲，但是由于爹特殊的机设比例，小腿远长于大腿，所以蹲姿基本也只能角度讨巧了。
新规武器部分是很多人在意喜欢的地方，但实际上怎么说呢，这款的新规设计的一般，甚至可以说不太理想，网枪体积到底多大并没有做好一个统一设计，大小偏大而且重心靠前，持枪手很难稳定拿住，再加上没有卡扣导致持枪很松。炮台最大问题在于毫无机构可言，不过霸气还是很霸气的，补色有一些量，需要功夫。
总的来说，这款的综合诚意是没有型用心的，但是胜在题材和武器讨喜，目前价格也是难以降下来，推荐不是特别急着入手的话可以等等再版，如果真的很喜欢，那也不差这几十块钱了，对于墨镜党，联邦党来说，这款还是非常有吸引力滴，各位胶佬同胞可以量力而行，我个人觉得还是可以考虑入手的。
小编语：这台杰斯塔并没有入手，恩等再版的时候有钱再买吧。。。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说这吃鸡手游在市面上有很多，像什么荒野行动，还有网易的吃鸡手游，还有全军出击等。要说其中最火的就是全军出击以及刺激战场了，两款都师出同门。而如今刺激战场也是成了换壳游戏，更名成了和平精英，并且游戏内部也是做了调整变化，但是游戏体验只增不减。
而在很早的时候，刺激战场与全军出击就有这么一种现象，就是刺激玩家与全军玩家闹不愉快，虽说都是同步更新，但是游戏的内容以及玩法一个比较原汁原味，另一个就显得比较高端化。所以全军玩家有时候会吐槽刺激玩家说游戏很，没有一点新鲜玩意。如今对此相信玩家们也就再也不用去互相吐槽了，也许还真的有机会同台一起畅玩也说不准。
如今刺激战场换壳成和平精英之后，也是引来了很多老玩家的回归，再加上游戏中很多装备可以氪金，这点更是吸引了不少玩家的乐趣，还有就是游戏中的打击感非常的不错。也有听到全军出击的玩家有这样子的声音：刺激战场都换了，全军出击啥时候换啊，早就玩腻看不顺眼了。
如今刺激战场换壳之后成了吃鸡手游主流，和平精英也将是众多热爱吃鸡玩家的归属，这盘棋布局简直天衣无缝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在惨遭利物浦逆转之后，巴萨已经连续两个赛季成为了逆转的背景板，而主帅巴尔韦德的未来也再次扑朔迷离。据悉，巴萨主席巴托梅乌正在考虑解雇巴尔韦德。而根据《阿斯报》的最新报道，如果巴萨在失去欧冠后再失去国王杯冠军，那么巴尔韦德将铁定下课。
面对两个赛季的惨遭逆转，同样的结果，主帅巴尔韦德难辞其咎。据《阿斯报》报道，在国王杯决赛之后，巴萨会迅速对巴尔韦德的未来做出决定。如果巴萨无缘国王杯冠军，那么巴尔韦德就将铁定遭到解雇。据悉，主席巴托梅乌已经在着手挑选新帅，滕哈赫和科曼成为了热门人选。
在本赛季，阿贾克斯在滕哈赫的带领下发挥出色。他们在欧冠中接连淘汰皇马和尤文令人眼前一亮。而在国内赛场身上，阿贾克斯同样保持着统治力。目前，贾府已经率先斩获了荷兰杯冠军，而在联赛上，阿贾克斯也在领跑，他们很有可能夺得双冠王。这一切的成就都与主帅滕哈赫脱不了关系，巴萨十分欣赏滕哈赫的能力，尤其是他提拔新人的能力。
除了滕哈赫外，现任荷兰国家队主帅科曼也是一大热门人选。在他的带领下，橙衣军团一改往日的萎靡重新崛起。而且，科曼对于新援德容也十分熟悉，他的执教有助于帮助荷兰新星融入球队早日成为核心。而且，科曼也能够帮助球队招揽另一名荷兰新星德里赫特。
值得一提的是，在今年2月，巴萨刚刚与巴尔韦德续约至2020年。而根据西媒的报道，续约合同中还含有一项秘密条款。据悉，在赛季末，巴萨或巴尔韦德都有权力单方面提前终止合同，而不用支付给对方全部的违约金。因此如果巴托梅乌敲定了新帅的人选，巴萨只需要支付给巴尔韦德一小部分的赔偿金，这是红蓝军团完全能承受的。此外根据加泰电视台的报道，目前巴尔韦德并没有主动辞职的打算，巴萨高层内部正在进行反思，他们也在权衡是否应该继续信任巴尔韦德。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
聚焦天津天津电（姜亚国报道）今日上午由共青团安徽省委驻天津团工委青年之家团支部书记姜亚国带领天津市亳州商会创会会长刘洪亮、天津市亳州商会成员王少锋、王继亮、天津市亳州商会监事会监事长蒋春锐一行五人来到天津市安徽商会常务副会长单位、天津市亳州商会创会会长丁成学开办的天津西青区槿颐堂中医门诊有限公司学习丁成学公益爱心活动。
丁成学从2006年至今所做的公益活动，帮助天津市困难群众，帮助在津安徽籍同乡，资助在津上学的皖籍大学生，赞助拥军活动、警民共建慰问困难群众、慰问太阳村特殊儿童救助中心、走访蓟县抗战老兵活动，帮助在津皖籍患重病筹款活动、到武警部队慰问皖籍战士活动。
丁成学致富以后不忘回报天津回报家乡，多次参加社会公益活动，从2006至今到他开办的西青区槿颐堂中医馆看病的特困患者免费治病拿药，为困难患者看病，为公益活动付出了200多万元。
丁成学向皖籍企业家王少锋、王继亮介绍中医馆发展的情况，今后一如既往的支持社会公益活动，拿出部分利润支持在天津的老乡创业，就业提供帮助。
丁成学与天津市亳州商会创会会长刘洪亮、天津市亳州商会成员王少锋、王继亮、天津市亳州商会监事长蒋春锐合影
天津西青区槿颐堂中医门诊有限公司位于西青区杨柳青镇柳欣路8号，中医馆有知名专家长期坐诊，中医馆服务宗旨：让中医回归本质，用医馆成就传承，扎根传统，不断耕耘，以人为本，开拓创新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日凌晨，巴黎迪士尼败者组第二轮最后一场与的中国战队内战。比赛中毫无留情直接一个2-0碾压，神第二局人马是真的硬。接下来将面对。
首局拿出剃刀带队干架四保一幽鬼阵容，则是火枪加大圣中期发起阵容。对线期三路优势，上路大圣更是打出无解肥，随后大圣便带队干架，14分钟下路四兄弟撞见三兄弟，无伤全吃杀人拿塔，中期占据了局面主动，则是用辅助性命再为己方大哥争取刷钱时间。18分钟控盾，带拒绝者大圣落单被抓，这对正在做辉耀的幽鬼来说无疑是选中送炭。随后幽鬼辉耀后开雾扑空，反而是幽鬼吃符被抓，神陪葬后双方下路开团，可局面上大圣火枪站撸毫无办法。
紧接着深入野区，先手秒掉剃刀跟孽主。这边则是果断买活终结了超神大圣，即便是买活也算是小赚。买活的后果就是下一波团战无法买活，节奏不断中路神沙王果断先手击杀了剃刀，被迫开团导致团灭，一波两路稳稳撤退。最后下路夜魇火锅团，装备碾压，无悬念的将首局比赛胜利收入囊中。
第二局火枪剃刀与黑白双弓的远程核心对决。开局上路人马加小的拉踩组合轻松击杀小黑拿到一血，连锁反应就是上路两兄弟谁上线谁死，好在下路风行末日组合也很强行，没让对线期太崩。对前期打完火枪人马两个怪物，来到中期试图通过进攻打破局面，但都被一一化解，则是越打越急，结果就是越来越崩。23分钟打掉肉山带盾逼高，摸高过程中神眼疾手快直接定位小黑，跳踩配合队友瞬秒小黑。转战中路故技重施，试图绕后偷袭，无奈完全准备阵型摆好，全吃再下一局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在今天，季后赛继续进行，76人坐镇主场迎战猛龙，目前上半场比赛已经结束，在球队小前锋巴特勒半场19分的带领下，76人半场以58-43领先15分，今天的比赛对于76人来说，他们已经被逼到了悬崖边上，只要输球，他们就将回家钓鱼，而他们的队员也是深深地知道这一点，从前面几场比赛来看，大帝恩比德在这一轮系列赛是一个完全不合格的领袖，果不其然，今天半场他的发挥依然是一如既往的低迷，半场仅仅8投1中，得到了3分6篮板。
不过好在在今天这场比赛中，76人最硬的巴特勒站了出来，首节比赛刚刚开始后不就，他就面对洛瑞的防守上演了一记高难度的后仰投篮，在投篮出手之后他重重的摔在地板上，不过他马上拍拍屁股站了起来，第一节比赛，巴特勒8投4中得到了8分。
第二节比赛开始之后，比赛变为巴特勒和伦纳德两个人的单挑，在这一节比赛中，巴特勒7投5中得到了11分，对位的伦纳德表现不如巴特勒，伦纳德得到了6分，可以说，在这种生死战中，才可以看出谁的心气更高，巴特勒很明显比恩比德更像一个球队领袖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为国内顶尖游戏来说，英雄联盟是一个常青树一般存在的游戏，尤其是在团队协作这一方面，英雄联盟把游戏的理念已经发挥到了极致，如日中天的职业联赛就是它们胜利的果实，很多玩家也是在游戏中找到了自己真正的伙伴，并且对于游戏的中的阵容也都有了明确的选择，在阵容选择的时候，最简单的配合就是双人组合，最常见的就是下路的双人组合，或者是中野的联动，今天我们就来解说一下英雄联盟中成对上场会提高胜率的英雄。
首先我们选择热门英雄亚索，亚索绝对是第一个也是唯一一个，可以在队友帮助下完成技能衔接的英雄，这也是亚索的灵魂虽在，很多玩家在双排的时候都会选择亚索，这并不是因为这个英雄有多强，而是因为在配合阵容的时候，亚索会有一加一大于二的效果，最常见的和亚索配合的英雄就是盲僧，六级之后必杀敌人，但是这必须要交上两个大招，着实有一些浪费，皇子也是一个不错的选择，不用大招的情况下也可以帮助亚索击杀敌人，所以说对于亚索来说需要的不是哪一个英雄，而是带有击飞的技能和爆发伤害。
第二个给大家介绍的是最近下路组比较火的组合派克和薇恩，薇恩在暴击装备回归之后，胜率可以说是直线飙升，配合前期伤害较高的派克。薇恩在前期终于摆脱了抗压的情况下，两人获得大招之后更是获得质的的飞跃，前期派克所打的伤害要高于薇恩，在后续拿到优势之后，薇恩便可以所向披靡。这就是最常见的取长补短战术，也是下路组合双赢的结果。
第三个给大家介绍一个强强联手的组合，中单妖姬，加打野卡米尔，这个组合在前期可以说是无人能敌，妖姬被称为最会帮助打野的中单，只要清完兵线，前期便可以在这卡米尔侵占野区，为什么要选择卡米尔呢？首先前期爆发伤害较高，有稳定的控制，最主要的是位移技能很远，可以配合妖姬打出完美的高灵动，这样的前期组合是所向披靡的，这正是强强联手的结果。
英雄联盟中有没有哪些英雄是成双入对的？肯定有，他们就是霞和洛，霞洛组合上线于2017年，当时版本中只要拿出这两个英雄胜率会立马稳定。两人出现之后会有一个超强的恢复能力，无论是线上消耗还是团战作用，都是最强的下路组合，在当时的职业赛中更是出现有霞没洛，有洛没霞的情况，这足以证明这个组合的强势。
德莱文最佳配合英雄是谁？文森特没有出名的话，大家肯定会说是女坦，机器人，但是不巧的是文森特火的一塌糊涂，从此之后锤石配德莱文也成为了家喻户晓的时期，锤石的控制能力很强，可以配合德莱文打出很高的爆发，并且还可以利用技能打断敌人进攻，最主要的是在泉水附近会有奇效，胜率更是不用多说了，总而言之锤石和德莱文已经分不开了，这个品牌已经打出去了，并且德莱文只忠于锤石一个。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈水扁参加“凯达格兰基金会”感恩餐会。（图片来源：台湾“中时电子报”）
据台湾“中时电子报”报道，前台湾地区领导人陈水扁9日参加他的回忆录签书会及“凯达格兰基金会”感恩餐会，台中监狱仍要求其遵守“不演讲”、“不上台”等“四不”原则。但陈水扁先后两度站上舞台前、高度仅略低于舞台的“大型肥皂箱”，高声唱《爱拼才会赢》等3首歌曲。对此，台中监狱副典狱长戴明玮仅回应称，已收集相关事证，将再进行分析。
陈水扁向台中监狱申请9日晚间出席“凯达格兰基金会”募款餐会，台中监狱称，以尊重医疗专业考虑，同意他出席活动，并要求维持“不演讲、不上台、不接受媒体采访及不谈政治”原则。
但是，陈水扁在签书会中完成签书后，站上放置在舞台前、高度略低于舞台的“大型肥皂箱”，高唱《爱拼才会赢》。随后陈水扁转往参加餐会，他席间竟再度站上“大型肥皂箱”唱歌。
对于陈水扁参加签书会及餐会的言行，台中监狱副典狱长戴明玮仅回应称，已收集相关事证，将再进行分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网易体育5月10日报道：昨天，金州勇士队与休斯敦火箭队这轮系列赛迎来关键的天王山之战。虽然勇士超级巨星凯文-杜兰特因伤提前退场，但勇士最终还是以104-99击败火箭，总比分3-2领先。
官方今天公布了该场比赛的最后2分钟裁判报告。根据裁判报告显示，在最后两分钟当值裁判有2次漏判。而至于争议性最大的克莱-汤普森是否出界问题，裁判报告认为，即便多个角度回看，也依然无法判定他是否出界。
在比赛结束前1分26秒，克莱-汤普森在防守戈登时打到了对方的手腕。这个动作应该被吹罚犯规，戈登应该获得2次罚球机会，不过裁判并没有吹罚。不过，随后德雷蒙德-格林继续对戈登犯规，裁判响哨，戈登获得罚球。而格林则领到个人本场第6次犯规，提前退场。
在比赛结束前11.3秒，克里斯-保罗和詹姆斯-哈登对汤普森实施包夹。汤普森向后跳起，并把球传出。赛后，有不少质疑声音认为，汤普森在传球出手前已经出界。裁判报告认为，经过多个角度的逐帧回看，依然无法判定汤普森在送出传球前是否已经出界。按照当时的比赛，裁判没有响哨，汤普森惊险地把球传出，随后他在比赛结束前4秒上篮打中了制胜一球。即便裁判报告也无法判定汤普森是否出界，这件事也自此成为一桩迷案。
在比赛结束前9.4秒，火箭队的戈登在无球状态下撞向利文斯顿腿部，导致利文斯顿失去了位置。这应该被吹罚一次犯规，裁判也并没有响哨。最终，勇士队继续进攻，汤普森打进制胜一球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是电竞圈中公认的电竞女王，早在电竞刚刚起步的时候，就在电竞中混的风生水起，从早年的《排位日记》到现在的虎牙直播行业积攒下了数量众多的粉丝，也让自己成为了电竞行业的标杆之一，不过虽然天天直播打游戏，但是大小姐的脑瓜子可是非常的聪明的，就在之前还参加了《一站到底》并且站到了最后，这一举动可是让所有的人都对的看法发生了很大的变化。
不得不说是真聪明，怪不得打游戏都那么的厉害，不过就算是的人气非常已经非常高了，但是还是会积极的与粉丝互动，就在这5好的一场直播中，拿出了她的本命英雄小鱼人菲兹，在回城的时候，收到了一位粉丝的魔法书四连击，再看见了之后马上说了声厉害！
不过这可没完，马上觉得这个魔法书四连击好像带着什么别的意思，于是就开始了推理“你送我魔法书是不是暗示我爱看书”在开了一句玩笑之后马上开始推理会魔法爱看书，整个英雄联盟中会魔法爱看书的英雄，拉克丝会魔法、死歌拿着本书，之后顺着整个逻辑紧接着往下推理，是不是妖姬或者瑞兹，在一番的推测之后，着急的赶忙询问粉丝是不是就像她推理的那样，果然不出所料真的让给推理正确了。
此情此景，也是满足粉丝的要求说“一会就安排上”，哈哈，不知道到底是这个粉丝在碰的场，还是真的推理正确了，在推理完之后又开始了自夸，作为一名直播，这理解能力真的是到位了，可是刚刚说完这句话就空大了，虽然空大的也不能阻止得追击直接闪现跟上追击，只可惜最后让飞机跑了并且自己还葬身在防御塔里，看到这一幕的自己的看不下去了，赶忙捂住了双眼。
居然能够透过粉丝们的礼物猜到粉丝的意图，不过粉丝们还是不要盲目给粉丝们送礼物，万一主播没猜出来那可就完蛋了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
数据不会说谎！火勇大战二哥跟三弟的对决，数据证明谁才是王者？抛开球迷的感情因素，今年的季后赛截止到目前火勇大战是最精彩激烈的一轮系列赛，双方经过了5次交锋之后，每场比赛的最大的分差居然没有超过6分，这是相当恐怖的一个数据，看看不久前猛龙大胜了76人，掘金大胜了开拓者，都是天王山之战唯有火箭能够在落后20分的情况下在追赶上来，甚至是有机会终结比赛，所以不少人都在说火勇大战是精彩程度很有肯能会超过总决赛。其实这一点也不假，毕竟上个赛季勇士就4:0横扫了骑士，和西决相比当然是西决更精彩。
在抛开杜兰特的伤病，那么在这轮系列赛里面二哥跟三弟的对决谁才是王者呢？那么数据不会说谎，首先从火箭这边来看哈登，他在本赛季是火箭的绝对核心，虽然保罗也是巨头之一，但是可以发现在这个赛季保罗状态下滑的不是一星半点，在进攻端保罗没有了以往的威胁力，所以经常在比赛中保罗会把球送到队友的手中，其中不包括哈登。因为哈登是目前联盟中最强的单打球员之一，所以火箭的所有战术几乎都是围绕哈登在制定，比如哈登想要进攻的时候要么是挡拆要么是四人拉开腾出空间，如果是突破有机会就上篮没有机会就分外线（底角居多），再有就是后撤步。
火箭的战术就是这么简单，但是这就是管用啊，所以德帅无数次说到：“没有人可以防住哈登，只有我可以。”就拿火勇大战的这轮系列赛来看，这5场比赛哈登分别拿到了35分、29分、41分、38分、31分，场均得分为34.8分，而且在这5场比赛里面哈登场均可以贡献6.8篮板和5.6助攻，从这3项数据就能够看出，虽然战术是为哈登制定的单打，但是并没有影响哈登的团队协作。在得分效率这块哈登的有效命中了可以达到52.8%，真实命中率可以达到59.8%。这就哈登能成为超巨的原因，他的个人数据已经是超巨的水平了，就像是今天解说嘉宾说的一样，下一步哈登的目标是要进入历史级别，毕竟在常规赛中打破了多项纪录，而这个赛季如果能够拿到总冠军又距离历史级别更近一步了。
看完三弟的数据再来看看二哥的，毕竟在这轮系列赛中都是双方的强强对决。其实杜兰特已经是不需要证明的历史级别的球员了，他的实力是所有人有目共睹的。在整个系列赛中除了在对战快船的2场比赛杜兰特没有发挥以外，其余的每一场比赛杜兰特都开启死神模式了。特别是在对战火箭的这5场比赛中杜兰特分别拿到了35分、29分、46分、34分、22分，5场比赛场均得分为33.2分，可以看到如果不是今天最后因为受伤缺席比赛，杜兰特或许会拿到更多得分。而在这5场比赛里面杜兰特场均可以拿到5篮板4.4个助攻，其中有效命中率为51.7%真实命中率为58.9%。不得不说就是，这也是杜兰特成为科尔“一键摧毁”按钮的原因，勇士遇到所有的进攻问题杜兰特都可以解决。
从上面的数据对比可以发现，哈登在各项数据上都占据优势，也就是说哈登也正在想历史级别的球员迈进，而杜兰特正在历史级别这个行列里面留下更多的东西。通过说句对比可以发现，哈登虽然有些小优势，但是这并不是真实的水平，因为在今天第5场比赛杜兰特伤退，所以哈登还是需要总冠军来证明自己是历史级别的球员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
法律教育网法律职业资格考试《每日一练》包括网校精编题目测试和历年真题测试两大部分，注册学员登录后系统记录做题结果，方便您随时查看在线测试记录，让您的复习备考更科学有效。每天进步一点点，提高一分，干掉千人！
甲公司起诉要求乙公司交付货物。被告乙公司向法院主张合同无效，应由原告甲公司承担合同无效的法律责任。关于本案被告乙公司主张的性质，下列哪一说法是正确的？（ ）
【答案解析】 反诉，是指在诉讼程序进行中，本诉的被告以原告为被告，向受理本诉的人民法院提出与本诉具有牵连关系的，目的在于抵销或者吞并本诉原告诉讼请求的独立的反请求。反诉不同于反驳，反驳是指被告针对原告提出的诉讼请求和理由，从实体上和程序上、从事实上和法律上予以辩驳。反驳的目的虽然也在于使原告的诉讼目的无法实现，但是它并非向原告提出独立的诉讼请求。本题中，被告乙公司向法院提出合同无效的同时，向法院提出了独立的诉讼请求，即要求原告承担合同无效的法律责任。因此，乙公司的主张是反诉，而非反驳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道从何时起，蔡徐坤成为整个网络圈子里面的口嗨恶搞对象，也不知道是哪位大神率先恶搞的，但是如今玩网友都知道“你打篮球真像蔡徐坤、鸡你太美”这个梗。确实，蔡徐坤那段偶像练习生的个人秀真已经被彻底的玩坏了，而且还是被跨界玩坏了，电竞主播圈自然也是如此，各种主播直播模仿蔡徐坤打球的动作，各种游戏视频中都被上阿坤，简直不要太真实。
对于蔡徐坤打篮球、鸡你太美等都是爆点热词，对于很多网友来说只是调侃对象，但是有些人却在偷偷摸摸的干大事。关注游戏的网友或许知道，最近有一款游戏出名了，没错，它就叫做《鸡你太美》，你没有听错，正式蔡徐坤打篮球视频中的那个里面的“鸡你太美”。为什么这款游戏会出名，而且还引起了玩家的广泛关注呢？答案的是很明显的，那就是一种“娱乐性质”的共鸣。
因为蔡徐坤的鸡你太美的超强热度，所以游戏《鸡你太美》上线之后自然是得到网友的热议，当然还有很多网友尝试的试玩了一下这款游戏，实话实说，这款游戏游戏制作一般，对于要求严格的网友来说，《鸡你太美》游戏制作就是非常的粗糙。 其实可以理解，在短的短时间内就推出了这款游戏也不太可能有多么精良的制作。但是让网友意外的是， 这款纯属蹭热度的游戏《鸡你太美》在上评分居然是满份10分，6000多人关注，参与评价的网友高达的1000位，这似乎是上唯一一个10分评价的游戏，真的是有扎心又难得。
看了一些评论，其实很多人都是在蹭热闹口嗨搞事情，游戏根本就没有玩过。但是话说回来，玩过没有玩过其实真的一点都不重要了，或许在大家眼里就冲着《鸡你太美》的游戏名字，就已经给了满分了，就是这么真实。 大但是有的网友调侃：虽然这波游戏测热度的十分完美，但是律师函的警告怕是少不了的啦！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虎牙平台举办的王者荣耀大腿杯还在继续，参加的不光有知名的主播，更是有职业战队的成员。由于匹配是随机的，每一场都会有主播遇上职业队员。要说谁的实力更胜一筹的话，还真不好决定，那么强强对决之间总会分出胜负来。
黑凤梨战队的六点六在五月出战了两次大腿杯，5月9号这天，听说大腿杯开始时间是10点钟，很多观众都已经在直播间等着了。六点六在比赛中，一手盾山给大家带来了很多惊喜。但是这次大腿杯，他拿出了老夫子来，这是准备走一个边路了。作为职业选手会的位置不少。
在双方都有主播可职业选手的情况下，胜利属于哪一方，要等交锋之后才能知道了。六点六在上路对上了其杰，老夫子对花木兰。六点六清线的速度要快一些，正面交锋的时候，老夫子这边的级别要低于花木兰一级的，但是六点六的节奏更好，放技能不紧不慢但是消耗对方血量很快，关键时刻放大限制对方输出，直接单杀。
不愧是参加过比赛的选手，面对各种状况都能非常冷静的处理。可能我们觉得没什么值得激动的地方，但是优势却很明显。就算在团战的时候也一样。主播可能带给大家的是丝血反杀，秀一波极限操作，是非常受欢迎的，但是职业选手更偏向于稳定发挥。
在队友有危险的时候，赶过去帮忙，优先抗住伤害。在配合队友输出拿下人头之后，直接转移到草丛回城。非常细节的地方，因为已经看到上方赶来了人，再对上的话没有优势，反而会白送。最好的处理方式就是回家补状态。并不是人数多就一定能够赢得人数少的一方。
在大腿杯这样的模式中，能够让观众们看见主播与职业选手期间的区别在哪里。职业求稳，而主播玩的是取巧，不到残血不会秀那种。六点六这样的选手，本身在职业赛中就是非常稳定的一些的选手，不急不躁拿到胜利的优势更大。
小伙伴们，对于虎牙的王者荣耀大腿杯什么看法呢？不妨和我们一起交流一下吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据相关数据，2018年共有12941例老人走失案例，其中因病走失老人11146人，而这些走失老人中，超九成未采取防护措施。
“5.9无走失日”是由中国人口福利基金会在2018年发起的一项关爱走失老人的公益倡导活动。
“无走失”，谐音5.9.10，每年5月9日上午10点，将于全国开展“关注老人安全，预防走失”的大型全民公益活动，号召全国公益机构及爱心企业共同加入“黄手环行动”，解读阿尔茨海默病防治知识，普及安全防走失意识，并动员社会各界广泛参与，关注易走失人群，提高安全防走失意识，为家庭幸福多一重守护。
之前看了一个综艺节目《忘不了餐厅》，让我对阿尔兹海默症有了更进一步的了解。
在中国平均每天有超过1000位老人走失，2018年统计，全球已有大约5000万阿尔兹海默症患者，每3秒，世界上就有一位新的患者出现。
中国的阿尔兹海默症患者有1000多万，每年新大病率平均30万，居世界之首。
《忘不了餐厅》是由黄渤带领着5位患有阿尔兹海默症的老人一起开的，5位老人之前的职业分别是，医生、老师、军人、水电维修工人、餐厅服务员。
从节目中可以发现，这些老人都积极的、乐观的面对着自己的病症，能上节目也非常的开心，因为参与这样的社会活动对于他们来说是非常有效的认知治疗。
这个节目存在的意义就是让大家能认知这种病症存在的普遍性，也让我们更加的坦然面对它，也希望看到节目的老人能更加坦然的面对自己。
最开始只是把这个节目当成普通的综艺观看的，但是最让我深有感触的画面不是老人们记错桌号的时候，也不是忘记点单的时候，而是让我正真体会到什么是记忆障碍的瞬间。
里面的“公主奶奶”最让人印象深刻，作为一个东北人，社交的能力简直是杠杠的，第一天的工作做的相当好，并且还教会用餐的小朋友东北秧歌。可是在第二天，妈妈带着小朋友与奶奶告别，奶奶完全不记得她了。
小女孩脸上失望的表情是装不出来的，阿尔兹海默症就像一块橡皮擦擦去了那一段记忆，全世界都记得昨天一起跳舞的小女孩，唯独“公主奶奶”不记得了。那一瞬间让人觉得有一些温馨但更多的确是心酸。
公主奶奶，虽然有认知障碍，但是她却能记得作为妇科医生的妇科知识；
蒲公英奶奶，虽然有认知障碍，但是面对外国客人的时候，她能说出一口流利的英语……
阿尔茨海默症（ ，），又叫老年性痴呆，是一种中枢神经系统变性病，起病隐袭，病程呈慢性进行性，是老年期痴呆最常见的一种类型。主要表现为渐进性记忆障碍、认知功能障碍、人格改变及语言障碍等神经精神症状，严重影响社交、职业与生活功能。
中国现在有800万到1000万个阿尔茨海默症的患者，700万到800万血管性认知障碍患者，有3100万轻度认知障碍的患者，这样加起来就将近5000万患有不同程度的认知功能障碍。
“以前我会说法语和日语，但是现在我全部都忘记了，我患了阿尔兹海默症。这个餐厅所有年级大的服务员都患有阿尔兹海默症。但我们都愿意参加社会活动，我们没有失去希望，开心的活着。我们接触不同人群，然后我们会觉得我们依然在世界上存在着。我们热爱生活，也爱我们的孩子我们的亲人，我们非常享受我们的人生。这是我们来这里工作的原因。这是一个尝试，展示给和我们一样的老人，我们不能只是等在家里，只是等待死亡，所以我们想要投身社会，这是我们的目标。如果你们发现我们的服务不好，请原谅我们。”这是蒲公英奶奶在服务客人的时候说的一段话。
看到这里希望你能了解，有这样一群老人，他们无法识别方向、表达缺失，他们独自外出很容易走失。
今天是“5.9无走失日”据2018互联网寻人大数据显示，全年12941例走失老人案例中，有7246位老人因阿尔茨海默病走失。他们可能忘了亲人，可能找不到家……请为他们戴上黄手环，为爱一起来！
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在赛区，有些职业选手个人实力很强，不管在哪个战队都可以脱颖而出，但是有些选手则是凭借大腿一步一步成长起来的，下面就为大家介绍一下赛区抱大腿火起来的四大选手，他们如今已经全部成长为战队核心，是不可缺少的人才。
厂长职业生涯当过多年大腿，同时也抱过多年大腿，在战队时代，微笑、若风、卷毛、草莓都是实力很强的选手，厂长完全可以躺赢，在战队，、让厂长抱了很久大腿，后来接管了的位置，虽然厂长抱过大腿，可是在赛区，厂长的实力和人气都值得承认。
8世界赛结束后，宝蓝承受了四面八方的质疑声音，一度想要离开战队证明自己，抱大腿并不是丢人的事，战队可以夺冠，宝蓝也贡献出了自己全部的力量，是很大的功臣，如今宝蓝在完全可以排进辅助前三名，仅次于的小明。
很多人质疑小虎，觉得小虎是战队的混子中单，甚至一度有网友希望给小虎找一个替补轮换，小虎是8赛季赛区最强的国产中单，但是随着、、等人的精彩表现，小虎再次被评为抱大腿型中单，大腿粗的时候随便赢，状态不好，小虎也不会像从前那样带赢。
司马老贼是第二个适合4保1阵容的选手，虽然外界评价很高，可司马老贼出道至今都没有获得过太高的成就，有网友觉得，司马老贼在战队的时候，打野位置一直都菜，司马老贼加盟战队后，恰好遇到状态较差的，因此没能打进世界赛，如今司马老贼加盟战队，中单状态也不好，因此司马老贼今年大概率还是毫无成就。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻长沙5月9日讯（记者 胡颖洁 通讯员 周柔）近日，一场环保知识抢答赛在长沙市天心区桂花坪街道金桂社区举行，70多名爹爹娭毑在这场“绿色竞技场”上热情，争做环保“有心人”。
抢答赛主持人首先通过情景互动的方式介绍了当前环境污染的严峻形势，深度普及环境保护的意义，同时特别组织大家学习了垃圾分类的相关知识。随后，“垃圾分类——我是有心人”的知识抢答赛正式启幕，爹爹娭毑们围绕节能环保、垃圾分类等知识展开激烈角逐，前来参赛的爹爹娭毑都是环保“有心人”，每次不等主持人出题话音落下，大家就争先恐后地举手抢答，整个赛场俨然成了一群环保专家的“绿色较量”。
社区环保宣传志愿者王阿姨作为“专业人士”，此次竞赛收获颇丰，“这些问题怎么可能难得倒我！现在家人丢垃圾前都会先问我，垃圾分类我们可都是做到了实处呢！”她骄傲地说。
金桂社区多措并举践行蓝天保卫战，通过环保小喇叭、发放单页、悬挂横幅等多渠道宣传，同时开展油烟废油回收、知识宣讲等多样化活动，使环保理念深入人心，促使居民提高环保、节能意识，增强保护环境的自觉性，共同守护美丽家园。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近王者荣耀又火了，并不是活动多么的贴心，也不是哪个上分最简单，更不是排位注意事项，而且给英雄名字加一个字，让这个英雄彻底的毁掉，夏侯惇坑，公孙离婚，孙尚香蕉，一个字就让英雄彻底变得搞笑，那发挥脑洞，如何用一个字来毁掉姜子牙呢？
夏侯惇坑，加一个坑字就足以让夏侯惇变得搞笑十足，一语双关，第一重意思就是说夏侯惇玩的很差，整局游戏都是坑队友，但是第二种意思就是分开了理解，夏侯惇坑，就是夏侯是名词，蹲坑是动词了，是不是感觉这样加一个字，就让整个游戏变得更加有趣了呢？而且夏侯惇这个英雄本来就是强势的战士，不仅有位移，还有范围控制，大家在游戏中喜欢玩夏侯惇坑吗？
公孙离婚，本来公孙离就是一个很可爱的英雄，但是加了一个婚字，就让英雄名字彻底变味了。公孙是名词，离婚就是动词，而且让一个萝莉英雄变成了已婚妇女，是不是感觉一个字让公孙离彻底变的成熟了？当然公孙离这个英雄在游戏中，是位移最多射手，而且叠加印记后，能够打出额外伤害，大招更是在刺客突进时，能够快速击退敌人，那大家在游戏中都会玩公孙离婚吗？
孙尚香蕉，一个蕉字彻底毁掉了孙尚香，本来孙尚香在游戏中，就是高爆发的刺客射手，但加了一个蕉，就让孙尚香变得温柔可爱。而且孙尚香这个英雄的出装方式完全与普通射手是两种类型，不靠攻速，全靠暴击，因为孙尚香地一技能能够增强下一次普通的伤害与距离，所以后期孙尚香就是夺命，所到之处，寸草不生。那大家喜欢在游戏中，喜欢用孙尚香蕉玩射手位还是打野位呢？
姜子牙，如何用一个字彻底毁掉他呢？姜子牙在游戏中，完全就是典型的混子英雄，没有超高的技能爆发，也没有致命的控制技能，但他的被动能让等级增加更加迅速，大招更是清兵神技，守塔更是一流，而且一技能的减速作用，还是挺恶心的，如果是高端局的姜子牙，就必须学会大招闪现，往往就是一波完美的团灭，别看姜子牙是一个棍子英雄，但是他的胜率一直都是挺高的！那请大家发挥脑洞，用一个字来毁掉姜子牙吧？为了带头，我就想出一个，姜子牙疼如何？赶紧发挥脑洞吧。大胆遐想！
为了增加网友的互动性，也增加娱乐性，加一个字毁掉甄姬，你会如何发挥呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月9日讯（通讯员 薛云松 吴亚菲）5月3日，农历三月二十九，是湖南省宜章县玉溪镇黄岑村贫困户彭艳玲、彭宇航两姐弟乔迁新居的大喜日子。在这喜庆时刻，一群特别的客人穿着红红的马夹，高兴地前来祝贺，为姐弟送来礼金、贺礼和祝福。
彭艳玲今年16岁，弟弟彭宇航今年14岁，姐弟俩分别就读于宜章一中高中和宜章八中初中，学习成绩都很优秀，他们原本有一个幸福的家，因房屋简陋,被政府列入易地扶贫搬迁项目户。谁知不幸降临，当新房屋主体工程即将完工之际，彭艳玲的母亲于2017年因车祸身亡，父亲于2018年因疾病去世，这对还未成年的孩子一年间就成了无依无靠的孤儿。
消息传出后，立刻引起政府及社会各界爱心人士高度重视。宜章县县委书记王建球在第一时间决定亲自对接扶助这对姐弟，黄岑村委会、玉溪镇政府、玉溪镇好人分会的领导和会员也把两个孩子当成自家孩子一样照顾着，时刻关注着她俩的健康、学习和生活，将未完成的搬迁项目继续完工，为两个孩子申请了孤儿待遇每人每月800元，牵线搭桥解决了俩孩子学业费用问题。目前，俩孩子的学业费用由企业老总肖六汉具体帮扶,每人每年不低于2000元。在众人的帮关帮助下，彭艳玲、彭宇航姐弟很快走出阴影，没有耽误学业。
5月3日，农历三月二十九，彭艳玲、彭宇航两姐弟乔迁新居,宜章县玉溪镇党委书记李潇、玉溪镇财税所长、黄岑村委会干部、宜章县好人协会玉溪镇分会会长李志鹏及部分会员前来祝贺,，他们都是两姐弟的“扶贫帮困”结下的亲戚了。
彭艳玲、彭宇航姐弟俩再次切切实实地感受到了党和政府的关怀。他们表示，入住新居后,学习条件好了,将会更加努力地学习，以优异的成绩回报社会，回报如至亲的好人们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
法律教育网法律职业资格考试《每日一练》包括网校精编题目测试和历年真题测试两大部分，注册学员登录后系统记录做题结果，方便您随时查看在线测试记录，让您的复习备考更科学有效。每天进步一点点，提高一分，干掉千人！
.为保护国家利益实施的防卫行为，只有当防卫人是国家工作人员时，才成立正当防卫
.为制止正在进行的不法侵害，使用第三者的财物反击不法侵害人，导致该财物被毁坏的，对不法侵害人不可能成立正当防卫
.为摆脱合法追捕而侵入他人住宅的，考虑到人性弱点，可认定为紧急避险
.为保护个人利益免受正在发生的危险，不得已也可通过损害公共利益的方法进行紧急避险
【答案解析】 选项错误。《刑法》第二十条第一款规定，为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。可知，正当防卫并没有“防卫人是国家工作人员”的要求。
选项错误。正当防卫是针对不法侵害者本人，紧急避险是针对第三人的合法利益。此处若使用第三者的财物反击不法侵害者本人，可构成正当防卫。
选项错误。实施紧急避险是为了保护合法权益，为摆脱合法追捕而侵入他人住宅的，构成非法侵入住宅，不成立紧急避险。
选项正确。《刑法》第二十一条第一款规定，为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在发生的危险，不得已采取的紧急避险行为，造成损害的，不负刑事责任。可知，紧急避险必须是损害小利益，保护大利益。对于“被损害的利益”可以是第三人的合法利益，也可以是公共利益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刺激战场5月8号正式停服，和平精英焕然登场，这是很多玩家还没有来得及准备！这次刺激战场的下架也是突如其来，一早起来，就发现刺激战场已经无法登陆，然后就说新的枪械对战和平精英即将上线，原来刺激战场玩了一年半，只不过是体验服而已，这是很多玩家无法接受的！
刺激战场这款游戏，真心不错，不用氪金，就能使用所有的枪械，靠实力就能获得枪械皮肤，这个游戏无需氪金，就能获得最棒的快乐。玩这个游戏，真的认识了太多的人，太多美好的事情，他们各种职业，有上班族，有学生，也有大叔，还有小姐姐，每次聊着不同的话题，而且携手并肩作战，突然的停服，让所有的吃鸡玩家都感到了没落！
刺激战场其实已经不是一款游戏，而是融入生活的朋友，他能给我们带来快乐，在他的帮助下，学会了团结，学会了思考，学会了自信，学会了鼓足勇气，所以刺激战场真的特别良心，他的离开，就感觉生活变得灰暗，人生失去了挚爱！当然刺激战场的停服，还有一些原因让玩家特别的伤心遗憾！
不少玩家为了提高自己的实力，就不停的刚枪，这就能获得不少的称号，还能提高段位。一年半的时间，很多玩家从青铜好不容易爬到了皇冠，结果一切都要重头再来。也有很多玩家为了拥有一件喜欢的服饰，凑了半年的服饰币，结果一夜都没了，很多玩家为了获得枪械皮肤，就不停的凑足了几十万金币。转眼之间，就一切归零了，还有通过等级获得的416金黄皮肤，也统统消失了！这一切，都是过去式了，新的游戏和平精英，我真的无法接受！
刺激战场的下架，意味着陪伴了一年半的好友再也没机会遇到了，因为只是游戏好友，无法再新游戏中再次遇到，缘分就从此截断了，这是不少玩家最伤心的，这是一款充满感情的游戏，亲情，友情，爱情，基情都有，只不过这些情感很多都消失而去了！不知道还能拥有吗？
5月8号的游戏下架，意味着5月7号是吃鸡的最后一夜，毫不知情的玩家是否感到遗憾？还好在最后的两个小时，我叫上了最爱的人，与最好的朋友，玩上两局最快乐地吃鸡，因为这是刺激战场的最后两小时，很多没有把握最后的时间，这是多么的遗憾！
刺激战场再见，和平精英你好，我们玩了一年半，只是一个体验服，各位鸡友别伤心，希望我们依然能够再见，所以我们要珍惜彼此，不然说散就散的结局，是会让你猝不及防的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网易体育5月10日报道：金州勇士队宣布，超级球星凯文-杜兰特的伤情确定为右小腿轻度拉伤，他将会在下周接受重新评估。杜兰特不会随队前往休斯敦的客场，他将留在湾区接受治疗。著名记者沃纳罗斯基表示，凯文-杜兰特有望可以在西部决赛的时候复出，但在那之前勇士队必须得找到办法击败老对手休斯敦火箭队。
上赛季，勇士队与火箭队在西部决赛相遇，一直打到抢七大战才击败火箭队晋级。而本赛季，两队则在西部半决赛提前相遇了。两队前4场都守住了各自主场，打成2-2平局。在关键的天王山之战，两队竞争非常激烈。
伤病发生在第三节还剩下2分11秒时，杜兰特面对火箭悍将舒伯特的防守进行跳投，在没有身体接触的情况下突然受伤。随后，杜兰特在总经理鲍勃-迈尔斯的陪同下，走向了更衣室。杜兰特今天接受了核磁共振检查，并公布了伤情。
勇士队主教练科尔和当家球星斯蒂芬-库里指出，杜兰特本人在受伤后心情比较低落，但勇士队更衣室氛围并不凝重，因为杜兰特的伤势并不严重。最初，勇士队将帅担心杜兰特遭遇了跟腱断裂的重伤，但队医告诉他们并没有出现这个情况。
在杜兰特缺阵的情况下，库里突然爆发，带领勇士队在主场击败火箭队，系列赛以3-2领先于火箭队。库里也承认，在杜兰特回归之前，勇士队需要回到四年前的状态。
库里表示：“我们要防守好，做出正确的决定。我们还有很多的武器，可以通过各种办法来创造进攻机会。归根到底，我们所做的一切都要从防守做起。这给了我们机会在艰难情况下赢球。在无法依靠杜兰特的天赋情况下，比赛会有一些轻微变化。不管他缺席多久，我们都会利用这一点。”北京时间5月11日早上9点，系列赛第6战将在休斯敦打响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：文章仅代表作者个人观点，不代表本微信立场。对内容有任何疑问，请谨遵专业人士叮嘱。任何版权问题，请随时联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
居里在日常的生活里，最爱做的事情就是通过拍照，留存珍贵的瞬间！
台湾的摄影师汪晓青，从怀孕便用镜头记录，将儿子珍贵的成长过程，定格在了记忆里的那些年。
看到这些黑白照片，居里的记忆也被带回了那个无忧无虑，简单的童年时光。
记得懂事儿一些的时候，居里的妈妈还会拿出居里不同阶段的照片，并伴随着讲解：
这张是带你去游乐场，你手里的气球跟我闹了好久才买给你呢，记得不？
成长是一件有趣的事情，而记录成长，更是一件需要耐心和爱去坚持的事情。
这位可爱又够酷的妈妈叫做汪晓青，来自台湾，是一名艺术家及摄影师。
2001年，她突然怀孕，得知自己要从女人的身份切换至一位“新手妈妈”，看着自己微微隆起的肚子，不安的情绪却让拥有艺术细胞的她突发灵感：
但也要坚持拍照，又是在与去年相似的场景，母子二人站在去年照片的相框前，记录当下珍贵的一瞬间。
她负责布景和创意，而丈夫协助灯光和摄影，可爱的儿子只用负责做好小模特就可以了！
2005年，儿子已经逐渐懂事了，还成为了妈妈工作时的“小帮手”！
2006年，汪晓青考上了英国布莱登大学艺术创作博士，儿子也拿起了画笔，在纸上进行自己小小的创作！
2010年，她获得博士学位从英国毕业，中间四年没有记录，但是回看这张照片的背景墙，还是四年前备考时拍摄的。
因为他们刚从英国回到台湾生活，儿子每夜都在做与飞行有关的梦，便让她有了新的创作灵感。
一张一张照片看下来，居里看到的是一位热爱生活的母亲，通过艺术行为来记录孩子成长的过程，充满了爱意~
妈妈的陪伴与关爱，是不受年龄限制的。而这份陪伴也会变成孩子心中最好的学习榜样！
这位来自印尼的健身网红丹尼斯·哈迪，就是在妈妈的陪伴与影响下，成为了一个坚持运动和健康生活的人！
让他走红的原因并不是浑身的肌肉，而是他在上的一张为妈妈庆生的照片。
这次并不是因为他八块腹肌，而是因为这张照片里，丹尼斯的妈妈看起来太年轻，更像是他的女朋友！
对两个儿子的教育也是从小陪伴他们一起运动，传递健康的生活方式！
正是在妈妈全心全意的关爱和影响下，丹尼斯从十几岁就开始健身，并选择健康充满正能量的生活方式。
居里从丹尼斯日常分享的照片里，能感受到这位母亲对家庭的付出，以及对儿子的满满的爱意。
陪伴儿子成长的路上，如果能一起做一件事情，互相影响和坚持，真的是一件非常幸福的事情。
居里还记得小时候，妈妈每天都会准时的准备一日三餐。出门前少不了那句“过马路慢点儿，注意安全。”永远担心我吃不好，穿不暖。
长大后，许多人离开了母亲的身边，远离他乡独自在外拼搏，或是结婚组建了自己新的家庭。
生活和工作的忙碌，让大家时常忽略了永远陪在身后，担心与牵挂自己的母亲。
5月12日就是2019年的母亲节，或许你因工作和生活太过忙碌，太久没有给妈妈打过一个电话谈谈心。
这个母亲节，不必在苦恼送给妈妈什么节日礼物。居里都替你安排好了，具体礼物与参与方式请看下文~
让我们一起在母亲节那天，为每一位伟大又可爱的母亲，送上一份最温暖的祝福与问候！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀联赛越来越火热，许多小伙伴都喜欢看上两局，而比赛中职业选手的精彩操作也成为了大家追捧的对象。除外，最近虎牙举办的大腿杯也受到了许多粉丝的喜欢，同为巅峰较量，与职业赛场不同的是虎牙大腿杯还多出了大家喜欢的明星主播，主播之间的较量也成了众多观众关注的热点。
提起寂然相信大家都不陌生，最近寂然以六指韩信创始人的身份加入到虎牙大家庭，当然此次寂然入驻虎牙也为大家带来了一个新问题，寂然、心态到底谁才是虎牙第一韩信呢？刚好赶在大腿杯举行的他也参与了本次活动。相信寂然的实力各位都非常了解，其曾用韩信一个英雄打出了多个王者账号，令粉丝们钦佩不已，不过此次大腿杯寂然可算是被打自闭了。
许多粉丝都说大腿杯是主播照妖镜，谁强谁弱一眼就能看出来，可平时排位中大杀四方的寂然竟然在大腿杯中遭到了一波连败，几乎是怎么打都打不赢的局，因此网友们也调侃寂然为“虎牙大腿杯五菜”之一，称为东锤西表，南柱北鑫，中寂然！虽然不好听却略带调侃意味，让人又好气又好笑。没想到第一韩信也有被网友们评为“混子”的一天。
不过从最近大腿杯的比赛中也可以看出，强者之间的较量全是细节决定成败，有时候一个小失误便会葬送全局。如孤影在前些日的比赛中便被丝血翻盘，虽然孤影表示影响不大，但不难发现有时候运气好也是非常重要的。
接下来比赛还将继续，主播们之间还会发生什么有趣的事呢？感兴趣的话快去锁定虎牙的大腿杯吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
法律教育网法律职业资格考试《每日一练》包括网校精编题目测试和历年真题测试两大部分，注册学员登录后系统记录做题结果，方便您随时查看在线测试记录，让您的复习备考更科学有效。每天进步一点点，提高一分，干掉千人！
甲、乙、丙三国生产卷钢的企业以低于正常价值的价格向中国出口其产品，代表中国同类产业的8家企业拟向商务部申请反倾销调查。依我国《反倾销条例》，下列哪一选项是正确的？（ ）
.如支持申请的国内生产者的产量不足国内同类产品总产量25%的，不得启动反倾销调查
.如甲、乙、丙三国的出口经营者不接受商务部建议的价格承诺，则会妨碍反倾销案件的调查和确定
.终裁决定确定的反倾销税高于已付的临时反倾销税的，差额部分应予补交
选项正确。反倾销调查的申请应特别包括下述两个方面：第一，申请调查的进口产品倾销、对国内产业造成损害、二者之间存在因果关系的证据；第二，有足够的国内生产者的支持，在支持申请和反对申请的生产者中，支持者的产量占二者总产量的50%以上，同时不得低于国内同类产品总产量的25%.
选项错误。出口经营者不作出价格承诺或不接受价格承诺，不妨碍反倾销案件的调查和确定。
选项错误。反倾销税的征收期限和价格承诺的履行期限不超过5年；但是经复审确定终止征收反倾销是有可能导致倾销和损害的继续或者再度发生的，可以适当延长反倾销税的征收期限。
选项错误。终裁决定确定的反倾销税额高于已付或应付临时反倾销税或担保金额的，差额部分不予征收。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比赛开启后，韦神对于比赛也是十分关注，可见他对依旧是十分怀念。5月7号，韦神在直播中看起了和比赛，有趣的是，韦神在看落后一万经济后有感而发，直接抱怨起了的阵容。
其中，韦神最埋汰的英雄是发条，他直言称发条是个废物，表示以前就经常让他选这个废物英雄，称自己退役时特地看了下自己发条的胜率，表示6和7发条的胜率只有30多，显然，韦神对于自己老是被安排发条这件事耿耿于怀， 认为自己被这个英雄给坑害了，他的退役和发条有一定关系。
而在随后的比赛中，韦神也是就发条这个英雄聊了非常多，他表示自己的发条当初非常肥，但是还是一样一点用都没，看得出老是被迫玩发条已经成为了韦神的心病，看来韦神退役有着一定的锅。
这场比赛韦神对于也是打包票称翻不了盘，甚至还立下称能翻屎都能吃了，可以看出他对于发条这个英雄非常有怨念。随后，即便拿下远古龙韦神也是毫不担心，认为这只是垂死挣扎，最终也确实如韦神所说，即便有远古龙还是打输了。
而对此也是有人吹起了的发条，然而韦神却是反驳道，称这跟谁的发条没关系，这个英雄就是垃圾，表示自己退役后才知道，原来自己是被打退役了！看来，发条才是让韦神退役的真正罪魁祸首！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日下午，桥西区明德路小学师生来到古宏大街，慰问负责清扫这一路段的省特等劳动模范郭凤霞和其他环卫工人，为她们献上孩子们亲手制作的赞美环卫工的绘画，聆听郭凤霞的先进事迹，并与环卫工们一起清扫道路两侧的便道，擦洗栏杆，捡拾花池内的垃圾，体验“城市美容师”的无私坚守，动员每一个儿童从小做起，从自身做起，践行文明之风，共建美丽家园。
郭凤霞是桥西区环境卫生管理处一名普通的清扫工，负责古宏大街路段的清扫保洁工作。此路段学校、宾馆、饭店多，人流、车流量大，产生的垃圾数量大，是桥西区重点环境卫生治理区域。为保证路段的干净整洁，郭凤霞每天要在自己作业的路段往返数十次，挥动扫把上万次，一个月光扫帚就得换四五把。路边的果皮箱脏了，她从家里带来抹布、洗衣粉，一个一个地擦洗干净；路段中间的隔离栏内有杂物，就用手一个一个地捡，手伸不进的地方就用夹子伸进去一个一个夹出来，直到捡干净为止。从事环卫工作几年来，她用坏的扫帚有千余把，如果堆在一起跟一座小山差不多，而将她的脚步拼起来，几乎覆盖了整个桥西区。几年来，郭凤霞多次被评为市、区先进工作者，2016年她被评为全国优秀农民工，获得了2016“美丽河北?最美环卫工人”荣誉称号，同时荣获“河北省五一劳动奖章”殊荣。今年4月29日，郭凤霞等15名同志在石家庄举行的“河北省劳动模范、先进工作者和先进集体表彰大会”上被授予“河北省特等劳动模范”称号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
法律教育网法律职业资格考试《每日一练》包括网校精编题目测试和历年真题测试两大部分，注册学员登录后系统记录做题结果，方便您随时查看在线测试记录，让您的复习备考更科学有效。每天进步一点点，提高一分，干掉千人！
2007年1月，甲、乙、丙设立一普通合伙企业。2008年2月，甲与戊结婚。2008年7月，甲因车祸去世。甲除戊外没有其他亲人，合伙协议对合伙人资格取得或丧失未作约定。下列哪一选项是正确的？（ ）
【答案解析】 《合伙企业法》第五十条第一款规定，合伙人死亡或者被依法宣告死亡的，对该合伙人在合伙企业中的财产份额享有合法继承权的继承人，按照合伙协议的约定或者经全体合伙人一致同意，从继承开始之日起，取得该合伙企业的合伙人资格。本题中，戊是甲的合法继承人，因为合伙协议对合伙人资格取得或丧失未作约定，所以经乙、丙同意，戊取得合伙人资格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月29日，曲靖市文管所、马龙区文化和旅游局、马龙区文管所工作人员及应云南省文物考古研究所邀请的北京大学考古文博学院郑启蔚博士，一行八人共同对丝绸之路南亚廊道（曲靖马龙关索岭段）开展第一阶段补充调查工作。
曲靖马龙关索岭段的古驿道属于石门道的其中一段，在云南特殊的地理位置及悠久的文化历史背景下，秦始皇统一六国后，在云南东北部设立郡县，并开五尺道（石门道）自今曲靖联系内地。近年来，随着西南地区的社会经济日益发展及对外开放需要，古代西南的对外交通再次引起各界的广泛关注。
此次补充调查主要是借助卷尺、指南针、相机、足迹记录相关等辅助工具对基础调查进行数据补充、核实，对重点路道及车辙印、马蹄印进行勘察，并对沿线的黄土坡古驿道及古建筑群等关联性遗产也开展调查，进一步完善由云南省文物考古研究所及北京大学文化遗产保护研究中心发起的丝绸之路南亚廊道（云南段）研究计划申遗工作。据北京大学郑博士介绍，马龙关索岭段相对保存完好，有望成为国家启动的“丝绸之路”南亚廊道申遗项目的一部分。对古驿道的调查、保护工作，必将丰富地方关于丝绸之路历史文化内涵，推动文化遗产保护事业的发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年独立游戏正火的时候，开发者圈子里流行过这么一句话：做游戏，是富人的乐子，普通人的苦难。
那年年底，从网易离职创业的黑岩用一顿火锅宣布自己的第一个独立游戏《风与剑》正式流产。
借着酒劲儿，他搂着美术和程序，一条一条地背还没实现的玩法和需求，三个大汉一会儿哭一会儿笑，弄得饭店老板十分慌张。
因为毕业设计的游戏创意入选了某平台扶植计划，他刚刚花3个月学习了游戏开发的进阶培训，学费将近4万元，本意是父母垫付，拿了扶植基金加倍奉还。
在这些普通人追逐游戏开发梦想的故事里，成本压力、技术瓶颈和老一套的游戏生产流程之下的低效、冲突像一道道难跨的门槛，有的人被绊倒，选择退出，也有人因为不服气，转战小游戏和主机游戏市场，等待新机会的出现。
终于，在2019年5月，一个叫《重启世界》的游戏平台又带来了希望。
它用物理引擎和模式给普通开发者更低的门槛、成本，以及新的技术体验和生态。
从左到右，首席制作官杨盼，制作人赵耀 ，联合创始人姚光石，联合创始人董钰鹏
简单来说，《重启世界》就像一个属于游戏开发者和玩家的抖音，目的是解决以往游戏开发门槛高，开发效率低的问题。
平台由免费物理引擎编辑器和发布平台两个组成部分，分别通过技术支持和、众创模式，降低游戏开发中程序和美术开发的门槛。
例如，通过物理编辑器，开发者可以免使用方块、球、圆柱等9种基础模块，实现变形和拼接，像组装乐高玩具一般，制作不同样式的场景、角色、物品等素材。
组装好的素材即可获得和真实世界相同的物理属性，比如两辆车相撞相互弹开、滑梯高处的物品会沿曲面向下加速滑动等等。
一个普通开发者，不必再为引擎、工具包付出学习和使用成本，通过2-3小时的视频学习后，一个人也能在2天内做出一款3游戏。
此外，平台的发布社区用了的模式，由企业制定规则，主导管理，用户自行生产内容并相互交流。
在社区内，开发者可以把自己制作的原创素材、代码、游戏在商店内发布，供其他人体验或有偿使用，形成资源共享，提高素材的重复使用率，再次降低美术、程序的开发门槛。
同时，通过这个社区，每个开发者可以专门制作自己擅长的内容，比如有美术设计天赋的专做场景、物品素材，有编程语言基础的，专做命令代码。
一段时间后，游戏的生产流程可以从以往美术、程序、策划多人互撕，编程各司其职的、高效的远程、定制合作。
各位开发者也能靠自己好玩的内容在平台上获得粉丝，变成网红，或者直接卖素材获利。
《重启世界》的开发商是代码乾坤，是一家刚刚拿了1亿元轮融资的新公司。但从核心成员的简历来看，也可算是游戏行业内顶级的老兵团了。
其中，著名的游戏创业者，同时也是乐动卓越董事长的邢山虎，是代码乾坤的法人和，为了专心做《重启世界》，他辞掉了乐动卓越的职务，一如当年投身于《我叫》系列游戏的创作。
此外，公司另外几个创始人，比如飞月、姚光石、赵耀等，均是在游戏、投资行业内从业十余年的老兵。
他们认为，传统的游戏开发门槛太高，一名有梦想做“好玩”游戏的年轻人，往往要从业7年以上才能获得主导产品开发的机会，而那时，市场风险、资本和的压力就会对他的梦想说不。这是一件十分痛苦的事。
因为有过类似经验，他们懂游戏开发的苦楚，也懂新时代开发者、新游戏产业到底需要些什么。
用姚光石的话说，之所以做《重启世界》，就是“作为游戏业的老兵，我们能做的就是用自己的努力，给新一代的开发者换来更好的创作环境，让他们追梦的时候，不再像我们那么艰辛。”
目前，代码乾坤已有150余名员工，其中包括大量《我叫》系列游戏的骨干员工。
姚光石称，经过两年半的研发，《重启世界》不仅拥有了国内第一个物理引擎，而且其技术水平目前还处于遥遥领先的状态，即便有大厂入局开发类似产品，最少也有一年半左右的滞后期。
在这段时间内，《重启世界》会投入5000万元以上的资金继续优化研发，增强物理引擎编辑器的各项功能体验，同时，平台欢迎所有热爱游戏开发的人加入，并投入大量资金和人力扶植开发者生态。
比如从5月20日起到10月31日，《重启世界》会拿出至少300万元的奖金做开发者大赛，鼓励开发者大胆创造，帮助更多热爱游戏的年轻人实现梦想，让玩游戏之前的，创作游戏，也变成一种快乐的体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《英雄联盟》季中赛入围赛落幕，比赛接下来也将进入更加精彩的部分，不过除了比赛外，玩家们最近又有新瓜吃了，除了女解说鼓鼓爆出负面外，又有一位女解说爆出八卦新闻，而且最猛的是，她竟然卷进了四个职业选手的绯闻中，其中能实锤的包括曾是前女友，目前她成了狼行的女友，与此同时还和和辅助胡建鑫有所关联。
据这位爆料人士表示，他因为是的粉丝，在加入后也开始关注的新闻，随后知晓了狼行的女友正是，而她也曾是职业选手的女友。在2018年的时候，官博芙妹被开除，曾透露芙妹破坏阿光和女友关系，这里的女友正是指的。
现在是狼行女友已经有相当多的实锤，包括贴吧、等论坛都有一些线索曝光，另外，在微博上曾和狼行身边一位非电竞圈的朋友有过互动，而这个朋友和狼行关系不一般，不属于游戏圈但和狼行是老乡，经常发和狼行出去玩的消息。如果和狼行只是普通关系的话，又怎么会和狼行老家的朋友认识呢?
还有一些信息可以佐证，身为解说平时也会玩游戏，不过一向玩的是辅助位，并不擅长上单位，但是在近期她的战绩里却突然出现一个超高胜率的刀妹，场次极少但胜率很高，那到底是谁在帮玩上单英雄冲分呢?除了代练，也就这能想到是关系亲密的朋友在帮忙玩，而且从账号的召唤师技能也能看出端倪，平时她都是键放闪现，而上单刀妹却是用的做闪现，这种习惯不可能随便改的。
这位爆料人士结合其他方面的信息，推测帮玩上单的人确实就是狼行，而且据了解狼行锐雯玩得不好，但是刀妹却是一把好手。
不过随后还牵扯出了其他职业选手，在峡谷之巅账号关注了两个人，分别是和辅助胡建鑫，而且还曾和胡建鑫双排。
一向沉默不语，这次也是被动被牵扯进来，在2017年，还是女朋友时，和合影照片发到了微博上。
总结一下，目前的情况就是是阿光前女友，但两人分手后，成了狼行女友，狼行帮用上单英雄冲过分。第二点则是辅助胡建鑫两个小号被关注，两人还一起双排，另外就是狼行被粉丝吐槽，平时不多练习反而帮女朋友上分，成为背景板。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天的火勇大战有一种去年西决重现的既视感，只是这次双方互换了角色，而今天勇士在主场拿下天王山之战确实值得可以可贺，只是对于勇士来说，他们却喜不起来。通过历史数据查看可以知道在拿下天王山之战的球队最终晋级的概率可以达到82%，其实这个概率是相当高的，在加上勇士本赛季的阵容体系，已经主场优势，勇士晋级西决的可能性大大增加，而在西决中勇士不管是遇到掘金还是开拓者，他们几乎很难限制住勇士的汉普顿五小。毕竟在考辛斯加盟勇士的那一刻很多人都认为已经大结局了，只是由于考辛斯伤的太意外，所以剧本并没有按照既定的方向发展。
但是今天杜兰特的意外受伤让勇士晋级的希望再次减小，而这也是勇士今天高兴不起来的原因。在今天赛后美媒给到了勇士晋级的概率这次数据已经降到了78%，虽然距离82%差不了多少，但是这个数据主要是因为勇士今天拿下天王山之战的原因。在今天比赛最后的14分钟，杜兰特都缺席了，但是杜兰特的缺席却并没有打乱勇士的节奏，相反勇士打的却更加出色，第一库里打的也更加有侵略性了，虽然在之前几场比赛中库里都饱受质疑，但是今天库里完全回来了。再有就是用的替补席给力，杰雷布科在关键时候命中三分，鲁尼抢下关键篮板，这都是今天勇士拿下比赛的原因。
不过对于勇士而言，虽然他们手握赛点，但是媒体似乎依旧不看好他们，这也跟今天科尔宣布的坏消息有关，在比赛结束之后科尔就对媒体说到：“杜兰特大概率不会参加6的比赛。”所以对于要去到火箭主场的勇士来说，客场取胜似乎不是那么的容易。根据媒体的预测火箭有60%的机会拿下主场的胜利，而在这样的一个前提条件下，勇士就算是回到主场晋级西决的概率也就只剩下38%。那也就是说勇士晋级西决的概率从82%降到78%再降到38%，如果赛程拖得越久对勇士就越不利，若勇士想要晋级，就必须在客场拿下胜利终结系列赛。
只是勇士有这样的机会吗？从勇士这边来看，在缺少杜兰特之后火箭的防守策略就很明确了，只需要在防守端看好库里和汤普森的三分就好，所以下一场比赛勇士要想拿下，库里和汤普森必须要命中高难度的出手，再有就是最重要的一环，勇士的替补席需要给力，如果火箭重点布防库里和汤普森，那么其他的球员必然会得到空位机会，这样的机会勇士都必须要抓住，不然想要从客场偷走胜利，除非火箭集体哑火，但是这是不可能的事情。
要知道如果下一场勇士不能够终结系列赛的话，火箭就算是回到勇士主场，勇士的晋级希望也不大，就算到时候杜兰特可以出场，必然也会受到时间限制，所以就看下一场勇士能不能抓住这78%的机会了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8号和平精英一上线就遭到了广大网友的大量吐槽。其实从表面上看，和平精英地图枪械什么的都几乎与刺激战场一模一样，甚至地图要比以往看起来更有色彩感，里面的子弹和其它各类装备的样式和颜色也加深了。枪械也是出了几款皮肤，从氪金角度看的话还算是可以接受的，并没有一下子出各种神器的气势，网友对于充值也没有太大的意见，但是几个奇葩的设定却成了吐槽点。
第一个是命中的特效，各种命中目标的样式，有种被电玩激光枪击中的科幻感，缺少了枪战游戏的打击感，击中你并让你全身闪闪发亮，就好像在树林里跳着激光舞，画面非常的和谐。
军事基地出生点也是变化非常的大，在硕大的的跑道上放着各式各样的战机，语音提示声音变了。那句“加油！特种兵”也一去不复返，留下的只有一群等待吃蛋糕的精英。
为了让游戏看起来不那么的血腥暴力，为了表示友好与爱好和平，淘汰的玩家做出挥手的手势，并且双手送出快递盒子，这个设定是玩家最吐槽的地方之一。刚开始玩的时候还以为他回光返照想要掏枪打我呢，但是看他挥手后的一系列动作真是哭笑不得哈.....
夜晚的信号圈看起来还挺美，一连串的蜂窝形状拼接起来的信号圈，显得格外的科幻。
在血条的下方加了一条信号值，物资上面也是新加了信号电池这一类，这也是和平精英的一大亮点。当你待在信号圈外掉的是信号值而不是血条，信号值越低受到的伤害越高，信号值等于零的时候则直接淘汰，所以不要让信号值低于零喔！信号值这一方面有利也有弊，利在于如果跑进圈的时候你的血条还是满的，可以快速的应对地方火力，但是在信号值较低的情况下就要注意了，弊端就在于如果你是在圈外，遭到圈内敌方的火力压制那就是个非常大的问题，一边要承受敌方火力消耗的血条，另一边要恢复信号值。
淘汰机制也是改的毫无竞争优势，只要队伍进入前五就已经判定为获得胜利，玩家可以选择继续或者退出，如果不是为了获得第一谁还会来玩，当你与敌人激烈交战的时候突然跳出这个提示，反应不及时你就可能点击到了退出比赛，或者是干扰到你正常游戏的体验。
获得第一名的时候那只香喷喷地烤鸡也不在了，现在只能围着一个蛋糕狂欢，死靓仔，吃蛋糕吗？
最后结束的画面居然有一丝丝地熟悉，就差几辆板车放在面前了。看到这一幕也是瞒怀念当初在学校拉同学一起任务，互相在终点线前不耐烦的等待。
虽然和平精英遭到了吐槽，但是我觉得这只是这个游戏的起步，没有一款游戏是一下子就做的几乎完美，在后续的优化中相信光子会给玩家带来不一样的体验，毕竟游戏已经通过了审核正式上架了呐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
按照《中共中央宣传部 中央文明办等6部门关于评选表彰第七届全国道德模范的通知》部署要求和省文明委关于评选推荐第六届四川省道德模范工作安排，省委宣传部、人力资源社会保障厅、省文明办、省军区政治工作局、省总工会、团省委、省妇联组织开展了评选推荐活动。
各地各部门按属地管理原则，经过广泛发动、逐级遴选、层层审核等程序，向省活动组委会择优推荐了候选人。省活动组委会组织由主办单位及省级有关部门负责人、专家学者、新闻媒体、基层群众代表组成的评委会进行初评和终评，经过集体合议、网络及评委现场投票、组委会审议等环节，产生了50名第六届四川省道德模范建议人选和10名第七届全国道德模范四川候选人建议人选，为确保评选推荐工作公开、公平、公正，现将名单及简要事迹予以公示。
公示时间为2019年5月9日至5月15日。公示期间，如有意见和建议，单位和个人均可来电、来信向省活动组委会办公室反映。个人反映请署真实姓名和联系方式，单位请加盖公章，于2019年5月15日前寄达（或传真）四川省委宣传部。
联系电话（传真）：028-86603292、86600455；
陈国辅，男，汉族，1928年10生，中共党员，宜宾市兴文县关心下一代工作委员会顾问。
1988年退休后，全身心投入帮助和关爱未成年人事业，组建“雷锋宣讲团”义务进行爱国主义和革命传统宣讲，受众达10余万人；先后扶助546名品学皆优的贫困学生顺利进入大学校门，挽救了46名违法失足青少年，关爱帮扶52名孤残儿童生活、学习；敦促建成了红军烈士陵园、红军川南游击纵队纪念碑等9处爱国主义教育基地（点）。荣获全国岗位学雷锋敬业标兵、中国好人、全国关心下一代先进工作者第三届四川省助人为乐模范等多项荣誉。
傅艳，女，汉族，1971年4月生，中共党员，成都市志愿服务联合会会长。
从2005年设立“傅艳工作室专项救助贫困白血病儿童基金”至今，先后挽救了300多位白血病儿童；筹款1000余万，在医务、心理、法治、留守儿童、随迁子女、残障儿童等领域开展志愿服务，30万人次受益；首次尝试采用长期持续歌唱训练方式提升重度脊柱侧弯患者心肺功能，截至目前已有40余名患者重获新生。荣获第四届全国未成年人思想道德建设先进工作者、中国好人、全国优秀新闻工作者、四川省五一劳动奖章等多项荣誉。
宋淑芳，女，汉族，1944年7月生，中共党员，自贡市富顺县富世镇后街社区居民。
2007年3月，宋淑芳在自己10余平米的屋里开办免费家庭课外辅导班，将饭桌当课桌、门板当黑板，成为富顺县首个家庭课外辅导班。12年来，她坚持在每个周末为街坊邻里的孩子提供免费辅导培训，先后累计培训儿童260余人，人们称辅导班为“爱心辅导班”，称她为“爱心婆婆”。荣获全国未成年人思想道德建设工作先进工作者、中国好人；四川好人、四川省“百名优秀志愿者”等多项荣誉。
丁爱谱，女，汉族，1943年12月生，中共党员，攀枝花市东区爱谱连锁工作室联合会副会长。
1992年退休后，帮困帮难成为社区居民贴心人。自2009年成立“丁爱谱工作室”至今，已建成“爱谱连锁党代表工作室”193家，汇集志愿者3万余名，孵化组建了党员服务队、夕阳红女子服务队、“五老”志愿者服务队等5支志愿者服务队，常年开展文明劝导、卫生清扫、治安巡逻、网吧监督等志愿服务活动，帮助群众解决困难问题3200余件。荣获全国三八红旗手、全国优秀共产党员、四川省劳动模范等多项荣誉。
刘春香，女，汉族，1964年2月生，中共党员，德阳市中江县留守儿童艺术团团长。
14年来，坚持每周深入偏远乡村学校为留守儿童义务进行舞蹈培训，每年义务培训场次达300余场，2000多名留守儿童在舞蹈中重新找到快乐和自信；为留守儿童编排的原创舞蹈《圆梦》《芍药花开》《瓜蒌熟了》等获各类奖项20余次；同时，还为留守儿童争取资助经费、义务对留守儿童进行防侵害教育、陪伴留守儿童们过大年，被孩子们亲切称为“刘妈妈”。荣获全国三八红旗手、四川省未成年思想道德建设先进个人、四川省三八红旗手等多项荣誉。
徐励，男，汉族，1928年8月—2018年10月，中共党员，生前系广元市青川中学离休教师。
多年来，他一直关心青川、记挂着他奉献半生的青川教育事业；青川遭受自然灾害主动捐款；他生活简朴，家里面唯一的奢侈品就是一台空调。2018年8月，身体状况越来越差的徐励立下遗嘱，将毕生积蓄四十万元全部捐给青川中学，以资助、激励品学兼优的学生完成学业。2018年11月，经亲属与青川中学商定后，设立了“徐励、谢九如助学金”。荣获中国好人、四川好人等荣誉。
陈淑群，女，汉族，1921年5月生，内江市市中区城西街道桂湖街社区居民。
丈夫早年去世，两个儿子相继参军入伍，先后牺牲在部队工作岗位上。她将思念与牵挂化作对部队官兵的关心，半个世纪如一日，亲手为部队官兵纳鞋垫8000多双，赠送3000条浴巾、毛巾，用行动谱写了军民鱼水情的动人故事，被称为“爱国拥军老妈妈”。荣获全国爱国拥军模范、中国好人、四川好人、内江市2017年度十佳典型人物等多项荣誉。
黄文培，女，汉族，1933年10月生，中共党员，宜宾市长宁县国有林场退休职工。
退休后，不遗余力推广竹荪种植技术，助推脱贫攻坚事业，先后将竹荪种植技术推广到宜宾、泸州、重庆、湖南、广东、云南、贵州等全国10多个省，100多个县，免费赠送菌种给贫困户种植。40多年来一直推广长裙竹荪人工栽培技术，带动了6万余户群众脱贫致富，被亲切地称为“竹荪婆婆”。荣获中国老科协先进个人、中国好人、四川省三八红旗手、四川好人等多项荣誉，1992年被授予终身享受国务院特殊津贴。
陈光伟，男，汉族，1947年1月生，巴中市恩阳区文治街道回龙社区居民。
从上世纪80年代开始，陈光伟便在拾荒的过程中将有价值的废旧书报留下。1997年建起“光伟图书馆”，拿出多年收集的上万册图书供居民免费借阅。2016年，陈光伟将1166册珍贵的古籍线装书无偿捐赠给四川省图书馆，他唯一的希望是自己捐赠的书籍能够丰富年轻人的知识，开阔年轻人的视野，为四川文化事业发展作出贡献。荣获全国书香之家、中国好人、四川好人；第四届巴中市道德模范等荣誉。
蒋素华，女，汉族，1958年9月生，雅安市芦山县国土资源局退休干部。
18年来，一直积极参与无偿献血公益活动。她坚持每年定期献血2次，共无偿献血51次，累计献血14600毫升，献血总量相当于一个成年人血量的3.5倍。同时，带动亲朋好友纷纷加入无偿献血队伍，被称为“最美献血者”和“献血雷锋”。荣获全国无偿献血奉献金银铜奖、全国无偿献血终身荣誉奖、四川省最美献血者、四川省百名优秀志愿者、四川好人等多项荣誉。
马全烈，男，汉族，1943年1月生，中共党员，原资阳市安岳县人大常委会主任。
1994年退休后，全身心投入慈善事业，赢得了老百姓的高度赞扬。20年多来，他募集各类资金2500多万元，帮助1000余户农民成功脱贫，帮助14户特困群众盖起了新房，资助10389名贫困学子圆了“大学梦”；推动建立了安岳县留守学生食堂，惠及全县10万余名学子。荣获四川省扶贫开发先进个人、四川省十佳五老先进志愿者、四川好人、第五届“感动资阳”人物等荣誉。
郭仕华，男，汉族，1981年5月生，中共党员，深圳明喆物业集团成都分公司成都军区总医院项目经理。
2018年5月13日下午6时许，成都盐市口突发机动车撞行人事件，肇事车辆在路口疯狂转圈，对过往车辆和行人生命安全造成极大威胁。面对险情，郭仕华立即停车，安抚好妻儿，不顾个人安危，3次冲向肇事车辆拉开车门，及时协助交警控制肇事司机，有效防止事态进一步扩大，维护了人民群众生命财产安全。荣获四川好人、成都市见义勇为勇士、成都市道德模范、成都好人等荣誉。
张宗洪，男，汉族，1973年5月生，中共党员、德阳市旌阳区孝泉镇高桥村村支部委员。
2017年6月13日，张宗洪陪岳父在德阳市人民医院急诊科就诊，听见有人大喊“砍人了！”，看见犯罪嫌疑人王某手持菜刀冲进急诊科，张宗洪趁王某擦身而过之机，一拳将王某手中的菜刀打掉并将其摁倒在地，随后与医院保安一起将王某制服，制止了一起恶性事件的发生。从2002年开始，多次参与救火、交通救援等；2018年捐建高桥村便民桥。荣获四川省见义勇为勇士、四川省见义勇为先进个人、德阳市见义勇为公民等多项荣誉。
李博厚，男，汉族，1982年6月生，中共党员，广元市苍溪县城郊中学团委副书记。
2017年4月24日，李博厚班上学生侯某在校外被打伤送进医院，李博厚得知情况后立即赶往医院并拨打110报警。
在医院守护侯某时，6、7名社会青年冲进急诊科叫嚣要把侯某带走，李博厚挡在侯某身前，颈项处被其中一名青年砍伤，经医生紧急抢救14小时后才脱离生命危险。荣获苍溪县“见义勇为公民”等多项荣誉。
尹德洪，男，汉族， 1974年11月—2019年2月，生前系遂宁市射洪县宏达出租车有限公司驾驶员。
尹德洪曾两次在涪江成功救起落水者。2019年2月15日凌晨，尹德洪拉载乘客行经涪江六桥时，见一名年轻女子跳江轻生便停车救援。由于当时气温只有2-3℃，水温太低，尹德洪身体骤然失温加上驾驶劳累，在离岸不到十米处，体力不支与落水女子一同沉入水底。荣获四川好人、遂宁市见义勇为先进个人、射洪县见义勇为公民荣誉称号。
何华云，男，汉族，1966年5月生，南充市南部县河东镇个体经营者。
2015年6月20日下午， 8名儿童来到南部嘉陵江游泳。约半小时后，几个孩子在江中呼救，何华云来不及多想，一头扎进江中。他把被冲到深水区边缘的第一个孩子救起，然后又转身向第二个孩子游去，何华云在体力透支的情况下，仍拼命救起了第三个孩子，并对孩子进行了紧急抢救。荣获中国好人、四川好人、四川省有突出表现的义勇为个人等荣誉。
李水源，男，汉族，1968年7月生，眉山市仁寿县珠嘉镇国和村村民。
2015年7月14日，准备下地干农活的李水源发现邻居家遭遇小偷。在与小偷搏斗的过程中，被小偷连捅三刀，李水源顾不得疼痛，边喊抓贼边朝着小偷逃跑方向猛追，在追出100多米后和赶来的群众一起将小偷抓获。荣获四川省突出表现的见义勇为先进个人、眉山市见义勇为勇士眉山市道德模范、眉山好人等荣誉。
龙四交，男，藏族，1963年6月生，中共党员，甘孜州丹巴县革什扎镇布科村村委会主任。
龙四交曾两次在丹巴革什扎河中救起1名落水儿童和1名拖拉机驾驶员。2016年8月5日，成都籍游客印某在丹巴县城西河桥两河交汇处河滩遛狗玩耍时不慎落水。龙四交听到呼救后纵身跳入正值猛水高涨的大渡河，多次拖拽落水的印某，最终印某被成功救上岸。荣获四川省有突出表现的见义勇为个人、四川好人、甘孜州见义勇为勇士、丹巴县见义勇为公民荣誉。
徐凯，男，汉族，1996年5月生，中共党员，凉山州西昌市川兴镇焦家村村民。
2016年5月16日23时30分左右，徐凯骑电瓶车途经西昌市健康路一环路时，见一名女子一边追赶歹徒一边大声呼救“抓住他！抢东西了”。徐凯见状立刻骑车与几名警察一起追赶歹徒，在与劫匪搏斗中被刺伤大腿，血流如注，最后派出所民警赶到将歹徒制服。荣获四川省“有突出表现的见义勇为个人”；四川好人、“西昌市见义勇为公民”等荣誉。
龚志敏，男，汉族，1968年12月生，中共党员，川煤集团芙蓉公司叙永煤矿党群工作部副部长。
2011年初，在诱捕持有雷管的犯罪分子过程中，龚志敏只身一人前去交易，诱捕意图被犯罪分子察觉后，手无寸铁的龚志敏从背后擒住其脖子，让犯罪分子无法逃脱。穷凶极恶的犯罪分子抽出匕首，对着龚志敏肩部、腰部猛刺数刀。龚志敏因失血过多，倒在了血泊中，为派出所干警成功抓捕犯罪分子赢得了时间。荣获四川省五一劳动奖章、内江市创先争优劳动模范、叙永县见义勇为公民等荣誉。
张霞，女，汉族，1994年9月—2019年3月，生前系宜宾市江安县大妙乡胜利村村民。
2019年春节后，张霞举家到上海市闵行区浦江镇东风村务工。2019年3月23日上午11点20分左右，张霞带着两个孩子行至东风村鸭头河附近，遇一个女孩落水。危急时刻，她顾不得多想，掰开女儿紧拽的手说：“别动，妈妈要去救人”！便跳入河水中。因河水太深，张霞没能救起小女孩，自己也没有上来，当地群众纷纷自发以不同形式悼念。荣获上海市闵行区见义勇为先进分子荣誉。
2018年5月14日，四川航空38633重庆至拉萨航班，在成都管制区域巡航高度9800米驾驶舱右风挡玻璃爆裂，导致座舱失压，机组立即按程序处置，飞机安全备降成都双流国际机场，确保了119名旅客和9名机组人员的安全。在此次重大突发事件中，机组果断应对、正确处置，避免了灾难的发生，以高超的技术水平和职业素养践行了对飞行安全的坚守和保障乘客生命财产安全的承诺，弘扬了忠诚担当、信守承诺、团结协作这一当代民航精神。荣获中国民航英雄机组、全国工人先锋号、全国青年安全生产示范岗、中国好人、四川好人、成都市道德模范等荣誉。
张巧，女，汉族，1988年9月生，中共党员，绵阳市江油义新敬老院院长。
8年前，年仅23岁的张巧，以满腔热情成为中国最年轻的敬老院院长，让一个偏远农村敬老院的老人们吹过生日蜡烛、煮过长寿面，喝过珍珠奶茶、吃过巧克力，穿过情侣装、戴过结婚戒，站过领奖台、上过真人秀，逛过动物园、游过海洋馆，赏过西湖景、背过李白诗，坐过动车、乘过飞机……她成为近百位孤寡老人最喜爱、最信任的“女儿”。荣获全国孝亲敬老之星、四川好人、绵阳市优秀共产党员、绵阳市三八红旗手、绵阳市“十大”服务明星等荣誉。
张家顺，男，汉族，1973年9月生，中共党员，内江市市中区全安镇伍店村村民。
张家顺18岁开始创业，2011年返乡创业，集资组建合作社，大规模种植甘蔗，但遭遇极端天气，导致16.67公顷甘蔗全部受灾，亏损85万，负债累累。他没被困难击倒，挨家挨户找到借钱给自己的亲朋好友及没有领到工资的村民，赔礼道歉留下欠条，承诺3年内还清欠款。他兑现了承诺，不仅还清了农民工的工资、补上了亏损的钱，还向当地20余户贫困户提供了就业岗位，获得乡亲们的信任于好评。荣获全国向上向善好青年、中国好人、四川好人、四川省向上向善好青年等荣誉。
罗万生，男，汉族，1936年12月生。乐山市市中区关庙乡苏坪村9组村民。
1976年，市中区悦来乡的李佰洲因意外事故高位截瘫，此后他趴在木板上编织篾器，靠手艺养家。在一次交易后，罗万生和李佰洲成了朋友。李佰洲篾器编了40多年，岷江对岸的罗万生买了30多年，虽然竹编滞销，罗万生依旧坚持半月一次上门收购。“只要你继续编，我就继续买”，这是罗万生给李佰洲的承诺。即便年逾八旬，罗万生依然一诺千金，不悔初衷。李佰洲只知道篾器不好卖了，但他不知道罗万生家里几乎堆了半屋篾器。荣获四川好人、乐山市道德模范等荣誉。
马全民，男，汉族，1968年10月生，南充市南部县中心乡漏米岩村村民。
长坪山长眠着一位红军烈士刘吉云，马全民是第三代义务守墓人。祖父和父亲叮嘱：刘连长是自家人，要好好祭拜。几十年来，马全民实现了对父亲的承诺，选择了诚信和坚守，父亲过世后，他就回家不再外出务工。每个早上都会来到刘连长墓前洒扫。他已将扫墓、修墓、守墓作为一种使命，终身践行。他的大女儿在老家的小学任教，平时空闲的时间里，也会陪同父亲一起守墓，承担起第四代守墓人的责任。荣获四川好人、南充市道德模范、感动南充年度人物、南充好家规荣誉奖等荣誉。
谢北艳，女，汉族，1962年8月生，资阳市乐至县中乔打印服务部法人。
谢北艳周岁时患上小儿麻痹症不能正常行走，但她自强不息，创办打印社，如今固定资产达400余万元。她信守承诺，富了不忘帮助他人、回报社会。其打印服务部每年为待业青年、残疾人士、下岗工人提供岗位40余个，累计缴纳税费60余万元。她倡导成立公益组织“乐至县残友之家”，免费为200余名残疾人提供学习、生活、娱乐场所和活动机会。她还长期无偿培训残疾人，常年资助残疾贫困学生。荣获中国好人、5.12抗震救灾英雄、四川省自强模范、四川好人等荣誉。
杨朝华，男，汉族，1964年2月生，中共党员，凉山州西昌市裕隆回族乡永兴村村民。
杨朝华妻弟卢德勇罹患鼻癌，但无钱就医，他帮助垫付、借款为其治病。随着妻弟病情不断恶化，杨朝华不仅用完了自己的钱，还倒借了许多外债。卢德勇过世后，他偿还了众兄妹的垫付款，并主动要求代其偿还借别人的借款7万余元，承诺逐一还清，并且都是连本带利地偿还，只有多还的从来没有少还的。同时杨朝华夫妻还接回了卢德勇94岁高龄的母亲，代其赡养。杨朝华还义务照顾本组五保户张庭芳。荣获中国好人、四川好人等荣誉。
袁家天，男，汉族，1966年8月生，中共党员，成都大学附属医院普外科主任医师。
2017年3月，袁家天吊着尿袋为病人做手术的照片，刷爆了朋友圈。3月17日，一直在手术台上奋战的袁家天突发急性输尿管结石，在打了一针强效止痛针后，他坚持把手术完成后，才到泌尿外科做了急诊输尿管镜碎石取石手术。3月22日，手术后刚过24小时的他婉拒了同事们的劝阻，决定照计划为病人手术。从早上9时到下午1点，他顺利完成了一台四级手术。他说：“手术都是之前和病人约定好的，是对患者的承诺，不能失信于人。” 荣获四川好人、成都市道德模范等荣誉。
裴忠富，男，汉族， 1970年10月生，中共党员，成都天府新区宗富水果种植专业合作社理事长。
裴忠富初中还没念完便辍学回家种植水果，尝到甜头后，以“跟着忠富干，保证有钱赚”的承诺动员乡亲们一起种植水果。30多年来，为了当初这句承诺，他诚实守信，讲奉献做表率，先后在四川、贵州、云南的60多个市、县推广果树种植面积约300万亩，经他带路扶助，一批批普通农民成功脱贫致富。荣获全国劳动模范、中国好人、省第十一次党代会代表、全省创先争优优秀共产党员、四川省劳动模范、成都市十大杰出青年、成都市道德模范等荣誉。
李华，女，汉族，1975年11月生，四川川北凉粉饮食文化有限公司总经理。
李华奉行“做诚实守信有社会责任感的企业”价值理念，坚持“诚信为本，匠心经营”。随着企业发展壮大，李华不忘初心，热心慈善、助力精准扶贫，努力回报社会，用责任和担当擦亮川北凉粉金字招牌。近3年来，李华带领企业解决社会就业1600多人，捐赠光彩扶贫等社会公益活动资金近300万元，带动1000多农户脱贫奔康。荣获全国、省、市“三八红旗手”、全国五好文明家庭、川菜辉煌30年杰出人物、南充市“巾帼工匠”称号、南充光彩事业先进个人、南充创业创新先锋等荣誉。
余芬，女，汉族，1972年1月-2017年12月，中共党员，生前系泸州市古蔺县文旅局文化市场综合执法大队队员。
2017年12月24日，余芬在为贫困户送电视机的途中不幸遭遇车祸，因公牺牲，年仅45岁。20多年的时间里，余芬先后联系过11个贫困村82户贫困户，力所能及地帮扶过300多位贫困村民，直接资助26名贫困学生学习成才改变命运。在长期的扶贫实践中，她始终对贫困户感同身受地真切关爱，总结出了“五件宝”“五字诀”“五个会”的扶贫工作经验。荣获四川省三八红旗手、四川好人、 泸州市优秀共产党员、泸州市道德模范等荣誉。
张信威，男，汉族，1938年1月生，中共党员，中物院九所研究员、中国工程院院士。
在近60年的时间里，张信威院士不畏辛劳、奋勇前行，登上一个个科学高峰。在核武器领域，他以第一完成人获得国家科技进步一等奖和多项部级科技进步奖；在高技术研究方面，他率先提出了“瑞利信标”概念；在国家攀登计划中，他较早完成了有关系列理论计算；在异常核聚变的实验和理论研究方面，他首先推出了小氢原子的能级公式，并明确表述小氢原子模型。荣获国家级有突出贡献中青年专家、国家科技进步奖一等奖、核工业部劳动模范、国务院政府特殊津贴专家等荣誉。
张渠伟，男，汉族，1966年9月生，中共党员，达州市渠县扶贫开发局局长。
张渠伟长年熬夜和超负荷工作，昼夜战斗在攻坚一线，心中时刻装着贫困群众，创新提出“六个一”社会爱心扶贫思路，累计认捐认助社会扶贫资金7.2亿元，破解扶贫资金难题。创新提出集聚攻坚合力，形成多个渠县扶贫特色品牌。组建攻坚督战队和暗访拍摄警示专题片，破解督导整改难题。拟定“七大”战役攻坚方案，破解攻坚推进难题。荣获全国脱贫攻坚贡献奖、 感动中国2018年度人物、中国好人、四川好人、达州市优秀党员、达州市五一劳动奖章等荣誉。
廖占富，男，汉族，1969年12月生，中共党员；张兴琼，女，汉族，1964年3月生，中共党员，巴中市通江县碧溪小学教师。
1992年，火天岗村小学代课教师廖占富、张兴琼结为夫妻，从此，这所小学成了远近闻名的“夫妻小学”。2009年，廖占富成为一名正式教师，到石庙子村小学任教，学校离家有50多里山路，不论天晴下雨、刮风下雪，从没迟到一次。31年来，夫妇俩一直在碧溪乡两所村小任教，身边的教师换了一个又一个，走了一茬又一茬，而他们从未动摇。荣获全国最美乡村教师、全国师德楷模、中国好人、四川好人、四川省五一劳动奖章、四川最美教师等荣誉。
梁飞，男，汉族，1971年8月生，中共预备党员，中建钢构四川有限公司焊接培训中心主任。
从业25载，梁飞从“门外汉”成为“金牌焊机师”，手臂上的烫伤痕迹，是这些年累计下的职业勋章。从南到北，许多城市的典型建筑，都留下了他的身影：央新台址、重庆江北机场3航站楼、中国西部国际博览城……2016年，梁飞蓝领创新工作室正式成立，作为工作室的带头人，梁飞不留余力地向工人传授焊接技艺。为公司培养出合格焊工600余人。荣获全国五一劳动奖章、国务院政府津贴专家、全国技术能手、全国优秀焊工奖、四川五一劳动奖章、四川好人等荣誉。
胡锦矗，男，汉族，1929年3月生，中共党员，西华师范大学生命科学学院教授。
胡锦矗是我国当代大熊猫研究的先驱者和权威专家，四川省大熊猫生态与文化研究会名誉会长。他拥有数不清的“第一”头衔：中国保护大熊猫研究中心第一任主任；领导了全国第一次大熊猫野外调查研究，发明研究野生大熊猫的“胡氏方法”；第一次调查出中国野生大熊猫的数量和分布；建立世界上首个野生大熊猫观察站；完成世界上第一部全面探索大熊猫生态环境和习性的著作……如今，胡锦矗教授已经90岁高龄，仍然每天坚持到他的工作室工作，坚持著书立说，为学生授课。荣获国家级奖12项，省部级奖72项，其他荣誉、奖励100多项。
刘纪伦，男，汉族，1978年5月生，中共党员，中国人民解放军68302部队97分队二级军士长。
刘纪伦是全军装备战线的全能型士官，在本职岗位维修过的车辆超6100台次，检测排除的故障超1500多种，研制革新70多项140多件工具器材，编写的《修理工实用手册》《驾驶员实用手册》被集团军做为学习教材配发使用，带过的兵有40多人加入党组织，4人考入军校。荣立三等功4次、二等功2次，荣获全军“学雷锋先进个人”和“学习成才先进个人”、全国青年岗位能手、俄罗斯国防部“巩固战斗合作奖”勋章、全军士官优秀人才奖一等奖等荣誉。
其美多吉，男，藏族，1963年9月生，中共预备党员，中国邮政集团公司四川省甘孜县分公司驾驶员。
他长年往返的康定--德格邮路雪线邮路是全国最危险的邮路之一，平均海拔3500米以上，往返1208公里，沿途地貌复杂、气候多变，雪崩、滑坡、泥石流等自然灾害时刻危胁着邮车、邮件和驾驶人员安全。30年来，他在这条路上往返6000多次，行程140多万公里，曾因车辆抛锚在山顶与狼群对峙，也曾被暴雪围困三天三夜，还曾为保护邮件，被多名歹徒持刀砍伤，身中17刀。荣获时代楷模、2018年度感动中国人物、全国五一劳动奖章、感动交通十大年度人物、四川省五一劳动奖章等荣誉。
雷立，女，汉族，1970年4月生，中共党员。铁路成都局集团有限公司成都动车段工长。
2010年，雷立调入成都局首个动车所，成为西南动车探伤的引路人、开拓者。经雷立探伤的轮对，实现了100%精准、100%无缺陷、100%安全上线，成为集团公司动车探伤“第一人”。“雷立探伤岗”被评为“全路党内优质品牌”，带领“雷立劳模创新工作室”完成技术革新改造15项。创立“五字探伤法”，编制探伤作业指导书，建立4种130组动车组空心轴履历库。荣获全国五一劳动奖章、全国劳动模范、全国五一巾帼标兵、四川省第十次党代会代表、年度“铁路工匠”等荣誉。
2019年3月30日17时 ，四川省凉山州木里县境内发生森林火灾。31日下午，四川森林消防总队凉山州支队指战员和地方扑火队员共689人在海拔4000余米的原始森林展开扑救。扑火行动中，受风力风向突变影响，突发林火爆燃，瞬间形成巨大火球，在现场的扑火人员紧急避险，27名森林消防指战员和3名地方干部群众牺牲。应急管理部追认牺牲的27位消防指战员为烈士，追记一等功，并追认其中的11位烈士为中国共产党党员。省政府追认牺牲的3名干部群众为烈士。
张春美，女，彝族，1974年6月生，中共党员，攀枝花市米易县第二小学教师。
张春美的儿子博史尼撒、女儿博史琛嫫视力先天性壹级残疾。20多年来，张春美用母爱培育一双残疾儿女成长、成才，儿子尼撒就读北京联合大学特殊教育学院大学，女儿琛嫫就读四川现代艺术学校。2013年，兄妹俩的手风琴重奏《快乐的罗嗦》，在全国第八届残疾人艺术汇演获器乐类金奖。荣获中国好人、全国百名“传承好家风的好妈好爸”、四川省最美家庭、四川好人、四川省优秀母亲等荣誉。
刘术群，女，汉族，1965年11月生，德阳市什邡湔氐镇下院村村民。
1996年，丈夫因煤矿塌方高位截瘫卧床，刘术群一边照顾丈夫，一边四处打零工挣钱。1998年丈夫离世，公公受此打击而神志不清。她像亲生女儿一样赡养公公，每天喂猪、收拾家务、还要耕种几亩地，家庭重担全压在她肩上。2009年她以带着痴呆公公出嫁为条件与现任丈夫组建家庭，虽然新家并不宽裕，但孝敬公公却一点不含糊。再婚以来，不论打工多忙，老人的一日三餐她都要准时回来煮好。荣获全国敬老爱老助老模范人物、德阳市道德模范等荣誉。
崔荫森，男，汉族，1934年9月生，中共党员，绵阳江油市含增镇长城新村居民。
年过八旬的他，本该是颐养天年的年纪，但他几十年如一日，用孝心演绎了一段敬老爱亲的感人故事。面对双目失明、瘫痪在床的母亲，他无怨无悔，把为人子女的孝道诠释得淋漓尽致，直到母亲两年前去世。面对久病生活不能自理的老伴，他用实际行动履行着“终身相守、不离不弃”的诺言。多年来，照料母亲和妻子起居，几乎成为他生活的全部。荣获全国文明家庭、全国最美家庭、四川好人、江油好人等荣誉。
陈光英，女，汉族，1953年10月生，广元经济技术开发区盘龙镇红光村村民。
2009年，陈光英的儿媳周清蓉因高处摔下致残瘫痪，此后，儿子外出打工挣钱，陈光英便独自一人照料儿媳。她每天天不亮就起床，照料儿媳喝水、翻身等，打理好一切后，又匆匆赶到地里劳作。每两天便用手指为儿媳掏一次大便、每周导一次尿管，10年来，从没耽误过儿媳的一日三餐。陈光英的老伴因耳聋和患病成为三级残废，丧失了劳动力，家里的一切事务都落在了她身上，她成天忙里忙外：伺候老伴、照料儿媳、料理家务、侍弄庄稼……荣获四川好人、广元经济技术开发区“贤德好婆婆”等荣誉。
蔡冬凤，女，汉族，1942年12月生，中共党员，乐山市峨眉山市桂花桥镇蔡村村民。
4岁时，蔡冬凤因意外失去双手双脚，从此只能跪着走路，但她身残志坚，不仅帮忙家务，还上学读书。父亲去世后，她辍学在家照顾两个妹妹，长大后，担任生产队、大队干部20多年，并加入了中国共产党。蔡冬凤种了两亩半地，同时编簸箕、打草鞋、开榨油坊。已年过古稀的她至今坚持独自照料106岁的母亲，为母亲做饭、洗脸、穿衣、缝补衣物样样得心应手。她无手无脚，却跪着撑起了整个家。荣获全国三八红旗手、四川好人、乐山市道德模范、乐山市脱贫攻坚特别奋进奖等荣誉。
袁怀强，男，汉族，1963年2月生，宜宾市兴文县石海镇大旗村村民。
同时照顾年迈瘫痪的父亲、先天残疾生活不能自理的妹妹、两个年幼的侄女……当这些重担同时落在一个残疾人身上时，外人很难想象生活的艰辛，很难想象要有多坚强才能做到自始自终不离不弃。袁怀强用淳朴、善良和三十余年如一日的坚守，对抗厄运，抵御贫苦，为支离破碎的家撑起了一片绿荫，维护了亲人们的尊严，用最真实平凡的行动诠释了孝老爱亲的真谛，演绎了感天动地的人间真情。荣获中国好人、宜宾市道德模范、宜宾市十大孝子、兴文县道德模范等荣誉。
许前政，男，汉族，1966年3月生，广安华蓥市华龙街道东方村村民。
2003年，许前政的妻子出车祸被撞成“痴呆”，2006年，刚被大学录取的女儿被摔成“高位截瘫”，整个家庭支离破碎。十多年来，他守护在二级伤残的妻子和一级伤残的女儿身边，坚持每天和妻子说上一段“知心话”，尽管她不懂；坚持每天为长年卧床的女儿换药、换尿袋、擦洗身子；坚持在家附近做事挣钱，解决妻女的药费。在他的努力和学校的支持下，女儿一边与病魔战斗，一边自强学习，于2011年拿到了内江师范学院本科毕业证。荣获中国好人、四川好人、广安市道德模范等荣誉。
措拉，女，藏族，1976年9月生，阿坝州金川县观音桥镇石旁村村民。
她是一位平凡农村妇女，30多年来，不辞辛劳照顾103岁的外婆、患有白内障的64岁妈妈、患有腿疾的67岁爸爸、两个近70岁的弱智舅舅、三级残疾的姨母，此外还要含辛茹苦地抚育两个儿女。她的艰辛外人无法想象，她用瘦弱的肩膀撑起了一个家，从风华正茂到霜染白发，在贫瘠的岁月里，用爱为家人撑起了一个家，营造了一个港湾。措拉说，“他们是我的家人，也是我生活的一部分，孝敬他们是我应该做的，他们生活好，我就高兴。”荣获四川好人、金川县“十大善人”等荣誉。
钟惠芝，女，汉族，1949年12月生，中共党员，四川省水文水资源勘测局退休职工。
钟惠芝与黄福华于1977年结婚，仅仅1年后，丈夫不幸去世，留下40天大的女儿和亡夫的养父黄开元、养母钟学琼。此后40年时间里，钟惠芝没有再婚，独自担负起家庭重担,既要抚养女儿，又要照顾年迈的养父母。养父患口腔淋巴癌,她悉心照料,直至老人过世。养母因股骨粉碎性骨折、子宫脱落、右肩骨碎裂常年卧床,她接屎接尿,擦身擦药，毫无怨言。2019年,93岁的养母再次脑梗塞,导致完全瘫痪，钟惠芝一如既往尽心服侍。荣获四川省敬老儿女金榜奖。
车英姿，女，汉族，1991年2月生，共青团员，巴中市南江县燕山乡李寨村网格员。
车英姿远嫁巴山深处，家里一贫如洗，面对视力残疾的丈夫和生病的公婆，她没有丝毫嫌弃，仍然精心照顾家人。孩子在3岁时被查出先天性瞳孔闭锁，属二级残疾，婆婆又因意外导致双目失明，公公又先后触电、煤气中毒、胃出血……多少坎坷与打击，她都坚强面对，尽心服侍，用孝顺延续着天伦之爱，温暖着家庭。荣获全国向上向善好青年候选人、四川新青年十佳青年、四川省最美家庭、感动南江十大人物等荣誉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起小孩游神，大家可能都不会陌生。和姿态都是原来的职业选手，担任位置，巅峰时被称为“双子星”。说起这个，小编就替感到悲伤了，当年在的时候，面临的最大对手就是，而的微笑实力大家也有目共睹。当微笑在战场上扬名立万的时候，的表现经常就拿来和微笑做对比。
后来微笑退役后，本以为能够迎来属于他自己的美好明天，但是没有想到走了微笑来了，把打得都出现“恐狗症”了。直到多年以后，老队友笑笑也直言表示如果没有，将会是强大。但现实就是如此，无奈之下转战打野位，再后来随着年龄的增大以及王的到来，在去年打完最后一场完美的谢幕战后宣布退役。
在退役以后，加入了老队友笑笑的德云色，跟笑笑、西卡等人一起直播，凭借有趣的直播风格也深受广大观众的喜爱。
在最近的一次直播中，说起打职业的事情，表示“我退役都是阿水的锅，如果阿水早出生两年，我都不会退役了，当年的太菜了，要是阿水来的话，我肯定给阿水打辅助去，不会去打野的”。当年的叫安国铉，是一名韩援，发挥的确挺菜的。
说这些话虽然仅仅是口嗨，但从他的话语间我们可以感受到他对于阿水实力的认可和羡慕以及对今天所取得这么多成就的满意。当年赢得大部分比赛都是靠和中野联动，下路甚至可以被称为“提款机”，但是如今的，每个位置的实力都我有了一个质的飞跃，对于实力的认可和羡慕也是正常的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，刺激战场关服之后迎来了和平精英的上线。之前刺激战场的大神主播们自然是纷纷抢先体验了和平精英的部分内容，其中有着刺激战场最强主播之称的包子，就在和平精英上线首日为观众带来了非常详细的内容解析，并在当天拿下了31杀的惊人成绩。
对于包子这位曾经创下皇冠局40杀成绩的大神主播而言，在和平精英里面拿下31杀并不难。估计这也就是他适应新移动端吃鸡的开头，未来必然会继续打出40杀以上的数据和成绩。不过首战包子的人气就势不可挡的高达137，远远高于当天其他大神主播们的平均人气值。
值得一提的是，包子在直播中仔细为观众们展现了和平精英的开场，还多次致敬空军，让观众直观看到出生岛的军舰以及跳伞之前非常震撼的飞行表演，既体现了我国空军的军事力量又带来了满满的正能量。
最为有看点的是，包子还和难言在和平精英里尝试了一波新模式"团队竞技44"，结果包子不负众望展现了自己超强的实力，以团队40杀拿下最终胜利。之后包子意犹未尽的表示新模式非常好玩，就是人头上限40个少了些，如果增加到80个就爽了。并且他还为观众们安利表示新模式用来练枪非常有用，同时也体现了小规模团队竞技的趣味性。
据悉，在刺激战场已经拿下了五次40杀挑战的包子，将在周六进行百万订阅的庆祝活动，此次活动中他会首次露脸并且还会穿女装，当天的挑战难度也非常高，直接是和平精英45杀。如果他挑战成功，那么头衔无疑是从刺激战场最强主播完美跳跃到和平精英最强主播。
当然，最关键的还是他的女装大佬变身，毕竟女装只有零次和无数次，入坑的包子以后上瘾的几率非常大哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
法律教育网法律职业资格考试《每日一练》包括网校精编题目测试和历年真题测试两大部分，注册学员登录后系统记录做题结果，方便您随时查看在线测试记录，让您的复习备考更科学有效。每天进步一点点，提高一分，干掉千人！
“现今的很多法律格言都是在古罗马时期形成的，‘法律仅仅适用于将来’就是一例。这一思想后来被古典自然法学派所推崇，并体现在法国人权宣言和美国宪法之中，形成了法不溯及既往原则”。根据此引文以及相关法学知识，下列正确的表述是（ ）
【答案解析】 选项错误。罗马法的渊源有：（1）习惯法；（2）议会制定的法律；（3）元老院决议；（4）长官的告示；（5）皇帝敕令；（6）具有法律解答权的法学家的解答与著述。
选项正确，选项.错误。就有关侵权、违约的法律和刑事法律而言，一般以法律不溯及既往为原则。目前各国采用的通例是“从旧兼从轻”的原则，即新法原则上不溯及既往。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英雄联盟到现在为止已经拥有了一个强大的数据库，尤其是各种英雄的技能和装备数据绝对是超级复杂的一件时期。毕竟游戏中最关键的理念就是保持游戏的平衡，对于英雄技能来说稍有加强，就会明显的英雄上分趋势。对于技能的了解也是每一个联盟玩家必须要经历的时期，今天小编又来给大家介绍技能了，带来一篇英雄联盟中容易空掉技能的英雄分析。
石头人是一个坦克类型的英雄，由于自身的技能效果使得整个英雄拥有很高的护甲加成，并且在六级之后还拥有基础伤害非常高的技能，石头人的大招叫做势不可挡，在一级大招的时候就拥有200的基础伤害，附加的魔法伤害加成更是恐怖，很多脆皮英雄都害怕被石头人先手掉，这也是石头人空大的主要原因之一，在游戏中所有玩家会时刻注意石头人的走向，所以很多人都在石头人大招释放的途中，按掉金身，或者是用闪现和位移技能逃跑，导致石头人成为了一个空大的英雄，并且还有一个必定的问题就是，石头人空大之后肯定会迎来队友的嘲笑。
派克的上场决定了下路位置的陨落，传统四保一阵容的阵亡，派克的英雄属性注定不平凡，能够在击杀敌人之后给予队友共享金币，并且每一个技能都是精髓，尤其是在有斩杀效果的技能，绝对为这个英雄提供了一个很高的上限，但是强势的技能就注定了会丢掉命中率，技能很容易空掉，大招更是不用多提，在高端局中敌人无时无刻不在提防这个斩杀技能，有的是位移躲掉，有的是被闪现躲掉，甚至移速快的英雄走位都可以躲掉派克的大招。
火男最擅长的就是团战，四个技能三个带有，打出被动之后，伤害简直是毁天灭地，但是技能的命中率一直在困扰着这个英雄，尤其是技能和技能是火男前期对线的关键，如果被敌人躲掉或者是自己预判失误，很难打出优势，中期团战作用也会减半，所以说玩火男的玩家应该要勤加练习提高自己的失误率。
刀妹改版之后不得不说可玩性确实提高了，但是这个英雄的上限也是提高了不少，尤其是技能的改动，刀妹再也没有稳定的眩晕，虽然变成眩晕，但是空掉的可能性非常大，技能的范围虽然非常大，但是即使是贴脸也能被细腻的走位躲掉，然后就会迎来队友无情的嘲讽，别提有多窝火了。
最后一个给大家介绍的英雄是中单法师泽拉斯，泽拉斯最大的特点就是技能全部都是预判性质的技能，虽然手比较长，但是很难做到高命中，尤其是在碰到走位大神的时候，泽拉斯完全就会傻掉，立马变成一个只会用平打伤害的英雄。当然这只是玩笑话，会玩的泽拉斯还是非常多的，尤其是技能放的准的，在前期会有很高的对线优势后期的能力也是极强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据娱乐软件行业协会（  ，）统计，大多数美国成年人玩游戏，其中60%的人将部分或全部游戏时间花在智能手机上。在与路透社分享的数据中称，超过1.64亿美国人（接近65%）是某种形式的游戏玩家。该组织指出，约有一半的玩家在电脑和/或游戏机上玩游戏，这可能意味着许多和游戏玩家在离家时玩手机游戏。
补充说，46%的游戏玩家是女性，而18到34岁的玩家倾向于喜欢在上玩游戏。最受欢迎的是手机益智游戏“ ”，但其他顶级游戏包括游戏机/上的“ ”和“' ”系列。年龄相同的男性倾向于游戏机，他们最喜欢的游戏是“战争之神”，“ ”和“”。据报道，55至64岁的人更喜欢传统游戏 - 男性中流行“纸牌”和“拼字游戏”，女性中流行“麻将”和“大富翁”游戏。
2018年美国游戏工业收入达到434亿美元，其中大部分来自内容而非设备和。内容支出实际上增加了20%，这可能反映了跨平台的应用内购买越来越多。手机游戏通常依赖于“免费游戏”模式，在这种模式下，无需支付费用，进度就会变慢。游戏机和个人电脑游戏通常都是预付费的，不包括订阅服务，但也有许多收费的物品或扩展，“”和“ ”已经成为免费玩的热门游戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
先来看看截止到目前半决赛的整体情况，首先东部雄鹿已经成功晋级，只有猛龙和76人还在鏖战，但是从势头上来看，76人也受到伤病拖累，所以大概率会是猛龙晋级。而西部这边4支球队都在鏖战，局势领先开拓者一场手握赛点，但是通过前面的4次加时来看，最终谁能够拿下胜利也不好说，不过从胜利预测上来看，掘金应该是可以晋级的。那么剩下的就是火勇了，在今天这场比赛结束之后，有一种上个赛季西决重演的意思，只是火箭和勇士互换了角色，虽然勇士手握赛点，但是杜兰特伤退已经成为了勇士最不稳定的因素，剩下的2场比赛勇士能够顺利拿下火箭吗？一切真的都很难说……
但是今天巴格利说了：“如果杜兰特不能够伤愈复出，那么他们今年的季后赛已经宣告结束了。”无疑就像大家认为的一样，杜兰特就是勇士的“一键摧毁”按钮，只是科尔用点用力过猛了。在今天杜兰特受伤之后，就有记者在社交媒体上写道：“杜兰特本轮系列赛场均上场45分钟。”看似简单的一句话，但是要知道一场比赛也就48分钟，杜兰特几乎是整个系列赛都没有得到休息的机会，出现这样的事情不是偶然，只是早晚的问题。其实说来这么多就像表达一个意思，能防住勇士的不是别人，就算是迈过火箭还有科尔在前面阻挡。
勇士在这个赛季拥有令人羡慕的联盟五巨头，在考辛斯加盟勇士的那一刻，所有人都在说已经大结局了，但是事情并没有按照勇士的剧本发展，考辛斯第一轮系列赛就报销，虽然说在本赛季还想要复出，但是前提是勇士可以迈过火箭这道坎。其实吧，考辛斯的受伤也算是在勇士的计划范围之内，毕竟在常规赛的末期勇士重新签回了博古特，就是想要让勇士的轮换更有深度，但是考辛斯的受伤直接让科尔提前放出大招去针对火箭，直接用汉普顿五小来对阵火箭，但是就像德帅说的一样：“我们有南海滩五小。”并且火箭的五小可以有豪斯、小里弗斯、香伯特甚至是法里德这些球员来轮换，但是勇士有谁？
前面就说到了杜兰特的受伤算是必然事件，是在早晚的问题，但是要知道勇士的球员场均出场时间都不少，其中库里36.5分钟、汤普森38.5分钟、格林38分钟、一哥29分钟。他们所有人都比常规赛多出了3分钟以上的时间，而库里有伤病史，汤普森系列赛之处还崴脚了，一哥是一位老将，上一场也带伤作战，科尔在这轮系列赛中太想赢了，所以就减少了轮换，想要通过汉普顿五小来拿下比赛，如今酿成苦果。总是有一种防不胜防的意思，如果从出场时间和伤病这个层面来看的话，完全就是科尔防住了勇士队。
就拿今天的比赛来说，在杜兰特下场之后，科尔换上了杰雷布科和利文斯顿，他们反而成了奇兵，那这就是说勇士的替补席并不是无人可用，只是科尔不愿意用。所以前面才说道就算勇士迈过火箭，科尔也会阻挡勇士前行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马上将会迎来2019面赛的重要赛程了，几支话题性非常大的队伍比如来自欧洲的2,的还有北美的大师兄的队伍，更有我们的都会齐刷刷的亮相了，而我们前方也是有不少人派去了越南。
而这个时候，像之前的解说们无论是娃娃，米勒，还是王多多管泽元他们，都闲的有些无聊了，不是看篮球比赛就是看足球比赛，或者干脆玩会自己喜欢的游戏什么的，还算说的过去。
但是，毕竟都是些老爷们的事，没什么新鲜感，虽然足球赛和篮球赛也是非常好看的，但是相比较与这三位自称老中青三代电竞女神来说，还是看美女比较养眼吧，三位女神都走小清新路线了。、
看得出来小苍的状态还是不错的，已经是很久都没有关注一下小苍的事情了，不过小苍相比较与同时代的实在是好太多了，不知道为什么原来的虎牙一姐为什么会到了蹭热度的田地了。
不过这一次仍然是没有余霜了，不知道为什么还挺想看到她的，也不知道得罪哪位大佬了，视拳的人接连被搞，没想到余霜小姐姐也没能幸免，要不然这里面还能看到你笑。
不过，还是感谢三位小姐姐为的队伍加油打了，目前相信各自战队都在为比赛紧张的准备着吧，加油,加油,捧杯回来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网易体育5月10日报道：利物浦与热刺欧冠决赛会师，切尔西和阿森纳欧联携手晋级决战，四支来自英超的豪门垄断了本赛季欧冠和欧联的决赛席位，这是欧战足球历史上首次由同一足协的四支球队包揽最终的冠亚军决赛。
相比两天前利物浦在安菲尔德大翻盘横扫巴萨和一天前热刺压哨逆转绝杀淘汰阿贾克斯挺进决赛的波澜壮阔，切尔西和阿森纳欧联杯的晋级显得有些不温不火，毕竟相比对手他们实力更强，晋级本就在情理之中。阿森纳双杀瓦伦西亚，7-3的总比分也呈现一边倒的优势，埃梅里第四次带队杀进欧联杯决赛。
切尔西倒是意外地历经波折。对于实力不如自己但却异常顽强的法兰克福，切尔西主场一度被逼的很狼狈，但最终依靠点球战凯帕的出色表现，惊险淘汰法兰克福晋级欧联杯决赛。切尔西将与同城死敌阿森纳在巴库争夺冠军。
事实上，四支英格兰球队同时闯进欧战半决赛本就是35年来的首次，四支全队全部淘汰各自对手合围决赛更是创造了新历史！四支来自同一联赛的球队包揽欧冠和欧联两项赛事的决赛是历史上的首次，也提前宣告了欧冠冠军和欧联冠军都将被英超球队摘下。无论是欧冠还是欧联最终都变成了英超的内战，这也是国际足坛一大奇景，财大气粗的英超俱乐部们打败了各路欧洲豪门，显然比想象的更加强大，而他们所展现出来的集体力量更是让全欧洲胆颤。
在2012年切尔西之后，英超球队就没人拿到过欧冠冠军，这一长达7年的尴尬肯定就此终结。欧联杯也将在曼联2017年之后时隔2年，再次由英超球队夺魁。随着利物浦、热刺、阿森纳和切尔西包揽欧冠、欧联的冠亚军，夏天的欧洲超级杯也已经提前属于英超球队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中超第九轮的焦点战之一，是5月12日晚19点35分广州恒大在天河体育场主场对阵江苏苏宁。恒大先后在联赛和亚冠不敌北京国安以及广岛三箭，如果塔利斯卡本轮赶不上复出，恒大将很难占得上风。最近有消息称，恒大在目前攻击火力不足的形势下，已经开始考虑找回外界的前锋杰克逊·马丁内斯。
近日，有葡萄牙媒体透露，还有外援名额的广州恒大，有意在今年夏天召回外借到葡超波尔蒂芒人队的杰克逊·马丁内斯。这位恒大花费近4500万欧元天价引进的32岁哥伦比亚老将，自2018年2月被外借到葡超球队，在养伤两年后，已经成为球队中的首席射手，在今年创下了连续多场入球的记录，成为葡超的五大神射手之一。
目前广州恒大的阵容中有3名外援，自从今年初功勋外援阿兰转会至天津天海，恒大还剩下一个外援名额。虽然进攻端塔利斯卡本赛季有持续的高光表现，但保利尼奥回归后的状态一直未如预期。加上锋线上杨立瑜和郜林等人一直找不到射门感觉，球队必须要加强进攻火力才能与日渐强大的北京国安和上海上港等对手抗衡，因此广州恒大要想回收杰克逊·马丁内斯也绝非是空穴来风。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果要在火箭队挑选出来一位最强的硬汉，这个人会是谁？相比经过火勇大战的5场比赛之后，很多人给出的第一大案就是塔克，没错，塔克真的是太厉害了。火箭能够在主场连续扳回2场比赛塔克无疑是最大的功臣之一，他在关键时候的三分，在关键时候拿下的篮板，帮助火箭度过一次又一次的难关，所以在今天这场比赛之前的时候，勇士的主教练科尔就直接说道今天这场比赛会重点看好塔克，但是今天依旧是砍下了13分拿下了10个篮板，只是今天在最后时刻保罗处理球太差了导致今天这场比赛的失利。
但是不可否认的是塔克依旧是场上最努力的那个人，输掉比赛走进球员通道之后，塔克愤怒的撕下自己的球衣扔出去，并且嘴里还说着**，无疑输掉这场本赛季让他难以接受，今天本来有机会赢下来的。通过数据可以发现火箭在整个系列赛中，塔克的场均出场时间居然高达40分钟，在最近的4场比赛里面塔克分别出战了41分钟、34分钟、42分钟、45分钟，可以看大仅仅只有一场比赛塔克出场时间在34分钟，要知道现在的塔克已经34岁了啊，他还能经得起德帅这样折腾吗？从这一点就能够看得出塔克对胜利的欲望是多么的强烈，为了胜利可以奋不顾身，在赛后接受采访的时候塔克说到：“我对所有的失利都感到生气，糟糕的失利，我对此感到生气，我会对任何失利都感到生气。”
无疑塔克这对今天比赛感到不满意，而德帅这样透支塔克也有些过分了，我们可以看一项数据，在上个赛季常规赛塔克的场均出场时间为27.8分钟可以拿到6.1分，但是在这个赛季塔克常规赛场均出场时间为34.2分钟场均可以得到7.3分，而进入季后赛以后塔克的场均出场时间为38分钟，场均拿到11分7.8个篮板。一名曾经被弃用的球员，如今在火箭打出了职业生涯的新高，他已不是曾经的那位年轻小伙，如今刚过完34岁生日的塔克却没有感受意思的疲惫，但是德帅如此过度的消耗塔克真的好吗？
确实在场上很多关键时候都需要用到塔克，但是如果从长久来看的话，德帅应该节省着使用塔克，这个赛季火箭的板凳深度很厚，可以使用的球员非常多，不管是小里弗斯和香伯特，他们在进入季后赛之后都展现了自己的失利，特别是香伯特，整个季后赛的场均出场时间仅有14分钟，而就算是在最近几场打的比较胶着的比赛中香伯特的最长出场时间也不过21分钟，所以德帅应该在接下来的比赛中要更加合理的去使用塔克，多让拥有总决赛经验的香伯特进入轮换，让他承担一些重任。
这样一来可以让塔克保持充沛的体力，毕竟在关键的时间节点塔克总是可以发挥出神奇的作用，好钢要用在刀刃上，希望所有球员都可以保持健康……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哇喔，期待已久的《和平精英》今天终于开始公测了！这款光子自研的战术竞技类反恐军事游戏，出于对军旅题材的热爱，小编关注已久，早早地申请了公测账号，体验过后，不得不说，《和平精英》真的是一款非常值得一玩的游戏。下面挑小编认为的三个亮点说说。-
首先是地图非常的大。和其他战术竞技类游戏一样，玩家在进入游戏之后，同样要经历跳伞、落地、捡装备等步骤，但是让小编感到惊喜和意外的是，《和平精英》在跳伞过程中俯视地面的感觉真的是太爽了！眼睛所能看到的范围非常的广阔，广阔无垠的大海，漫漫无边的草原，古木参天的原始森林，以及高楼林立的大都市真的是完全复原了人类生存的真实生活环境，再加上，光子这次在画质制作上使用了手游上少有的虚幻引擎4技术，对画质的细节复制和刻画非常生动真实，比如高楼的光影变幻，森林的树木、草原的草丛跟其他的妖艳贱货那是真的不以样，高画质下的表现优良就算你放大近看，也不会看到有锯齿，刚一上来，这样的视觉冲击就已经让小编兴奋不已，艾玛，小心脏激动得扑通扑通的，对这个游戏的期待感已经爆表了。
其次，《和平精英》的枪械形式多样就不说了，下编想要表扬它的是它的细节和操作。在细节方面，玩家对枪械的花纹都能清晰可见，在操作方面，光子对每种类型的枪械都进行了微调，比如一些主战步枪，让它后面的曲线更加的流畅，压枪也更容易，灵活性也非常感，小编在体验的时候基本没发生卡顿的现象，体验感满分。
最后，也是小编最想点赞的是这款游戏对淘汰机制的创新。其他的战术竞技类游戏对淘汰制基本采用的是"毒圈"这种操作，但是《和平精英》这次试用的淘汰机制却是"信号接收区"，让人眼前一亮，那这个"信号接收区"跟"毒圈"有什么区别呢？首先，"毒圈"的运行机制是玩家在毒圈以外的话，生命值会以加速度的方式逐渐减少，直至死亡，但是"信号接收区"是每个玩家身上都会安装一个信号接收器，当玩家在信号接收区范围内就是完全安全的，在信号接受区之外的话，信号就会逐渐减弱，直至没有信号，没有了信号也就代表着你可能 ，但是仅仅只是可能，如果此前你踩了狗屎运，捡到了信号电池，那就可以为信号接收器充能，救你一命，你可以继续回到战场战斗，《和平精英》让你体验到什么叫人生处处是反转的真理。对于光子为什么要创新这个"信号接收区"的淘汰机制，小编认为除了吸引玩家，跟游戏的背景也是关系颇大，因为这是场军事竞赛，玩家都是受邀参加的国际友人，既然是演习竞赛体验，当然得和玩家随时保持联络，确保各位受邀的国际友人的安全，所以用"信号接收区"来设置该款游戏的淘汰机制契合度真的是满分。
小编对《和平精英》的公测体验就介绍到这里，要是你也对"信号接收区"这个新设置感
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新浪旅游年度文化旅游项目#寻华夏记#携手敦煌文旅，开启#寻华夏记# 之 #出发去敦煌#遇见大西北系列达人行活动。活动以穿越古今、戈壁探秘、古装国风、自驾撒欢、亲子研学、徒步禅修等主题，邀请相关领域的达人，进行多视角看敦煌。不同的主题线路，不同的时间，不同的达人，出发去敦煌，带你探寻不一样的大西北之旅。
着我汉家衣裳，兴我礼仪之邦 。重回千年之前的大汉，再奏角征宫商。近距离面对昔日繁华的玉门关，在解密玉门关千年历史、行汉代礼仪，在汉简上临摹简牍书写千年篇章、在玉门关遗址边朗诵边塞诗，感受边塞风体验家国情怀。
满天星斗、星罗棋布、斗转星移……久居在大城市里，这些美丽壮阔的场景，是不是只出现在想象里，雅丹的夜，无灯光污染，是西北地区拍星空的最佳之所。在这里可以看到漫天的繁星，领略星空的美丽，主动去探索宇宙的宏大。
一瓶，一根细竹签，一些不同颜色的沙子，就能做出精美的沙画……这种立体沙画艺术从阿拉伯人的游牧生活中发展出来。他们生活在满目黄沙的世界，充满想象力的人们让最单调的沙子呈现出了艺术的姿态
念念敦煌尽显敦煌故事文化，圆梦敦煌画出自己心目中的敦煌，走进敦煌的的泥土与色彩，用画笔将心目中的敦煌在泥板上绘画出。
观看非物质文化遗产木偶戏、皮影戏表演，体会非遗艺术；在木偶和皮影的表演中去了解文化，倾听玄奘故事，学习的玄奘取经精神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在王者荣耀中，上分难的问题一直被玩家们吐槽，特别是最近版本英雄强度频繁改动后，英雄的克制关系链已经基本完善，这就意味着个人能力再强也没有意义，只要对面拿出能够克制的英雄，完全有办法让你操作机会都没有！
然而就在这样的游戏环境下，却还是有很多玩家可以轻松上分，那么除了很难改变的个人技术影响胜率之外，如何才能从其他方面提升自己的实力，从而让胜率更高一些呢？这里就要说到隐藏的游戏机制了，看懂上王者很容易！
说起游戏机制很多玩家也是忿忿不平的，因为单排居然可以匹配到多排，这样做其实也是天美的无奈之举，为了降低服务器的压力从而让游戏更流畅，不得不提高匹配的效率。这样混合的匹配就能让玩家们更快的匹配到单局，从而避免匹配中的玩家太多，既然这个设定是无法改动的，那就只能迎合了解这些机制从而让自己的胜率更高，同时也需要放弃一些东西！
对于很多玩家都是势在必得的，总觉得这个称号特别厉害，拿到之后就是全场发挥最好的靓仔了，实际上却根本不是这么回事，这样不仅难以证明实力强，还会影响队友实力。很多玩家应该都有听过隐藏分，这个隐藏分实际上就跟有关系，拿得越多匹配的队友就越坑，如果实力不够强无法带躺队友，拿到次数太多反而不是好事，也得不到啥！
金牌是当时勇者积分出了之后上架的机制，这个可以提供大量的勇者积分，很多玩家认为这个似乎没啥用，实际上拿到金牌保底就可以得到五十分，不管是高端局还是低端局都有用。可能有的小伙伴觉得跟第一点冲突，这其实没有太大的关系，如果想要金牌却不拿下全场最佳的话，最好的办法就是使用辅助了，而辅助英雄也是目前胜率最高的英雄，上分很厉害！
连胜连败的问题可以说一直都存在，也困扰了越来越多的玩家，一旦连胜之后就可能出现连败，这让不少玩家认为天美是故意的，就想坑玩家们的胜率，甚至有安排机器人的说法。这其实就是无稽之谈了，很多时候连败之前都有相关的提示，如果大部分队友的段位都比你低了，就说明系统已经认定你是大神，需要你带队友躺赢，如果没有足够信心就暂停排位吧！
单排胜率最低这让很多人觉得很合理，因为单排才能代表实力，但这种代表实力也仅仅只是自娱自乐而已，对于别人来说不管是多排还是单排，段位相同实力都差不多。那么单排胜率低的原因自然也是有的，这就跟上面说的匹配模式有关了，单排匹配到多排没有人配合的话自然很难打了，如果想更快上分就多排吧，这毕竟只是游戏而已，最重要还是得开心才是！
每次选英雄的时候，很多玩家拿到自己拿手英雄的时候，都会发胜率炫耀自己的成绩，这样似乎并没有什么不妥，可以给队友一种遇到大神的感觉，他们肯定会更卖力一些。然而事实证明发了胜率之后，队友的发挥根本无法达到正常水平，由于队伍中有大神存在他们就会懈怠，觉得自己有机会躺赢上分了，喜欢发胜率炫耀的玩家赶紧改改，无法带队友躺就别发！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是逗波。2019年5月7日，《》和《》游戏开发商“工作室”创始人“ ”（以下简称：纽曼）在上回复了一个评论，评论中说道：“据我所知，目前最大的问题就是反作弊已经暂停对版本进行更新。这是一个巨大的问题，因为它会影响到其他平台”。
这条评论一经发布便引起了蝴蝶效应，最初只是在中传播，但是没过多久各大网站纷纷转载评论，许多玩家认为这是在“搞鬼”，原因在于2018年10月，收购了反作弊。
2019年5月9日，纽曼在中单独评论，并详细讲述了整个事件的来龙去脉：
感谢你们传播我之前的评论，我并不清楚是不是因为导致反作弊停止更新，我对于平台并没有过多的关注，连这件事情（指被收购）我也是刚听说。
据我所知，上有越来越多的作弊玩家，因此我们决定停止发布版本的《》。虽然的版本更新也被暂停了，但我相信他会回归正常的。
我们做过一份调查，目前工作室每年需要花费10万英镑用于更新版本，但是版本用户量太小了，每年带来的收入不到5万英镑。这是一个失败的局面，继续更新版本对于公司发展来说是不行的，但是这样做了之后，对于小部分玩家是非常不友好的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电（杨磊） 北京时间5月10日凌晨，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合展开争夺，阿森纳客场4比2力克瓦伦西亚，加梅罗梅开二度，奥巴梅杨上演帽子戏法，拉卡泽特破门。阿森纳总分7-3晋级决赛，将战切尔西。
瓦伦西亚第11分钟取得领先，罗德里戈反击中突入禁区左侧传中偏转，加梅罗小禁区内铲射空门入网。
阿森纳第17分钟扳平，切赫大脚开球，加布里埃尔头球未能解围，拉卡泽特头球摆渡，奥巴梅杨在3人包夹防守下突破至禁区弧内半凌空抽射入右下角。
厄齐尔传球，奥巴梅杨禁区边缘低射被没收。帕雷霍25码处任意球直接射门擦右侧立柱偏出。奥巴梅杨切入禁区右侧回传，拉卡泽特15码处扫射击中右侧立柱弹出。
阿森纳第50分钟反超比分，加亚铲断奥巴梅杨后又丢球，托雷拉横传，拉卡泽特转身摆脱皮奇尼后15码处劲射入右下角，2-1。瓦伦西亚第58分钟扳平，沃斯禁区右侧传中，罗德里戈15码处射门被加梅罗挡下，加梅罗近距离抢在切赫扑救前捅射入空门，2-2。
阿森纳第69分钟再次超出，奈尔斯右路突破传中，奥巴梅杨前点小禁区边缘铲射入右下角，3-2。第88分钟，姆希塔良直传，奥巴梅杨禁区右侧小角度劲射入上角，4-2。
瓦伦西亚(4-4-2)：13-内托；21-皮奇尼(56",8-索莱尔)，24-加雷，5-加布里埃尔，14-加亚；18-沃斯，10-帕雷霍，17-科奎林，7-格德斯(71",20-费兰-托雷斯)；9-加梅罗，19-罗德里戈(72",22-米纳)
阿森纳(3-4-3)：1-切赫；15-奈尔斯，5-帕帕斯塔索普洛斯，6-科斯切尔尼，18-蒙雷亚尔；34-扎卡，11-托雷拉(80",29-贡多齐)；14-奥巴梅杨，10-厄齐尔(62,7-姆希塔良)，31-科拉希纳茨(71",20-穆斯塔菲)；9-拉卡泽特
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是英雄联盟里面极少数没有黑粉的选手。毕竟一个大师总是怀着学徒的心，不管是荣耀披身还是跌落谷底，的粉丝都一直在。我想这就是的魅力，作为联盟第一人的他，所有人都会毫不犹豫支持他，而女粉丝们也是肯花大价钱为付出。
据悉，粉丝团体联合起来在美国的时代广场大屏幕循环播放的职业生涯长达整整25个小时！要知道能在美国时代广场打广告的都不是一般人，况且还是宣传一个电竞选手，大家永远都不会忘记那个 1。此次宣传和资金投入绝对是成正比的，可见李哥的粉丝还是很给力的。
如果非要说李哥的软肋，我想就是李哥和恩静的故事了。虽然很多传闻都是网友虚构，但是从李哥的种种迹象表明，还是有点意思的。其实这些来源主要是因为李哥接受恩静采访的时候总是会露出不一样的表情。
传说，魔王一直以冷面示人，为的就是让自己孤立，这样才能强大自己。对于7之前的李哥一直都是这样的，但是面对恩静的采访，李哥总是会露出孩子一样的笑容，虽然过分的炒不好，还有网上“没有恩静也没有冠军”这样的言论去消费显然是不好的。
举办如此浩大的场面显然不是为了恩静也不是为了谁，其实是李哥的生日。而李哥也是配得上这样，不管什么行业，只要是第一人，都能够当此殊荣。不知道当，羞男，阿水他们过生日的时候，粉丝团会不会也有如此大的手笔呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在互联网高速发展变革的时代，伴随着直播的推进，整个文玩行业的格局也在渐渐变化。“市场不可能重回以前，如果只按照之前坐店的模式，生意只会越来越差，只有搭上直播的快车才可能有出路。”一位商户告诉北京商报记者。但面对直播平台中的种种乱象，产品问题、运营问题、主播问题、服务问题等方面都成为古玩艺术品市场中普通商户入局的掣肘。针对古玩艺术品市场的这一现状，潘家园旧货市场适时入驻艺术品直播平台，以品牌做背书，以品质和信誉为保障，在引导网上艺术品交易良性发展的同时，为潘家园的商户和消费者提供了全新而可靠的线上买售平台。在转型升级大背景下，也为老牌古玩市场提供了一种全新的模式探索。
据相关数据显示，2018年淘宝直播中最大的商品类目已经从服饰转变为珠宝文玩，而且还在保持高速增长。从这一数据不难看出，本来一个门槛比较高的品类，通过直播这种全新的展示形式真正带动了销售，线上新零售的兴起正在不断影响着线下实体市场。
面对线下销量减少，市场商户仅仅通过传统渠道已经不足以支撑店铺的发展，商户们也希望通过其他渠道扩大自己的用户群和影响力。直播火爆，但不会选货、不懂运营、口才不佳等问题也让不少商户有心无力。
面对消费模式的变化，知名古玩市场潘家园同样面临着诸多机遇和挑战。在转型升级的过程中，潘家园一直积极求变，从开设文创店到试水品牌外拓，从与景德镇的跨界融合再到去年打通线上在一直播开设潘家园官方直播间，潘家园已经成为古玩市场转型升级中众多第一次的尝试者。但由于直播进入门槛越来越低，现在的直播市场已经是一片红海，竞争激烈，乱象丛生，淘汰率非常高。对此，潘家园总鉴定师师俊超表示，“现在网购已经成为一种消费习惯，潘家园作为实体市场拥有众多优质商户，商户所售品类包含15大类41小类，随着整体市场环境和消费需求的改变，潘家园作为市场管理方应该为商户提供更多的服务，潘家园入驻直播平台就是希望能够借助品牌背书，利用新方式，帮助商户推介商品，获取转型红利”。
此外，潘家园搭建直播平台对于消费者来说，有效地减少了中间环节，对此师俊超表示，“首先潘家园直播中的货品一定要保真，第二个就是它的价格要相对低于市面上的价格，第三就是会择优选一些流量大信用好的直播平台进行合作”。“现在尽管有些专业类的直播平台会作为第三方对商品的质量和售后进行把关，但因为直播平台还没有统一的行业规范和标准，所以不少平台只开直播账号不做监管，这也让不法商家有了可乘之机，消费者还需擦亮眼，尽量选择信誉口碑好的商家进行购买。”师俊超补充道。
目前直播的模式已经相对成熟，从硬件到软件，从团队到流程，从货品到形象，未来的直播将会变得越来越专业，需要参与者具有更高的战略思考和统筹执行能力。从目前进行直播的大部分文玩珠宝商家来看，直播的模式和货品大多千篇一律，随着消费者新鲜感的逐渐消散，如何进行内容创新也成为摆在各直播间面前最大的问题。有业内专家指出，未来直播间如何吸引粉丝，如何增加客户黏性和回购率，拼的就是差异性，不管是专业性上的差异，还是内容形式上的差异建设，打造人设也好，打造店铺品牌也好，趣味内容、售后体验都将直接影响一个直播间的人气和销量。
文玩珠宝直播正从过去的拼时长、抢流量，过渡到现在需要精细化做内容运营的时代，之前那种直播间中疯狂推销卖货的方式正在逐渐失效。去年入局直播的潘家园首战告捷，推出了定制款白茶，一场700多饼的销量，售后零投诉率，也有效地印证了潘家园推出的特色直播的良好市场反馈。有了白茶定制特色直播的良好开端，今年又先后推出了多期不同大师定制款的紫砂壶，师俊超介绍，“每一批直播的定制紫砂壶，都是大师纯手工制作，此外在紫砂泥料的选择上，潘家园作为第三方机构对各个环节都会严格把关保证品质，让每一个消费者能够买得放心”。
值得一提的是，今年潘家园官方直播更多地融入了老物件的内容，老物件系列中既有清代和计划经济时期的景泰蓝，也有一些极具时代特征的五六七瓷和极具异域风情的克什米尔手工艺绣品。“在直播中这些老物件十分抢手，有些老物件一出现就会被粉丝秒购。”师俊超表示，“现在潘家园推出的老物件直播是与市场的商户合作，这些老物件更加具有年代感，同时也符合潘家园民族、民俗、民间的市场定位，与很多文玩珠宝类直播直接推销商品不同，我们的直播更多融入了产品文化背景介绍和相关收藏知识的普及。”
“如今各大平台艺术品直播数不胜数，但对品质严格把关的平台和直播间却屈指可数，知名的古玩市场具有良好的品牌信誉、庞大的消费基数、特色品类的商户资源、专业的主播讲解，这些都是老牌古玩市场入局直播展示的优势。”业内专家表示。
直播发展到今天，早已经不是当初一个手机一个人就能打天下的时代了，对直播团队的专业性也提出了更高的要求，产品、运营、主播都能各司其职，才是成功的基础，主播也成为了文玩艺术品直播行业的新网红。“珠宝主播是有从业门槛的，他们需要有丰富的从业经验和专业资质来把控货品的质量，同时他们还需要拥有一双会发现的眼睛。”师俊超表示，“未来应该对文玩艺术品类主播增设准入门槛，同时应当逐渐实现专业买手模式。”
如何才能买到优质称心又有特色的文玩艺术品？就像跨境代购的专业买手一样，文玩艺术品直播领域也需要专业买手来解决这一痛点。现在的直播市场中不断涌现出一些个人或者团队，他们了解消费者的需求，通过自己的生产或资源整合能力，将优势货源集中，供直播间销售，有效地解决了直播间的货源问题。不仅如此，在对货品质量把关的同时，专业买手们还能满足消费者对个性化的新要求。“目前，潘家园已经培养了十几位买手，他们除了会在市场商户手中选货外，还会深入文玩艺术品的原产地购买符合潘家园直播特色的优质货品回馈消费者。”师俊超表示。
在网购成为潮流的今天，直播拼的是信誉，讲的是口才，靠的是知识。潘家园作为老牌的古玩市场，利用自身的优势适时入局直播，对于行业来说是一次有益的模式探索。北京商报记者 马嘉会
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网易体育5月10日报道：北京时间5月10日3时，欧联杯半决赛第二回合一场焦点战里，阿森纳客场对阵瓦伦西亚。奥巴梅扬上演帽子戏法，加梅罗梅开二度，拉卡泽特传射建功，阿森纳4-2再次战胜瓦伦西亚，两回合总比分7-3晋级，阿森纳成功进入欧联杯决赛。
阿森纳联赛争四希望渺茫，只有获得欧联杯冠军才是进军下赛季欧冠的办法。厄齐尔本场继续和奥巴梅扬拉卡泽特一同首发，切赫托雷拉得到出场机会，瓦伦西亚依然是罗德里戈和加梅罗组成锋线。
第5分钟，加梅罗禁区左侧挑传，加亚前点头球射门射高。两分钟后，格德斯禁区左侧小角度抽射，球偏出了右侧立柱。
第11分钟，罗德里戈分球到左侧，格德斯直传，罗德里戈禁区左侧斜传，加梅罗禁区右侧铲射进球，1-0，瓦伦西亚主场比分领先。第14分钟，格德斯左侧传中，罗德里戈前点抽射踢中加梅罗弹出。
第17分钟，切赫长传，拉卡泽特头球摆渡，奥巴梅扬禁区外外脚背弹射进球，1-1，阿森纳追平了比分。第24分钟，加梅罗传球，瓦斯禁区外远射射向看台。一分钟后，扎卡开出左路角球，奥巴梅扬后点俯身头球射门射高。
第32分钟，厄齐尔低平球横传禁区中路，奥巴梅扬横带一步扫射被门将没收。第35分钟，帕雷霍禁区前任意球直接射门，皮球稍稍偏出右侧门柱。第38分钟，奥巴梅扬右侧传中，拉卡泽特禁区里推射，皮球踢中门柱弹出。半场比赛结束，阿森纳1-1战平瓦伦西亚。
第48分钟，厄齐尔传球，奥巴梅扬贴地射门被加雷挡出底线。第50分钟，阿森纳前场断球，托雷拉横传，拉卡泽特禁区里带球转身抽射进球，1-2，阿森纳反超了比分。
第58分钟，帕雷霍直传，瓦斯禁区右侧回传，罗德里戈低射踢中加梅罗，加梅罗门前补射进球，2-2。第64分钟，加雷禁区前直线带球后远射，皮球稍微偏出了左侧门柱。
第69分钟，梅特兰-奈尔斯右侧带球过人后传中，奥巴梅扬禁区前点铲射进球，2-3，阿森纳再次比分领先。第76分钟，索莱尔远射踢高了。第78分钟，瓦伦西亚连续传球，帕雷霍一脚劲射被帕帕斯塔索普洛斯挡出。
第82分钟，加亚远射偏出。第88分钟，贡多齐传球，姆希塔良直传，奥巴梅扬禁区右侧小角度爆射进球，2-4，阿森纳锁定胜局。全场比赛结束，阿森纳4-2战胜瓦伦西亚，总比分7-3淘汰对手进决赛。
瓦伦西亚(442)：13-内托/21-皮奇尼(56'8-索莱尔)、5-加布里埃尔-保利斯塔、24-加雷、14-加亚/18-瓦斯、17-科克兰、10-帕雷霍、7-格德斯(71'20-托雷斯)/19-罗德里戈(72'22-米纳)、9-加梅罗
阿森纳(3412)：1-切赫/5-帕帕斯塔索普洛斯、6-科斯切尔尼、18-蒙雷亚尔/15-梅特兰-奈尔斯、34-扎卡、11-托雷拉(80'29-贡多齐)、31-科拉希纳茨(71'20-穆斯塔菲)/10-厄齐尔(62'7-姆希塔良)/9-拉卡泽特、14-奥巴梅扬
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年夏天，  为  人士特别推出的彩虹系列鞋款都十分受欢迎，曾经的彩虹底   就是红极一时的人气鞋款。今年，  的彩虹系列也是来势汹汹，近日官方亦正式发布了一款   720 “” 配色。作为今年  最新推出的   跑鞋系列， 720 鞋款以后跟全环绕式 720 度气垫得名，其超弹脚感也所言非虚。这双   720 “” 以银灰色为基调打造鞋身，配以红、黄、蓝、紫四色组成的另类彩虹色作为鞋侧点缀，可视化气垫部分也辅以红色点缀，撞色效果颇为不俗。更为值得一提的是，此次随   720 “” 配色附赠的吊牌则以复古字体搭配红色   ，给人以彩蛋般的惊喜。据悉，该鞋款将于 6 月正式发售，售价 180 美元，有兴趣的朋友不妨暂且保持期待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
太疯狂了!本赛季的欧战,完全成了英超的天下!北京时间5月10日,欧联杯半决赛次回合枪手客场4-2双杀瓦伦西亚，而车仔则经过点球大战淘汰法兰克福晋级，那么问题来了，利物浦和热刺会师欧冠决赛，而切尔西和阿森纳则上演欧联杯英超德比，因此，英超4支英格兰球队包办本赛季欧战决赛，这是欧战历史首次单个联赛包办决赛。此外，这个夏天的欧洲超级杯，也将是英超内战！
这是盛世英超，周中的欧冠半决赛，利物浦率先打响英超球队崛起的第一枪，首回合0-3落后，依靠维纳尔杜姆和奥里吉的4粒进球，主场4-0横扫巴萨，上演安菲尔德奇迹，梅西被打得怀疑人生！
一天后，热刺上演更疯狂的逆袭，半决赛次回合做客阿贾克斯，热刺34分钟内连丢2球，总比分0-3落后命悬一线。关键时刻小卢卡斯大爆发，他在54和58分钟连进2球，更在95分钟完成读秒诛心绝杀，这次让二进三的比赛，小心脏直呼受不了，最后热刺起死回生，依靠客场进球多的优势，奇迹逆转荷甲豪门，64年来首次闯进欧冠决赛，与利物浦会师欧冠决赛，值得指出的是，波切蒂诺是在连续2个转会窗0投入的情况下创造的神迹！
晋级欧冠决赛给两队都带来了巨额的收入，利物浦本赛季在欧冠已经赚得1.07亿欧元，热刺也赚得了1.02亿欧元。在决赛中胜出的一方，还将可以再获得400万欧元的奖金。
上赛季利物浦闯进欧冠决赛但落败，最终赚得8100万欧元，本赛季欧冠改变了奖金分成方式，这使得参赛球队得到的奖金大幅提升。利物浦和热刺双双发威，阿森纳和切尔西也不甘落后，欧联杯半决赛，两组对决截然不同，阿森纳两回合7-3双杀瓦伦西亚，轻松晋级决赛。但切尔西则不一样，他们苦战到点球大战，惊险进入决赛。
本赛季，欧冠决赛将是利物浦热刺，欧联杯决赛，阿森纳将对阵切尔西。英超球队在本赛季欧战大包大揽，提前锁定了冠亚军，这是英超史上最辉煌的一个赛季。
英超即将进入收官，但是5支豪门劲旅的目标还没完全实现，曼城的目标是英超冠军，利物浦的目标是英超和欧冠冠军，热刺的目标是欧冠冠军，阿森纳的目标是前四和欧联杯冠军，切尔西的目标也是前四和欧联杯冠军，比赛惨烈程度可想而之！ 一个史无前例的奇景就此诞生了——本赛季欧战决赛的4支球队全部来自于英超，这是自71/72赛季以来的首次，英超四大豪门，集体创造47年神级纪录，堪称神迹。西甲曾经多次单赛季包揽欧冠和欧联杯冠军，但从来没试过包揽所有决赛席位，英超无愧第一联赛！
有网友很皮地表示：英超今年牛逼了，6最终排名:英超冠军，欧冠冠军，欧冠亚军，欧联冠军，欧联亚军，曼联。。。
西甲的老化、德甲的没落、意甲的停滞，更衬托出英超的日新月异、蓬勃发展，西甲统治欧战多年后，英超终于全面爆发，2019年无疑是“英超年”，也是第一大联赛的加冕之年，英超绝对是世界第一大联赛，没有之一，同意的文末点“在看”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来自的首席运营官兼首席财务官 在该公司第四季度财报电话会议上表示，目前正在试图通过创造一种易于修改的引擎结构，为即将到来的下一世代游戏机的到来做好准备。
 表示:“就新世代游戏机而言，我们仍在探索和尝试构建我们的基本引擎结构，这样就可以很容易地针对新游戏机或新技术进行修改，而不是从零开始。我们试图把寒霜作为公司内部的主要引擎之一。”
尽管当本世代游戏机的刚刚推出时，等发行商也付出了高昂的代价，但表示，4和 的研发成本相对较低，他希望下一代游戏机也能如此。“因此，我们的重点是如何设法把下一世代的成本降到最低。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五四成为改写中国命运、影响中国历史进程的关键时刻，它孕育的五四精神，早已融入了现代中国的文化血脉，尤其是意气风发的热血青年在这场运动中展现的家国情怀和责任担当，成为一代又一代青年成长道路上的精神坐标。
记得35年前，我们在中国人民大学追随中国五四运动研究专家彭明教授学习“五四运动史”。彭先生不但给我们传神般地描绘了那段激荡人心的历史岁月，而且带领我们实地考察，重走5月4日当天大学生的游行路线和主要景点。从那时起，五四人物、五四精神、甚至五四场景，在我们的心灵深处扎下了根。我们庆祝五四，庆祝这个伟大的日子，弘扬大爱忠诚的家国情怀和不负青春的责任担当。
1939年3月，陕甘宁边区西北青年救国联合会规定5月4日为中国青年节。1949年12月，中央人民政府政务院正式宣布5月4日为中国青年节。这是五四青年节的由来。其实，纪念五四、缅怀五四，从五四运动第二年就开始了。1920年，李大钊在纪念五四时说：“我盼望，从今以后，每年在这一天举行纪念的时候，都加上些新意义。”
“五四”源于100年前那一场伟大的学生运动。1919年5月4日，巴黎和会上中国外交的失败点燃了国人郁积已久的怒火，北京高校数千名青年学生群情激愤，高擎反帝爱国的大旗，高喊“外争主权、内除国贼”“取消二十一条”等口号，高挂“还我青岛”的血书，“宁为玉碎，不为瓦全”，以至诚至真的赤子情怀和大无畏的斗争精神，彻底地、不妥协地反对帝国主义和封建主义。
五四运动以全民族的力量高举起爱国主义的伟大旗帜，以全民族的行动激发了追求真理、追求进步的伟大觉醒，以全民族的搏击培育了永久奋斗的伟大传统。这是一场伟大爱国革命运动、伟大社会革命运动、伟大思想启蒙运动和新文化运动。从此，五四成为改写中国命运、影响中国历史进程的关键时刻，而它孕育的五四精神，早已融入了现代中国的文化血脉，留下了“爱国”和“进步”的丰赡意蕴、“民主”和“科学”的思想启迪，尤其是意气风发的热血青年在这场运动中展现的“救国家于危亡，拯人民于水火”的家国情怀和责任担当，成为一代又一代青年成长道路上的精神坐标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在论坛上，一位名叫2的速通游戏爱好者，发布了一则价值4000美金的悬赏令，他表示只要有玩家可以在今年之内(2019年12月31日结束前)成功打破由保持的1:39:19《马里奥64》120星全收集速通纪录，就可以从他这里得到4000美元的奖金。
据2自己所说，他的职业是一名卡车司机()，工作之余也是一位速通游戏的爱好者，当他看到《马里奥64》120星全收集的速通视频后，就深深爱上了这款游戏。据了解，距离打破《马里奥64》120星全收集的世界纪录已经过去了1年之久，相信这名卡车司机也很想看到这个尘封的纪录被再次重写。
2在后面的注意事项中表示，参与这项悬赏令的玩家必须将自己的成绩上传至网站，并且只能使用64游戏机参与挑战，2将会用将奖金发给打破纪录的玩家。
有技术、有条件参与到这项《马里奥64》速通挑战的中国玩家，不妨也拿出你的机器一展身手吧，4000美元的奖金没准就能花落你手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网讯 5月21日，一款在人物设定、服饰配饰、建筑场景、玩法设计等方面与陕西历史博物馆深度合作的新唐风题材手游《云梦四时歌》即将上线。这款由腾讯代理发行、完美世界研发的手游基于大唐时期的历史背景，将唐朝历史文化与二次元游戏特色融合，在视觉上展现了独特的美术特色，同时也凸显了游戏的历史底蕴。
被大众称为“古都明珠，华夏宝库”的陕西历史博物馆，是中国第一座大型现代化国家级博物馆，坐落于唐朝古都——现陕西省西安市，馆藏文物多达171万余件（组），其中珍藏了大量唐朝时期的遗留珍宝。正是由于陕历博自身蕴含着深厚的唐朝文化底蕴，与《云梦四时歌》所架设的唐代游戏大背景高度契合，二者围绕“新唐风”概念针对游戏设计进行了全方位的紧密合作，在《云梦四时歌》中打造出了许多具有历史文化底蕴的创作。
作为一款新唐风妖系3回合卡牌手游，《云梦四时歌》以一只名为小祈的女性狐妖视角，体验盛唐时代人妖双界的新唐风故事，剧情围绕符灵及其主角之间的故事，在武则天时期的历史基础上进行改编创作。游戏画面根据唐风进行还原，明艳的色彩融合进独特的唐代特色，体现了文化的传承与创新。
走进云梦的世界，会发现除了画面、美术风格上对于唐风的传承之外，游戏内人物、玩法等设计也与陕西历史博物馆合作，将文化深度演绎。游戏中许多符灵与文物同名，人物配饰及配色更是取自馆内收藏的历史文物。如来自唐朝的四鸾衔绶纹金银平脱镜，镜背主纹为四只鸾鸟衔绶带逆时飞翔，为金片刻镂粘贴而成。符灵“四鸾衔绶纹金银平脱镜”便是根据此文物样式进行人物设定、美术设定，符灵手持黑色镜子，镜上鸾鸟昂首展翅，优雅地起舞，金光银灰的饰片在黑色素胎的映衬下显得华丽夺目。
据了解，“新唐风”这一概念主要体现在以下几个维度：首先是游戏题材改编自唐朝历史，在武则天、狄仁杰等知名唐朝历史人物外，融入更多其他剧情。
其次是游戏内的人物服饰融入了如襦裙、圆领服等多种唐朝独有的款式设计思路。
此外，游戏内的建筑场景也选取了飞檐斗拱、木枋龙骨、榫卯结构等唐代的建筑代表元素，游戏货币、菜品、配饰等道具的细节层面也无处不凸显唐代文化的魅力。
陕历博不仅针对游戏的唐代背景完善了“新唐风”这一新兴文化概念，除此之外，还在游戏的内容维度也提供了设计层面的灵感和建议。
首先，游戏内许多的符灵，都由陕历博馆藏的文物进行创新再设计而来，例如与陕历博合作推出的定制符灵“四鸾衔绶镜”，就源于文物“四鸾衔绶纹金银平脱镜”，原文物绘有四只展翅飞翔的金花鸾鸟，寓意着幸福长寿，是不可多得的华贵唐代艺术器具。
游戏中的符灵“四鸾衔绶镜”，提取了文物原型中的黑、金两种颜色作为色彩主基调，而后结合了由唐代公卿朝服延伸改制而来的服饰，最终打造成为了一名手持文物古镜的长发俊俏男子。
游戏中另一文物定制符灵“上官婉儿”，其衣着花纹、制式等服饰设计维度有着浓郁的唐代风采，身上的配饰设计更是源自于“葡萄花鸟纹银香囊”这一曾登上过央视节目《国家宝藏》的国宝级文物。
不仅游戏中的符灵取材自文物，《云梦四时歌》在玩法活动层面也与陕历博馆藏的其他文物和传统文化进行了巧妙的结合。如旨在通过找不同玩法推广壁画文化的“百妖图”，设计灵感就源于陕历博内珍藏的唐永泰公主墓宫女图、懿德太子墓阙楼图等壁画。
而在通过点菜上菜传递唐朝美食文化的“庙会”玩法中，则展示了诸如唐代鸳鸯莲瓣纹金碗、鎏金海兽水波纹银碗等珍稀的馆藏餐具类文物。
除此之外，游戏内的细节配饰、道具、皮肤等其他内容也均与各类古文物有着密切的关联，《云梦四时歌》与陕历博的合作可以称得上是游戏行业在跨界文创联动上的一次突破，不仅在游戏“新唐风”的概念打造上更具专业度与深度，更是拓展了文创联动的新边际，开拓了一种更“年轻化”的文化传承与传播形式。为传统线下文化产业和游戏行业搭建了一座桥梁，实现了游戏内容与传统文化的水乳交融。
这样年轻化的游戏与文化融合的形式，不仅在某种意义上活化了传统文化，让传统文化能够以一种更自然更灵活多元的姿态展现在大众面前，也让游戏产品变成了蕴藏巨大文化价值的载体，更是为游戏与传统文化的合作带来了具有参考性的价值。
在游戏朝着新时代文化产品逐步演变的今天，陕西历史博物馆与《云梦四时歌》的文创跨界合作，一同弘扬中华传统文化，推动文化出海与对外传播，在全世界范围内彰显新时代下的中国文化自信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月7日晚《英雄联盟》的比赛中，东道主越南战队，苦战5战胜战队成功晋级。令人意外的是，曾经的中单韦神也是在直播中起这次的入围赛淘汰赛，并且顺便解说了一手。
在比赛的过程中，韦看到了尤其是中单发条的选择触景生情。韦神直接怒骂发条这个英雄太没用了，当初他在教练一直让他拿发条，6、7的时候他发条胜率只有30%。
发条这位英雄经过版本的更新之后，如今都已经成为了下水道英雄。而这场比赛中中单拿出发条没有亮眼表现，为了保命一点输出都没有，韦神更是直言发条只能用来清线这个道理他4的时候都已经知道了，现在都9102年这中单理解怎么还这么差。
但是弹幕却不开心了，纷纷刷起了“李哥不服”。要知道在职业生涯中使用了非常多的发条，但是这也和的战术部署有关，发条这个英雄在的战术体系上有着很大的操作空间。韦神这波质疑连李哥都嘲讽了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日凌晨3点，2018-19赛季欧联杯半决赛第二回合，切尔西回到斯坦福桥主场迎战法兰克福。上半场奇克的小角度推射破门为蓝军取得半场1-0领先。下半场刚开始法兰克福反击，约维奇的推射破门1-1扳平。两队90分钟1-1打平，总比分2-2平，比赛被拖入加时赛。30分钟加时赛双方各有攻守，路易斯门线解围，阿斯皮利奎塔头球破门但冲撞门将在先，1-1的比分没有改变。点球大战中，阿斯皮利奎塔点球被扑，但凯帕扑出欣特雷格和帕西恩西亚的点球，切尔西点球战4-3战胜对手。总比分6-5淘汰法兰克福杀入决赛，将与阿森纳争夺冠军。
切尔西和法兰克福一周前的首回合在德国1-1打平，回到斯坦福桥，切尔西的首发相比上周末的联赛作出几个位置的调整。后防线埃莫森取代阿隆索首发。中场坎特因伤缺阵，奇克先发和若日尼奥以及科瓦契奇搭档。攻击线威廉和吉鲁取代佩德罗和伊瓜因先发，与阿扎尔组成锋线。法兰克福方面，周末联赛轮休没首发的加钦诺维奇和约维奇同时首发，上周首回合比赛停赛的雷比奇解禁，和约维奇、加钦诺维奇搭档锋线。
第4分钟，罗德右路角球传中，约维奇头球攻门顶的太正，被凯帕蹲下抱住。第11分钟，威廉右路高速突进后下底传中，门前吉鲁推射被身后的亚布拉罕贴身防守下没踢正，后点奇克包抄前和达科斯塔身体冲撞后摔在禁区里。
第13分钟，雷比奇传中，球被若日尼奥禁区前沿用手挡下。法兰克福前场中路偏右侧位置的任意球，科斯蒂奇的低平球被人墙挡出。1分钟后，达科斯塔禁区右侧接队友传中凌空抽射被凯帕飞身扑出。
第28分钟，阿扎尔左路送出直塞，奇克直插禁区左侧推射远角，球撞右门柱弹进网，1-0。切尔西总比分变为2-1。
第37分钟，约维奇前场直塞，雷比奇前插禁区中路停球后，没能及时起脚，最后脚下一滑摔倒在禁区里。第40分钟，若日尼奥直塞，奇克禁区中路停球后转身射门球被挡出。上半场切尔西1-0领先法兰克福。
下半场易边再战。第49分钟，亚布拉罕长传左路，雷比奇禁区左侧的传中打在了切尔西防守球员的手臂上。法兰克福球员索要点球，裁判没有理会。法兰克福再次发动进攻，中场送出长传，约维奇禁区前沿头球回做，加钦诺维奇再送球直塞向前，约维奇甩开三名主队的防守球员突入禁区后面对凯帕一脚推射破门，1-1。法兰克福总比分2-2扳平。第51分钟，阿扎尔禁区里脚后跟一磕，吉鲁外脚背抽射偏出左门柱。第56分钟，威廉右路45度传中，欣特雷格头球回顶给特拉普。
第71分钟，路易斯中场接队友横传离门30米开外直接右脚大力抽射偏出左门柱。第76分钟，阿扎尔左前场任意球吊进禁区，小禁区右侧吉鲁跃起头球攻门稍偏出右门柱。第84分钟，阿斯皮利奎塔禁区弧顶背后推倒雷比奇，法兰克福中路获得任意球机会。德古兹曼的任意球被人墙挡出。第88分钟，吉鲁禁区左侧大力抽射，特拉普第一下扑球脱手，但他很快起身把球抱住。
两队90分钟1-1打平，总比分2-2，且主客场进球数完全相同，比赛不得不进入加时赛。第93分钟，巴克利禁区前沿接队友手抛边线球左路横切两步后兜射弧线球想兜远角，但稍微踢高。第95分钟，扎帕科斯塔下底传中被挡出底线。切尔西右侧角球阿扎尔传中，后点阿斯皮利奎塔迎球冲顶高出横梁。第100分钟，科斯蒂奇左路下底传中，阿莱一脚扫射，球弹地后被路易斯门线解围。第103分钟，巴克利禁区外远射偏出右门柱。第105分钟，德古兹曼右路角球传中，阿莱头球攻门，门线前阿斯皮利奎塔头球解围。加时赛上半场两队没能改写比分。
第111分钟，埃莫森左路带球突进，溜底后小角度抽射被特拉普挡了一下，随后皮球被欣特雷格大脚解围。第115分钟，扎帕科斯特禁区线上右脚抽射被特拉普托出横梁。第116分钟，切尔西的传中，特拉普接球没抓稳，门线前阿斯皮利奎塔趁机头球把球顶进网，但被吹冲撞门将进球无效。120分钟两队仍然1-1平，比赛不得不通过点球大战分胜负。
点球大战首轮法兰克福阿莱点球进，切尔西巴克利也命中。第二轮，法兰克福约维奇进，切尔西阿斯皮利奎塔点球被特拉普扑出。第三轮，法兰克福德古兹曼进，切尔西若日尼奥进。第四轮，法兰克福欣特雷格点球踢的太正被凯帕挡出。第五轮，法兰克福帕西恩西亚的点球被凯帕扑出，阿扎尔命中，切尔西最终点球大战4-3战胜法兰克福，晋级决赛，将与阿森纳争冠。
切尔西(433)：凯帕/阿斯皮利奎塔、克里斯滕森(74’扎帕科斯塔)、路易斯、埃莫森/科瓦契奇、若日尼奥、奇克(86’巴克利)/威廉(62’佩德罗)、吉鲁(96’伊瓜因)、阿扎尔
法拉克福(4231)：特拉普/达科斯塔、亚布拉罕、欣特雷格、法莱特/罗德(70’德古兹曼)、长谷部诚/雷比奇(90+3’阿莱)、加钦诺维奇(118’帕西恩西亚)、科斯蒂奇/约维奇
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台湾妹游戏9日宣布，取得由韩国公司授权、改编自在线游戏《仙境传说》的网页游戏《 仙境传说：重逢》台港澳地区代理权。
于2002年推出的在线游戏《仙境传说》以唯美的3画面和可爱的2人物受到玩家喜爱，游戏中玩家必须拿起武器，对抗魔物们的入侵，保卫自己的家园。
而网页游戏《仙境传说：重逢》改编自在线游戏，从人物模块、场景设计以及利伯维尔场、卡片镶嵌等各个玩法都沿袭了原作；剑士、魔法师、弓箭手、盗贼、服事、商人，以及二转的十二大经典职业都将全数回归。
妹游戏表示：为了使玩家时隔多年依然能最快获得最佳的游戏体验，官方对新版的操作也进行了全面优化，根据指引完成任务即可快速升级，让玩家摆脱以往花费过长时间升级打怪的疲劳期，能够更快速体验游戏最大的乐趣。
另外，妹游戏指出，为了因应现代的玩法节奏，官方在保留了原作的经典元素之外，还增加了多样新玩法，包括生命系统，专属精灵将在玩家休息时辛勤劳动；星座系统，提升星座等级有机率获得宠物蛋的同时，其中特有的星座能够提高玩家的角色属性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电(杨磊) 北京时间5月10日凌晨，2018/19赛季欧联杯半决赛次回合继续进行，切尔西主场点球大战险胜法兰克福，奇克进球，约维奇扳平。双方总比分2-2平。点球大战凯帕两度救险，切尔西4-3险胜晋级决赛将战阿森纳。
切尔西第28分钟取得领先，阿扎尔带球转圈晃开亚伯拉罕后传球，奇克禁区左侧小角度射入远角。切尔西第39分钟有望扩大比分，但奇克10码处混战中低射被罗德挡偏出左侧立柱。
法兰克福第49分钟扳平，约维奇头球回摆，加契诺维奇第一时间送出直传，约维奇12码处单刀射入左下角，1-1。
进入加时赛。法兰克福第100分钟险些破门，科斯蒂奇禁区左侧传中，无人防守的阿莱小禁区前凌空垫射反弹球，路易斯门线前钩出皮球解围。
第111分钟，佩德罗分球，埃莫森切入禁区左侧劲射被扑出，他小禁区左侧再射被欣特埃格及时封堵。第116分钟，阿扎尔传中，特拉普在阿斯皮利奎塔紧逼下脱手令皮球入网，裁判判罚切尔西队长冲撞门将犯规在先，进球无效。
进入点球大战。首轮，阿莱低射罚入，巴克利劲射罚中，1-1；次轮，约维奇射入左下角，凯帕险些扑出皮球，阿斯皮利奎塔射右下角被扑出，2-1；第3轮，德古兹曼射中，若日尼奥命中，3-2；第4轮，欣特埃格劲射中路被凯帕用右脚挡下，路易斯果断射中，3-3；第5轮，帕先西亚射左下角再被凯帕扑出，阿扎尔主罚命中，3-4。切尔西进入决赛。
切尔西(4-3-3)：1-凯帕；28-阿斯皮利奎塔，27-克里斯滕森(74',21-扎帕科斯塔)，30-路易斯，33-埃莫森；12-奇克(86',8-巴克利)，5-若日尼奥，17-科瓦契奇；22-威廉(62',11-佩德罗)，18-吉鲁(96',9-伊瓜因)，10-阿扎尔
法兰克福(4-2-3-1)：31-特拉普；24-达科斯塔，19-亚伯拉罕，13-欣特埃格，3-法莱特；20-长谷部诚，17-罗德(70',6-德古兹曼)；4-雷比奇(93',9-阿莱)，11-加契诺维奇(118',39-帕先西亚)，10-科斯蒂奇；8-约维奇
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起和平精英主播大家肯定就会想到很多人，比如，虎牙直播的不求人，难言，亚洲苏神等等就是人气非常高的主播，那女主播有哪些比较火呢？下面我们要介绍的这位小姐姐，技术与颜值并存，她就是虎牙的宝子！这位小姐姐凭借着自己的钢枪技术以及自己如天使一般的面貌吸引了一大波的粉丝。而且也带来了一位神豪哦哦哦！而且这位神豪只为宝子一个人而来！这位神豪一次性就给宝子送到了周星榜的榜首！最近甚至抢了不求人的风头。上升的速度快的让人难以相信！
宝子的本身条件也是足够的硬气，在和平精英的技术上面有着非常高的技术以及非常好的意识！同时她的颜值也是非常高。有很多小伙伴说她神似迪丽热巴！迪丽热巴相信大家都不会陌生吧，杨幂旗下的当红艺人，是最火的流量明星了。迪丽热巴不仅仅在国内特别受欢迎同时在国外也是非常受欢迎的，咱们口说无凭，咱们一起来欣赏宝子小姐姐的颜值吧！
神豪是怎么将她送到了周星榜的榜首呢？宝子曾经在抖音发布视频一不小心就引起了神豪哦哦哦的注意，玩过有语音的朋友都知道这位神豪是何许人也，在刷过的礼物折合成人民币下来更是高达了一个亿，可以想象到他确实是一名土豪了，而且下载虎牙直播只是为了宝子一个人！首次现身的时候就在直播间大放豪言说能吃鸡就刷五万，咱们的宝子小姐姐也没有辜负大家的期望，哦哦哦这位神豪也是兑现了自己的承诺，在在7天给宝子送495万的礼物，一下将宝子的人气推向了顶峰，有了这位神豪的帮助，宝子小姐姐直播间的人气突飞猛进。可以算是虎牙和平精英中的一姐了！
宝子小姐姐在游戏中也是一位大神，经常能打出30杀左右的战绩，吃鸡概率非常的高，本来小编以为这位小姐姐一定玩的是鱼塘局，可是结束的时候发现小编错了，宝子玩的是高端局，作为女主播，有着这样的实力是非常不容易的，想必一定经过非常刻苦的训练才达到这种程度的，同时咱们的宝子小姐姐也是非常的幸运，获得了神豪的青睐，加上自己的技术与颜值，在直播中更是做的风生水起，希望宝子小姐姐继续努力，不要辜负大家以神豪哦哦哦的期盼。
看到这里，相信大家应该能够明白，为什么神豪会在7天给宝子送495万的礼物了吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，民众高举参加过二战的亲人肖像参加“不朽军团”大游行，纪念卫国战争胜利74周年。俄总统普京也举着父亲的照片现身参加。
当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，民众高举参加过二战的亲人肖像参加“不朽军团”大游行，纪念卫国战争胜利74周年。俄总统普京也举着父亲的照片现身参加。
当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，民众高举参加过二战的亲人肖像参加“不朽军团”大游行，纪念卫国战争胜利74周年。俄总统普京也举着父亲的照片现身参加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭与勇士的系列赛已经进入到了白热化的阶段，双方主帅也是斗智斗勇，将能用的招全部用上了，德帅更是一反常态，他放弃了8人轮换，启用了更多球员。不过，火箭众将中有一人显得格外落寞，他常规赛表现出色，到了季后赛却毫无用武之地，此人便是法里德。
法里德是在卡佩拉受伤期间加盟火箭的，他来到火箭后表现抢眼，成为新一代吃饼侠，外界也是好评声不断，不过到了季后赛他的缺点被无限放大，身高太矮，防守不力，渐渐被德帅弃用。
法里德在被德帅弃用后显得非常不满，他直接对媒体说道：“我有能力在任何一支球队出任首发，我不想只是在替补席上鼓掌、呐喊。”许多球迷都感叹道法里德还是情商太低啊，这话一出直接得罪德帅了，在之后的比赛中他没获得一分钟的上场时间。
在火勇天王山之战前，火箭官方宣布了一条消息，法里德因个人原因暂时离队，此消息一出外界纷纷猜测德帅已与法里德闹僵，火箭将帅不和已是不争的事实，而法里德很有可能无缘季后赛剩余比赛。
法里德与德帅闹僵，受损失的还是自己啊，他并不是完全没有上场时间，而是因为火勇大战太激烈，他的缺点太明显，容易被对手针对，德帅不得已才将其雪藏，他如果能保持耐心继续等待的话，后面的比赛还是有机会上场的，这点得跟香波特学习了，他在季后赛初段也没什么上场机会，但是在火勇对决中还是得到了重用。如今法里德和德帅已经闹僵，今年夏天离开火箭已是实锤了，希望他未来能找到一个更好的下家吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，2019冰壶世界杯总决赛在北京首钢冰球馆结束了第二个比赛日的争夺。中国男队取得1胜1负的战绩，目前排名小组第一位，而混双组合也取得了1胜1负的战绩，中国女队尽管以1-4落败，但是排名小组第2位。
小组赛首战负于加拿大1队之后，中国队第二场比赛迎来了小组赛实力相对偏弱的瑞士1队。尽管前两局中国队都没有下分，可是第三局中国队利用后手优势拿到了4分，半场结束时双方战成了4-4平。
中场休息后，中国组合在第6局和第7局中连续打出精妙布局，凭借着这两局一共得到的5分，以及最后一局的成功限分，最终中国组合曹畅+苑明杰以9-7逆转战胜瑞士1队，迎来了本次冰壶世界杯总决赛的首场胜利。
中国混双曹畅+苑明杰组合第二场面对的是美国队。首局比赛，中国队就被美国队拿到了4分，尽管曹畅+苑明杰在第4局中拿到了3分，可是半场结束他们还是以4-6落后。
中场休息之后，中国队的防守再次出现了严重失误，美国队在第五局中拿到了5分，这导致比赛胜负瞬间失去悬念。最终，曹畅+苑明杰组合提前两局认负，以4-13遭遇到小组赛第二场败仗。目前在混双组的小组积分榜上，中国组合以3战1胜2负的成绩排名第三位，美国队3战全胜第一，加拿大1队2胜1负排名第二位。
首战迎来开门红的中国女队在第二个比赛日遭遇到了实力强大的加拿大队。整场比赛，中国女队只是在第5局中拿到了1分，这种失常的表现导致中国女队最终以1-4提前认负。本场过后，中国女队在组中以2战积3分的成绩排名第二位，保持全胜的加拿大队排名第一。
首场逆转战胜瑞典队之后，中国男队在第二场迎来了美国队的挑战。由于美国队实力明显高出一筹，因此中国队整场比赛都难以打出高分。特别是第六局，中国男队出现了失误被美国队拿到了3分，最终中国队以3-7败下阵来。
小组赛第三场面对加拿大队，中国男队在上半场建立起了5-2的领先优势。可是中场休息之后，加拿大1队在第5局拿到了1分，第7局的后手局又收获两分。关键的第八局，中国男队稳住阵脚，最终有惊无险的拿到1分，以7-5锁定胜利，迎来小组赛第二场胜利。
本场获胜之后，中国男队在小组中以3战积6分排名第一位，瑞典队尽管也积6分但是排名第二位，美国队第三位，而加拿大队则是积1分垫底。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近我在游研社看到一个帖子，有朋友问，《只狼》以后，最近一段时间都没有大作，大家都在玩什么。
底下有答刷了好几遍复联4的，也有答在看权游的，最近又多了骂权游的……确实许多人陷入游戏荒。
想起去年年初这款游戏的第一部预告片——“十五从军征，八十始得归。道逢乡里人：家中有阿谁？”一曲乐府民歌与水墨画风格的图景遥相呼应，地道的中国元素拉高了大家的期待。
在此之后，玩家几乎在用放大镜打量着这款老外做的三国游戏，从“曹操篇”预告里考究的围棋棋局设定，再到后来陆续公布的武将图鉴，制作组准确的历史还原和拿捏恰当的中国传统文化也确实回应了大家的期待。
想玩的玩家们像“三顾茅庐”一样，在这个5月才能等到《全面战争：三国》“出世”。
实习生是一个三国游戏爱好者，碰到三国游戏，总想试一试，所以已经提前从社长那里预支工资，预购了这款游戏。
我们在街机动作游戏里扮演三国武将，大杀四方，在策略游戏里扮演一国主公，运筹帷幄，攻城略地。、、、、割草，甚至卡牌，你能想到的游戏类型，总少不了三国题材的身影。
来游研社吹爆它，就有机会赢取本期吹爆大奖：版《全面战争：三国》一份！
本次活动的截止时间为5月14日晚24时，欢迎点击文末“阅读原文”参与活动，里面有更多活动细节。
有一些的早鸟朋友已经开始吹爆他们喜欢的三国游戏啦，或许你可以从中发现同好，不妨为同好点个赞，三国游戏爱好者是一家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，西安曲江大唐芙蓉园发布公告称，5月15日，大唐芙蓉园即将迎来第二个免费开放日，网上预约平台于5月10日0:00开放。西安市民（含“新西安人”）可于5月10日至5月13日，通过微信公众平台“大唐芙蓉园”进行在线预约。
在线预约时，市民可用手机扫码关注大唐芙蓉园官方微信，点击“购买门票”子菜单栏“免费日预约”，按照微信平台提示填写姓名、本人身份证号、手机号码等信息，“新西安人”需同步上传身份证正反面照片。然后点击“订单”按钮就可随时查看预约时间并核对是否预约成功，当市民成功入园后，后台会自动核销，订单状态也会同步更新为“已完成”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从技术上来讲，《》是一款游戏，在经历了数次跳票后，今年终于要在4上发售了，目前这款游戏已经开放了测试。它由索尼 工作室开发，这个工作室只有50多名员工，在此之前因充满创意的《小小大星球》和《撕纸小邮差》而出名。
但《》又不太像传统意义上的游戏，而是一款让你制作游戏的游戏。《》有两种基本模式，编辑器模式可以让你自己建模，绘制动画，编辑运动轨迹，从人物到场景都可以自己修改，另外一个模式则可以游玩别人创建的内容。
这些功能听起来简单，但实际上却是一次充满野心的尝试，它比我们以往见到的关卡编辑器更加自由，也更加复杂，对于没有游戏创作经验的普通玩家来说，这个“游戏”正在帮我们将电影，音乐，动画和游戏混合到一起。
从这个角度，《》更像是一个图形化工具，或者干脆就是游戏引擎，而并非单纯是用来玩游戏的。而它的乐趣，来自于创作与分享。
“《》是我设计过的，最复杂的游戏，”  说，“这简直就是一场噩梦。”
 是这家工作室的创意总监和联合创始人，他在制作游戏引擎方面已经工作了十余年。“真正令我着迷的并不是游戏本身，而是游戏引擎，”他说，在30多年前，他刚开始制作游戏时，就认为需要一种更简单的方式来表达游戏，而不是繁琐的程序。
尽管这个想法到现在也没有彻底实现，但还是学会了编程，并将他的早期作品卖给了欧洲游戏开发商。后来他与传奇制作人“魔力牛” 一起设计了90年代的许多标志性游戏，比如《地下城守护者》和《黑与白》。这些作品之所以称为“标志性”的，是因为它们为当时的电子游戏开拓了新的方向，而不仅仅是传统的车枪球或者。
2006年，创办了 工作室，并在2010年被索尼收购。他的第一款游戏是类似于马里奥的横版跳台游戏——主角是一个用毛线扎成的小人“麻布仔”——在欧美人眼中，这个娃娃跟他们在自家客厅里从小玩到大的毛绒玩具非常像。
在游戏里，所有的模型纹理都非常精细，它并非强调竞速或者无伤的传统玩法，而是在物理系统的约束下，鼓励玩家用各种材料创造关卡，突破障碍，“就像上帝所做的一样”。这种合家欢的题材，再加上当时正好赶上新主机和高清电视普及，这些因素都成为了《小小大星球》能够走红的重要原因。
到了2012年，初代《小小大星球》销售已经超过850万套，并且顺势还卖出了6000多万份服装和其他数字，根据索尼公布的数字，这些产品加起来一共收入超过3亿美元以上。更重要的是，“麻布仔”成为了索尼3上的吉祥物，任天堂有马里奥，有士官长，这正是当时索尼非常需要的。
但是对于那些玩过《小小大星球》及其续作的人来说，很明显，它并不是一个完美的主机“游戏”，真正出彩的是并非是游戏的主线流程，反倒是编辑模式成了玩家们的最爱——在《小小大星球》中，玩家可以使用游戏内置的各种材料重塑关卡，反复挑战并分享给其他人。在《小小大星球》之后的几部作品里， 不断强化了这一功能，并确立了“  （玩、创造和分享）”的理念。这也定义了 未来的工作重心。
“当我们发现玩家开始‘滥用’游戏里那些非核心玩法后，我们并没有觉得沮丧，反而觉得这太酷了，我们接受了这一点。从《小小大星球2》开始，我们改变了自己原本的想法，想要在游戏机上为这些人搭建一个新的平台。” 说，“《》也是这样的目的，我们完全抛下了《小小大星球》系列这个包袱，准备另起炉灶。”
用的话说，玩家在《小小大星球》上创作的一切，本质上都是“麻布仔”的翻版，它使用了游戏里的角色，材料和美术风格，而《》则是一个未经雕琢的原石，可以孕育更多的可能。
《》从2015年3初次亮相以后，很长时间都是迷一样的游戏，其中一部分原因是故意为之，另一部分则建立在玩家对难以描述的预告片的推测上。
整个项目在2011年开始秘密启动，而它初次亮相则是在4年后的3发布会。开始是一个弹钢琴的老人，然后又变成了北极熊，星战和会打人的布偶。这些画面就好像梦境一般连接到一起，让很多玩家都摸不清头脑。虽然我们现在已经知道《》是什么东西，但四年前，唯一确定的就只有这一句话：
“          4  ”（这段宣传片里你看到的所有东西，都是在4上用创造出来的）
这里的一词明显带有双关的意味。所以当时很多玩家猜测，这是一款有关梦境穿越的超现实主义游戏。“说实话，起这个名字只是单纯地因为游戏‘需要一个名字’，在游戏的早期版本中有一个关于梦的场景，但现在已经被砍掉了。” 解释说。
“《》实际上并不是关于睡觉时候梦到的场景，它要比梦境更广泛。”
在心目中，《》更像一个游戏引擎，它并不需要你有编程，或者多高深的美术功底，它必须非常容易上手。为了设计好这款游戏， 的设计团队中有一半人都是从《小小大星球》的玩家群里招募来的，这群“超级玩家”为了好玩曾创作出许多粉丝们喜欢的内容，这一次，他们要为更多的人能做同样的事情而设计一个工具。
没有透露过去八年期间他都做过哪些工作，但他对这八年间遇到的挑战直言不讳。他说“现在看到的所有东西都被重新设计了十次左右”，“团队经历过多次构思-推翻-再构思-再推翻的循环”。
《》的创作模式看起来就像是卡通版的全家桶。首先，你会从一个相对空白的3空间开始，挥动4手柄或者是体感控制棒，可以在屏幕上移动光标。点开菜单后，会有一个很长的展开，玩家可以从其中100多个工具之中选择你想要的。
对于有一定或者的人来说，整个创作流程会有点相似。但对于普通玩家来说，想要立刻做好一个场景仍然需要花上不少时间——这已经要比学习编程和建模简单多了。游戏内置了详细的教程来帮助我们熟悉每一个工具的使用方法，全部看完可能也要几个小时。
操作障碍还体现在控制器上，对于3制图来说，用体感来控制手柄一点都不轻松，更别说还要记住手柄上的16个按键对应的功能了。
大多数 的员工在测试时都使用了索尼体感控制器。在开发过程中，索尼曾一度停止了的发售，这让整个团队措手不及。幸运的是，索尼后来将作为 计划的一部分重新启动，这也打消了他们的顾虑。
对于没什么美术功底，比如像我一样只会绘制简单几何图形的人来说，《》也拥有一套丰富的3预设模型，使用这些预设好的图形，通过设置骨架关节关键帧，也能实现最基本的运动效果。
油管主 在《》里还原了《美国队长3》里钢铁侠大战美队和冬兵的场景
我觉得很多人，甚至是绝大多数会购买《》的人都会选择这种更现成的方法来体验这款游戏，而不是完全从零做起。针对这样的需求，《》内置了一个类似信息流的功能，它基本可以看做是一个游戏中内置的迷你社交系统，可以让你去选择其他更有才华的人已创建好的内容，并直接拉过来进行二次加工。
在《》里浏览其他人的作品也非常简单， 将其设计成了像电视频道的风格，每个用户保存在服务器上的文件其实非常小，它只记录了玩家的操作和参数等等，而不是将其整个用视频的形式保存下来，点击播放之后会在你的电脑上实时重建。
这样做的好处之一是可以在无缓冲的前提下快速浏览别人的作品，就像看电影或者刷抖音一样，如果你自己没有把握自己去做点什么，把《》当做是一个看视频的平台也不错，当然前提是它的用户基数足够大。
对于《》的未来， 显然有着更大的愿景。比如会不会有面向专业用户的高级版本？会不会加入3打印技术的支持，将你设计好的模型变成现实？在这些问题变成现实之前，《》还有一个问题要解决，那就是潜在的版权问题。
因为不少玩家们现在在做的，是在试图复制或重现其他游戏或电影里的经典场面。尽管这些创作都属于二次加工，或完全的同人重制，但仍然绕不开版权的约束。
“当你学吉他时，你会在自己写歌之前学唱别人的歌，这太正常不过了，” 指出，“如果我们不让玩家们去学着模仿那些经典游戏，简直太愚蠢了。”
更重要的是，希望他的《》有朝一日可以跳出平台的限制，真正的将游戏，电影，音乐等多种艺术形式结合在一起。从技术上讲，你现在就可以将你在《》所做的东西导出，上传到网络上与大家分享。将来，这些内容可能会出口到商店或者——如果索尼允许的话。到目前为止，《》所做的东西都属于索尼。
每个人都知道，《》不可能像一些3大作一样卖上几百万份，想要让它变成设计师们理想的样子，也还有很多缺陷需要去克服。现在一款游戏的命运，或许早已不再局限于它本身的想法和内容，而更看重营销和时机，很多时候，这都是游戏设计师所能控制之外的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
