新华社重庆5月10日电（记者柯高阳、叶昊鸣）5月7日至9日，由应急管理部、民政部、共青团中央和重庆市政府共同举办的全国首届社会应急力量技能集中竞赛在重庆举行。
本次竞赛包括两部分内容，一是有关法律法规和救援知识的理论考试，二是破拆、水域、绳索3大类12个项目技能竞赛。自2018年9月启动以来，全国280支经过民政部正式登记的社会应急力量队伍在重庆、广东和新疆等6个陆地搜寻与救护基地进行了区域分类选拔，来自14个省（市）的27支队伍、236名队员脱颖而出，胜利会师重庆进行集中竞赛。
应急管理部相关负责人介绍，集中竞赛以“提升能力、共筑平安”为主题，旨在通过竞赛活动，组织凝聚一批具备一定水平的社会应急力量，筛选一批技术过硬、遵规守纪的社会应急队伍，不断提高社会应急力量的凝聚力、组织力和动员力，营造全社会学习应急知识、锻炼应急本领、增强应急技能的浓厚氛围。同时，向公众宣传应急知识和技能，提高全社会自救互救技能和水平，共同推动应急救援事业的发展。
据了解，在此次角逐中取得优异成绩的队伍，除获得表彰奖励外，还将在应急管理部门统一指挥下，参与灾害事故应急救援工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
牛津，剑桥，，，当这五个名字出现的时候，谁不为之心动，简直就是广大学子的梦校！
但是英国可不止这五所学校呀！除了5外，难道就没有其它大学可以占据世界前一百宝座么？
别急，今天立思辰留学360小编就要好好跟你聊一聊这5之外的世界百强英国院校们，重点是通过我们办理的小伙伴有不少都拿到了心仪的ＯＦＦＥＲ哟！
爱丁堡大学（   ），简称爱大，是一所位于英国苏格兰首府爱丁堡的世界著名公立综合研究型大学，英国老牌名校，世界20强名校。
本杰明·富兰克林曾盛赞：“爱丁堡大学拥有许多真正的伟人和从事各种知识研究的教授，这在以往的任何时代、任何国家都从未有过。”爱丁堡大学校友和教职人员中有28名诺贝尔奖获得者，1名菲尔兹奖获得者，3名图灵奖获得者，3名英国首相。大卫·休谟、亚当·斯密、达尔文、麦克斯韦、贝叶斯、弗莱明、玻恩、希格斯、阿蒂亚、亚当·弗格森、詹姆斯·莫里斯、柯南·道尔、温斯顿·丘吉尔等诸多名家、伟人均曾在这里学习或工作。
爱丁堡大学是英国大学中入学竞争最激烈、申请难度最高的大学之一，录取率仅为8%-10%左右。
曼大是一所位于英国第二大城曼彻斯特的顶尖大学，罗素集团成员之一。泰晤士报评论道：“曼彻斯特大学几乎在所有学科都有可敬的声望，其中又以生命科学、工程、人文、经济学、社会学、与医学为最。”迄今共产生25位诺贝尔奖得主。
曼彻斯特大学的约翰·莱兰兹图书馆藏书规模位居全英大学第三，仅次于牛津大学和剑桥大学。
曼大的商学院也非常出色。   一贯秉承曼彻斯特大学“创新为本”的治学精神，孜孜不倦地为世界各国，各组织培养商业全才。
伦敦国王学院211情结严重，处理申请速度慢。英国伦敦大学国王学院仗着自己是世界知名的国际顶尖大学，也有着相当“严重”的211情结，入学要求还是一如既往的高。
毕竟人家是英国名校，即使每年的排名都不是很高，但该校毕业生的失业率可是相当的低哦，学生当然趋之若鹜了，可并不是每个人都能被录取的啦，虽然伦敦大学国王学院如此受欢迎，但这个处理申请的速度，就不能快点吗?
布里斯托大学布里斯托大学也是英国第一所倡导男女平等接受高等教育的学府，其教学与研究实力都相当雄厚，在英国的研究评审报告中获得很高的评定。
布里斯托大学第11位的综合排名，便是它让申请童鞋们“耐心等结果”的足够资本吧。
布里斯托大学的历年申请成功率仅为25%，拒绝率高达37%。其中拿到的学生一般平均分都在83-88分之间，被拒的学生基本都是双非学校毕业的，有些平均分数特别高但也被布里斯托拒之门外。只能说布里斯托虽然名气不响，但是要求还是有的。
在国内的英国校友聚会，经常有6聚会的第六所学校。华威大学在考文垂的边缘地带，距离华威这个镇大概需要1个小时前后的车程。
都说了是在考文垂的边缘，所以他就肯定很偏很僻很静。偏到想吃中餐的时候点来点去也就那么几家，僻到就算你犹豫纠结下点好了外卖竟然还要搭上1个小时不止的送餐等待时间，静到你除了学习不知道能干嘛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日移民局宣布对技能工作清单进行大改，改动主要包括两点：更加地区化；招募更多教师。
区域技能短缺清单（    ，简称）取代了即时短缺技能清单。根据移民部长 -的说法，政府将用更加区域化的方式来解决不同地区的技能短缺问题。
根据移民局官方网站，确定存在技能短缺的地区和该地区存在技能短缺的职业。独立于长期技能短缺清单（），后者是关于新西兰普遍的、长期的技能短缺领域。
如果移民工人有资格胜任该职业并且符合职业要求，可以申请基本工作签证或工作签证；如果申请的是工作转居留签证（   ，），他们可以在两年后申请居留权。
立思辰留学360老师指出，三项教育职业被添加到区域技能短缺名单（），它们分别是幼儿教师、小学教师和中学教师。这意味着地区教师短缺现象严重。对就读幼教和中小学教育的国际留学生来说，这是一个好消息，有利于在毕业后更容易的申请工作签证。
优先党移民事务发言人 对变化表示欢迎，他说：“在国家党门户大开9年后，让技能短缺名单更加地区化是解决我们移民问题的第一步。”
他说移民局的新政策有利于鼓励移民前往奥克兰和主要中心城市以外地区。
雇主和制造商协会（）在去年底对雇主的一份调查报告中，称79%雇主反映“很难”或“非常难”找到熟练的技能员工。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
维多利亚近几年从歌唱事业转型到服装设计师非常的成功，目前她在纽约有办公室，她设计的服装引领了全球的流行潮流。
美国当地时间周三下午的时候，维多利亚出现在纽约准备参加一个商务会议，她穿着的裙子售价2715磅，按最新汇率换算这价裙子价值接近20000元人民币。
今年45岁的维多利亚家庭幸福事业有成，她和贝克汉姆结婚20年来育有四个孩子，前三个都是儿子分别是布鲁克林、罗密欧和克鲁兹，姑娘哈珀今年7岁，老公大卫-贝克汉姆是前著名的足球运动员，尽管退役了，他是他的资产还在猛增。
当天纽约天气很热，维多利亚穿了件点缀着许多花卉印花的长裙，引来街上很多人的围观，她穿得这套裙子在商店里的售价高达2715英镑，按着最新汇率算价格接近2000元人民币，她裙子里面配着同款色的长裤和束腰带，她还戴着一个大大的太阳镜避免太阳的照射。
此前辣妹组合还有很多演唱组合想要邀请维多利亚重出江湖，但是维多利亚拒绝了，她现在不想重操旧业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一个展览部分，5大卡司各显神通，各自打造出5间“吐槽空间”。他们拥有怎样的小宇宙，来看就知道！
此次“·喜剧演员眼里的世界”装置展，不仅结合时下热门的喜剧脱口秀文化，还引入了全球领先的互动体验装置！逛完他们的小星球，说不定你对生活也有了新感悟！
有人996依然过得精神，有人6点下班依旧浑浑噩噩。如何应对苦逼生活？答案是：抽掉！在这个空间里，蛋总教你如何把情绪垃圾都丢进马桶，活得更轻松！
“我想做一个马桶，把我们平时的那些谐音梗、烂梗各种垃圾都抽掉，还有我的脸，也抽掉，我们脱口秀演员，就是要在台上不要脸，有自嘲精神才行。”---李诞
作为《吐槽大会》《脱口秀大会》的总策划人、中国脱口秀界的代表人物，李诞此次担任展览的内容监督，以及抽脸卫生间区域的策展人。
他用自己段子常用到的马桶作为装置，让大家放轻松，脸可以不要，但幽默记得带走！
这里有“马桶秋千”，写满哲言的卷筒纸，一长排的镜子，净化心灵，自我对话，就从这里开始，然后就整装待发用幽默去笑对人生吧！
地铁就宛如一个缩小型社会空间，狭长动荡的空间里，常上演一幕幕百态人生。你知道总会到达终点，却无法预估时间。与其在路上干等，显然观察别人更有趣。
“大家都说我有很多关于地铁的段子，那是因为我以前上班要花很长时间坐地铁。我比较高，所以经常能看到大家的头顶，我也很好奇，其他人眼里的地铁车厢会是什么样。”---庞博
不少人走在职场路上，常常迷茫得找不到方向。天天掰着手指数日子，终日得过且过。但如果有天你能自己当老板呢？
404办公室，是一个魔性的名字，这里满足你对于老板办公的所有想象。史老师手把手教你，如何拥有老板的腔调，玩转职场。
“，进来一下，这个事情我再想想，其他问题找我助理，你觉得呢？别气馁，年底加薪，马上就带你敲钟！”---史炎
电脑屏幕足足3米高，工作体验感无限放大，一旁是打翻的咖啡，墙面贴满便利贴，所有设备都帮你安排得明明白白。
 健身，几乎成了现在所有人绕不开的话题。但没人规定，我们一定要，积极健身，才能算不负生活。每天算着食物热量过日子，也不一定能瘦身成功，那不妨，就“放纵”一把。
没人规定，健身房里不能摆满“甜品零食”，在这里的有氧发胖室，你能感受到来自食物最大的善意。即使不能吃，但眼睛看看也是一种享受。甚至还有监督变胖的互助会，让你顺利！
“现在的人每天都在推崇正能量，要锻炼，要好身材，但其实健身教练也很累，为什么大家不能进入健身房，放下器械，吃口蛋糕，也可能是更好的自己。”---
和伴侣在一起久了，积压的吐槽一定能绕银河系一圈！黑白各半的房间里，你能肆无忌惮地用相反的画笔写下对伴侣的吐槽。当再度回看两人一起走过的路，心头涌出的绝不是槽点，而是相互的感激。
“我和程璐其实是性格很不一样的两个人，但处着处着，别人就开始觉得我们行为举止都很像。”---思文
第二个部分“黑幕通道”，位于展览的中轴区域。脱口秀演员们通过录音，配上发光的文字，告诉你，脱口秀到底是什么。在这里，你能听到脱口秀演员们的“心声”。
再接着往后走，第三个部分叫做“释怀通道”。这里有数位青年摄影艺术家，对喜剧演员们“用幽默抵御生活”的理解。这里也是绝佳的释怀地点，你能通过别人的镜头，更好地理解看待生活。
闭展之后的晚上8点，是《吐槽小会》的上映时间！在这里，你能疯狂大笑，也能透过一个个精彩绝伦的段子，悟出对人生的新见解！
足足5斤重の战车汉堡来了！老板是个赛车狂魔！这家“不靠谱”の火锅店，用甜品涮火锅！魔都第①款网红特制小龙虾！要蘸锅巴吃！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参加太湖旅游节，游览同里古镇，漫步旗袍小镇……近日，苏州吴江旅游品牌“五客汇吴江”活动启动。非遗传承人和旅游达人体验非物质文化遗产，推广吴江特色旅游。图为游客在六悦博物馆参观。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新西兰高等教育学院（）成立于1982年，坐落在美丽的奥克兰，是新西兰资格最老、师资力量最强的幼教培训学校之一，受到新西兰教育部和新西兰学历认证委员会的一致认可。
没有雅思4个7，也可以读幼教，大家可以将课程拆开来读，先读  5（入学仅需雅思5.5分），然后再读  6（此时需要达到雅思6分），最后一年读  7的时候，在入学前只要达到4个7就可以了，总长3年毕业，毕业拿到的是的毕业证以及学历，这一方案给了大家一个充分学习英语，充分提高英语的阶段，哪怕4个7，也不用太过担心。
如果英语较好的同学且你已经大学毕业，也可以考虑选读  （学士后）（的幼教有注册资质，所以大家可以额外获得1年工签，总共获得2年工签）
入学要求为4个7，且需要面试，以及推荐信（幼教的申请与其它专业不同，有很多小细节大家一定要注意，具体请咨询立思辰留学360新西兰顾问老师）
不但如此是一个非常注重实践的学校，在同学读书期间，学校会为同学安排实习，所以大家将会从实习中更好地提升自己。
奥克兰大学的幼教专业入学门槛较高，除了英语的要求外，还需要额外面试。相对于想读幼教的同学（高中）而言，要完成一年的预科课程，才能够进入到主课的学习。
奥克兰大学更注重学术，所以如果喜欢实践性强一些的同学还是更推荐。
的     （），毕业可以成为注册教师，且不需要提供雅思！新西兰的教育体制比较独特，尽管很多学校有  ，但是需要提醒大家的是，很多类似的专业是无非成为注册教师的，大家毕业后没有教学的资格，只能去学校干文职类的工作，但是的    （），却不一样，它是这个级别中仅有的毕业后有教书资格的课程。
还为广大雅思到不了雅思4个7的同学开设了证书课程（1年，8门课）。
·达到高考本事一本线，或者完成认可大学一年的本科学习，或者完成认可学校两年的大专学习，并且雅思总分达到6.5分（雅思4个6.5 ）
·完成证书课程，并且，雅思总分达到7分（雅思4个7 ）可以拼分，通过学校面试有机会直接进入教育学学士第二年（大二）
：在新西兰，所有教师在注册后的前两年，均为临时注册，两年后可以成为正式注册
·完成证书课程，并且，雅思总分达到7分（雅思4个7 ）可以拼分，通过学校面试有机会直接进入教育学学士第二年（大二）
：在新西兰，所有教师在注册后的前两年，均为临时注册额，两年后可以成为正式注册
·在本科学习的是文学学士（教育方向）入学仅需6分且单科不低于5.5，毕业后可以申请小学教学硕士，成绩均分至少达到（最好最后一年成绩达到+）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古琴古诗传华夏神韵，激情杂技展时代新风。当地时间5月6日至7日，我市华夏卫风乐团和河南省杂技集团亮相维也纳联合国中文日活动，展示了龙都濮阳的悠久历史和厚重文化，让现场观众尽情领略了中国传统音乐的神韵、感受了中国杂技的惊险刺激，受到了现场观众的热烈欢迎和一致好评。5月9日出版的《人民日报》、《人民日报》（海外版）对此次活动进行了报道，现予以转发。
由中国常驻维也纳联合国代表团举办的“美丽中国·携手世界”主题中文日活动5月6日在联合国维也纳办事处的中央圆厅举行，来自俄罗斯、朝鲜、法国、瑞士等30多个国家的外交官、维也纳大学孔子学院师生和奥地利友好人士等500多人参加了开幕式，中国的音乐、诗歌、戏剧、舞蹈令人赏心悦目，赢得现场观众赞叹。
开幕式上，中国艺术家为来宾表演的节目精彩纷呈。河南濮阳华夏卫风乐团弹唱琴歌《诗经·邶风·凯风》，安徽黄梅戏大师韩再芬奉上《女驸马》片段，苏州评弹大师盛小云演绎《枫桥夜泊》，让各国观众亲身感受到了中国文化的魅力。此外，中央圆厅还举办了当代中国书画名家作品展、濮阳民间艺术展以及非物质文化遗产木版水印技艺现场展示等。整个展览从音乐、戏剧、书画、非遗技艺等多个角度进行展示，传递了中国文化的历史底蕴和时代魅力。据悉，中文日活动将持续到5月10日。
聆听古琴弹唱《诗经·邶风·凯风》时，当地退休教师艾尔泽·邵库普全神贯注。当身着古代服饰的中国演奏家们用编钟、古筝、箜篌等弹奏出西方观众耳熟能详的《欢乐颂》时，艾尔泽和其他观众起立，热烈的掌声经久不息。艾尔泽告诉记者，从来没听过如此意境深远、打动人心的音乐，更没想到中国乐器与西方乐曲可以如此和谐交融。“中国博大精深的文化令人沉醉，我们见识到的，应该只是其中一小部分。”
中国常驻维也纳联合国和其他国际组织代表、特命全权大使王群表示，2019年是中华人民共和国成立70周年。70年来，中国的发展离不开与世界各国的合作，文化是没有国界的。希望中文日能有助于国际社会了解中国文化，促进对话交流。美丽的中国将永远携手世界前行。
联合国工发组织总干事李勇和联合国维也纳办事处新闻部主任马丁分别致辞，对新中国即将迎来成立70周年表示热烈祝贺，对中国改革发展取得的伟大成就表示赞叹，期待中国与联合国各机构加强合作，为国际社会提供更多公共产品，促进可持续发展目标落实。
中文是联合国六大官方语言之一。马丁表示，自联合国于2010年宣布启动联合国语言日以来，世界各地的联合国工作地点每年都举办庆贺活动，以纪念多种语言的使用和文化的多样性，促进六种官方语言在联合国的平等使用。他说：“正是语言的多样性提升了联合国的工作效率和透明度。”李勇表示，中文是世界上最古老、使用人数最多的语言之一。语言与文化多样性相辅相成。“会说中文、会写汉字，就可以更好地了解中国。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报香港5月9日电 (记者陈然)香港特区政府食物及卫生局、食物环境卫生署9日与广州市农业农村局、广州海关签署《共同建立粤港澳大湾区“菜篮子”穗港联席会议机制合作框架协议》，致力落实“菜篮子”方案，提高大湾区农产品质量。
据介绍，“菜篮子”方案是响应《粤港澳大湾区发展规划纲要》的策略性部署，要求供应粤港澳大湾区市场的食用农产品符合供港澳的品质安全标准，加强农产品的溯源能力。
特区政府食物及卫生局副局长徐德义在“菜篮子”建设启动大会上致辞表示，方案将提升蔬果产品的生产、采购和供应链效率及透明度，加快大湾区食物安全的信息流通，为区内乃至更广大区域的消费者提供多元化的优质食品。
在框架协议下，香港特区政府将在食安标准、食安信息交流、农业合作等方面继续与内地相关部委保持紧密沟通，为推行“菜篮子”方案提供意见和支援。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
礼拜圣贤，晨练金钢功，在鸟语花香的美丽校园里，拳脚声交相呼应。
而一群伏羲娃在晨练完毕后，在斌心的田乐园里，兴高采烈地观赏着菜园的一切，接着集中分享自己的所见所想。
张彩臣讲，看见自己种的秋葵长很高了。李倬行说，秋葵长起来了，是从寒冷中解救出来的，它们生长需要阳光的环境。大胡老师，立马提问题引导，在相同的环境里，给了同样的阳光，为什么有的小苗茁壮成长，有的小苗却略显消瘦？这是值得所有同学去思考，去探究的？
鲍子涵讲，先看见别人的秋葵都长得挺好的，有点担心起自己种的辣椒了，当看到自己的辣椒也长得不错时，心中才完全释然。
吴赢说，我种秋葵时，那幼苗都蔫了，总担心它可能活不过来，今天看到它长得非常好，它生长的精神值得我学习。
王子材讲，当时种下了两棵，有一棵种的地方光秃秃的，显然是没活成。感叹菜是有生命的呀!幸运的是种的第二棵还活着，虽没有其它的长得高，但也不错！值得我思考的是万物真的有灵吗？
最后由大胡老师做点评总结。这么多人中，只有鲍子涵同学一人，是关注到了别人所种的菜，还关注到自己的，这是他的成长。其实我们应该看到更多的东西。整个菜园也已经发生了翻天覆地的变化，为什么我们视而不见？万物是有灵的，大胡老师拿学习成长的事理做对比。小苗只有拼命地生长，用心吸收雨露、阳光才能健硕，才能不负韶华。同样在教室学习，同样的老师，为什么自己不够优秀？我们应该像小苗一样，努力地学习，对自己的缺点不能视而不见，只有自己想学，拼命的成长，才会遇见更好的自己！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，致敬人民音乐家、改革先锋施光南专家研讨会在京举行。图为研讨会现场。千龙网记者 张静摄
千龙网北京5月10日讯（记者 张静）“我们的家乡在希望的田野上，炊烟在新建的住房上飘荡，小河在美丽的村庄旁流淌……”近日，以该曲作者施光南为原型的原创歌剧《在希望的田野上》在京上演。5月9日下午，致敬人民音乐家、改革先锋施光南专家研讨会在京举行。歌剧《在希望的田野上》主创和主演、施光南的夫人洪如丁、歌曲《祝酒歌》词作者韩伟、演员李光羲、作曲家王世光、演员关牧村等深入探讨了施光南音乐作品的精神高度、文化内涵和艺术价值，学习了施光南扎根本土为人民书写的精神。
施光南的夫人洪如丁在研讨会上表示，歌剧《在希望的田野上》表现源于生活又高于生活：“歌剧《在希望的田野上》中展现了很多施光南的生活情景。当演到当年施光南和我相知、相恋、相爱的一段，我觉得这个演员好像就是当时的我，感觉自己穿越了时空，穿越到我跟施光南相爱的那个时期。”
5月9日下午，致敬人民音乐家、改革先锋施光南专家研讨会在京举行。图为研讨会现场。千龙网记者 张静摄
对于关牧村而言施光南既是恩师也是益友，关牧村在研讨会上向年轻的音乐工作者提出了自己的想法：“施光南老师一向认为歌唱艺术是人心中最崇高的审美表达，施老师的创作冲动是来源于他的责任担当和对新生活的热爱。我正是唱着他的《吐鲁番的葡萄熟了》拿的首届金唱片奖。施老师给今天的世界带来了群星璀璨，给人们带来了喜闻乐听美妙的音律，这是他永垂不朽的力量所在。我希望年轻一代音乐工作者们能够按照施光南的品格和作风去丰富我们今天的文化音乐生活。”
原创歌剧《在希望的田野上》的导演李伯男在研讨会上说：“今天能够开这样一个高规格的研讨会，感觉这是一个好的机会，通过这个机会希望我们剧组有更多收获，回到杭州后我们将会不断的打磨这个戏，希望这个戏走得更远。我的愿望就是这个歌剧成为真正久演不衰的歌剧，十年以后这个戏依旧有生命力。”
施光南为我们留下了《祝酒歌》、《在希望的田野上》、《我的祖国妈妈》、《月光下的凤尾竹》等数以千计的精品力作，在国内外产生了深远的影响。因为他的卓越奉献，在去年召开的“庆祝改革开放40周年大会”上，施光南先生被授予“改革先锋”的光荣称号。
大型原创歌剧《在希望的田野上》讲述了施光南先生的人生故事，再现了他爱国、善良、勤奋、追求美好的艺术形象，创排过程中反复打磨、精益求精凝聚了众多艺术家的心血，是浙江省重点打造的优秀剧目。这台戏进京演出后受到京城观众的热烈欢迎和广泛好评，大家不仅为这台戏精湛的艺术水准而赞叹，更为施光南先生高尚的人格精神所感染。据悉该剧将于5月28日至29日亮相第十二届中国艺术节，为观众带来改革开放新时代田野上吹来的的希望之风。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
牛仔裤几乎是每个女人衣柜中不可或缺的单品之一，无论在哪个场合、和哪种风格单品混搭都不是问题，堪称不败单品！但你是不是也常常觉得，每次看别人穿牛仔裤都特别好看，但自己跟着穿起同一种版型却好像不是那么一回事？其实问题就在于你没有选对适合自己身型的款式！牛仔裤这样看似简单、百搭的时尚单品，当中其实暗藏玄机，选对适合自己身材的版型，才能达到显瘦、显高又显腿长的效果！
虽然紧身牛仔裤不算是近年大热流行款，但大部份女生依然热衷这种裤型，认为只要牛仔裤够贴身就会显瘦！其实这是大错特错！
紧身牛仔裤是很挑身材穿的！紧绷的裤型会将你的臀部、大腿两侧赘肉、发达的小腿肌曲线原形毕露。除非你拥有像是肯达尔卡戴珊和这种超模等级的均称的体重比例、笔直双腿，加上身材比例相当好，否则还是忍痛放弃它吧，或换别种选择吧！
真的想穿紧身牛仔裤的话，选色方面越深越好，黑色或是深蓝色都是首选，，配上修饰腿型的高跟长靴，在视觉上也能瘦3斤！
大多女生都有的直筒牛仔裤属于相当基本的款式，虽然配上靴子很帅气，但呈现「1」字的线条，其实非常容易曝露出你腿短、臀围大、大腿粗的缺点。
身型太过扁瘦或腿型微弯的女孩，反而可以利用直筒牛仔裤笔直的裤型，为下半身加点份量感并且遮掩腿部线条的缺点！推荐给身材偏瘦或过瘦的女孩。
烟管裤，也就是近年兴起的老妈裤，一定是高腰的裤头，裤管的宽度介于直筒和窄版之间，大腿略宽、小腿处收窄，却不会过于紧贴腿型，整理呈现锥形，长度在脚踝之上，而且是厚的丹宁材质。
烟管裤非常适合腿部线条较粗的女生，既能遮掩大腿缺点，又能强调小腿优势，修饰身材同时又兼具舒适性，一般身材的女生都能驾驭。
烟管裤选择9分长度或卷起裤管，露出脚踝最纤细的地方，搭配尖头高跟鞋、凉鞋等延长露出肌肤的面积，营造出腿部纤细的视觉效果。
有别于强调性感、曲线的窄管裤，男友裤标榜随性、中性的形象。大腿宽松、膝盖以下稍窄的男友裤，通常裤管都会反摺，穿上之后看起来就是笔直宽松的腿型，很适合藏起肉肉的臀部及大腿，是下半身肥胖女生的救星！
由于男友裤版型松垮，千万不要再搭配宽松版型的上衣，看起来感觉会不修边幅。穿搭上建议搭配能显现出女性线条的上衣，中和过度的男性化，不论是露肩上衣、短版上衣、衬衫、或是透薄、具垂坠感的材质，都能突显女性魅力。
喇叭裤版型紧包臀部，腿型上窄下宽，从膝盖以下逐渐放宽三角式展开，可以巧妙地隐藏小腿上的肉肉。
小喇叭牛仔裤适合腰长脚短的小个子女生，搭配短版上衣，缩短上半身比例，加上喇叭裤线条上视觉的延伸，搭配「拖地」穿法，时尚感也会更强，看来瞬间长高10 ！
裤管更宽的大喇叭牛仔裤，就比较适合高个子女生。大喇叭款式下身较为夸张，所以上身也尽量以简约或贴身的上衣设计为主，以平衡全身的比例。
牛仔宽裤基本上适合任何身型，宽松的裤管完全遮住腿部线条，对型／型腿，还是肉肉的蜜大腿都特别有利。牛仔宽裤的丹宁厚度、腰线及长度，才是显高显瘦的重点。
没有大长腿的女生千万要远离中腰或低腰款式宽裤，很易穿出五五身比例。建议选择高腰款式，塑造出「胸以下就是腿」的视觉效果，而且有收缩小腹的作用！搭配隐藏于裤管中的高跟鞋，要拥有超模身型不是梦！
选择露出一点脚踝或小腿的款式，把最纤细的腿部位置露出，双脚看起来也会修长一点，整个人也会变得更轻盈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，江苏东海县以“注重家庭、注重家教、注重家风”为主题，建设好人馆、文化园、家风诵读基地，深入实施家庭文明建设工程，分层次、分类别组织干部开展“好家风育好人”教育活动，引导他们自觉带头树立良好家风，弘扬中华民族优秀传统美德。图为东海县房山镇干部近日在参观当地好人馆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
维森特•维多夫罗在《谈创造主义》里提及：“一位诗人应该讲述那些少了他便永远没人讲述的东西。”诗歌是灵魂的自然流露，是感情与天赋的奇观世界。
飞地×诗歌系列一直试图拉近诗歌与人群的距离，希望乍现的灵感与诗意在日常中被感知。当诗歌从纸上走下来，贴近心跳，唤起的不仅是一种轻便的喜悦。
余怒，1966年生，当代诗人。著有诗集《守夜人》《余怒诗选集》《余怒短诗选》《枝叶》《余怒吴橘诗合集》《现象研究》《饥饿之年》《个人史》《主与客》和长篇小说《恍惚公园》；先后获第三届或者诗歌奖、第二届明天·额尔古纳诗歌奖、第五届红岩文学奖·中国诗歌奖、2015年度十月诗歌奖、漓江出版社第一届年选文学奖·2017中国年度诗歌特别推荐奖等奖项。
蒋浩，1971年3月生于重庆潼南。先后在成都、北京、海南和乌鲁木齐等地做过报刊编辑、记者、图书装帧设计、大学教师等工作。编辑《新诗》丛刊。著有随笔集《恐惧的断片》（百花文艺出版社，2003），诗集《修辞》（上海三联书店，2005）《喜剧》（ ，2009）《缘木求鱼》（海南出版社，2010）《唯物》（台湾，2013）《夏天》（飞地书局，2015）《游仙诗·自然史》（华东师范大学出版社，2016）。诗作被译成英、德、法、西、韩等多种文字。应邀参加过中国文学节（瑞士，2009），第37届英法诗歌节（巴黎，2014）。曾获北京文艺网国际华文诗歌奖（2014）。现居海南。
韩博，1973年生于黑龙江省牡丹江市。毕业于复旦大学国际政治系及新闻学院。曾任复旦诗社社长，主编《语声》。出版有诗集《借深心》（作家出版社）、《飞去来寺》（秀威出版公司）等，也出版有《他山落雨来》等系列欧亚游记。曾获刘丽安诗歌奖等奖项，并为若干诗歌奖担任评委。2009年参加美国爱荷华国际写作计划，2014年参加巴黎英法诗歌节，2015年参加柏林国际诗歌节。若干作品被译成英语、法语、德语等，在美国与欧洲出版。曾创办夜行舞台戏剧工作室，出品戏剧作品十余部。曾担任迷仓独立电影节评委会主席。
“装扮得很像样的人，在像样的地方出现，看见同类，也被看见，这就是社交。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚结束的“第十四届中国大学生年度人物”评选上，四川大学水利水电学院土木工程专业2016级博士研究生刘燚在众多候选人中脱颖而出，荣膺“中国大学生年度人物”！她也是本届获此殊荣的唯一四川学生代表。
据悉，“第十四届中国大学生年度人物”由教育部、人民日报社指导评选，全国范围内共评选出10名年度人物。
这10名大学生，或精于专业、屡获大奖，或军营淬火、奉献青春，或钻研学术、攀登高峰，充分展现了自强不息、奋斗上进、担当奉献的精神风貌，是大学生群体中的杰出代表。
在刘燚的事迹介绍中，有这样一行字格外引人注目：“勤学笃志不忘学术初心 ‘赢’难而上力创一流成果”。
刘燚，水利水电学院本硕博贯通式培养研究生，师从国家“万人计划”科技创新领军人才戴峰教授，主要研究方向为岩石动力学与工程。
她作为主研人员参与了导师主持的国家重点基础研究发展计划（973计划）项目和国家自然科学基金面上项目，建立了国际上首个节理岩体循环动态损伤本构模型。
近三年，学业成绩年级排名第一的刘燚发表了学术论文28篇，其中收录论文23篇（第一或通讯作者论文9篇）；授权及公开国家发明专利8项，授权软件著作权6项；参加国内外学术会议并做大会报告12次。她还受邀担任岩石工程专业权威期刊、美国土木工程师学会会刊和著名期刊、国际工程地质与环境学会会刊的审稿人。同时，她曾获教育部科技进步一等奖、国家奖学金等奖项40余项。
可以这么说，因为优秀的学术成绩，刘燚在研究生期间几乎把学校的学业奖项都拿了个遍。
刘燚（左二）与导师戴峰（右二）参加亚洲岩石力学大会（新加坡）
与刘燚约采访时，她正在武汉参加973项目《强震区重大岩石地下工程地震灾变机理与抗震设计理论》结题预备会，而当大川在“五一”小长假的最后一个晚上见到刘燚时，她刚从北京出差回来，第二天要在学校的一场座谈会上发言，随后前往日本参加国际岩石动力学峰会。
毕竟，23篇论文、中国大学生年度人物、教育部科技进步一等奖、宝钢教育奖优秀学生特等奖……这些成绩和荣誉可不是靠“坐等”就能得到的。
大一时的刘燚就有了读研的目标。经过大一、大二的学习，她读研的想法更加坚定，在大三学年时，她毫不犹豫地选择了“3+2+3”直博项目。
本科尚未毕业，就已经成为一名“准博士生”，刘燚的学习历程，不可谓不快速，而对于自己该怎么做，她心中的想法越来越明确。
刚上大四的那个国庆节后，刘燚就早早地进入了导师课题组进行本科毕业论文的准备。
进入课题组后，刘燚首先要面对的是全新英文软件-及其近200页的英文说明书和上万行代码。“当时阅读一篇英语论文都觉得特别费劲，更别说学习这个软件了。”回想起那段日子，她用了两个字形容——“艰难”。
可刘燚就是有股不服输的劲头。大四那年10月开始，刘燚便一直沉浸在新软件学习中，并开展数值模拟，进而从细观角度揭示地震荷载作用下岩石的非线性动力响应——这是她的毕业论文主题。
但过程却并不顺利。到第二年临近答辩时，刘燚的数值模拟仍然没有进展，然而此时，各种参数已经修改了上千次，所花的时间也超过了半年。如果数值模拟达不到预期效果，刘燚就没办法顺利从本科毕业。
幸好，在夜以继日的数据修改和数据匹配中，数值模拟工作终于有了较好的结果，刘燚完成了自己的毕业论文。刘燚很感激这个过程，“它让我成长了不少，后面再做数值计算就好了很多，尽管还是很难，但有一个团队在支撑着我。”
本科毕业设计为刘燚的后续研究开展打下了良好基础，进入研究生阶段，她一直沿着自己的本科研究方向继续进行着探索，但新的挑战也随之而来。
从学生们进入课题组开始，戴峰教授就训练他们写作全英文论文，并进行逻辑思维训练，“一开始就让他们跑，过程中或许会摔跤，但他们总会站起来的。”戴峰说。
2015年6月，刘燚开始着手自己的第一篇英文论文，后来这也成为了她的第一篇论文。这篇论文的“难产”过程让刘燚记忆犹新。
她将自己认为不错的英文论文发给了导师，但几天后收到的反馈却是文章中的大面积标红，“全部是修改意见，几乎每一行都有毛病，当时做梦都在改论文。”刘燚说。
“当时很痛苦，又修又改、又修又改，好不容易才被接受。”刘燚回忆。
有了经验，后续的论文写作、投稿就轻松多了。尽管有的稿件也改了六七遍才被接受，但刘燚从未放弃。2015年1篇，2016年2篇，2017年8篇，2018年10篇……发表数量连年增加的背后，是刘燚付出的艰辛与努力。在刚刚过去三分之一的2019年，她又发表了2篇论文。
“我每天基本是早8点起床，晚上11点半睡觉，没因为工作熬过夜。”刘燚说出这话时，大川确实是有点吃惊，“我玩的时候好好玩，研究的时候效率比较高，尤其是2016年，我做了全年的实验，之后再处理数据、写论文，就非常快了。”
近三年，刘燚的论文多是基于2016年的实验。因此，这样大量的科研成果，也就不足为怪了。
虽是科研新星，但刘燚的生活绝不是只有科研。摄影、旅行、吉他、追剧……都是刘燚的爱好。由于平时科研任务繁重，休息时，刘燚喜欢弹吉他来调整自己，她最喜欢的曲风是民谣。
看动漫、追剧、读书，这些休闲项目，刘燚也都很喜欢。李清照、三毛、毕淑敏、余秋雨、东野圭吾……这些词人、作家的书，都常在刘燚的书单上。她更是收藏了不少宫崎骏的动漫周边：《千与千寻》鼠标垫、相框、龙猫抱枕、雨伞......“宫崎骏的、新海诚的，他们的动漫我几乎都看完了。”
正如颜宁讨厌别人叫她“女科学家”一样，刘燚也不喜欢别人叫她女博士，“女博士听起来有些偏见，女博士难道就应该每天灰头土脸做实验吗？”
与灰头土脸正相反的，是刘燚对待自己的态度。她爱穿搭，爱美丽，“女孩子打扮自己是应该的呀！”刘燚说。
尽管已取得这般成绩，但刘燚的科研道路尚未停止，站在博士即将毕业的当口，她选择再出发：“川大有我的青春和梦想，我希望在今后的科研工作中，能为母校做一点贡献，以梦为马，不负韶华。”
本文为《近观》搜狐新媒体群出品，素材来源四川大学（：），转载请注明来源！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报北京5月9日电 (记者邱海峰)近日，中国华电发布《中国华电集团有限公司综合能源服务业务行动计划》，加快布局“清洁友好、多能联供、智慧高效”综合能源服务业务。
根据《行动计划》，中国华电将重点开展六项业务：统筹布局多能互补清洁能源基地、区域多能供应、分布式可再生能源、综合能效服务、能源交易服务、设备销售及工程运维服务。加快实施25项关键技术的研发和推广，积极建设20个重点示范项目。同时，华电综合智慧能源服务门户网站近期将上线，售电业务开始线上运营。
中国华电相关负责人介绍，中国华电综合能源服务将提高能源利用效率，以天然气冷热电三联供为例，将实现一次能源梯级利用最大化，能源利用效率由传统能源供应的40%提高到80%以上。同时，提升可再生能源消纳能力，有效改变能源生产消费方式，用户可享受到方式灵活、经济舒适的“订单式”用能服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《守望与担当——开封文化名人录》第十七集以情作画 以写我心 祁惠民
人生中有些东西，可能总会游离于视线之外，但始终寸步未离你的心间。
时光未老，儿子已长大。在祁瞻眼里，父亲画画的背影依稀只是淡淡的、朦胧的，可是蓦然中，依然能点燃记忆中最温暖的那些瞬间。
一朵缓缓吐露的荷花正在祁惠民的笔下冉冉开放，谁也无法断定，它为什么这么美。欣赏绘画的体验也与之相似，不论是美不胜收的春桃、夏荷、秋菊、冬梅，还是栩栩如生的蜂、蝶、鸟、蛙，你知道自己正在与一副精彩的作品交流，流露出的是一派生命的欢乐、一片蓬勃的诗意、一缕阳光的温暖和一抹大自然的情韵。
祁惠民：中国画它是和中国人的文化传统，包括它的哲学思想，还有中国人固有的这种欣赏的习惯一直相联系着。我曾经和很多人也交流过，跟我的学生也都说过，我对于画的好坏的标准四个字赏心悦目。
一幅赏心悦目的好画，再以一手好书法题上一首好诗，复拓上一枚朱印、一枚闲章，融诗书画印于一炉，入幽美邈远意境去。
祁惠民：所谓的悦目，悦目首先绘画它是一种视觉艺术，它必须画面要让人感觉到很美，美术美术。很美就相当于过去法国画家德拉克罗瓦他说过一句话，他说色彩是眼睛的节日。它既然是个节日，它是很愉快的，感觉很美妙幸福的。第二个赏心，赏心的画就牵扯到谈到中国画意境问题了。意境并不是说你画几座高山感觉到很深远，我感觉到，就我个人分析意境问题是啥，能够让人有所思，有所想，并且从当中得到启发，世界是广大的，但是人的心是永恒的，无限大的。
大气象、大境界的大写意花鸟画于每个时代都如黄钟大吕般地震撼着观者的心灵深处。
不同于其它画种。大写意花鸟挥运创作、惜墨如金，能够上手这种笔简意繁、含蕴丰富的写意画，对祁惠民来说有一定的历史渊源。
祁惠民：因为我在上中学的时候，我上学的时候路过书店街，当时京古斋是在书店街路西，里面经常陈列一些过去老先生画的国画作品，等到我上学学了绘画作品以后，后来我从事了版画创作，这是在分到民权县的时候。然后又回到开封，回到开封市文工团，从事舞台美术工作，在文工团的时候因为经常去外地演出，我又想重新学习中国画，所有说又去拜访了一些当时在大城市的老画家，你像南京的陈大羽先生和北京的娄师白先生，我都去拜访过他们，看过他们的作画，也激起了我对这个拾起来国画的信心，所以从那时候开始画国画花鸟画。
300多年前那个“金枝玉叶老遗民”的八大山人，落笔即秒的花鸟画是其人生境遇与艺术境界的宣泄与外化。白石老人的大写意更是言简意赅，笔下满满的童心、童趣。
祁惠民：我画花鸟画是因为啥吧，第一个我在这个学校的时候也经常看到这些齐白石老先生他们这些作品集。另外一个花和鸟是大家生活当中最容易观察到的东西，有利于你去研究它、学习它，所以我才开始画大写意花鸟。
徒弟郭碧贞：我觉得有很多老师，他就希望自己的学生就慢慢慢慢变得像他一样，或者是走一条很固定的模式化的道路，而祁老师是给我们每一个徒弟一条很适合自己发展的方向，而且又不失自我。另外祁老师他本身自己的画，我很喜欢的是哪一点，就是说他看起来非常简单的寥寥数笔，但是让人能感受到一种大自然的情韵，而且他画里面有一种诗意，就特别诗情画意。
“高情逸思，画之不足，题以发之”，诗画一体的中国画，至唐代兴起并成熟，至明清尤为盛行。诗是听觉的艺术，画是视觉的艺术。
祁惠民：眼睛是画家观察世界的一个器官，正儿八经的还要通过观察这个世界上的一些事物，通过写生、搜集到的这些素材，然后它在自己的脑子里整理出来，怎样把看到的东西很好的表现出来，并且把它赋予一种诗意，这样的画也是一种好画，才是有诗情的画。
在祁惠民的写意花鸟画中，“诗中有画，画中有诗”，视觉与听觉交相辉映。
通过笔墨，色彩抒发蕴藏在内心深处的感受，表达诗情画意，又可将生活中随处可见的，民间的、通俗的形态融入其中。邻家不知名的小花，代替富贵倾城的牡丹，常常成为祁惠民画作中的主角，他称之“普通而亲民之印象也”。
祁惠民：你像我到太行山里去，我看到的有些野花，甚至当地老百姓你问他他都不知道叫啥名字，但是在咱们老是在城市生活的人，到那山里头一看 确实非常美，想把它画出来，它这个就是人生当中碰到了一些东西，碰到了一些事物，你感到很新奇，有表达它的愿望，所以回来以后就把它表达在画面上。
所以作为河南大学美术系科班出身的他，作品带着藏龙卧虎开封“草根艺术”的滋养，常常被称为“平民画家”。
祁惠民：包括齐白石老先生他就是平民画家，包括中国古代的很多画家也可以说他是平民画家，说是平民，你不知道是说他的身份还是说他的这种艺术，其实应该是啥吧，应该是亲民画家，也应该说是亲生活画家，他只有从生活当中，才能找到他需要表现的这种题材和形式，他没有生活，一切都是无源之水无本之木。我也经常给大家说你这画画就像文学一样，你要写出来的东西必须能够感动你而且你又熟悉，感动你以后，别人看到了才可以感动别人。
徒弟赵明月：祁老师把一些复杂的问题简单化处理，这是他非常高超的一种技艺，也表现在他的画面上，为什么他的画由繁到简。他曾经说过，花鸟画承载不了那么多，就是说人对生活的一个认识。
由繁至简，由工到意。这正是中国画境由心造，重写意而不拘形似、妙在似与不似之间。
祁惠民：这个妙在似与不似之间，他是可以说是将来也要遵循的绘画方面的真理。首先一个你画的很像是你做画家的基本功，是你应职应分的技术，并不是说你画的像就代表好，像不一定好；第二个，它不似是在似的基础上把它本身物体的特点尽最大的可能把它夸张，夸张到恰到好处的时候，就是把它的神表现出来了，这就是齐白石先生说的妙在似与不似之间，中国画的这个不似它就是张力和吸引人的地方。
以写我心以写我心，当你自己画画的时候，时时刻刻的你记住，你画的画一定要充分的把你的思想感情表达出来，它实际上也就是创作的一种宗旨。——祁惠民
“赏心悦目”是祁惠民对于写意花鸟画的追求以及水平的评判标准。“有感而发”与“言之有物”则是其创作的初衷与态度。
“一城宋韵半城水” ，这里文化厚、故事多；“满城尽是黄金甲”，这里诗意氤氲，画意人生；这样的城市，随手拾起一片残砖破瓦，或许就记载着宋朝烟云，昔日繁华；这样的城市，人们生活得肆意悠闲，城里有顽皮的孩童，有慈祥的老人，祁惠民也继续在他日常的应酬、牙祭与雷打不动的晨起挥毫中，过着与世无争的平淡生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
标化成绩：成绩3.6/5.0 ；总分7.5 听力：8.5 阅读：7.0 写作：6.5 口语：7.0
同学在大四下学期得到考研失败的结果时才开始考虑出国，在家长的陪伴下，找到了美嘉留学的老师。因为学生考研专业是传媒，所以学生希望去英国读书依旧是传媒专业，弥补自己在国内无法读传媒的遗憾。
经过与美嘉老师的详细沟通，美嘉老师结合学生自动化专业的背景，推荐了商业分析专业，项目管理，大数据这三个专业，不建议学生放弃自己理工科的背景，选择纯媒体与数字媒体，学生与家长非常认可。学生是北京信息科技大学自动化专业的学生，满绩为5，学生只拿到了3.6的绩点，这个成绩不是非常理想。
美嘉老师凭借多年的申请经验，推荐学生申请巴斯大学，曼彻斯特大学，利兹大学等英国罗素集团的名校。签约美嘉是学生没有雅思成绩，在美嘉老师的规划鼓励下，学生在申请递交前考出了雅思6.5，但有一个5.5的好成绩。之后学生乘胜追击，在拿到利兹大学，利物浦大学，南安普顿大学的后，学生又考出了雅思7.5的好成绩，美嘉老师建议学生增加爱丁堡大学作为新的申请。爱丁堡大学需要有雅思6.5才可以递交申请。
同学由于不高，所以非常需要通过文书给申请加分。在美嘉老师的引导和启发下，同学深入挖掘自己的特长和对商业分析的兴趣，在文书老师的润色下，最终的个人陈述充分体现了学生的闪光点。
申请期间，学生一直在和雅思考试奋战，美嘉老师积极鼓励同学，给出提升成绩的实用建议，同学最终考出了总分7.5的好成绩。出成绩后，美嘉老师进一步帮助学生分析了她的梦校兰卡斯特，爱丁堡，曼彻斯特及华威，综合学生的情况，帮同学选择了爱丁堡大学，并根据学校文书的个性化要求，再次打磨文书，期待梦校的早日到手。
学生现在拿到了利物浦大学，南安普顿大学与利兹大学的商业分析专业的，鉴于利物浦大学要求学生在1月7日前缴纳押金确认是否入学，同时，南安普顿大学也要求学生在2月1日前缴纳押金确认入学，学生和家长与美嘉老师沟通后，决定放弃这两个学校的，目前在等待爱丁堡大学的结果。
“在行”预约央视阿丘专访留学专家，留学生节目金牌留学规划师陈华老师咨询，为你解答留学疑惑！
北京台留学生节目金牌留学专家陈华老师 电话：18510256182 微信：2013
想了解更多留学信息，欢迎咨询英国留学中介美嘉留学，国内外名师团队，为您定制高端留学申请方案！电话：400-990-6855
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说，高考，对于很多高三党来说，就是一场梦，梦醒了，有人哭，也有人笑。高考，既是天堂，也是地狱。可谓是一考定终身。
但对于准备去日本留学的人来说，高考就没有那么大的影响力了。因为申请日本的大学，是不需要提供高考成绩的。但是有一些学生，想在中国完成高中的学业、并参加高考之后再到日本去留学，中卓留学邵老师在前面的文章中有介绍过时间安排，大家要提前至少半年的时间准备。
那么，对于现在还没有着手办理的学生来说，时间应该怎样安排呢？
目前，今年10月生的名额已经几乎没有了，现在在报名的几乎都是2020年度的。如果你想高考之后申请去日本留学，那么最快的时间，就是2020年1月份。
那你需要从现在开始就着手准备材料、文书，然后申请学校，因为并不是所有的语言学校1月份都有开学的，那1月份的名额现在已经比较紧张了，要申请的需要抓紧时间通过中卓留学办理。拿到在留资格后，再递交签证申请。在12月份会拿到签证，申请过程至少也要历时半年，大家还是早做打算。
1月入学，签证时间为一年零3个月。学生可以选择一月入读语言学校。到日本后，经过9个月的语言学习，参加当年11月份的留学生考试，争取次年的4月入读理想的大学。此为最快速升学的日本留学规划。
其实，从6月份高考，到一月份去日本留学，中间有这大半年的时间空档，通常为了更好的衔接，我们会建议学生在高考当年的年初就开始准备申请事宜，申请当年的7月生或者10月生，这样会节约很多的时间，可以让学生尽早的升入大学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日由我们才为大家报道了有关  最新一周单品发售的预览。而在  夏季首周衣款发售之后，据近期最新消息表示，与  每季度定番推出的联乘策划，目前貌似已确定。据当前消息透入， 本次    的衣款设计灵感可能来自于目前  罗所处球队尤文图斯，而目前释出的衣型款式也是出自于网友们的概念式设计，具体的衣款单品目前官方尚未透入。因此还请感兴趣的朋友们耐心等候我们的跟进报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在古都开封第三届历史文化及其现代价值研讨会上，河南大学教授、博士生导师，开封市历史学会会长程民生首次正式提出“开封学”概念。“开封学”一经提出，就引起众多学者的关注。
何为“开封学”？为何要提出这样一个概念？提出这个学说有何意义？这一学说提出以来，我市专家、学者纷纷响应，并积极开展行动。据了解，开封学的研究机构即将在开封大学成立。
在古都开封第三届历史文化及其现代价值研讨会上，河南大学教授、博士生导师，开封市历史学会会长程民生首次正式提出“开封学”概念，由此引起了学界的高度关注。
“学”字在近现代的用法大多来自英文的“─”。根据大字典的定义，“─”是指一个学科、一门科学或一种知识，所以说，一般虽较多用于指某一特定学科，如生物学 （）、地质学（）、社会学（）、人类学（）或考古学（）等，但也可以用在指专门研究某一地方或某一特定人物、事物的知识与学问。
在中文里，“学”的意义就更广了，除一般所指的学习外，可以指学科、学问、学说与学派等。因此，我们可以说，“学”最少可以有两种用法，较常用的一种是指一门学科，另一种则可以用作专门研究某一特定人物、事物或某一特定地方的学问，如孟子学、朱子学以及汉学、未来学等。
国内地方学由来已久，若以地方志来追溯，已有2000多年的历史。但是，以地名冠学而称之为“某某学”乃是近百年之事。在清末民初，学术界曾出现以地域划分经学流派的观点如鲁学、齐学、晋学等。后来出现较为系统的敦煌学、徽学和藏学，这三者被誉为中国地方学的“三大显学”。
历史文化名城是中华文明发展的结晶。在中华文明发展史上，它的重要作用和巨大影响越来越受到人们的关注。在这样的认识基础上，伴随着文化热的兴起和区域社会研究的流行，国内学术界十分重视对地方城市学（简称“城市学”）的研究。截至2008年，已经有敦煌学、藏学、徽学、蒙古学、西夏学、北京学、上海学、岭南学、武汉学、南京学、杭州学、西安学、广州学、兰州学、青岛学、温州学、扬州学、泉州学、洛阳学、安阳学、三峡学、鄂尔多斯学、河西学、关东学、泰山学、故宫学、潮学、齐学、鲁学、稷下学、浙学、楚学、吴学、晋学、关学、巴蜀学等数十种地方学明确提出。在港澳台地区，也出现了香港学、澳门学、台北学等。
为了促进地方学的研究，在一些地方出现了专门的地方学研究机构。据不完全统计，目前以“某某学”或纯粹以地名命名的比较活跃的地方学研究机构有30多个，如浙江省敦煌学研究会、浙江大学敦煌学研究中心、山西师范大学晋学研究中心、上海大学上海学研究所、韩山师范学院潮学研究院、泉州学研究所、温州学研究中心、杭州国际城市学研究中心（杭州研究院）杭州学研究室等。此外，还有大量地方文化研究机构在从事地方学研究工作，几乎各个地区都有当地文化研究学术团体或专门研究机构。
作为闻名中外的八朝古都，开封对中华文明的发展有着重要的影响，其地位、意义远不止于一个地方性城市。但是，与其他地方学或城市学相比，开封学的提出相对较晚，因而开封学的建设也就显得更加迫切。
党的十九大报告指出：“文化是一个国家、一个民族的灵魂。文化兴国运兴，文化强民族强。没有高度的文化自信，没有文化的繁荣兴盛，就没有中华民族伟大复兴。”
开封学的提出正是基于对开封文化的充分自信，开封学的建构是文化开封的重要支撑，更是新时期弘扬华夏优秀传统文化和助推中华民族伟大复兴的重要体现。
说起开封学的研究，宋人孟元老的《东京梦华录》，不仅描绘出北宋开封城之盛，而且开创了《如梦录》《都城纪胜》等古代城市社会学著述之先例。最近几十年，开封史研究方兴未艾，开封和中外学界的相关学者，围绕各个历史时期开封的考古遗迹、城市规划、空间布局及民众的社会生活、宗教信仰等诸多问题，从考古学、历史学、地理学、宗教学、建筑学等不同领域作了大量研究，出版了大量资料和论著。
笼统来说，开封学就是以开封为研究对象的一门学科。作为研究对象的“开封”，涵盖历史、地理、文化、政治、社会、生态等多层面的内容。
在我市社会科学专家韩鹏看来，开封学是研究开封地域和城市历史事物的学问，是研究开封人文历史发源、发展、传承和规律的科学。它随着研究者主观认识变化和发展，不断进行完善。广义的开封学是指研究发生在开封范围内一切事物发源、发展和传承历史过程的学问。狭义的开封学仅指研究开封社会发源、发展和传承历史过程的学问。
这一科学领域的研究，已在不自觉的探索中逐步成为自觉的行动。正如一颗种子埋在土里，经受一定的水分、空气、温度，在适合的季节就破土而出一样，开封学的提出经过了相当一段时间的酝酿。
河南大学历史文化学院教务办主任滕亚秋认为，开封学研究内容比较广泛，涉及开封地域的方方面面，但开封学并非方方面面研究的简单罗列，而是相关研究的有机整合。开封学研究开封的城市史。城市史是开封时空综合体的主线，从开封城市的起源到开封古都的历史，从省府的变迁到现代旅游城市的建设，开封城市发展进程中的重大转折与细微变化都值得进一步深入研究。此外，还要梳理开封城市历史、城市结构、生活方式和社会组织之间错综复杂的关系，进而展示开封城市史的全貌。
开封学还要研究开封的文化元素。开封学要进一步挖掘开封文化元素，彰显开封文化的内涵，揭示开封文化的历史影响与当代价值。尤其是在以“文化+”理念推进文化开封建设的背景下，要深入研究如何将开封文化融入开封的经济、城建、旅游等重点领域。
开封文化的发展演变与开封的地域生态密切相关，尤其是离不开黄河和周边水系的影响。开封学研究不仅要关注历史时期开封文化与生态的交织，更要关注新时期生态建设与文化发展的互动关系。
此外，开封学还要进行文献的系统整理。在以往的研究中，虽然不同程度涉及开封文献的梳理，但是缺乏系统性的整理，因而有必要集中力量做好“摸清家底"的基础性工作，为开封学的深入持续开展奠定良好的资料基础。
开封，是一个有着4000多年古老历史文化的城市，也是华夏历史文明的重要发源地。过去，在研究开封地域和城市的历史文化中，存在着研究方向比较集中、整体布局不足的现象。因而，开封历史文化研究工作难成体系、不易整合，无法把握开封历史文化的系统全貌，不利于进一步提升开封厚重的历史文化知名度、扩大在国内外的深远影响，因此有必要加以调整。
韩鹏告诉记者，建立开封学研究体系，有利于从根本上扭转这一被动状况。在开封学研究体系的功能方面，尤其应该赋予它以统筹和整合开封历史文化的重要作用。这是在新形势下加大开封优秀传统文化工程建设力度，全面发掘或系统利用开封历史文化研究成果，改变开封地域、城市历史文化研究散乱、单一化的有益尝试和有效办法。这样做，也是避免只重视宋代历史研究，导致开封历史文化研究“一花独放、百花凋零”局面的有效途径。
“开封作为八朝古都，建立都城年代超过百年以上的就有3个朝代。即夏都老丘、魏都大梁、宋都开封。其中开封老丘，是中国古都学会认可的、中国开封建都最早的夏杼等七世王都之地，建都216年，战国魏国国都大梁建都140年，北宋皇都东京建都168年。”韩鹏介绍说，这3个王朝在开封的建都时期，是中国和开封地域文化发展的鼎盛时期，为中华民族留下了许多珍贵的文化遗产和史学经典著作，如魏国的天文学著作《石申星经》、地理著作《禹贡》、古史著作《竹书纪年》《穆天子传》、军事著作《魏公子兵书》等，都是中国史学研究的重要学说，是助推魏国在战国初期天文地理、政治军事、农商漕运、治国理念迅速发展，率先于诸侯国称王的文化自信和重要支撑。而《石申星经》出自魏国大梁，标志着战国时期的天象观测和历法制定，是以魏国大梁为地理中心形成的。开封古大梁，是古代中国“天地之中”的天文台，是观测日月运行规律、制定历法的中心地区，是魏襄王打算修建中天台的所在地。这也是开封鼓楼匾额敢书“声震天中”、而西安钟楼匾额只敢书“声闻于天”的文化自信和大气所在，但我们却研究得不够。
2018年，河南省政府工作报告提出推进文化高地建设；2019年，河南省政府工作报告又提出深入推进华夏历史文明传承创新区建设，加快打造文化强省。河南省曾是中国历史文化传播与发展的核心区，历史文化厚重，历史名城较多。但河南作为文化大省，地方城市学的研究明显滞后。
从全国的地方学发展势头来看，被誉为“显学”的敦煌学、徽学和藏学发展比较稳定，北京学和上海学发展更显强劲，其他地方学发展趋缓。从河南省内地方学发展势头来看，洛阳学已抢占发展先机，发展势头相对较好。
开封学提出以来，我市专家、学者纷纷响应，并积极开展行动。4月26日，开封大学艺术设计学院院长魏跃进告诉记者，开封学的研究机构即将在开封大学成立。
作为开封古都学会副会长，魏跃进对开封学的研究非常关心。在省政协十二届二次会议以及市政协十二届二次会议上，他均向大会提交了相关提案，呼吁社会各界关注开封学，加强这一方面的研究。
魏跃进建议，河南省要发挥主导作用，将省内历史文化名城的城市学研究纳入历史文化研究和城市建设发展规划，同时，发挥财政、文化等部门的职能作用，吸引海内外专家、学者共同参与。通过对历史文化名城的城市学研究，助推河南经济社会发展。
历史上，开封长期是河南省的省会城市，对全省的历史进程发挥着引领作用，影响巨大。省里应把开封学放在全省的角度加以规划督导及支持。利用河南丰富厚重的历史文化资源优势，以城市学研究为抓手，出台相关政策，设立专项资金，以点带面，推进支持开封的城市学研究。以城市学研究为抓手，促进文化建设和经济社会的协调发展。
“我市要重视开封的文化高地建设，加快打造文化强市建设，要发挥历史文化名城的作用，加强开封学研究。”魏跃进表示，要发挥财政、文化等部门和高校的职能作用，同时吸引海内外专家、学者共同参与，通过开封学研究，推进郑汴一体化建设，助推开封的经济社会发展。要科学制定规划，出台一系列措施，从政策、财力、物力等方面指导、督促相关部门落实并推进此项工作。此外，要调动发挥学术团体、相关部门和高校的研究积极性，诸如河南大学、开封大学、开封古都学会、开封市历史学会等高校与研究机构，聚集众多有学术建树的专家、学者，认真发挥他们的作用，推进开封学的研究落到实处。
开封学作为一门学问或学科的发展，离不开学术共同体的支撑，而开封学学术共同体的形成并非一朝一夕即可实现，需要一个长期的构建过程。对此，滕亚秋建议，在整合开封市历史学会、开封古都学会、开封社会科学联合会等协会精英力量，依托河南大学、开封大学等高校科研力量成立开封学研究机构的同时，社会力量也要参与进来，共同搭建开封学研究平台，以科研项目、成果奖励等多种形式推进开封学研究。在相关学会或研究机构的组织下，可以定期开展开封学研讨会、开封学沙龙、开封学公益讲堂等学术活动。
滕亚秋认为，我市应编辑出版相应的开封学研究书系，并创办开封学研究刊物或专栏。比如，效仿《敦煌学辑刊》《蒙古学辑刊》《中国藏学》《徽学丛刊》《上海学辑刊》等地方学刊物的做法，建设开封学研究的刊物阵地。此外，开设开封学的课程也很有必要。建议依托我市高校的相关学科方向，开设开封学研究方向的课程，培养开封学研究人才。面向开封社会大众普及开封学，推进开封学讲座进社区，培养社会大众的地方文化感。此外，加大开封学的多媒体宣传力度。通过报纸、网站建设、电视专题节目、纪录片、宣传片、微信公众号等多种形式，不断加大多媒体宣传开封学的力度，扩大开封学的社会影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 5月10日，武警北京总队执勤第六支队举行晋升警衔仪式，为29名晋升警衔的干部颁发命令状，并邀请其家属子女出席仪式。据了解，这次警衔晋升仪式是新修订的《中国人民解放军内务条令（试行）》、《中国人民解放军纪律条令（试行）》、《中国人民解放军队列条令（试行）》发布以来，该支队首次邀请家属参加警衔晋升仪式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果放在早几年，-™ 或许还会被打上流量品牌的符号，不过时至今日的发展让 -™ 继续成长，一举站在时代之巅。近日，时尚数据平台  最新公布的 2019 年第一季度全球最热门品牌排行榜。本次 -™ 稳坐头把交椅击败的可是 、、 及  等大名鼎鼎的老牌时尚单位。  及   也打进前 20。另外， 评选出最热门的 10 件男士单品中各位也十分熟悉了，   87 则是最具话题，另外像   700 2“”、   1、    及    55 都在其中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
标化成绩：成绩：91/100；总分：7.5 听力：8.5 阅读：8.5 写作：6.5 口语：7.0；总分329 语文：159 数学：170 写作：3.0
录取院校：  纽约大学、  罗彻斯特大学、  约翰霍普金斯大学
同学大三上学期临近期末考试期间找到美嘉教育，希望得到美嘉教育团队的帮助。同学本科就读于山东大学保险专业，达到91分，班级排名前五。同学大一时曾就读于旅游管理专业并且以第一名的成绩转到了经管院的保险专业，大二暑假曾经在民生保险实习，所以相对来讲同学的综合情况比较乐观。
同学妈妈在留学国家的选择的初期考虑到孩子的安全问题，表示对于香港，新加坡和英国的学校很有兴趣进行更进一步的了解，但是通过后续与美嘉留学团细致深入的沟通分析，考虑到在同学专业领域上的未来发展，同学妈妈最后还是决定将留学国家定为美国。出于对美嘉团队的更进一步的了解和对于市面同类机构的比较。在一月份，同学妈妈就和美嘉留学团队确定了合作的关系，年后美嘉留学团队根据同学的自身条件与具体要求以最短时间帮助同学提出了选校方案。
初步确定的院校的申请思路，包括哥伦比亚大学 ，芝加哥大学   ，麻省理工学院   ，杜克大学  ，约翰霍普金斯大学  ，西北大学  等世界名校都在考虑的范畴。
四月份雅思教育团队帮助同学制订了详细的留学时间规划，与同学对接的老师一直持续对同学的留学申请过程进行着细致的跟踪，但是在素材的准备过程中发现同学的雅思成绩考过几次且总分保持在七分左右但是口语成绩偏低，通过对同学的督促和鼓励，同学最终取得了总分：7.5 听力：8.5 阅读：8.5 写作：6.5 口语：7.0的优异成绩。
在八月份开始了全面的申请其中包括纽约大学  ，加州大学  ，罗彻斯特大学  和哥伦比亚大学 。目前学生已经拿到综合排名前十的约翰霍普金斯大学  的和罗彻斯特大学  的，并且目前还在等待其他学院的的到来。
在开始全面申请后，我们便开始了查校，写文书，与开通网申的工作了。在查询院校要求时，我们发现部分有要求需要认证。于是，我们在着手于文书的同时指导学生进行认证。学生对文书的要求非常之高，细到一个单词一个句子一个标点都要纠结。在经过来回的修改后，我们最终出了一版既符合学校的要求也使学生满意的文书。在递交申请后，我们要做的就是检查申请状态，核实申请材料是否齐全了。
其中，在我们发送了认证很久后还是显示没有收到，学生表示很是焦急。我们多次发邮件甚至致电学校询问事宜，也对学生解释由于巨大的申请量，学校更新状态时间是要长一点的。在罗彻斯特大学将学生放入 后，我们也竭尽所能地帮助学生。我们根据学生提供的素材，给罗彻斯特大学写了一封 。即使被转正的几率不大，我们也要做好每一件事。在 中，我们尽可能将学生的优点一一罗列。最终，功夫不负有心人，同学收到了罗彻斯特的。
目前同学已经拿到了综合排名前十的约翰霍普金斯大学  的金融专业，而且同学对于申请结果表示十分满意。4月18号学生收到了罗彻斯特大学  的录取以及纽约大学房地产金融的录取，学生很是开心。但又陷入甜蜜的烦恼，学生一方面觉得罗彻斯特的西蒙商学院专业含金量非常高，另一方又觉得纽约大学的地址位置更有利于自己找工作。经过了长达2周的纠结，学生还是跟自己非常信任的美嘉老师进行沟通。
美嘉老师又从学校类型，专业，课程设置，学校资源，学校往届的学生走向情况，学生的满意度，自己的未来发展，是否专业多个维度跟学生详细的沟通。即使在学生拿到录取后，依然还是需要专业的老师进行详细的分析，这个时候，美嘉老师没有选择一拿到录取，就没有美嘉团队的什么事情了。仿佛是每一个纠结的环节，就像老师自己要选择自己的人生道路一样的去对待，去和学生一起分析。最后，学生听从自己的内心和美嘉老师依然专业的分析，选择了罗彻斯特大学的西蒙商学院。希望学生又一个美好的未来！
“在行”预约央视阿丘专访留学专家，留学生节目金牌留学规划师陈华老师咨询，为你解答留学疑惑！
北京台留学生节目金牌留学专家陈华老师 电话：18510256182 微信：2013
想了解更多留学信息，欢迎咨询美国留学中介美嘉留学，国内外名师团队，为您定制高端留学申请方案！电话：400-990-6855
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
坐拥最绝对的话题，   近日的话题依旧是与  的合作系列中，带来多款重新设计的单品及配色之后，似乎锁定了年度鞋王的地位。时间推向今年 3 月份，各位关注的不止与  的合作，其中    发布第 6 季鞋履设计似乎凸显了强势。而目前其支线品牌  也在最新的更新当中展示了 “83  ’” 系列假日鞋款。整体设计方面依旧风格清晰，加持而来的则是浓郁的   风格，秉承街头气息之余利用时尚风格点缀，最大的亮点则是后跟处的设计，从图片中也可以清晰看出。另外本次设计将在晚些时间发售，各位还请继续锁定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网遂川5月10日电（张志斌）“原来我们夫妻都是泥瓦工，有活干就做苦工，挣一点零花钱，没活干就闲在家里……”钟坤福原来是江西遂川县戴家埔乡立新村的建档立卡贫困户，他们夫妻每年靠打零工挣生活费，收入不固定，没有其他收入来源。但2018年，他通过发展茶叶加工厂，今年上半年就盈利了7万余元，还带动周边80余户群众增产增收，改头换面成为了村里的致富能手。
据遂川县戴家埔乡立新村驻村第一书记康光明介绍，像钟坤福这样靠发展茶产业或者种植茶园摘掉贫困帽的村民，立新村有130余户。他介绍道，立新村茶园面积达2100余亩，近年来该村以茶业作为产业精准扶贫主抓手，针对不同类型的贫困户，分别采取不同措施，让贫困户通过茶产业获得稳定收益，实现脱贫致富。
“遂川县为增强贫困群众种茶、制茶、售茶势头，通过政府来扶、干部来帮、社会力量来带三种方式增强贫困村、贫困户的“造血功能”，努力探索依托优势产业加快脱贫的新路子。”遂川县茶业局局长古志伟表示，政府来扶就是健全配齐以服务茶叶种植、加工为主要内容的乡镇农技推广站的基础设施，补充一批茶叶种植技术专业人员。仅2018年，遂川县就举办了8期茶叶种植技术培训班，培训人次达700多人。
谈到“干部帮到位”，古志伟介绍道，近年来，遂川县建立了干部“9753”责任帮扶精准扶贫机制，县级干部“1+9”、科级干部“1+7”、股级干部“1+5”，一般干部“1+3”标准，与贫困户结对帮扶，原则上按每户贫困户不高于5000元的标准落实产业帮扶资金，千方百计引导贫困户将产业资金投向合作社或产业基地等经营主体。
谈到“社会力量带到位”，古志伟说，长江商学院在遂川县戴家埔乡阡陌村启动长江公益·狗牯脑善茶项目，设立了茶学助学基金，2019年计划资助15名贫困户子女免费就读漳州科技学院茶学专业，帮助遂川县培养了一批茶专业人才。
为实现脱贫攻坚可持续性，遂川县还依托自身资源优势和产业基础，建立了联结机制，助力群众脱贫。针对自身条件不足，难以独自发展茶叶产业的贫困户，通过龙头企业、农民合作社、能人大户带动和贫困户自身种植的“三带一自”产业扶贫模式，扶持贫困户发展茶产业；通过股份联结、租赁联结、订单联结、服务联结和劳务联结等方式，构建贫困户与龙头企业、农民合作社、能人大户的紧密型利益联结机制。
“我创办的四季春茶叶专业合作社，目前有142户农户加入该合作社，流转土地500多亩，入股土地200多亩，带动人均增收3000余元。”遂川县高坪镇车下村党支部书记张冬梅说。
遂川县县长肖凌秋表示，近年来，遂川县高度重视茶叶产业发展，出台了一系列的政策扶持茶产业发展，县财政每年投入3000万元建立“狗牯脑茶产业发展基金”扶持茶产业发展。2012年以来累计投入茶产业扶持资金超2亿元，建立了从基地建设到市场销售一条龙扶持的财政奖补机制。
据统计，遂川县茶园面积已由2010年的不足7万亩，发展到现在的28.2万亩；茶叶年产量由原来的800吨增长到现在的8700吨，产值达21.7亿元，品牌价值达到22.22亿元；形成了遍布东南亚、俄罗斯、格鲁吉亚及覆盖全国各地的市场营销网络和春夏秋三季产茶、早中晚品种齐全、红青绿品种众多、高中低档次皆有的茶产业格局。截至目前，遂川县近10万人从事茶业相关行业，4000多户贫困户发展茶产业，实现贫困户年户均增收达4000元。
“遂川县将继续把茶产业作为富民强县的重要产业来抓，作为增强脱贫村、脱贫户造血功能的根本举措，努力探索产业扶贫的新路子。”遂川县委书记张智萍说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几日由我们为大家报道了第十一周  将要发售与  携手推出的一系列联乘单品，本次除了  系列的两款联乘鞋履之外，还包含了夹克长裤以及打火机等一系列的配套联乘衣款。而就在今日海外正式发售当天，最火爆的衣款单品并不是  的联乘系列，而是这款极具  自身品牌设计的海报式设计的冲锋夹克以及短裤。发售之后，由海外的街头达人们纷纷上身搭配自己喜爱的单品款式，不知各位看过之后对此有何看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月9日电（记者徐剑梅）进入五月，逐渐上升的户外温度每天都在提醒着我们：夏天快要到了。
防微杜渐，忧在未萌。在我们尽情享受美好春光的同时，也要时刻警惕那些本可避免的意外。
2018年7月24日，在美国洛杉矶，一名儿童在公园喷泉中玩耍消暑。新华社发（赵汉荣摄）
美国是一个汽车轮子上的国度，汽车保有总量遥遥领先世界各国，但每年都会发生数十起婴幼儿被锁车内、因温度过高死亡的悲剧。今年夏天虽然尚未正式到来，但从年初到现在，已发生6起这样的事件。
8日出版的《今日美国报》援引防中暑网站.的数据说，自1998年开始进行相关统计迄今，20年来美国已有801名儿童因被锁在露天停放的汽车里、车内温度过高而导致高烧、脱水、癫痫发作或中风并最终死亡。
在绝大多数情况下，他们是被父母遗忘在车内，或在父母不注意的时候爬进车内而被困在里面。
报道援引圣何塞州立大学客座教授扬·纳尔的研究说，在美国，平均每年有38名儿童死于车内温度过高，去年因此死亡的儿童更是达到创纪录的52人。这已成为除车祸之外，14岁及以下美国儿童因汽车致死的主要原因。
统计表明，美国儿童因车内温度过高致死事件是从上世纪90年代中期后明显增加的，一个连带因素是当时美国汽车安全专家发现，儿童如坐在副驾位置，发生车祸时容易被弹出的安全气囊窒息致死，因而儿童被要求坐在汽车后座，但儿童坐在后座，更容易被忘在车内。
美媒援引美国国家公路交通安全管理局的说法报道，夏日阳光下，锁闭的汽车很快会变成烤箱，车内温度上升速度会意想不到的快。
研究显示，即使室外温度仅为26摄氏度左右，车内温度也可能升至49摄氏度甚至更高。一旦人的体温达到42摄氏度，就有生命危险。儿童难以独自逃离蒸笼般的锁闭汽车，加上呼吸和循环系统不像成年人发育健全，更易受高温伤害。
2017年8月6日，在波兰卢布林市的一座儿童乐园，孩子们钻进汽车后备箱玩耍。新华社/欧新
——父母同车回家，都以为对方把孩子从车里抱回卧室，导致半岁大的婴儿在车内被困3小时死亡。
——妈妈太累，回家后被电视画面分心又打了盹，没及时把孩子从车里抱回来。
纳尔说，7月通常是儿童被困车内热死事件最高发的一个月，天气越热，人们的日常习惯越可能发生变化，出事的概率因而增加。
孩子因被遗忘在车内致死，不仅是幼小生命的悲剧，粗心的父母也往往会因内疚和悔恨毁掉自己的生活。
从心理学角度，亚利桑那州立大学心理学家吉恩·布鲁尔说，谁都有心不在焉的时候，把孩子忘在车上的事情可能会发生在任何人身上。“性别、阶层性格、种族或其他特征之间没有区别。”
2019年4月19日，一名儿童在美国洛杉矶阿卡迪亚市的洛杉矶县植物园内观看植物。新华社记者李颖摄
——鉴于儿童在后座更容易被遗忘，任何时候都要养成锁车后检查车后座的习惯。
——在儿童汽车座椅上放置小玩具或提示彩纸，孩子上车后，把它放在驾驶座前，作为锁车时的提示。
——即便天气凉爽，也不能让孩子独自待在车内。美国发生过露天气温只有21摄氏度的情况下，婴幼儿因被锁在车内死亡的案例。
——即使只有几分钟或打开汽车空调，也不能让孩子独自待在车里，因为还存在其他危险。美国至少有20个州制定了禁止儿童无人看管的法律。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在今日海外确定回归发售的     正式进入了抽签发售的阶段，而正是因为极少的发售量导致了各位想要原价抢购的朋友们遗憾陪跑。 不过今日小编发现，早前曾报道的“翻面式”设计的    1 今日所释出的细节大赏图中，所搭配的配色与    竟是同款色调！图中鞋款   1 选用浅卡其以及灰白两款配色作为鞋款主色调，红色用作点缀色调，翻面式的视觉设计手法凸显其鞋款的趣味卖点。目前有关鞋款的发售消息还处于未知状态，陪跑“火星鞋”的各位不妨考虑下这款同色系的   1 哦～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在广东九果教育科技有限公司（下称"九果教育）董事长区家骐的专访中，她深刻诠释了在求学阶段，让青少年接触财商品格启蒙的重要性及影响力。同时，揭示了当代人缺乏财商品格的现状。基于此，在财商品格教育领域深造三年的她目前致力于将源自犹太人的青少年财商教育体系引进我国。
据数据显示，美国200名著名人士中，50%为犹太人；大学教授，有1/3是犹太人；犹太人占去美国律师1/4；而美国文学、戏剧、音乐等名流作家，有60%是犹太人……犹太人的财商，响誉全球。
然而，他们的财商教育始于孩童时。在犹太孩子年满1岁时，父母把股票当生日礼物送给孩子成为家庭理财习惯，他们为孩子设计"金钱游戏"。让孩子久而久之产生创造财富及认识财富倍增规律的能力及具备驾驭金钱的能力。
同样地，立足社会以来在财商认知及驾驭财富上走了弯路的区家骐敏锐地意识到，在当代，青少年如果能接受财商品格启蒙，将会成就社会上一批又一批如同犹太人一般的卓越人才。
怀揣着强烈社会责任的她深信，把财商品格启蒙普及是一件非常有意义的事情，带着强烈的认同感，拜师在财商品格领域深耕16年的专家。她发自肺腑地分享："在没有良好财富观的时候，自己用钱是大手大脚的，衣服鞋子随便买一堆。其实这是从小到大形成根深蒂固的消费陋习，钱花费出去再也回不来了，然而财富积累的过程是漫长的。"学习后的重新认知，不仅改变了她的财富观，也驱动了她改变当代青少年素质的志向。
不久前，一母亲银行账户将近两万元被11岁的儿子为游戏充值。两万元对于一般家庭来说都是一笔不小的数目，更何况那是该母亲辛苦当洗车工一年才攒下来的积蓄......同时，观察到一些青少年乃至成人，没有经受过相关财商教育，没有赚钱能力，却一味追逐名牌，穿着三四千的鞋子习以为常；小小年纪习惯于使用网贷、信用卡......明明是不恰当的消费观，却成为社会的常态。
区家骐觉得不妥，孩子对金钱的认知似乎有点偏离，浪费铺张、随性不珍惜的消费观念竟然成为消费主流。如此下去，对孩子健康人格的塑造影响深远。在此背景下，少儿财商课程改变青少年的素质刻不容缓。
切身分享道："我的孩子完全不知道钱是怎么来，她还说自己根本不知道读书与不读书有什么区别。"为什么孩子会有这样的想法，区家骐总结，父母很少花费精力在孩子的财富观念教育上。
研究显示，一个人成年后畸形的消费观和幼时接受的财富教育息息相关。如果一个小孩子从小便能接触到良好的财商品格启蒙，掌握驾驭金钱的能力，正确的财商观念，拥有财富配赠能力，实现财务自由的能力。想必，以上种种陋习也当迎刃而解，这也是越来越财商课程被引进各大中小学的原因。
九果财商品格教育的独特之处是以通过台湾陈圣雄老师长达十年以上经验汇集的5教学系统，双语教学，来教导儿童青少年金融理财知识、观念的建立。让孩子在有趣及活泼互动的教学方式中循序渐进的学习管理财富的实用知识及能力。
研究显示，对青少年来说，财商教育不仅是对被教育者创造和管理财富能力的教育，也是一种帮助青少年树立正确的认识财富能力，乃至建立全面人格的教育。看似简单的财富问题，在深层次上，还涉及到学生个性、追求、目标的培养，以及品格和责任的养成。
接触了财商课程后的学生告诉记者："通过课程，让我知道了一个人的财富不只有金钱，也有亲情、友情，同时也体验到父母的不易，今后会准备一个账本来记录日常的花销，不会乱花钱了。"充分验证，财商教育是睿智财商与良好品格的有机结合。
区家骐解释："孩子起初是一张白纸，在家长的及社会的影响下，才会对财富有了初步的认知。然而，物质丰盛、生活优越的当代，孩子往往会不劳而获，铺张浪费， 从而失落梦想，严重影响一个孩子的创造力。"
反观，越是富有的家庭越重视财商思维的形成，把孩子造就可塑之才。李嘉诚对孩子的教育广受传颂，当李泽钜和李泽楷八、九岁时，就会坐在专门设置的小椅子上参加董事会，进行独特的商业熏陶，对创造金钱进行启蒙。"千亿儿媳"、跳水皇后郭晶晶在教育的财商品格上被媒体誉为"接地气"，她多次被媒体拍到在地摊上为儿子买衣服；身体力行带着儿子在街头卖旗做公益，并表示这样还会锻炼儿子的交际能力；不久前，夫妻二人带着儿子去乡村插秧进行大米义卖的举动在网络上不断刷屏，即使在豪门中也不忘积累良好的金钱驾驭能力。
少儿财商，不只是在孩子面前提及钱，同时以培养品格的教学目标，给予孩子爱与智的启蒙，成就孩子最好的自我，实现个人价值最大化，以惊人创造力实现梦想。
十八大以来，党中央高度重视青少年和共青团工作，亲切关怀青少年健康成长。在同各界优秀青年代表座谈时的讲话，指出青年最富有朝气、最富有梦想。中国梦是国家的梦、民族的梦，也是包括广大青年在内的每个中国人的梦。
树立正确的财商品格是实现中国梦的重要途径。据媒体报道，目前全世界已有53个国家将金融教育纳入国民基础教育。英国曾在2013年的新课程设置中将金融理财教育变成英格兰各中小学的必修课。
近年来，上海作为试点，在中小学、高等院校、职业学校等各级各类学校推行金融知识普及课程。众多青少年被组织走进银行，由财商教育专家通过系列互动活动，帮助青少年学习金融知识，树立正确的金钱观，科学管理零用钱。在广州深圳及东莞的一些中小学也在努力引入财商教育课程。显然，财商启蒙越来越适受重视。
九果教育教会孩子梦想和目标，在赚钱的同时，要关注人生的梦想，助推中国梦。在课程中，教会孩子正确的认识市场，理解市场的股市风云，及基金保险的区别，为他们埋下一颗财富思维的启蒙种子，能够站在未来的角色看现在，收获真正重要的东西——财商思维，而不是仅仅的一种挣钱的技能。
随即铺开了一套趣味性与实用性并举的桌游《  》，区家骐向记者展示该桌游是父母与孩子一起玩耍感受。游戏为了让参与者透过游戏获得消费、储蓄、分享的智慧及梦想种子。在游戏中加强对分配金钱的能力及概念。透过游戏，体会金钱世界里存在的风险，也悟出必须一步一脚印地完成梦想的道理。
"有家长在游戏过程中，非常感动，并分享其切身经历"，区家骐回忆道。家长青青在游戏中，分享了自身创业经历，在创业路上屡败屡战，她说如果自己早点接触到财商品格启蒙，就不会走那么多弯路。也有家长分享道，忽视了教导孩子合理支配金钱，在需要与想要的分水岭上，自己都没区分清楚。甚至有些家长在桌游上屡试不爽，购买了几套回家与孩子玩。他们坚信在这个过程中，不仅搭建了与孩子亲子互动的桥梁，还潜移默化地为孩子与家长树立正确的金钱观。
少年强则国强，很多家长盲目孩子的分数上煞费心思，区家骐认为最理想的状态是，把财商品格作为孩子学习路上的启蒙，有了梦想的驱动，在升学及立足社会上事半功倍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多同学说在解答压轴题的时候，会感到压力很大，找不到解题思路。
今天大师君就来给同学们详细讲讲如何破译中考数学压轴题，帮助大家在考场中从容应对各种类型的压轴题，争取拿到关键的分数！
分类讨论在数学题中经常以最后压轴题的方式出现，以下几点是需要大家注意分类讨论的：
1、熟知直角三角形的直角，等腰三角形的腰与角以及圆的对称性，根据图形的特殊性质，找准讨论对象，逐一解决。在探讨等腰或直角三角形存在时，一定要按照一定的原则，不要遗漏，最后要综合。
2、讨论点的位置一定要看清点所在的范围，是在直线上，还是在射线或者线段上。
3、图形的对应关系多涉及到三角形的全等或相似问题，对其中可能出现的有关角、边的可能对应情况加以分类讨论。
4、代数式变形中如果有绝对值、平方时，里面的数开出来要注意正负号的取舍。
5、考查点的取值情况或范围。这部分多是考查自变量的取值范围的分类，解题中应十分注意性质、定理的使用条件及范围。
6、函数题目中如果说函数图象与坐标轴有交点，那么一定要讨论这个交点是和哪一个坐标轴的哪一半轴的交点。
7、由动点问题引出的函数关系，当运动方式改变后（比如从一条线段移动到另一条线段）时，所写的函数应该进行分段讨论。
压轴题牵涉到的知识点较多，知识转化的难度较高。学生往往不知道该怎样入手，这时往往应根据题意去寻找相似三角形。
在解决问题的过程中，有时添加辅助线是必不可少的，几乎都遵循这样一个原则：构造定理所需的图形或构造一些常见的基本图形。
在图形运动变化时，图形的位置、大小、方向可能都有所改变，但在此过程中，往往有某两条线段，或某两个角或某两个三角形所对应的位置或数量关系不发生改变。
图形在运动变化，可能满足条件的情形不止一种，也就是通常所说的两解或多解，如何避免漏解也是一个令考生头痛的问题，其实多解的信息在题目中就可以找到，这就需要我们深度的挖掘题干，实际上就是反复认真的审题。
在心中一定要给压轴题或几个“难点”一个时间上的限制，如果超过你设置的上限，必须要停止，回头认真检查前面的题，尽量要保证选择、填空万无一失，前面的解答题尽可能的检查一遍。
第一问对绝大多数同学来说，不是问题；如果第一小问不会解，切忌不可轻易放弃第二小问。
过程会多少写多少，因为数学解答题是按步骤给分的，字迹要工整，布局要合理；
尽量多用几何知识，少用代数计算，尽量用三角函数，少在直角三角形中使用相似三角形的性质。
纵观全国各地的中考数学试卷，数学综合题关键是第22题和23题，我们不妨把它分为函数型综合题和几何型综合题。
是先给定直角坐标系和几何图形，求（已知）函数的解析式（即在求解前已知函数的类型），然后进行图形的研究，求点的坐标或研究图形的某些性质。
①一次函数（包括正比例函数）和常值函数，它们所对应的图像是直线；
③二次函数，它所对应的图像是抛物线。求已知函数的解析式主要方法是待定系数法，关键是求点的坐标，而求点的坐标基本方法是几何法（图形法）和代数法（解析法）。
先给定几何图形，根据已知条件进行计算，然后有动点（或动线段）运动，对应产生线段、面积等的变化。
求对应的（未知）函数的解析式(即在没有求出之前不知道函数解析式的形式是什么)和求函数的定义域，最后根据所求的函数关系进行探索研究，一般有：
在什么条件下图形是等腰三角形、直角三角形、四边形是菱形、梯形等；
探索面积之间满足一定关系求的值等和直线（圆）与圆的相切时求自变量的值等。
求未知函数解析式的关键是列出包含自变量和因变量之间的等量关系（即列出含有、的方程），变形写成＝（）的形式。
一般有直接法（直接列出含有和的方程）和复合法（列出含有和和第三个变量的方程，然后求出第三个变量和之间的函数关系式，代入消去第三个变量，得到＝（）的形式），当然还有参数法，这个已超出初中数学教学要求。
找等量关系的途径在初中主要有利用勾股定理、平行线截得比例线段、三角形相似、面积相等方法。求定义域主要是寻找图形的特殊位置（极限位置）和根据解析式求解。
而最后的探索问题千变万化，但少不了对图形的分析和研究，用几何和代数的方法求出的值。
在解数学综合题时我们要做到：数形结合记心头，大题小作来转化，潜在条件不能忘，化动为静多画图，分类讨论要严密，方程函数是工具，计算推理要严谨，创新品质得提高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
魔鬼身材、天使面孔，是多少女纸梦寐以求的事情。常说这个人儿身材真好！可要问好在哪里，却说不出个所以然。
其实，这种直觉的美来自于精确的身材比例，以及完美的局部细节。一个好身材，其实都是有标准的，所以，想拥有好身材，得先知道好的标准，然后有针对性地去努力。
白居易一句“杨柳小蛮腰”，说尽了古今男性对女性腰部审美的偏好——要细。但从现代审美看，光细还不够，还要配上象征力与美的“马甲线”，它是平坦腹部的最高境界。简单来说，就是腹部平坦并且有完美的肌肉线条。
《美丽俏佳人》栏目特约健身教练沈韦羲曾说，如果想让腰腹部看起来好看，首先推荐卷腹训练。
卷腹训练和我们常说的仰卧起坐不同，不需要压住脚背靠腰部和大腿肌肉发力，而是利用腹部的直肌发力。在整个过程中一定要保证腰部不起来。做动作之前呼气，让胸腔回收，动作结束之后躺下时再吸气。
“蝴蝶骨”就是肩膀以下，分居后背两侧呈对称分布的两块肩胛骨，当双臂微微张合，两片薄骨在皮肤下清晰可见。千万不要小看“蝴蝶骨”的作用，练好“蝴蝶骨”，能还你一个柔滑透亮的美背。
很多圆肩驼背的人，后背也往往伴随着不少肌肤问题，他们的后背毛孔一般都是又大又黑又粗。而“蝴蝶骨”不仅能让肩胛骨下角更翘，还能缓解后背的肌肤问题，同时，让女性气质凸显。
蝴蝶骨并非不可养成，只要持之以恒，虎背熊腰也能变成轮廓鲜明的骨感美背。建议她们多做扩胸类运动，放松胸部肌肉，强化上背部肌肉和菱形肌。至于运动的强度和频率，建议一组14个，每天一到两组。
如果要评吸引男性的女性部位，臀部绝对是前三甲，巴西每年都会举行独具特色的美臀小姐大赛，由此可见一斑。
当然，美臀也有标准：臀围明显比腰围大；从侧面看，臀部与腰腿部的连接处曲线明显；从背面看，臀部成两个完整的圆形，臀部向后突起而无下垂，皮肤光滑坚韧富有弹性。
楼梯是天然翘臀器，女性在上楼梯时，下意识地夹紧臀部，训练其弹性。臀腹不分家，爬楼梯的时候也要收紧腹部。这是因为，腹部的刚性会让臀部更加专心地工作，臀部的严格训练也会让腹部变得平坦许多，一举多得。
美国内衣秀“维多利亚的秘密”模特们的腿都非常直，几乎做到了大腿、小腿、脚踝“三点一线”。除了直之外，还要有对比感，比如大腿和小腿要有粗细差别才能更美。一般来说，大腿围（即在大腿的最上部位，臀折线下）较腰围应该小10厘米；而小腿围（即在小腿最丰满处）较大腿围应小20厘米。
腿的直和细，其实和其它部位也有密切关联，比如从视觉的角度看，翘臀能让大腿显得更细，而光裸的脚踝则能在细节上，凸显腿部线条的“软”和“硬”。如果想要让大小腿变直变细，就要把大小腿和臀部三个地方一起练，才能事半功倍。
如果你的腿很粗，那可以先瘦腿，瘦腿最简单的方法就是多跑步、健走。
综上所述，小固特别想说的一句话是：你有多自律，你就有多自由。好身材需要的，是日复一日的坚持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当前，全国上下扫黑除恶专项斗争工作已开展一年多，拉萨市公安机关结合实际，多次严厉打击“村霸”“行霸”“沙霸”等黑恶势力。但就是在这样一种高压态势下，拉萨市柳梧新区的4位村民却还顶风作案，试图坐地生财。近日，柳梧新区公安局严厉打击了一起欺行霸市违法行为，依法行政拘留4人，有力维护了社会和谐稳定。
近期，柳梧新区公安局扫黑除恶专项斗争小组接群众举报称，他们请的运砂车被柳梧新区某村车队拦截。经调查，柳梧新区某村运输车队边某、旺某、拉某、穷某四人在辖区一建筑工地内阻拦外来车辆运输卸载砂石，并要求施工单位必须使用该村车队运输的砂石。该行为严重扰乱了市场秩序，对当地社会经济发展造成不良影响。
面对蛮横的阻工，柳梧新区公安局扫黑小组在该局党委的统一指挥下，严格坚持依法办事，加强打击力度，经多方调查取证后，于近日将边某等4人抓获。
目前，柳梧新区公安局已根据《中华人民共和国治安管理处罚法》相关规定，对已构成强迫交易的边某等4人分别处理行政拘留10日并处500元罚款的处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
向学霸进军汇总整理2019重庆三诊各科试题及答案，考题由知名专家结合了2019高考大纲（考试说明）并依托最新时事为背景出的，通过此次考试，高三的考生可了解自己的复习备考情况，同时高一高二的同学也可以作为高考复习资料。
2. ______?      ______.    ______.  ______.  ,     ______  ______.
6.       ,      ,       ,      _____.
9.            ().该是我们停止这一趋势的时候了.
11. 现在，……，它们给我们的日常生活带来了许多危害。首先，……;其次，……。更为糟糕的是……。
15. 很明显,如果我们不能控制这一问题,很有可能我们会陷入危险.
19.   "          ____. ，____.  ，___. ……在我们的日常生活中起着越来越重要的作用，它给我们带来了许多好处，但同时也引发一些严重的问题。
22.          .  . _____.. _____.    ______.
30. 总结   ,  ,   ,   ,  ,  ,  ,  ,  .
32. 这一现象的存在是有许多原因的.首先，……;第二,，……;第三，……
41. 对我来说，我认为有必要……。原因如下：第一，……; 第二，……;最后……但同样重要的是……
42. ，    ______.   ______  ______. ，______.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从《美人鱼》开始，再到电影版的《一吻定情》，作为女主演的95后小花林允，给我的感觉一直都是甜美清新的类型，穿上一件粉色的外套，别着红色小发卡，面对镜头甜甜一笑，就能戳爆老夫的少女心~
本以为林允会在清甜风格的道路上越走越远，没想到她却在中途突然来了个大拐弯，最近现身机场走起了酷帅路线。不仅牛仔外套和黑色内搭的组合超级有个性，露脐上衣混搭紧身牛仔裤更是大秀好身材，这么穿可真显腿长啊！
平日里总会给人厚重感觉的牛仔元素，在和浅蓝色调进行配合之后，也散发出了一股小清新的既视感，别说还挺适合如今初夏的季节呢。外套裁剪的版型也非常有范儿，挺括的面料酷感十足；短小的衣摆自带高腰线特效，简直是小个子女生的福音；胸前两个大大的口袋不仅能装许多东西，还暗戳戳丰富了层次；配合宽松的灯笼长袖，满满的细节巧思和其他牛仔外套还真有点不一样~
别看年纪不大，林允在细节上的把控却非常令我佩服。把一个小发卡别在口袋上，就算为细节进行了点缀，同样清新流派的鹅黄色为浅蓝基底融入温情，梳子的形状还特别有趣，俏皮的造型和休闲牛仔炒鸡搭，简直比佩戴胸针还洋气。这波技能学到绝对不亏~
看到她的内搭我就有点傻眼了，主打酷帅黑的配色倒是比较好模仿，可款式却选择了考验身材的露脐装，烘托清凉氛围是一个方面，更主要的是呼应短款衣摆，大长腿的趋势显而易见。好看是好看，洋气也洋气，可你让我们这些没有同款好身材的猪猪女孩情何以堪~
再看到林允的下搭，我真的怀疑她此行还有炫身材的目的了。上身穿露脐装炫腹就算了，连下搭的牛仔裤也是非常磨人的紧身款式，勾勒出两条纤细的大长腿，露出的腰带也恰好成了点缀，高难度造型让象腿女孩再次流泪。
露脐装和紧身牛仔裤都选择了黑色做基底，鞋子也自然而然的用了同色调进行配合，全黑相当酷帅养眼，大长腿的效果更加分明了。林允表面上衣服穿得酷劲十足，内心还是对可爱的粉色情有独钟，撞色挎包和手机不用多说就为全身营造了甜美的小情愫，谁还没点少女心啦~
作为一个酷帅，怎能少的了墨镜作为必杀技？大大的镜框哪怕都把脸遮住了一大半，随轻松随性的气场照样挡不住，率性的风格超级适合这位23岁的小女生~
看惯了造型甜美的林允，没想到她的酷帅风格更能俘获我的心。牛仔和黑色内搭不仅清爽有型还超酷，短外套+露脐装+紧身牛仔裤的组合上身还特显腿长。不过没她的好身材，真心不敢穿同款啊~
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报乌鲁木齐5月9日讯 记者任华 从自治区新闻办主持召开的自治区教育脱贫攻坚新闻发布会上获悉：自治区紧紧围绕“两不愁三保障”，全力推动教育惠民工程，着力加强教育脱贫攻坚工作，群众满意度和获得感显著增强。
自治区教育厅党组成员、副厅长刘玉光介绍，自治区精准制定政策，统筹推进教育脱贫攻坚。建立了“受资助学生、建档立卡学生、困境学生、残疾学生”4个花名册和1个工作推进台账，做到建档立卡贫困学生实名制到县、到乡、到村，到校、到班、到人，确保家庭经济困难学生教育有保障、资助全覆盖。截至2018年底，全区小学学龄儿童净入学率达99.9%，初中适龄少年净入学率达99.3%，初中阶段升入高中阶段升学率达97.3%。
我区改善义务教育学校办学条件，全面推进自治区城乡义务教育一体化发展。2018年，我区累计投入48.7亿元，实施“全面改善贫困地区义务教育薄弱学校基本办学条件”和“三区三州”教育脱贫攻坚工程，其中南疆四地州投入达33.5亿元，全面改善了农村义务教育学校办学条件。
自治区还完善各类教育资助体系，形成以政府为主导，学校、社会为补充的“三位一体”资助格局，2018年累计拨付南疆四地州各类学生资助资金44亿元，受益学生达306万人次。同时，实施农村义务教育学生营养改善计划，采取学校食堂供餐、企业配送营养食品两种供餐模式，营养早（午）餐、课间加餐、提高正餐标准三种提供营养膳食方式，使131万名学生受益。
在教育队伍建设上，自治区改革招聘制度，下放招聘权限，面向全国招聘，2018年全区共补充教师5.88万人，选派支教教师2.6万人。安排20亿元，专项用于解决南疆四地州自聘教师工资；为南疆四地州10万余名乡村教师发放生活补助。
“下一步，我们将全面保障贫困地区义务教育，确保贫困家庭适龄学生不因贫失学辍学。同时，加强乡村教师队伍建设，充分发挥职业教育扶贫作用，确保教育脱贫攻坚目标任务胜利完成。”刘玉光说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起内地女星俞飞鸿，想必大家都不陌生。二十多岁时，她是“惊鸿仙子”，一颦一笑都美得惹人心动；再到四十多岁时，她又被称赞是“老男人的照妖镜”，谁照谁露丑。不得不说，这个集好看的皮囊与有趣的灵魂于一体的女人，果然不愧是一位真女神。
成熟、优雅、端庄、大气、沉稳……仿佛把这人世间所有美好的词汇都拿来形容她也一点也不过分。虽说也已经到了美人迟暮的年纪，可偏偏岁月却格外对她有所优待。已经48岁的俞飞鸿，依旧还是那么美，周身气质也是十分温婉迷人。
不过就在最近一次的时尚品牌活动中，“气质美人”俞飞鸿却让人们见到了她不同以往的另一面。只见她身穿一袭工装风的风衣长裙，搭配中分式的低扎马尾发型，整体在成熟当中又带有几分潇洒酷帅的韵味，果然有种不同寻常的美~
日前，著名意大利奢侈品牌葆蝶家举行2019早秋系列发布会，内地女星俞飞鸿受邀来到了现场。只见当日亮相活动的俞飞鸿，身穿一袭军绿色的风衣长裙，更衬身姿挺拔端正。本以为这样深沉的色彩难免会显得有些老气，不过在俞飞鸿身上却是半分也没体现出来。
军绿色的连衣长裙自带几分潇洒气息，同时也更加能够衬托出俞飞鸿的白皙肤色。看惯了女神出席活动时的黑裙白裙造型，是不是这一次显得格外不一样了呢？除了风衣裙装够酷够潇洒外，这次俞飞鸿的发型也同样体现御姐范儿十足。
一头乌黑亮丽的长发被梳成了中分，继而又低扎成马尾垂在脑后，简约经典又不失气质，相当耐看！不过我也要友情提示一句，女神俞飞鸿这款紧贴头皮的低马尾发型，可并不是对于所有人都适用，像我一样有着圆润大饼脸的妹子们还是不要轻易尝试为好~
继而再将镜头转入发布会的内场，只见手拎一款同品牌白色中号包包出镜的俞飞鸿，身上裙装与包包的色彩完美呼应协调，看起来分外养眼吸睛！而且我觉得俞飞鸿美就美在毫无攻击性，在低调中又不失有自身时髦气，直让人想要多看两眼呢。
换下优雅淑女风裙装改换成一身工装风打扮的俞飞鸿，相较以往明显变得气场更强大了。中分黑发简约大气、一抹红唇更是点睛。怎么样，换了风格的俞飞鸿有没有让你眼前一亮呢？
继这身工装风的连衣裙造型之后，俞飞鸿的另一身穿搭同样也是看点满满。上身一袭黑色皮质短衬衣，在利落干练中更带有几分英气。而手上又持拿同品牌的黑色包包作为点缀，不光是色彩十分呼应，而且还在无形当中凸显着强大气场。
上身黑色皮质衬衣+下身高腰半身裙的组合，同样也衬得俞飞鸿身姿十分挺拔。虽说官方身高是165，可看上去却分明有170+的既视感，小个头的姑娘们不妨也回头效仿一下~
以前一说起俞飞鸿，浮现在脑海的便是温柔大气，可如今再看出席品牌活动的她，分明已经变身成了霸气御姐，气场相当足！不知你最喜欢俞飞鸿的哪种风格呢？
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，“感谢恩师·你我同行”大型公益活动2018年度总结会在北方工业大学举行。“感谢恩师·你我同行”大型公益活动由教育部教师工作司指导、中国教育学会、中国教育科学研究院支持、中国教师发展基金会和中国教育发展基金会主办，教学考试杂志社承办、中国教育电视台协办，旨在在大学生中宣传感恩文化、倡导感恩理念、传承感恩情怀、号召大学生将感恩之心化为感恩之行、进而在全社会弘扬尊师文化、重振师道尊严、更好地践行社会主义核心价值观。教育部教师工作司巡视员刘建同、中国教育科学研究院院长崔保师、中国教育学会秘书长杨银付、北方工业大学副校长沈志莉、中国教育发展基金会秘书长张中原、中国教师发展基金会秘书长王建光等相关单位负责人以及获奖大学、大学生、高中学校代表，参与教师代表、北方工业大学500余名学生参加了此次总结会。
沈志莉表示，北方工业大学团委、学生会积极宣传并组织学生参与“感谢恩师·你我同行”公益活动，把感恩教育和大学生寒暑假社会实践结合起来，用实际行动践行社会主义核心价值观，弘扬中华优秀传统文化，取得了很好的教育效果和社会效益。我们每一个人都应常怀感恩之心，常念恩师之情，让尊师重教成为这个社会的一道亮丽风景线。
刘建同指出，“感谢恩师·你我同行”是一个紧跟时代步伐，践行全教精神，弘扬尊师文化，书写时代新篇的大型公益活动。它提供了一个师生情感交流的平台，展现了新时代人民教师的光辉形象，汇聚了大学生感恩成长的正能量。通过这个活动，不仅能够促进大学生感念师恩、礼敬教师，同时还能鼓励大学生将尊重他人、懂得回报的人生智慧铭记于心，成长为有大爱大德大情怀的人。
哈尔滨工程大学教育基金会秘书长郭峰、北方工业大学学生代表刘远东、活动教师代表山西省潞城市第一中学康保宝分别发言。王建光秘书长围绕三届活动数据、奖项设立情况等方面，对活动进行了全面系统总结，提出将进一步加强与参与高校的联系，加强与大学生、教师间的互动交流，丰富、深化活动内涵，创新、完善活动形式，拓展、延伸活动宣传渠道，为活动注入更多新鲜血液和发展动力。
随后，主办方向在2018年度公益活动中表现突出的团体和个人颁发“优秀组织奖”“优秀宣传奖”“优秀感恩大使”“优秀传承奖”荣誉证书和奖杯。北方工业大学刘佳昊同学朗诵了公益征文大赛优秀作品。中国教师发展基金会秘书长王建光向举办2019年度公益活动启动仪式的山西师范大学青年志愿者协会秘书长王亚婷授旗。
“感谢恩师·你我同行”大型公益活动2018年度总结会后，公益活动主办方和大学团委、大学生组织、高中学校、教师代表进行了座谈交流，听取了各大学活动组织经验分享，了解活动开展中遇到的困难和问题，听取他们对后续活动的意见和建议。与会代表纷纷表示，将会继续深入推进“感谢恩师·你我同行”大型公益活动的实施，共同将“感谢恩师·你我同行”打造成为新时代最具影响力的教育公益品牌项目。
据悉，“感谢恩师·你我同行”经过三届活动的发展和积累，无论在活动覆盖地域、参与人数、宣传平台建设，还是社会影响力、活动号召力等方面均取得了良好的效果，日渐彰显其作为教育公益类项目的品牌价值和社会效益。该活动自2016年12月启动以来，已覆盖全国31个省、自治区、直辖市以及台湾地区，参与大学763所，参与大学生人数累计17.4万人，被感谢教师人数累计15.2万人，中小学学校数量总计4万3千所。活动配套开展了公益征文、摄影、视频大赛，三届参赛作品累计11284个。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教育是国之大计。目前，脱贫攻坚到了关键期、冲刺期。下一阶段，自治区教育脱贫攻坚的工作重点是什么？围绕“义务教育有保障”，将在哪些方面加大工作力度？在充分发挥职业教育扶贫方面，自治区还将采取哪些措施？5月9日，自治区教育厅党组成员、副厅长刘玉光进行了解读。
到2020年，贫困地区教育发展达到全区水平，全区学前三年幼儿毛入园率达到80%左右，九年义务教育巩固率达到95%左右，高中阶段毛入学率达到90%，高等教育毛入学率达到40%。这是自治区教育脱贫工作的总体目标。
刘玉光介绍，下一步，我区将聚焦“四个重点”，即聚焦重点区域，确保深度贫困县（市）摘帽时教育走在前面、不拖后腿；聚焦重点学段，确保义务教育有保障；聚焦重点人群，确保建档立卡贫困家庭学生能上学、上得起学、不因贫失学辍学；聚焦重点学校，确保农村中小学尤其是寄宿制学校办学条件显著改善。通过这些举措，全面提升贫困地区教育教学质量。
刘玉光说，今后，我们要做好“四个保障”，即保障对象精准，摸清各学段建档立卡学生情况，建立完善数据库，实现动态管理；保障教师队伍，加大乡村教师补充和培训力度，不断提高乡村教师待遇；保障义务教育阶段无学生辍学，落实控辍保学联保联控责任；保障教育脱贫攻坚目标任务完成，确保到2020年，贫困地区教育发展水平全面提升，基本公共服务水平接近全区平均水平，从根本上阻断贫困代际传递。
保障贫困家庭孩子接受九年义务教育，确保有学上、上得起学，是“两不愁三保障”的重要内容，也是教育脱贫攻坚工作的核心。
“下一阶段，我们将通过合理规划学校布局、强化义务教育控辍保学联保联控责任、全面改善义务教育薄弱学校基本办学条件等举措，全面保障贫困地区义务教育，稳步提升贫困地区义务教育质量。”刘玉光说。
自治区还将统筹全面改善农村义务教育薄弱学校基本办学条件、教育现代化推进工程、“三区三州”教育脱贫攻坚、对口援建等资金，按照勤俭办教育和“缺什么、补什么”的原则，重点加强乡镇寄宿制学校建设，确保所有义务教育学校达到“20条底线要求”的基本办学条件。
职业教育作为从人才培养到产业发展“最后一公里”的连接体，一头连着教育，一头连着产业。
自治区将落实《国家职业教育改革实施方案》，优化职业学校布局结构，在职业教育比例较低的地区重点扩大职业教育资源，支持人口较多的县市办好1所中等职业学校，人口较少的县市办好1所承担就业技能培训任务的职业学校或培训机构，支持贫困家庭学生利用现有特殊帮扶政策获得一技之长，增强谋生技能。
刘玉光介绍，自治区还将加大职业教育招生力度，充分发挥职业教育“双兜底”作用。同时，继续实施南疆职业教育对口帮扶计划，通过采取“托管帮扶”“任务帮扶”等形式，实现南疆职业教育对口帮扶全覆盖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社成都5月10日电（记者胡旭）四川省政府近日同意四川省财政厅等相关部门在国家授权范围内，“顶格”出台最优惠的税收政策，以支持建档立卡贫困人员、毕业年度内高校毕业生、符合条件的两类登记失业人员等重点群体和自主就业退役士兵创业就业。政策实施时间是自2019年1月1日至2021年12月31日。
根据该优惠政策，对上述人群从事个体经营的，在三年内限额依次扣减当年实际应缴纳的增值税、城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加和个人所得税，限额标准在国家规定的每户每年12000元基础上按20%上限上浮至14400元。
同时，对企业新招用上述重点人群和自主就业退役士兵的，在三年内定额依次扣减增值税、城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加和企业所得税，定额标准在国家规定的每人每年6000元基础上分别按30%、50%上限上浮至7800元、9000元。
据悉，相比以前，四川本次出台的政策提高了优惠幅度，即将从事个体经营的税收扣减限额标准从每户每年9600元提高至14400元，招录企业税收扣减定额标准从每人每年5200元、6000元分别提高至7800元、9000元，均提高50%。同时，四川还首次将建档立卡贫困人员纳入重点群体范围，并将涉企优惠范围扩大至所有企业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▲最近的江疏影就变成了樱桃女孩，性感里带点俏皮，可爱里还有一点酷。
▲清透干净的妆面搭配樱桃色的口红，衬得江江更加白到发光，大面积晕染的腮红提气色不说，看起来还更加无辜。
▲五十六句彩虹屁汇成一句话，请问我还有希望做江江眼角的那颗樱桃吗？
▲红色系妆面加上大面积的腮红很有日杂风的感，那么自然也不得不提你们的老婆石原里美了。
▲比起清甜的水蜜桃，樱桃虽然没有那么粉嫩，咬下去的时候还是鲜嫩多汁甜到掉牙，所以樱桃妆大概能给人一种，虽然我看起来很酷但我其实是个小甜心的反差神秘感。
▲日妆界另一位人形种草机森绘梨佳也示范过这个妆容，巧笑倩兮，美目盼兮，钱拿去兮。
作为一名时装、美容和影视多栖发展的博主，江疏影要教你的也不止妆容哦，毕竟俗话说，“衣服不对，化妆白费”，要想成为车厘子般的甜酷女孩，你还得穿对衣服。
江疏影的穿搭，个人风格还挺鲜明的，你可能很少看到她过于少女的样子，反而是带着少女感的中性酷会比较多。
那么总结一下，甜酷女孩，可以注意一下身上女性化元素和中性化元素的比例，具体一点，每出现一个比较女性化的元素，记得用一个中性化的元素来平衡。
▲今年的帆布鞋可以用“来势汹汹”四个字来形容，作为中性色彩比较强烈的单品，用来配裙装倒是刚好可以中和，就算是江疏影这身超少女的粉白配，也因为帆布鞋的加入率性了不少。
▲而提到帆布鞋，又怎么能不提帆布鞋野生代言人欧阳娜娜呢，毕竟欧阳娜娜到底有多少双帆布鞋，可能是娱乐圈的几大未解之谜。而秉持着“帆布鞋配一切”的原则，就算是碎花这种柔美到不行的元素，无论是半身裙还是连衣裙，她都用一双帆布鞋来搞定。
▲再看看 ，黑色缎面裙有那么一丢丢小性感，单看好像属于某个 的 ，而帆布鞋直接让它变成了街头选手。
▲西装也是老生常谈到差不多人手一件的单品了，而江江这一身，少女感与利落感并存的关键，可能就在于它的颜色吧。
▲粉色西装也是非常作弊的单品，再搭配今年大热的骑行短裤，娘帅娘帅的。
▲格纹西装穿不好显老，换成红色系的就不会了嘛，不信你看霉霉。
▲张雪迎这件的颜色虽然相对偏深一些，不过她用橙色衬衫做内搭，也算是一个小亮点。
▲的这身香槟色看起来更大气，因为饱和度不算太高，也属于大部分人都能驾驭的颜色。
▲而宋妍霏的绿西装，虽然有偏题成“牛油果女孩”的嫌疑，它带来的甜酷感还是你无法否认的。
▲连衣裙虽然在绝大部分时间都是“女人味”的同义词，偏偏有这么一条裙子，因为它比较硬朗的质感，就算是露肩的款式，看起来也没有过于娇媚，那就是衬衫裙。
▲周冬雨的这条衬衫裙，版型干净，颜色清爽，虽然清汤寡水却让人觉得很舒服。
▲拥有了一百件蓝白条纹衫之后，不如像宋茜一样，穿一条衬衫裙。
▲高兴的话，你还可以像赵佳丽一样，配一双马丁鞋，就是终极甜酷穿搭指南了。
相信我，做一个甜甜酷酷的樱桃女孩，可能会让大家都为你变成柠檬精哦
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
转眼萧亚轩已经出道20年，这20年里我们不仅见证了她的音乐历程，也看着她换了一个一个又一个男朋友，改变的是交往对象，不变的是择偶标准。40岁的萧亚轩绝不会因为年龄的变化而改变她的要求，她交往过的对象都是高颜值的鲜肉，而且身材必须过得去。
姐弟恋在娱乐圈乃至生活中都是常态，但是时间一久还能像萧亚轩这么自信的可真不多，她不会因为男友年纪小很多就放低姿态故意扮嫩，穿衣风格一向自我绝不为情改变，可谓是不折不扣的潇洒小姐。社长仔细观察了她出道以来的造型，貌似跟她的曲风非常相近——总是很酷外加偶尔的柔情。
近几年萧亚轩并没怎么露面，关于她的新闻也是少之又少，但是她的时尚品味堪称常青藤，即使过了多年，依旧不过时。不好好穿衣是一种风格，更是一种态度。衬衫穿的太正经难免显得死板又缺乏创造力，但只要将一侧领子稍稍下拉露出肩膀，不仅时髦度提升了，性感指数也飙升。阔腿裤帮162的她衬托出172的视觉效果，银色手袋闪着亮光，好似一颗 ，萧亚轩即使一身黑色，也足够亮眼有趣。
萧亚轩的日常大多都是非黑即白的画风，超高开叉的高腰裤将腿部线条演绎的更加完美，前短后长的背心裙个性十足，夸张的配饰总是点睛之笔，这身造型就是写着的大名。她说：“唱舞曲时就是要霸气外露！”
卡其色搭配黑色经典又好看，西服外套中萧亚轩选择了一件蕾丝文胸，金属项链挂在胸前略加修饰更带层次，叛逆的搭配时尚又高级。
酷给了男友、给了粉丝，那一点柔情萧亚轩给了自己，和姐妹度假时她身着民族风印花连衣裙搭配罗马靴，异域风情中又带有一丝甜美，让人保护欲大增。
看过她表演的人都知道演唱会、中的萧亚轩更是大胆又张力，夸张的造型简直是界的战斗机，即使让她与 、站一起一较高下，萧亚轩也绝不输。齐边短发加上钻光闪闪的连靴裤，像是外星球的女战士，充满了未来潮流。
前卫的银色漆皮长靴直击双目，飘逸的长发和立体的侧颜更是让人无法转移眼光，不愧是唱跳天后娱乐圈的“时尚女王”。
机场照也有种“大姐大”的风范，将不好好穿衣贯彻到底！皮短裤搭配白背心打造了简约的 ，利落的拳击辫显得萧亚轩的巴掌脸更加精致了！
不管是恋爱还是穿衣风格，萧亚轩坚持自我，就像她歌词里写的一样“做人要潇洒一点，我昭告世界”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，清华大学“以侵害商标权及不正当竞争”起诉多个“清华”幼儿园。
据@时间视频报道，清华代理律师程相慧称，已与部分幼儿园在开庭前达成调解
近日被起诉的新余市渝水区、赣州市章贡区、抚州市金溪县相关“清华幼儿园”的园方工作人员表示，案件未当庭宣判
清华代理律师程相慧表示，这个事情我们现在妄下结论的话，有点代替法官来做决定了，这只是我们（原告方）个人的意见，法官能不能认定是另一回事。
程律师还说，有的收到传票之后，积极与我们联系，积极协商赔偿的事。我们根据他们的特殊情况，都给予特别的照顾， 我们的目的是让他们停止侵权，并不是说非得要多少钱。
清华大学起诉多家幼儿园有幼儿园“喊冤”据新法制报报道，因幼儿园名称中含“清华”二字，清华大学对江西省赣州市石城县清华幼儿园提起民事诉讼。
石城县清华幼儿园成立于1998年8月，距县城主干道清华大道不远。县民政局核发的“民办非企业单位登记证书”显示，该园业务范围为幼儿学前教育。2017年，该园被县教体局认定为普惠性民办幼儿园。
清华大学的民事起诉状显示，其前身系1911年创建的清华学堂，经国家商标局核准，原告于1998年11月21日取得第1225974号“清華”注册商标专用权，于2009年1月28日取得第4724561号“清華大学”注册商标专用权，使用范围均为第41类“学校（教育）、培训”等服务。2006年10月16日，国家商标局将“清华大学（清华）”认定为驰名商标。2006年12月6日，北京市高级人民法院在第1481号民事判决书认定“清華”为驰名商标。
原告称：“被告在经营清华幼儿园过程中使用了"清华"字样，容易使公众产生混淆，构成商标侵权，应当承担相应侵权责任。原告"清華"注册商标及校名登记时间在先并极具知名度，并被认定为驰名商标，被告登记注册并使用了"清华"园名与原告驰名商标及校名"清华"构成近似，且容易造成混淆，扰乱了市场秩序，构成不正当竞争。”原告据此诉请法院判令被告立即停止侵权行为、登报道歉一个月、赔偿经济损失及相关费用50万元。
除了石城县清华幼儿园，清华大学还对其他多个清华幼儿园发起诉讼。
在5月8日的庭审中，江西石城县清华幼儿园对清华大学的起诉进行了答辩。据庭审直播显示，被告称：
“原告没有任何证据证明，石城县清华幼儿园与远在千里之外的清华大学有任何关联，原告的联想力过于丰富，千里之外要求一家风马牛不相及的小小幼儿园赔50万，只因为名字与其相同，其实是霸道，是名副其实的"学霸"。”
在法庭上，被告提出清华两字是中国传统文化元素，在东晋时候就有，其含义丰富，如景物清秀美丽、文章清逸华美、清新之气…… “从这个意义上来说，清华大学不具有"清华"二字的著作权，也就不存在专属权。”被告辩护律师称，且石城县清华幼儿园于1998年8月开始招生，早于清华大学的“清華”商标，享有“清华”二字的在先使用权。
被告还提到，“清华”二字在中华大地上广泛使用，如江西婺源的清华镇，石城县的清华大道等等，清华幼儿园取名与清华大学没有任何关联。
被告认为，本案是一起商标侵权和不正当竞争纠纷案件，但原被告双方主体不可能构成商标侵权和不正当侵权行为。清华大学和清华幼儿园均没有从事以营利为目的的商业行为，因此谈不上商事竞争，也谈不上扰乱市场秩序。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏节气一过啊，阳光色调变得温暖微黄，轻快透亮的薄荷绿微冷色视觉上就降温不少，低饱和度明快的配色给心情带来美好的节奏。
冬天的时候我们介绍过枫叶色，浓郁厚重的色彩适合秋冬的氛围，到了温暖露肤的季节，衣橱里的色系也要轻盈起来。
前两年流行过绿松石色和薄荷绿就非常接近，到了今年加上了一层灰灰的滤镜，饱和度变低，雾面粉彩的效果也更容易驾驭。
应对女生的老大难不显白问题，可以选择深浅偏色不同的薄荷绿，各种薄荷绿都有着不一样的气氛，浅冷的灵动，微黄偏暖的衬出好气色。
连衣裙一套，解决“今天出门穿什么”的纠结，早上急着出门穿再合适不过。蓬松的大摆裙搭配细带凉鞋，满满的异国度假氛围。
钟小姐 这条泡泡袖连衣裙很妙，远看是色块，近看则是变化丰富的印花，长度位于膝盖上的款式无敌减龄。
薄荷绿和金色以及各种高饱和度的颜色尤其，玫粉色尖头高跟鞋让整个造型有了焦点，金属腰链增加分量感的同时明确腰线。
近期昼夜温差大，外面披件西装外套，和里面的碎花裙在材质和廓形上有所区分，层次分明。
大块面简明的色块，利落的线条，邻近色系米白和对比色暗红融入，使整体造型看上去质感高级。
大哥廓形回潮，西装就要整套穿才更时髦。日常生活中上下两件同色穿成一套，自然就有隆重的得体妥帖感。
全身顺色还有个好处就是不割裂整体比例呈纵向延伸，会穿的更是挑了腰封纸袋裤，翻译成白话就是显高显瘦于无形。
博主 一身薄荷绿上浅下深，浅色在视觉向上延伸，微微喇叭的裤型凸显曲线也能拔高身形。
黑白灰这样的万能中性色和各种颜色风格都能融合，白恤间隔色彩，适当露肤看起来就有了变化不会单调。
薄荷绿工装套装保留了硬朗质感，柔软垂坠的面料比起一般的工装卡其、帆布看上去显瘦不少，几何形耳环和粗高跟鞋装饰意味浓重。
薄荷绿百褶裙洋溢着青春活力，搭配白色条纹短袜更是带出了天然少女感，内搭半透明老花图案增加看点，从外到内完整成套效果。
对于薄荷绿这样的低饱和度、低明度的浅色，色彩的存在感大于外部轮廓，首先进入视线，因此也将搭配的下装重点放在颜色上。黑色直筒裤注定不会出错，但是似乎有些平淡，缺乏惊艳的感觉。
况且薄荷绿“分量”比较轻，下装颜色太重就会显得有些脱节不协调，可以用有色彩偏向的深色代替黑色。
光泽感面料不会沉闷，深墨绿和上半身的薄荷绿正好承接连贯，统一在同一色系当中看上去也会显得很流畅。
没有了黑色直筒裤，别忘记还有牛仔裤！粗粝的各种牛仔裤简直就是薄荷绿的灵魂挚友。
无论是长款还是超短牛仔热裤都可以和薄荷绿上衣搭配，所以可别说薄荷绿上衣难穿呀。
周冬雨这一身和上面的造型效果异曲同工，包包配套换成冷色系蓝色把握全身轻重节奏，装饰效果也更明显。
除了上面两种常规作答之外，和粉彩色搭配正是薄荷绿的隐藏，和奶茶裸色一起就是知性优雅。
不打破清淡氛围的情况下，薄荷绿色西装外套不仅不抢裤装的风头，还为工装连体裤增加了 属性。
和香芋紫放在一块色彩非常搭，既少女又脱俗。再配上小面积黄色手拿包点缀，凸显个人标签风格。
觉得贴近脸部显黄不住，也可以把薄荷绿这样鲜亮的颜色放在下半身。要注意裤腿裙摆多留出些宽松量，彩色的紧身裤这样年代感的单品是可以及时 了。
上装的穿法和其他裙装都是一样的，软糯毛衣单穿或者加件恤内搭，在春夏都是不费脑又出效果的选择。
上下装在颜色上呼应能大大提升一体精致感，镂空毛衣松松软软，半掩半遮留出呼吸感。
活泼的薄荷绿和鞋跟上少女的薰衣草紫，让贝嫂看上去也不再是“冷脸仙女”，宽松中腰裙和白衬衫有着大女人成熟气质，
高腰加阔腿的神仙组合在薄荷绿这儿也一视同仁，平时深色阔腿裤难免看起来拉低重心，浅色的好处就被凸显出来。
遇上侧条纹运动裤，更是无敌活力，搭配白色法式方领上衣，想想就是美好的夏日街头少女。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9号晚，分享了迪丽热巴背着路易威登 链条包的时尚酷造型。热巴身穿黑色长款上衣，露出纤细大长腿，搭配黑色短靴，展现时尚简约气质的同时又不失娇俏少女感，个性十足的包包与百变热巴的组合，适配指数5颗星~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沈梦辰也算是机场秀中穿搭比较亮眼的了，虽然年龄不大，可是穿搭却是特别的时髦。之前，杨幂一直被称为“机场女王”，可是最近她的穿搭却是变得有些普通，反而是后起之秀沈梦辰穿搭的比较时髦。
这次，沈梦辰现身机场的时候，就是穿上了一件黑色的卫衣，搭配上了一条卡其色的长裤。虽然是比较简单的款式，可仍然是被沈梦辰给穿出了一种潮流的感觉。尤其是搭配上这幅黑色的圆框墨镜，看起来真是特别的亮眼。
黑色的卫衣一穿起来就给人一种比较酷酷的感觉，虽然连帽卫衣比较显嫩，可是黑色穿起来更多的是给人一种帅气感。沈梦辰还特意把一头秀发给扎了起来，多了一分英姿飒爽的感觉，真是凹出了满满的气场感，连走路都带风。
黑色的卫衣下面又搭配上了一条卡其色的工装长裤，最近，这种工装长裤的版型又流行了起来。虽然穿起来比较显帅气，可同时对身材也是有着极高的要求。沈梦辰这次穿起来就让双腿显得又短又粗，就连胯部那里也是显得尤为粗壮。
这种造型，很久以前奚梦瑶就在机场里穿过，超模的身形穿起这种造型立马就变得不一样了，不仅完美驾驭这套服装，同时还是秀出了姣好的身姿和气场。也就只有像奚梦瑶这样高挑的身形，才能穿出高级感来。
卡其色的工装裤比较宽松，可是穿在奚梦瑶的身上，还是无法遮挡住这双逆天的大长腿，下面还搭配上了一双黑色的马丁靴，这样搭配起来，就隐藏了一段小腿，这种造型真是最考验美腿的长度了，腿不够长，穿起来分分钟变小矮人。
下面穿的工装裤将长腿完全遮起来了，所以奚梦瑶就在上面搭配上了一件黑色的紧身露脐上衣。像超模这样纤细的身形，一般都是如同纸片人一般，可是奚梦瑶穿起这种紧身的上衣，还是勾勒出了丰满的上围，真是让人刮目相看。
没点身材可真是千万别穿卫衣搭配高腰裤。像沈梦辰这次现身机场的造型，就穿出了一种大妈的既视感，显得五大三粗。尤其是和机场中的奚梦瑶对比起来，两人的身材完全就不是一个档次的，分分钟穿出了买家秀既视感。没点身材真别穿卫衣搭高腰裤，沈梦辰一不小心穿成奚梦瑶的卖家秀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为家长，你是否在为孩子的教育发愁？会不会也是想尽办法，想给孩子营造一个更好的未来？
全家三个孩子，一个读博，一个读军校，其小儿子今年即将步入清华大学土木工程系，迎接崭新的大学生涯。
这个家庭里的父亲是家里的顶梁柱，作为一名建筑防水工，家里的经济条件并不算宽裕，一家五口共享着60平米的出租屋。
那么这个普通的家庭是如何变得不平凡的？有着怎样的教育“秘诀”，让孩子们都这么好学呢？
暑假里，因为小儿子范泽宇考上了清华大学，来自山西临汾的范玉华一家突然成为了媒体关注的焦点。
20年来，这个普通的家庭没有攒钱买房，一家5口租住在一间60平方米的出租屋里，“挣点钱全花在孩子身上了”，最终三个孩子，一个读博，一个读军校，小儿子则被清华土木工程系录取。
“现在我觉得，教育确实是最好的投资。”谈及对三个孩子的教育，范玉华有些腼腆地说，自己和爱人懂得的学识并不多，但作为父母却总有一种直觉，“我们就要做的不一样。”
尽管生活拮据，赚钱养家忙碌，但20年来，范玉华却始终坚持着对三个孩子的陪伴和教育，“我觉得教育要注重劳逸结合，平时该玩的时候就玩，该学习的时候就认真学习。”
在生活上，范玉华则尽量和孩子们相处得像朋友一样，“尊重他们的选择，关心他们的学习和生活。”
如今，三个孩子都已经长大成人，分别在哈尔滨、广州和北京读书，成为了邻居羡慕的“高材生”。
回忆起孩子们的小时候，范玉华说，自己不是那种很威严的父亲：“做父亲的居高临下，孩子就不可能和你说真心话。”
在日常生活里，范玉华始终注意着，怎么样能和孩子更平等，像朋友一样相处。
平时，范玉华夫妇以身作则，向孩子们强调自己的事情自己做，平时孩子和父母一样要收拾碗筷、自己洗衣服。范玉华说，这样孩子们心里才会觉得父母和自己是平等的。
尽管在教育上注意平等，在生活上，范玉华总是由于家里条件不好而对孩子有些愧疚，但孩子们却从来没有怨言，有时反而乐在其中。
范玉华说，有时候干活的工地离家近，孩子们放假在家没事做，就提出想一起去工地看看。
这也让范玉华感到欣慰，“我觉得孩子们把我当成朋友了，想了解我的工作，我也有机会和他们多交流交流。”
虽然一直关注着三个孩子的成长，但范玉华发现，随着孩子们慢慢长大，自己能做的引导就越来越少，这时，陪伴是最好的安慰。
“我觉得孩子长大了，自己就开始给自己压力了。”为了让孩子缓解压力，劳逸结合，范玉华在家里安装一个拳击沙袋，有空就教他们打拳击，帮他们减压。
范玉华说，住校是家庭教育的一个分水岭，孩子要一个星期，甚至半个月才能回家一次。每次孩子回家，范玉华会主动找话题和孩子聊天，了解住校生活的情况。
范玉华回忆说，高中期间小儿子范泽宇住读，学校的管理非常严格。察觉到孩子的压力，范玉华总是能从闲聊中引导孩子把这些情绪表达出来。
他的做法有了效果，后来孩子每次回家，不用他问，也会主动讲起学校里的发生的事情。
范玉华在了解到孩子的情况后，还会给学校老师打电话沟通，一起来解决问题。
去年，范泽宇高考取得了580分，对于这个成绩，范泽宇并不满意。但他第一时间想到与父亲沟通，担心家里花钱太多，也担心自己复读出来成绩还是不理想。
范玉华说，原本自己是很支持范泽宇去复读，但了解到孩子的顾虑后，觉得一味鼓励他复读反而会给他太多压力，还是应该交给他自己去做决定。
今年，最终选择复读的范泽宇以676分考入了清华大学土木工程专业。
在孩子的心目中，范玉华不仅是一个像朋友一样的父亲，更是一位热血侠义的平民英雄。
女儿范萌萌说，2012年的夏天，范玉华在接她放学的时候，看到有一名女子跳河轻生，毫不犹豫地跳入了河中救人，“那时下了一整天的雨，河水流的很急，水量也很大，但我爸爸根本没犹豫。”
在孩子们眼中，父亲无论大事小事，从来都热心助人，维护公义，一直是令她骄傲和仰慕的英雄。
而范玉华认为这是自己应该做的：“我总是教育孩子们，无论在什么岗位上，一定要做个对社会有用的人。我自己虽然能力有限，但也在通过自己的方式为社会做更多贡献。”
如今，三个孩子分别去哈尔滨、广州和北京读书，出租房里冷清下来。“我们能力眼界都不如孩子，现在也没法给他们建议了，希望他们以学业为重，倒不必挂念我们。”
家庭教育中不是只有读书学习，家长的陪伴对于孩子的成长也很重要。一个温馨的家庭氛围，有利于孩子的身心健康发展，也能够创造一个更加适合学习的环境。
像范玉华做的，常与孩子聊聊天，平时通过一些小娱乐调节孩子的压力等等，都是很好的陪伴方式。
将孩子视为一个独立的个体，进行平等的交流，这是很多中国家长会忽视的一点，但却是对于家庭教育来说至关重要的一点。
这样做的好处不仅在于能够拉近父母与孩子之间的距离，实现更有效的沟通，更在于在这个过程中，孩子能够建立起尊重与被尊重的意识，同时逐渐成长为一个独立、成熟的人。
平日里，强调自己的事自己做，为自己的学习和生活负责；关键时刻，以身作则，维护公义。
没有比父母影响更加深远的榜样、没有比言传身教更加有效的教育方式。
小到生活琐事，大到人生路口，家长们应该扮演的是引导和建议的角色，而不是贸然武断地替孩子做决定。
范泽宇最终复读是自己做出的决定，身上没有来自父母的压力，而是那份来自于自己内心的坚决，这才使他之后的路走得更好。
最近花费高昂的暑期培训班、夏令营成为了大家热议的话题，不少家长觉得这些项目开支实在太大，但是又不愿自己的孩子接受的教育落后于别人。
范玉华的孩子们去工地体验父亲的工作，就是一种特别的教育。最重要的，还是培养孩子的积极的学习态度和良好的为人处世作风。
在做选择时，尊重孩子的意愿；在孩子追求自己的学业、事业时，不给孩子施加过多来自家庭的压力。
让家庭成为孩子的港湾而不是桎梏，必要的时候，适当放手，是每个家长都要学会的功课。
图片来源自摄图网，文章来源自中国教育报（：），欢迎收藏及转发到朋友圈，如涉及版权问题，请及时联系删除
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起出国留学，随着经济全球化，留学全球化，国内学子纷纷准备出国留学，而很多人都很向往世界名校，如果能够申请到美国顶尖名校那自然是最好的。所以相信很多同学都一定非常认真地准备申请工作，那么你是选择自己申请还是找留学中介呢？在留学行业，很多同学想要对于北京天道教育怎么样充满疑问，今天天道留学咨询小编就与大家分享一篇成功案例，相信同学们可以了解到北京天道教育的实力哦！
基本成绩： 3.8/4.0, 329,_ 3.5,、  .       
其他录取学校：约翰霍普金斯大学 哥伦比亚大学 宾夕法尼亚大学 约翰霍普金斯大学 斯坦福大学 加州大学伯克利分校 北卡罗来纳大学教堂山分校 耶鲁大学
同学从大二开始，就确定了自己未来的职业方向，希望投身于公共卫生事业，为了人类的健康福祉贡献自己的力量。在公共卫生领域，我们确定了生物统计和流行病学两个方向作为主攻方向，并且同学更倾向于攻读生物统计的硕士。
不同于经典的生物统计申请，即打造一个有竞争力的量化背景，同学的量化软背景较少，相对于其他的申请竞争者来说，这点我们是不占优势的。
但是经过几次远程的沟通之后，体现出了其他申请者不具备的对公共卫生发自内心的热爱，并且不是空有理想而是真正的付诸实践。作为一名在美国读书的中国学生，和当地的社区建立了非常密切的联系，有在维克森林大学的社团以及学校周边社区的长期的志愿者活动，提供的社区服务包含了对贫困人群的帮助，在贫民医院的免费服务，为流浪汉提供食物等等非常琐碎但是很需要耐心和爱心的工作。身为申请的策划和文书顾问，我被的真诚的付出感动，并且意识到这会是一个不一样的申请。
因为国际生身份的限制，我们没能在本校找到生物统计直接相关的科研机会，所以准备一方面开展流行病学的经济和政策效应方面的研究，另一方面积极利用大三的暑假争取校外的科研机会。
在做大三暑假的规划安排时，一个特别的机会被同学争取到了，是在北卡州一个公益基金会的实习。这个机会让我们重新思考衡量要不要做校外的量化方向的科研，虽然一个校外的暑研可以弥补软背景中缺失的部分，但是基金会的实习是非常宝贵的经历，极少会在其他申请者的背景中看到。最后的权衡结果是，放弃暑研做实习，而同学自己的努力让这次选择成为了申请中的关键环节之一。
不仅收获了不同于以往的视角来全面审视公卫卫生事业的现状和未来，收获了和一群非常优秀的、有共同愿景的人共事的机会，更收获了一封来自哈佛校友的重要的推荐信，成为申请中的亮点之一。至于量化背景的补充，我们最后选择从成绩单上补全，在大三下和大四上学期非常繁忙的时候，同学坚持修读了几门难度很高的统计课程，并且取得了全的成绩，让我们的申请成功获得了更多筹码。
为了配合同学不一样的申请背景，我们的简历和个人陈述也是完全不同于常规文书，在保留文书一定要有的格式框架之下，想尽办法突出与其他申请人不一样的具有自身特色的特质，比如对这个行业发自真心的热爱、在这个领域的全身心的投入、从大量的实践中获得的对这份事业的理解、以及在活动中体现出的领袖气质。反复多次的修改打磨，包括两次近乎完全的推到重建，终于写出了让我们满意的文书。
在于11、12月陆续提交了斯坦福、哈佛、约翰霍普金斯、加州伯克利、宾大、哥大、杜克等所有美国顶级学校的顶级生物统计、公共卫生项目之后，我们从1月3月相继收到了所有这些学校的录取。同学和天道携手，创造了非一般的申请奇迹。
天道老师的耐心咨询与专业指导、天道学子的优秀成绩与积极配合创造了今日势不可挡的录取!想让自己的申请结果也如此精彩吗?快来体验一下天道免费评估系统吧!
北京天道教育怎么样?北京天道留学机构是否专业呢?看完今天的文章天道留学小编相信同学们也有自己的考虑啦!欢迎各位同学与家长来到北京天道教育实地考察参观哦!或是先登录官网了解一下吧!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，著名的清华大学忙着起诉江西赣州的几家清华幼儿园，理由是幼儿园名字中的“清华”二字侵犯了清华大学的商标权。说实在的清华大学也隐约有维护公众利益的意思，据说这些清华幼儿园会导致公众误认为其与清华大学存在某种特定关系，而这种有特定关系可能会让一些家长上当受骗。
其实早在1997年，清华大学就申请了繁体“清华”字样的商标，用于教育等领域上，所以清华大学将起诉作为维护其合法权益也并无不当。
但是被告的幼儿园却认为，“清华”二字早在东晋时候就有了，且被广泛使用。清华幼儿园曾于1998年9月开学，早于清华大学的注册商标。且石城县有条清华大道，幼儿园取名与清华大学没任何关联。清华大学的想象力过于丰富，做法太霸道。
按照汉语释义，清华可以指景物清秀美丽，也可以指文章清丽华美，古人文章上也多有使用，如《南史·隐逸传论》中便有“岩壑闲远，水石清华”的句子。但是成为校名之后，也基本是清华大学的代称，参加高考的学霸们言必考进清华，便是指清华大学，这是清华大学的名声体现。
既然清华二字自古有之，清华二字便可能被清华大学所垄断了吗？中华大地上使用清华为地名的也不在少数，而学校的名称随着地名起的也是常有的事，所以说校名里用上“清华”二字的也不是不可能，也未必是要沾名校的光。倘若清华大学将这两个字注册了就不允许别人使用，与情与理都说不通。即使注册了商标，只要别人不使用相同或相似的标志应该就不能算是侵权，倘若连这两个字都不让人用恐怕确实有些霸道了。
不过如果幼儿园的确是借用了清华大学的名头来宣传自己，那么不但是侵权还有欺诈的嫌疑，被告上法庭追究责任无可厚非，但如果只是因为重了名便要追究责任要求更换名字就失了清华学府该有的大度了。
至于说用了清华之名的幼儿园就可能会导致公众会误认为与清华大学存在着特定关系，这是不是可以说明清华大学名下的各种“特定关系”太多了？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凯程考研会及时为同学们推送最新、实用的学习资料，经验分享，考研资讯以及徐影老师公众号分享，帮助2020考研的考生取得好成绩
个人经历：现在已被云南师范大学小学教育专业录取。我是先从一名中职生，到一名专科生，再到本科生，直到今天的研究生。
一路走来的所付出的努力，终于得到了回报，一战考研成功。在此，我非常愿意将自己的考研经验与学弟学妹们分享，因为考研，我实现了人生的完美“逆袭”。我主要就我的备考复习经验和考研心态两个方面来与学弟学妹们分享：
我政治买了肖秀荣的三件套（真题，精讲精练，1000题），从九月份开始复习，按照章节的顺序进行复习，马原部分非常难理解，我就配合看肖秀荣老师的视频。
我看完一个章节，就做1000题对应的章节选择题，做题时一定不要翻看精讲精练，做完后，一定要进行错题订正，弄清错误选项，在错题备注错题原因。我将1000题中的错题整理在一个本子上，大概每隔半月翻看一次。
1000题一定要认认真真的做，因为每年考试的真题几乎都有1000题上的原题！1000题是基础，务必打牢。做完1000题后，我开始练真题，真题上出错的选择题也是整理在错题本上，真题上的大题我只整理了采分点，把话术打印出来，每天读一遍，有个大致印象就好。
出了肖八后，我只做了上面的选择题，每套题都给自己打个分数，看自己正确率，对错题继续整理下来，大题没背。做肖四时，我选择题的得分平均在40分以上，大题我只背了肖四，在背肖四大题的时候，我将之前真题上整理的采分点有选择性的添加进去，为大题做了一个充足的准备。
我专科学得是应用英语，所以没怎么担心英语。英语二的复习是按照单词、阅读、翻译、写作、完型填空的顺序进行复习的。
其次，只做真题中的阅读，一天一篇，前期正确率不高，把阅读中出现不认识的单词全部整理下来，一定全背过，背的时候根据整句话的情境来记忆，不要死记硬背。
然后，再只做真题中的翻译，一定先自己翻译，然后再看唐迟老师的翻译讲解，对翻译技巧一定留心整理，每套题都要结合自己所写的翻译和老师讲解的答案，再整理出一个属于自己的翻译。
再次，只做真题中的写作，一定先自己写，然后看答案解析，把解析中的高档词语和佳句进行整理，同翻译一样，整理出自己的一个写作模板，等把所有真题中的写作全部整理完后，再进行分类，各种题材的写作，都拥有一个很清晰的模板。
最后，关注几个考研英语公众号，例如，何凯文、考虫、扇贝等，上面都会讲完型填空的做题的技巧，因为实在不好得分，我只看的做题技巧，然后把真题中的完型填空做了一遍。
当然，值得提醒的是：前期做真题时，一定不要做近三年的英语二真题，我是把近三年的真题在考前半个月的时候，严格按照考试的时间来做的，做完一定要进行整理总结！
我用的是凯程的应试解析，这本书包含四个大部分，我按照教育学、中国教育史、外国教育史、教育心理学的顺序进行复习。
首先，先看每个部分每个章节的“知识框架”、“ 重点难点”和“复习指导”，头脑中一定要对章节建立起一个整体的框架。
其次，第一遍背诵的时候，我先一天背5页，第二天会先背一遍昨天背诵的，然后再新背5页，第一遍背的很慢，而且背完几乎不记得什么，这时千万要放平心态，因为这是正常现象；
第二遍在背的过程中，我会重点留意书上所标注的星级，标注的越多证明它越重要，特点要重视“真题链接”中自己所报考学校的真题，把报考学校的真题一定要用鲜明的颜色标注出来，方便后期的整理，当然也有的学校可以领取历年真题；
第三遍背的时候，我会重点留意书中的“凯程提示”，这是对不容易理解的知识点进行解释，帮助考生更好的理解记忆；
第四遍背的时候，我会把自己背诵不熟练，不理解的知识点进行默写，尝试整理成表格的形式再次进行记忆；
从第五遍往后背的时候，速度越来越快，信心十足，我开始整理自己背诵的提纲，对着提纲直接背诵，对背诵不熟练的地方，再看书，理解后再背。考前一星期，我把自己报考学校考过的333真题集中背诵了5遍。
最后，333教育综合四部分是融会贯通的，用凯程应试解析复习，我形成了自己的知识框架，能够很好的把握住重难点，真的很感谢凯程，最终我的333教育综合成绩位居我们专业的第二名。
云师大考的是由黄甫全、曾文婕编写的《小学教育学》（第二版）。我就是按照书中章节讲的知识框架，写得很详细。我自己打印了历年真题（学院可以领取）。
首先，我先背资料，对于资料中难以理解的地方，一定要看书进行再次理解。背了3.4遍资料后，真题派上了用场，我就开始把真题标到书上相应的地方，看看真题到底咋出的。
其实3、4遍后我已经很熟悉这本书了，标完后我看它考的很细，又把书仔仔细细的看了一遍，到考前应该背了8、9遍。
每背完一章节，我都会整理该章节的背诵提纲，写清题号和问题，到背诵第五遍的时候，直接对着提纲背，几乎都能出口成章，很有成就感！
俗话说的好：“良好的心态，是成功的一半”。这句话用在考研上简直实现了它超乎想象的价值。可以毫不夸张的说，我整个考研期间一滴泪水也没有掉！我之所以考研备考期间的心态好，源于我做的这三件事情。
(一)微笑呐喊：每天早晨起来和晚上睡觉前，我都会面对着镜子，送给自己一个大大的微笑，同时并对自己大声地说声我一定能成功、我一定能考上、努力必有回报等类似话语，这件事我从考研备考第一天直到整个考研结束每天都坚持做，这件事非常适用于各类考试的备考，也真的特管用，目的就是为自己加油打气。
(二)日记吐槽：整个考研期间，每天我都抽出5-10分钟的时间来写日记。日记的内容大都是写写一天下来发生的事情，比如，当天的学习成就、困惑、心情、趣事、烦事等等。字数不限，有时就写简短的几句话，而有时则要写500字以上。
写日记说说考研期间的心理话和其中的酸甜苦辣，简直完美！值得提醒大家是，一定要找一个外观美丽，纸张数量多，质量较好的本子来记录！因为考研，我爱上了写日志，直到现在我每天都在写日记，现在，写日记没有任何目的，犹如我一天的家常便饭。
(三)励志法宝：这里的励志资料包括励志书籍和影像视频。整个考研期间， 我为自己准备了一本励志书籍《将来的你，一定会感谢现在拼命的自己》和10部励志小短片，励志小短片的时间不要太长，3-5分钟最适宜，这些励志小短片我主要看的是《超级演说家》上面的演讲。
当然，微信公众号——励志人生也会推送。在此，提醒大家，为了节省时间，这些大家可以提前准备收藏好！这些励志资料，用在当我感觉复习不下去，快要放弃的时候，我就立马阅读一下我的励志书籍或看一部励志小短片，之后，学习的激情和效率迅速上升，对我来说，可谓是我考研路上的速效救心丸！
（四）朋友助威：对于考研人来说，最后一个月是最难熬的，考试前的担忧焦虑、浮躁的心情全都出现了。这时，需要找一位或两位你信任、并支持你考研的好朋友每天晚上都为自己加油助威，形式很简单，就是让朋友给你发段励志的话语，为你助力。我考研最后一个月就是在朋友的助威下度过的。现在想想，真的特别感谢我的两位好朋友，在我最难熬的时光，那种暖心的陪伴！
亲爱的学弟学妹们，考研真的不仅是知识这个硬件的比拼，而且还是各种软件的比拼。而这些软件正是我所说的考研的心态，心态是我们自己能把控的，自己能调节的，所有一定要掌握把控好。
因为它占据了我们考研党的考研道路上重要的一部分，它在一定程度上决定了考研的成败。所以，我们要力争让它们变成我们考研路上有力的支柱，而不要成为我们考研路上可怕的绊脚石。好好掌握把控，它们一定会为我们的考研助一臂之力！
考研的道路上，有效的备考复习 +良好的心态，必将让考研这个艰难、乏味的家伙变得轻松、快乐。针对我的考研心态和考研生活中总结的经验，它还能作用于我们每个人的人生。
好好利用它们，一定会为你的考研“锦上添花”。回想起我的考研路，一路以来有太多美好且值得回忆的事情。谢谢那些曾经为我加油助威的人们，今天我已成功，我一定要将它们传给学弟学妹们。最后，感谢考研让我实现了人生的完美“逆袭”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一不留神，我们一直都在追的《创造营》已经赛程过半了！无数怀着才华与梦想的小哥哥们，为了可能成团的理想不断打拼，实在是让人追的停不下来！当然，在周震南、何洛洛们人气扶摇直上的同时，作为训练营的导师，那些经历了上世纪八九十年代经典华语男团组合中的男神们，如今竟然还是那么有活力呐！且不说以“活力”模式“秀娃”控场两不误的苏有朋，“音浪太强”的黄立行，只单说一直在《创造营》中作为艺人表率担当的天王郭富城，1965年出生的他如今竟然都已经有五十多岁了！！！真的让人难以置信，毕竟每次在节目中出现的他依然是永远的年轻帅气有！木！有！真的让人惊叫之余，也好奇郭天王三十年如一日完美体型的秘密。
在刚刚结束的2019上海浪琴环球马术冠军赛现场，我们有幸采访郭富城的时候也问了他关于身材控制的问题，毕竟谁都好奇为什么天王可以三十年如一日的保持完美的体型和年轻的劲头啦。穿着银色西服的他，还是和以往一样的帅，这个帅气真的是几十年都没有变过啊，实在是太让人羡慕了。说到保持身材的秘密，郭天王首先给我们分享了饮食上的独家经验：“其实我自己是比较容易胖的人啦，所以饮食上的话，如果我吃很多米饭这样含淀粉量比较高的食物，就比较容易胖起来。所以我平常会少吃米饭这样淀粉含量高的，也会少接触糖分比较高的食物，这样可以让自己的体重维持在一个比较稳定的水平”。虽然台上是帅气优雅的郭天王，台下的郭富城却有着和普通人一样的美食追求——吃火锅。
可是为了保持身材，就算是郭天王最喜欢吃火锅也不能吃太多，而且吃过后要惩罚性做一些运动！平时吃饭每次做半小时，吃完火锅要做一个小时！想想我们自己，要是吃火锅前想到吃完回来要做一个小时运动，估计咽咽口水转头就走了。而郭天王则认为，这是惩罚性的运动，告诉自己要避忌，必须要时刻提醒自己的身体要有非常好的状态。
除了在饮食上对自己“下狠手”，郭天王还是一个名副其实的“健身狂魔”，只要空闲，决不放弃任何一个机会健身锻炼。出差酒店没有健身房？那就用自带健身绳操练；在片场没有健身器械？那就利用休息时刻进行一些像俯卧撑这样简单运动。录制“创造营”期间，当了班主任的郭富城，不光自己锻炼，还要拉着自己的学员一起健身！和黄立行苏有朋一起盘了一个“体力局”，打了满怀期待的学员们一个猝不及防！
作为歌手，郭富城非常重视每一次的巡回演唱会，一直都保持良好的身体，因为有健康才能有最佳的表演。 “运动上的话一定要长久坚持的，”已定下了一百场巡回演唱会为目标的郭富城，将会在各大城市跟大家见面，他对自己的体能状况充满信心，更傲气地表示这些年来一直坚持体能锻炼，“我们作为歌手的话，对肺活量也有很高的要求。所以我的话一周下来，可能有5-6天都会参加运动。运动真的是个持久战的。” 。
在创造营的录制里，郭富城也和的学员们坦然分享了自己在16年，前十字韧带完全撕裂的情况下，还忍痛坚持完成了16场演唱会的经历。“只要你对这个工作是热爱的，就算站不起来，你还有这个意志去做。” 即便是天王，在背后都会有这样辛酸的经历。舞台上的明星确实看起来很光彩夺目，很耀眼，但这些成功的背后付出了无数努力，只是我们没有看到而已。 “你只能对自己狠一点，出来的东西就会好一点，这个骗不了人”。正是长久以来这种对自己的“狠”与坚定的意志，造就天王迷人气质与出众完美身型，54岁的年龄却有着30岁的完美体型与成熟气质，这样的郭天王，真是比火锅还要让人咽口水了~
除了健身要拉上学员们一起，作为班班主任，郭富城也把自己出道三十多年的经验倾囊相授。班主任辅导课上，郭富城对每一位学员都提出了自己的期望与要求，要求背词困难的周震南 鞭策自己，“死背”到滚瓜烂熟；希望大哥哥张远“不要急着养老”，期待“吃跟睡都比较饱满”的陆政豪每天对着镜子挺起胸膛。
每个人都有缺点，怎么把自己的缺点隐藏的更好是一个明星出道前的必修课。没有苏有朋班的“烤鸡盛宴”，没有胡彦斌班的“开心涂鸦”，下课最晚、说话最直白、普通话最不标准的班主任郭富城希望用自己的方式，打开学员们成长的眼界： “因为他们还很年轻，人生的经验还不是那么丰富，我希望可以通过自己作为歌手在演艺界这么多年的经验，和他们分享一些点点滴滴。在演艺生涯刚刚起步的时候，他们可能遇到一些困难或者疑惑，我希望我可以去去支持他们，平复他们的心态，告诉他们要稳住。” “赤子之心，乘风破浪”，郭富城把自己看成这十一位大男孩的大哥哥，同怀着一颗赤子之心，用自己亲身的经历，鞭策小伙子们去打破常规、去做没做过的事，去改造自己，发掘出自己隐藏的无限潜能。相信在郭老师的严格要求与认真指导下，班的学员们一定可以鞭策自己前行，向着成团之日进发~ ！
回顾35年前，郭富城从3000人中突破重围，以100:1的比例成功考入香港舞蹈训练班，从此开始了自己的演艺生涯。如今看着一个个白纸一样的新人们，郭富城除了耐心传授舞台经验，也直言感受到了现在的创造营和自己过去参加的舞蹈训练班有很大的区别：“时代不一样了，表演、舞蹈的风格也不一样。他们如果有 的功底，对一些 的舞蹈也会相对容易应付。我觉得在现在这个时代，作为一个团体或者歌手，除了会唱，还能跳当然是最好。无论什么年代，对于一个歌手来说，唱跳俱佳会帮助自己走得更远，飞得更高。”虽然几十年过去，明星选秀类节目已经发生了翻天覆地的变化，但是有一点是这么多年从未改变的，那就是努力的重要性。不管是在饮食与健身的自我管理上努力，还是在唱跳结合的专业素养上努力，都是成为偶像的必经之路。没有自己做不到的，只有“对自己太善良，下的功夫不够，对自己不够狠”。郭富城也在采访中认真强调：“成功不容易，但努力是必须的” 。
看到了吧，比你帅的人还比你努力，听了郭天王的教导之后，在感叹郭天王完美舞台风范的同时，你是不是也对这位天王肃然起敬了呢~
郭富城这个名字自带，唱起这句“对你爱爱爱不完~”，大多数人都能跟着节奏扭着肩膀再来一个帅气的收指。距离这首年代金曲的发行已经过去了近三十年，而如今在创造营的班主任舞台秀上，54岁的郭天王再次实力唱跳演绎这首经典的《对你爱不完》，气场全开。郭天王身着一套   最新联名亮面休闲服，满满的迪斯科摇摆风情，一眼望去，绝对是舞台上最亮眼的酷盖！
台上郭天王舞风稳健，台下可是一片“群魔乱舞”了~ 就算是平时害羞端庄周震南，焉栩嘉，此时“兴奋到模糊”！也是一边手舞足蹈，一边喊“郭富城！”“郭富城！”，评级考核秒变演唱会追星现场，足可见这就是天王的魅力啊~
在表演的最后，郭富城用一个超高难度的180° 再次引燃全场。起脚干净利索，眼神犀利到位，这样完美的演绎让很多舞蹈组年轻的小鲜肉们都自愧不如，看来我们郭天王亚洲舞王的称号真是实至名归啊~
演出后，意犹未尽的学员们纷纷在台下模仿起来。郭天王自己班的学员张远和周震南还用自己独特的方式录一段“对你爱不完”。其中他俩对郭天王“扭肩+收指”的动作模仿的惟妙惟肖。
是什么打造了这样一支拥有超高流行度与生命力，只要音乐响起就能让所有人都为之疯狂的舞蹈呢？在采访中，郭富城向我们揭示了这支经久不息“舞蹈爆款”的奥秘——“手势”：“这个舞蹈应该是在我出道第一首歌曲里面的舞蹈，那个排舞老师也是当时很有名的排舞老师，他（她）会懂得要用那个时候一些大家容易记住的手势加入到副歌部分的舞蹈。有时候看到一些团体啊，比如说一些韩国的男团女团，他们都很多这种手势的，这样让观众会觉得有兴趣去学习。”
在郭富城看来，一些合适的手势是一支舞蹈中的精髓，这样独特的手势需要满足一些特定的要求：“所以我觉得舞蹈中的手势是很重要的，但不是盲配的，一定要配合音乐的节奏，让观众容易记得。”
就拿这首金曲来举例，副歌这一句“对你爱爱爱不完”，三个“爱”字配合食指中指向前轻扫三下，“不完~”则是手腕带动五个手指顺时针转360°，从张开到握拢， 仿佛在表现一份完完全全方方面面三百六十度全方位的爱意~再配上天王帅气的面容和凌厉的眼神，不尖叫还在等什么！这也给创造营的小伙子们，尤其是舞蹈组的学员们提了个醒，想要跳出一支让观众和导师过目不忘的舞蹈，还要多多在手势上下功夫呀！
时光飞逝，其实不仅郭富城已经出道30年，就连他与浪琴的携手，都已经走过13个年头。除了我们熟悉的歌手、演员、舞者，郭富城还有一个相对低调的身份——一名资深马术爱好者以及马主。今年是郭富城第二次来到上海浪琴环球马术冠军赛现场啦，作为浪琴表优雅形象大使，郭富城以一身帅气银灰色西装亮相现场，腕间的康卡斯系列...腕表，彰显优雅绅士风格。不满足于与骑手们赛前勘察赛场路线，郭富城还挑了一匹白马，矫健地一跃而上，坐鞍勒马，亲自当了一回“骑手”——只不过这匹白马有些过于安静了~~
而在2019年的他，也不断用新的方式与时俱进。今年郭富城也利用自己首个，从更加专业的角度为观众们带来现场的独特体验。视频中天王不仅给屏幕前的观众们普及了浪琴表与马术的渊源，更为观众们讲解了观看马术的的基本常识与礼数。其中最重要的一条就是观看马术比赛时一定要安静。因为马儿不像别的动物，如果受了惊，人是无法控制的，在赛场上更是如此。观众可以寻求看马术比赛的刺激，但是前提是不能喧哗，不能惊到比赛中的马，更不能因为兴奋而还在比赛的过程中就站起来鼓掌。那样的行为是有可能伤到选手的，所以在现场观看的观众们都非常的安静，甚至大气都不出，目不转睛的盯着参加比赛的人们。
浪琴表优雅形象大使郭富城佩戴康卡斯系列...腕表亮相蓝毯仪式
当然，对于郭富城的职业来讲，他最喜欢的莫过于鲜花和掌声，所以当他透露自己的演唱会行程的时候也笑着说，“你们给我越多的掌声，那就越好，我和他们是不一样的！”哈哈，我们的天王也是十分的可爱了！除此之外，郭天王还紧跟赛场的节奏，为每一位骑士的表现给观众做了精彩的解说。当骑手越障时便紧张地屏息静气，若骑手碰杆便轻声惋惜，当骑手成共跃过所有障碍，郭天王也场下所有观众一起神采奕奕地献出激动的掌声，举手投足间，可见我们的天王真是个资深“马术粉”了。
郭富城的言语中充满了对马术的喜爱，他认为此运动十分有美感，虽无法用语言形容，但受到启发，将这种美感融入舞台表演中。他还表示，观看完比赛后，激起了自己学习的欲望，“盛装舞步”已成为他心中的首项选择。的最后，郭富城还不忘给自己下个月的演唱会打个广告，看来天王看着自己热爱的马术运动，心情果然是十分轻快啊~
对于真正的“男神”，年龄永远不会在魅力值上做减法。又帅又“狠”，又严又慈，唱跳俱佳又见多识广的郭天王，不仅是创造营班小伙子们的班主任，也是所有梦想成为明星的年轻一辈的榜样呀~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我真的特别烦别人抄我作业，我初中在小地方上学，有抄作业的，但是真的是偶尔的现象，如果真的有事我就给了，之后他们说谢谢，我觉得没有什么。后来到省会上高中，第一次考试考了级一，之后的日子每天都是学霸借我作业抄抄，你写完了为什么不借我之类的话。我每天晚上10点之前睡觉，他们都是11点管我从要作业，我怎么可能醒过来专门给他们发作业，于是我选择忽视，现在所有的我没有发作业的都明里说我自私，没有一点分享的意识，剩下的人我的确给他们发，从没有一句谢谢，认为这是我应该做的，我家里有事没给发作业就是一句你凭什么不给我发作业？心塞塞的还有啊，关于考试，如果大考，第一考场我没有收到过求助的信息，但是小考，我们班真的疯了一样，我是会，但是你一下一下捣我我怎么计算，我计算能力真的没有那么强悍，我靠笔头啊，末了还说我不传答案。我生来不是供给答案的机器，我与你们交往没有乐趣，于是我做题，你们说我是一天只知道学习的呆子，我要和班里的几个能聊的来的中午聊聊天，晚上上上网，你们说我从来不知道学习，还告诉班头，这就是那群人的不对了。记住，教育是为了淘汰那群人，不必取悦他们，等到了和你实力相匹配的阶层，你的思想是正常的
这就好比，为了做这道题，我看了10个小时搞懂了这一章的内容，又刷了5个小时练习题，又用3个小时对答案总结反思，又花两个小时思考这道题。而在我努力学习的这20个小时，你又睡觉、又刷微博、又吃鸡还刷了一下午剧，然后老子累的满头大汗写出来的答案你两分钟就抄完了然后接着吃鸡。然后成绩出来，咱俩分数一样，然后你自鸣得意的到处炫耀，作业得高分根本不用努力，还把我当成“不会走捷径”的傻子。
该拒绝就得拒绝，我男朋友，不会拒绝，总是有人跟着他屁股要代码。。。然后他调来调去调了一星期的代码别人一个复制粘贴，再改改变量名，瞬间成他们的了，而且还在他们小圈子里广泛传播。。。。
-------------------------------分割线---------------------------
想起最近的新闻，苹果前工程师张晓浪：“哼，这道题苹果你明明知道答案却不给我看，我自己来！”
凭什么要给别人抄。当我还是一个学霸的时候最讨厌的就是那些考试的时候让我照顾一下的人，尤其是做数学。老娘正在撸袖子奋战的时候旁边有个人一直在戳我，打断我的思路，那对不起了，考完这场试我就再也不认识你了。 换句话说，我凭什么让别人来享用我的劳动成果还一脸理所当然的样子？ 我理解一个人想要抄作业的心情，因为我曾经以及现在也是个学渣，当我不想学的时候我会抄，但是是求，而不是像个大爷一样把别人的作业要过来抄，被拒绝以后还一脸很不理解的样子卖可怜。 科科。别太看得起学霸，也别太看不起学霸。
网友五：那种感觉就像我今天做一碗红烧肉，那一碗红烧肉你没有询问我就拿去吃了。你觉得不就一顿饭嘛但是你吃掉的是我翻遍无数个社交软件找菜谱花费我本来可以补两集剧的时间挤上公交然后踏过积满污水的菜市场再回家做出那晚冒着热气流着油的红烧肉。然后你还用袖口蹭蹭嘴边的油打着饱嗝问我，你为什么介意我吃了你的红烧肉。.....我手中什么时候多了一把刀？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邓文迪的一生真是可以用传奇来形容，邓文迪本来只是中国农村的一个普通的姑娘，可是没想到如今的邓文迪却是变成了商界的女强人，和许多世界名流平起平坐。虽然邓文迪的颜值不高，可是她却是有着出众的气质，这种历经岁月才有的气质真不是其他女星能比的。
邓文迪作为世界名流，自然也是经常出现在各种重大场合，成为时尚界走秀的常客。最近，在举办的 红毯秀中就看到了邓文迪的身影，亮相现场的邓文迪也是盛装出席，打扮的特别华丽。
别看邓文迪的年龄比较大了，可是她还拥有着一颗少女心，这次她就穿了一条比较粉嫩的渐变裙亮相了。裙身上用了五颜六色的色彩点缀，看起来特别的大胆，可同时也显得比较俏皮。
裙身的上半部分用了这种荷叶边的设计，层层叠叠的荷叶边乍一看起来比较繁琐，可是这样搭配起来却是能遮住邓文迪走形的身材，比较显瘦，同时也是显出了满满的气质灵动感。裙身上的渐变色设计也是有种中国古风的感觉，尤其是裙摆处的渐变色，有种水墨画的既视感。
邓文迪太让国人长脸了，带领中国风走向国际红毯，这一身穿搭可真是别提有多亮眼了，分分钟就成为了全场瞩目的焦点，不过这身渐变鸡毛裙的造型还是显得有些过于大胆，稍有不慎，就会穿出一种俗气的感觉。邓文迪真给国人长脸！将中国风带到国外，可渐变鸡毛裙还是太大胆！
邓文迪的走秀造型总是比较时髦，这身亮片条纹裙一下就抓住了大家的视线。邓文迪没有大面积的采用亮片，反而是在亮片裙中添加了透视的网纱设计，这样看起来就显得性感了不少。
白色的连衣裙上布满了绿色的印花图案，看起来真是显得比较小清新，减龄效果满分。这条连衣裙还特意在腰间加入了收腰的设计，一下就让邓文迪勒出了纤细的腰身。
白色的连衣裙比较清爽，这种中长款的版型穿起来刚刚好能让邓文迪秀出纤细的小腿。裙身上印着橘红色的图案，和白色产生了巨大的色差，看起来亮眼不少。袖口处还特意添加了这种木耳边的点缀，看起来真是显得比较清爽。
这身条纹裙看起来就比较大胆亮眼了，宽松的版型本就比较显胖，背后还添加了这种蜘蛛玩偶，看起来真是显得比较另类。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李宇春是通过参加湖南卫视的《超级女声》出道的，李宇春一举获得了节目中的冠军，正式开启了自己的娱乐圈之路。成为冠军的李宇春还引领了时代的新潮流，带火了中性风的穿搭风格。
李宇春的中性风显得特别独特，尤其是放在一众少女风下，更是显得特别有高级感。李宇春时尚的造型在国际上也是获得了认可，经常会受邀参加国际大型的红毯秀。最近，李宇春就是受邀去参加了 红毯，堪称时尚界的奥斯卡。
李宇春的礼服都是量身定制，所以每次在红毯上的亮相都会让人有种眼前一亮的感觉。这次，李宇春穿上了一件拼接的长款礼服裙，这条礼服裙上融入了东方的刺绣设计，还有西方的宫廷风，显得古典又高级。
裙身是以黑色为主色调，袖口采用了红色，还带着泡泡袖的设计，裙子的上半身是这种宫廷风的版型，下面则融入了现代化的设计，拖地的裙摆自带华丽感。裙身上还布满了大面积的刺绣图案，孔雀的刺绣图案一下就凸显出了中国风的古典美。
李宇春之前因为头发比较短，再加上中性化的穿搭风格，所以一直会被大家当成是假小子，可是再看看现在的李宇春，真是彻底蜕变成为了女神。穿上刺绣长裙的她真是显出了东方美，彰显出了满满的女人味，尤其是再搭配上“海藻头”的发型，那可真是潮爆了。李宇春彻底蜕变成女神！刺绣长裙尽显东方美，配“海藻头”潮爆了！
再看看她以前中性化的穿搭，简直就是给人一种判若两人的感觉，近乎全黑的造型穿在李宇春的身上，真是让她显得特别帅气。黑色的长裤外套上了一双黑色的长靴，这样就让双腿显得细长直。
换上礼服裙之后的李宇春，真是分分钟展现出了大佬的感觉。黑色的礼服裙有着蓬松巨大的裙摆，衬的李宇春愈发瘦小，而且这条裙子还是深的设计，让李宇春一下就秀出了傲人的事业线。
在舞台上的李宇春在穿搭上就是偏向于这种时尚亮眼的风格。一件白色的印花恤搭配上了一条牛仔破洞裤，外面又罩上了一件长款的外套，这件外套用了反光的面料，在灯光的照耀下显得格外闪眼。
不管是什么款式，什么颜色，李宇春都能完美驾驭。像这种大面积的绿色，李宇春穿起来也是毫无违和感，反而是给人一种摩登的感觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，“百万大学生留汉创业就业工程” 2019年春季招聘之武汉临空港开发区专场招聘会在武汉轻工大学拉开帷幕。107家企业进场招聘，提供2万余个岗位，吸引了广大应届往届毕业生及社会求职者前来应聘。其中，年薪10万元以上岗位2207个，年薪20万元以上岗位735个。以武汉临空港投资集团有限公司为代表的国有投资集团，中国航天科工集团有限公司为代表的战略性新兴产业企业，以良品铺子股份有限公司为代表的“3.0版”食品产业企业获得了现场大学生的青睐。（长江日报融媒体 记者李子云 通讯员 宋亮 摄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张天爱真是励志的女星，以前她的身材比较胖，脸蛋也是肉嘟嘟的，可是最后她硬是凭借着自己的毅力瘦成了现在这完美的身材。张天爱如今也是化身成为了健身达人，尽管已经减肥成功，可还是坚持常年健身，真是让人十分的敬佩。
天气开始变热了之后，女星在机场中的穿搭也是变得越来越清凉，开始秀起了好身材。张天爱这次在机场就穿上了黑色紧身衣和牛仔短裤的搭配，大秀起了美腿，这自信的台步真是让人感觉特别的有气场，分分钟就成为了机场中最亮眼的那一个。
黑色的紧身衣穿在张天爱的身上，真是让她秀出了好身材。这种紧身衣是最挑身材的，只要稍微有些赘肉的，穿上这件紧身衣就会分分钟现原形。张天爱因为常年健身的原因，身体线条特别的好看，所以穿起来就显得比较性感。
紧身衣的下面又搭配上了一条牛仔短裤，浅蓝色和黑色的搭配让人感觉格外的清爽。本是紧身的牛仔短裤，可是穿在张天爱的身上却是变成了这种宽松的款式，尤其是腰腹部那里，还有很大空缺，这腰真是细到过分，让人有种不堪一握的感觉。
这种紧身衣和牛仔裤的搭配，在超模刘雯的身上也有见过。超模的身材那可是公认的好，简直就是衣服架子。就算是再简单不过的服装，穿在超模的身上，有了身材的加持，都会显出一种时髦的感觉。
黑色的上衣并不是那种太紧身的设计，穿在刘雯的身上，虽然修身，可是穿起来还是有些空余的地方，这样就少了一分性感，多了一分清爽的感觉。这件上衣还是短款的设计，穿在刘雯的身上，一下就让她秀出了纤细的腰肢。
黑色恤的下面搭配上了一条牛仔长裤，这种恤和牛仔裤的搭配看起来真是显得愈发清爽亮眼，同时也是让刘雯显出了随性温柔的好气质。尤其是搭配上这披肩的微卷长直发，还有着甜美的笑容，真是让人看起来就觉得特别甜美。
张天爱真不愧是健身达人，这完美的好身材让人刮目相看，尤其是那一双白皙又细长直的双腿，就算是撞上超模也是稳赢，刘雯撞上张天爱之后也是瞬间丢掉了自信。不管是身材，还是气质，刘雯都被张天爱碾压了。张天爱不愧是健身达人！一双长腿战超模，刘雯撞上她都丢了自信！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近《复仇者联盟4》中出演“古一法师”的女演员蒂尔达·斯文顿现身街头，身边不但跟着22岁的漂亮女儿，还有留着一把浓密胡子的好友瓦利斯·阿鲁瓦里亚。三人刚刚走出酒店，在纽约街头就迎来了许多粉丝的镜头！不得不说，59岁的蒂尔达·斯文顿一生都过得非常潇洒哇！虽然至今仍未结婚，但生活可谓是非常幸福啦~
很多影迷认识蒂尔达·斯文顿，大多是从她在电影中的人物开始的。比较出名的有《纳尼亚传奇》中的白女巫，《复仇者联盟》中的古一法师，《雪国列车》中戴着眼镜的咆哮姐等等。虽然59岁的蒂尔达·斯文顿因为年纪渐长的缘故，出演的都是一些配角，但人气经常在电影中碾压主角……而最近蒂尔达·斯文顿又在某恐怖电影中客串了一下吸血鬼角色，简直是什么角色都能演啊！
当天现身街头的古一法师，正准备结束和女儿的纽约之行，动身返家。卸下了在红毯上的时尚装扮，今天蒂尔达·斯文顿的一身穿搭看起来更加仙风道骨。戴了一顶复古的小帽子搭配黑色墨镜，充满了上世纪70年代的旅拍风格。179的身高，披着一件超长的蓝色风衣，乍一看是不是特别像古一法师的袍子呢？
今年59岁的蒂尔达·斯文顿之所以气质出众，和她的苏格兰古贵族身份离不开关系，其父亲还是英国白金汉宫卫队的少将哦！只不过可惜的是，蒂尔达·斯文顿迄今为止从未结过婚，外形上超凡脱俗的她，内心也同样自由。在年轻的时候曾和英国导演德里克·贾曼共同生活了很长一段时间，然而不幸的是这位伴侣在1994年的时候因病去世，随后蒂尔达·斯文顿便也不再对谁倾其一生了。
直到蒂尔达·斯文顿37岁的时候，邂逅了一位叫做约翰·伯恩生的画家并生下了一对双胞，才拥有了正常家庭的幸福。但这两位主角都是远离尘世规则的人，虽然有了子女却都是各自过活，空灵的境界真的让人难以体会哇！而这几天在纽约街头的这位大胡子名为瓦利斯·阿鲁瓦里亚，和蒂尔达·斯文顿在《布达佩斯大饭店》、《这儿》、《我是爱》中有过三次合作，算是非常熟悉的好友啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小学生“课本涂鸦”火了，一个比一个秀儿，美术老师看了都认怂！
想必大多数的小伙伴们在上学的过程当中，肯定会遇到一些自己不喜欢的科目吧，每当遇到自己不喜欢的科目时也是会给自己找一些解闷儿的事情做，就比如说在课本上涂鸦，然而今天小编就给大家介绍一下最近比较火的小学生课本涂鸦，一个比一个秀儿，美术老师看了都认怂！
这一位小学生竟然把杜甫给恶搞成了这个样子，给他配上了一把狙击枪，而且再配上他的这一个表情更是绝配，而且这位小学生的画工也是非常的了得，可是语文老师在看了之后却非常的生气，毕竟这是在上语文课，在语文课本上乱涂乱画，未免有些太过分了！
而这一位小学生也是打了三个大大的问号，并且也是说道老师我欠啊，我不买啊，这让老师看了之后也是非常的生气，你既然不会做那就说不会做的，为什么还要进行这样的涂鸦呢！
而接下来的这一位小学生也是直接把历史人物全部都花在了自己的本本上，而且每个人物画的也是比较的花季画风看上去也是非常的独特，这也难怪美术老师看了之后都认怂，这画工简直就是被埋没的艺术家！
而这一位小学生也是在变形机器猫当中画上了大雄，而且画的也是非常的相似，尤其是大雄撇嘴的样子更是让人看了，忍不住的笑出了声音！
不知道小伙伴们在看过之后对此有着自己怎样的看法呢？你还看到过哪些小学生的课本涂鸦比较多搞笑的，欢迎在评论下方留言和大家一起交流一下！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小学生试卷爆红网络，奇葩答案惊呆网友，老师：你家关系真复杂啊
在人们的印象中，学生正处于从儿童到青少年的过渡阶段。尤其是在低年级，学生们仍然充满童心和天真。如果我们从成年人的角度来看儿童的想象力，那真的很难理解。现在，学生们更有天赋和想象力。他们甚至可以在思想上赶上成年人，特别是在做家庭作业或考试时，答案是你意想不到的。老师经常在批改学生的作业，使自己开怀大笑，就像看相声一样。接下来，让我们看看学生0分钟句子的流行程度。父母气得发抖。老师笑道：你家关系真复杂啊！
嗯！这个，我只能说：“太有才了”。语文老师难道不能理论、你能讲理、不能骂人么？为什么别人都在想怎么出去，只有他在写遗书。你就这么不喜欢语文老师么？
看一下题目，只是一道附加题，很多时候都不算进总分里面的，所以一些小学生就不会很认真的去作答，从这个小学生的作答情况就可以看出来了。他是怎么回答的呢，要求画赵州桥的草图，这个小学生画了一堆草，简直是有才！最后的感言才是亮点把自己说得那么可怜，但是也要给你零分。
这位同学脑洞真大，原来在他眼里，顽强地学习能把人学瘫痪。一个身残志坚的人，经过他的一番想象，就变成了因为志坚而终致身残的人。
这个小朋友的想象力不是一般的强啊！为什么不是春游等，美好的事情，而是这样一个无厘头搞笑桥段。
小孩子的思维真的是千奇百怪，老师在下面评语：你妈妈知道了会怎样？他们的世界里充满了各种不可思议的事情，倒是不用太过计较他们作业里边的常理性，就让他们畅想着好了。
在语文试卷当中，老师让描绘他的一生，写一篇作文，这位小学生的答案气到了老师，他写的这篇文章非常的简洁。他一生下来就死了，虽然说描绘的非常到位，但是也太过于扎心了。
这个填空题就更加搞笑了，老师想让小学生们辨认一下家里的一些关系，妈妈的哥哥，小学生填的是老王，爸爸的妹妹，小学生填的都是小三，不得不说在看到之后，许多网友调侃说这小学生实在是太耿直了，估计他们家里的关系一定非常复杂吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然在我们看来小学生的题目都特别的简单，但是对于小学生本人来说确实很难的，因为他们刚刚接触这个世界。对这个世界万物的理解还不够。所以他们在做一些试卷的时候会写出的答案非常的不可思议。
这道填空题题目的原意是让大家填写勤奋之类的词，可是这个孩子填的却是工地。不知道老师应该给他判对还是判错。
这道题回答的老师直接沉默了。家长看完以后都会流泪吧。毕竟辛辛苦苦生出来的竟然不是一个人，而是一只狗。
不知道刘翔看到以后怎么想。刘翔的脚受伤了，疼的厉害，老师急忙打电话联系她的家长。这话好像也没有什么毛病。
才一年级就知道女朋友了。也是不简单了。可是有很多叔叔都还没有女朋友呢，你是不是早了点？
原来是这样，试卷上的背还会写错。到底是老师写错了，还是你的电视剧看的太多了？
你这样炫富，老师看到以后会哭的。毕竟老师可没有那么多的钱和车。
好了，全世界都知道你会扫地了。不过除了扫地，你应该也学一学别的家务，比如说刷碗。亲爱的小伙伴们，看到这些试卷以后，你们觉得小学生可爱吗？你们上小学的时候也是这样吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蒋欣可是当之无愧的实力派演员，出道至今真是为大家带来了不少的经典角色。蒋欣不爱炒作，只喜欢演戏。最让大家印象深刻的角色应该就是《欢乐颂》中的樊胜美和《甄嬛传》中的华妃一角，蒋欣凭借着出色的演技将这一角色演的是活灵活现。
蒋欣是微胖型的女星，每次她和其他女星站在一起的时候，那看起来都有别人两个胖了。可是这种微胖型的身材，只要巧妙的运用穿搭上的小技巧，那还是分分钟就能凹出苗条又纤细的好身材。
蒋欣这次亮相的时候就穿上了一套卡其色的西服套装，这种比较修身立体的剪裁，穿起来格外的显瘦。尤其是西装外套的版型，它既修身，同时又不会过于紧身，穿起来既显瘦，又不会暴露蒋欣身上的赘肉。
卡其色的西装外套看起来也是比较简单，上面并没有过多的设计，和图案的点缀，清爽的版型反而给人一种利落帅气的感觉。中长款的设计虽然没有短款的显帅气，可是却给人一种比较温柔典雅的感觉。
蒋欣还在西装外套的里面搭配上了一件高领衫，这种搭配本是比较土气的搭配，可是蒋欣只用了一招就击退了这种大妈感。西装外套的下面搭配上了一条西装裙，裙子外还罩上了一层轻盈的薄纱，显出了满满的仙气，同时还秀出了纤细的小腿，一下就让大家把视线都集中在了下半身，蒋欣的穿搭方式可真是谁学谁时髦。还嫌西装配高领衫到爆？蒋欣一招就击退大妈感，谁学谁时髦！
只要蒋欣穿对了，那真是一秒就从微胖女星变骨感女星。上半身穿了一件米黄色的外套，下面又搭配上了一条白色的长裤，这种淡色系的穿搭一下就给人一种比较亮眼清新的感觉。脚上一双亮黄色的高跟鞋则是让造型显得愈发摩登风。
蓝色的连衣裙穿在蒋欣的身上，显出了她白皙的皮肤。袖口处还特意加入了这种挖肩的设计，不仅看起来格外的性感，同时也是让蒋欣的麒麟臂显得愈发纤细。
白色的印花衬衫下面搭配上了一条半身的印花半身裙。这种大面积的印花点缀看起来显得有些俗气，而且还让蒋欣给显出了粗壮的腰身。真是宛如村花一样，有种说不出的土气感。
黑色的卫衣比较显瘦，可是下面却搭配上了一条黑色的半身长裙，一下就显出了魁梧的身形。如果下面能换成一条紧身的牛仔长裤，相信效果就会好很多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然幸福与并不是生活的的全部，但是每个人却应该知道获得幸福的关键路径是什么。
哈佛大学的一个研究结论就是，影响个人幸福最重要的外部因素是人际关系。
这个世界上本来是没有什么冲突的，当我们只是站在自己的立场上考虑问题时，冲突便发生了。
大脑就如肌肉，锻炼越多收获也越多。当我们的大脑充满活力地思考以及运作的时候，我们就不会想不开心的事情，我们会变得更开心和满足。
所谓的智慧与厚重，其实是各种挫败的磨练，一个有深度的人一定是一个有故事的人。
从事自己喜欢的工作固然重要，但是我们中的多数由于环境等因素无法实现这一点！所以发现工作的价值与意义，是获得幸福感的重要方法。
哈佛大学研究显示，如果你感到沮丧，是因为对过去的不满，而如果你感到担忧和焦虑，是因为你活在未来。
人们最常犯的一个错误就是用别人的过错惩罚自己，原谅与接纳那些伤害我们的人是打开心结的唯一方法。
所谓的知己就是找一个真正懂我们的人！ 所谓的聆听就是进入到对方的内心世界，并让对方知道你懂了，而不是放在心里。
承诺一方面是对自己，另外一方面是对别人的。如果幸福是一杯水，那么承诺就是水杯。
我们都渴望爱与被爱，很多时候我们并不缺爱，真正缺少的是爱与被爱的能力，真正的爱是无条件的，这背后是：接纳、体谅、尊重；而不是占有、虚荣、依赖。
一个不会照顾自己的人通常也不太会照顾别人，一个不会爱自己的人通常也不具备爱别人的能力；而锻炼与休息是对自己最起码的爱！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
已经很久没有写特色美人啦，不知道大家有没有期待自己与众不同的特色和特点被提到和欣赏呢？在已经写过兔牙美人之后，今天要写一写的是虎牙美人。
老虎作为大型猫科动物，捕食能力非常强大，在大家眼中的形象一般都是凶猛的，老虎除了花纹很独特之外，四颗相当长的犬齿也很有代表性。
如果当人类的牙齿打破规整，犬牙表现出尖锐或明显的突出，就会被叫做虎牙。虎牙形成的原因有两个，一是由于虎牙在乳尖牙时比其他乳牙萌出得晚，所以换牙时间也较晚，如果乳尖牙提前脱落，其他恒牙先长出就会使得虎牙所在的空间减少，被推挤出去变成虎牙。
二是乳牙没有及时脱落，恒尖牙的萌出受阻后向唇侧错位萌出也会形成虎牙；此外上颌骨发育不足，牙弓太小，使得牙齿无法正常排进牙弓内也都是会形成虎牙的原因。
兔牙的位置非常靠前，因此不论是在对嘴唇的影响和露出度上都远比靠后的虎牙高得多。
虎牙只有在嘴咧足够的时候才会比较明显，因此虎牙对人风格的影响也往往是通过笑容来完成的。
牙齿整齐的时候，它们对笑容几乎没有什么风格上的变化和改变，仅仅做到了不对面画产生影响。
但是虎牙破坏了这样的整齐，从默默无闻的辅助变的吸引目光，像是不愿意站好队的小孩，叛逆乖张游离在外，但是又小巧精致显得活泼可爱。
通常说虎牙时我们都会说“小虎牙”，因为人类并不是完全的肉食动物，即使呈现虎牙姿态也只是相对突出，不会有真正虎牙那样明显的落差感，因此虎牙的带来的风格与其说是有攻击性的，不如说是活力俏皮、或者有叛逆感的。
板野友美的虎牙非常明显，而且也十分适合她的风格。她的眼睛很大，内眼角尖且向下，可爱的底子但是又带着些野性和叛逆，和虎牙带来的叛逆感是一致的。
鼻尖趋势向下，有鹰钩鼻子的算计和攻击性，不过好在鼻头较圆，拉回来了一部分亲和力，脸部轮廓流畅，苹果肌饱满，是带点小恶魔属性的少女感。
她的嘴唇很翘很饱满，边缘突出显得很生动，所以小虎牙给她的笑容增添了不规律、活泼的感觉，对她矛盾又生动的少女感来说是一个加成，也是一个特色。
上野树里的虎牙没有板野友美那么明显和突出，而是比临近的长一些，能够看到突出的小尖角，她的笑容的弧度和五官的分布有些像新垣结衣，但是虎牙就让她的笑容比起新垣结衣要多了一些俏皮。
上野树里下颌比新垣结衣也要宽，造型多以短发为主，或是凌乱或是利落，所以男孩子气要更强，风格更为动感淘气，所以能够驾驭这样的虎牙。
广末凉子的虎牙也比较活泼可爱，她看上去也非常有少年气息和中性气息，少年的淘气和活泼感一般会比少女的要强，所以她的虎牙有两颗也是能够驾驭的。
凉子的眉毛直，毛发感重，有野生眉的感觉，鼻骨直，额头高，区显得非常硬朗，面中平直干净，偏向少年感，但是又有少女纤细的骨头，除了区骨感弱，眼睛明亮干净，所以整体是清秀活泼的少年感。
这样有又能淘气又能可爱的颜当然很适合有虎牙，适合美的生动不死板，所以哪怕牙齿不整齐也不是问题。
少年的感凉子能够驾驭虎牙，那么真正的少年自然也可以。比如王俊凯，美少年、虎牙、猫同时出现在一个画面里，谁能拒绝这活灵活现，充满生气的美。
王俊凯的面部线条很干净，轮廓流畅，面中平整是个很规矩清秀的少年。眼睛走势平，下巴平，嘴角走势略微向下，有种克制，沉静的气质，显得有些疏离。
但是他笑的时候就会打破这种疏离，眼睛明亮苹果肌自然饱满，小虎牙露出增添了不规则感，因此笑容也更加生动有感染力。静态是画一样的少年，动态像是可爱的大猫，也难怪圈粉无数。
更成熟的虎牙少年就是刘昊然了。皮肤很白，面中软组织更多，内双的眼睛，圆钝的鼻头，看起来是比王俊凯还要可爱的少年，笑起来露出两颗小虎牙，更加生动活泼。
刘昊然的倔强和忧郁一部分来自于有些前伸的下颌和眼角的下垂，在突出和表现这类气质的时候，通常都是嘴巴紧闭或者微张，不太会凸显虎牙的特质。
笑起来的时候虽然眼睛稍小，但露出小虎牙就还是很有感染力，不只是一个规规矩矩忧郁可爱的少年。
边伯贤也有两颗小虎牙，非常精致可爱，哪怕是在一群白净清秀的少年中，笑起来也不显得千篇一律的模式化。
淘气又灵动的感觉总是很能够打动人，显得更为真实，这种从灵魂中透出轻灵感的生机勃勃谁不喜欢呢。
张雪迎也有一颗小虎牙，看起来还比较机灵可爱。她的牙弓比较窄，嘴巴不大但是笑起来的时候嘴角能看到黑色的区域，所以虎牙会有点突出。
不过张雪迎面中有些瘪，眼睛走势平，嘴唇走势平且薄，是比较寡淡文静的长相。
笑起来嘴巴有些扯不开，虎牙不算明显，而且其他五官并没有灵动可爱或者活泼叛逆的感觉，单独一个小虎牙也没办法让整个画面生动起来。不过有少女感在露出虎牙也算不违和，总的来说虎牙对她是无功无过。
佟丽娅的虎牙就不太适合她。她的长相很古典精致，平整的眉，细长温润的眼睛，鼻骨细直鼻头小，嘴巴也秀气精致，唯独牙齿不够整齐，单颗虎牙突出破坏了整体优雅文静的感觉。
虽然虎牙能够增加灵动感和活力，但是佟丽娅的灵动在于水盈盈眉眼的脉脉诱惑，和虎牙叛逆，动感的活泼不是一个风格，所以有些拖她的后腿。
所以想要突出虎牙的人比较适合走的是比较活泼可爱，甚至有些男孩子气的风格，因为这样的风格才比较适合张开嘴巴大笑，让虎牙进一步的加强活泼生动的感觉。
带点叛逆但是又有点少女感的小恶魔风格也比较适合有虎牙的人去尝试。
而这种偏向于文静，乖巧的可爱少女风就不太能够展现出虎牙的魅力。
虎牙有的时候会让人更加可爱灵动，但是眼中的虎牙外突会撑起嘴唇，而且虎牙形状尖锐，对于一些人来说会容易刺破口腔内皮肤造成口腔溃疡，所以想要去掉虎牙的也不少。
但是拔掉虎牙却不是明智之举，很多医生都不建议拔除，因为尖牙位于牙弓转折处，靠近口角，在支撑口角和维持容貌上有重要的联系，拔除虎牙可能会造成口角塌陷下垂，或者周围的牙齿松动等后果。所以更合理的是通过矫正来帮助虎牙内收回位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高考倒计时1个月，“衡水考生备战冲刺高考，3个人合吃一碗饭仅为省时间学习”，这些学霸们真厉害，给你竖起大拇指，为你们点赞。当年我们要是有这么拼，恐怕早已考上清华北大。联想起当年的高考，谁不是争分夺秒备战高考呢，试问此时不努力，更待何时？至于高一高二辅导书推荐统一给回复，《疯狂600提分笔记》（福建师范大学发货）就可以，里面涵盖高中学习方法和学习技巧，错题分析，以及知识考点，快速提分必备。希望这些能帮助各位同学更好的学习。
下图是05日，河北衡水二中几名高三学生在教室内聚在一起吃午饭，他们每顿饭轮流去排队买饭，一起合着吃饭这样可以和其他同学多学习一会。
△1 高考倒计时1个月，十年磨一剑，此刻努力是为了证明自己。
曾经看到一篇文章，高三生怎样度过“黑色6月”。早上6点起床，中午不午休，晚上学习到12点，这么拼就对了。卢君是复旦社会系的学生，她回忆自己高考那年每天上厕所，吃午饭都是跑着去的。甚至没时间喝水，为了少上一次厕所，多学习一会。学习这件事关键是自觉，靠自己。
在最累最苦的时候往往是在考验一个人的心志，此时的你成长会更快。
在高考冲刺阶段，高三生你努力付出，距离成功会越来越近。此时的你要不骄不躁，放平心态，坚持到最后是赢家。
作为曾经参加高考的过来人，在此叮嘱高三生，在距离高考1个月之久，现在勤奋努力是决定成败的关键时刻。此时此刻大家不要紧张，俗话说功夫在平时，平时在努力，关键时刻更要坚持住。这一个月的努力，包括平时哪门功课复习没到位，重点主攻容易失分的考题，可以准备一个本子，每天查看，直到攻克这些难题，最终高考那时不至于懵圈。功夫花在哪儿，哪儿就会更出彩。
今天看到新闻，讲的是河北衡水二中高三生在教室上自习，讲台上的座次表上印有“清北路上我们一起努力”。这些学生是最优秀的，优秀的人往往懂得付出全力，这样距离你目标会越来越近。
犹如以上提及的卢君同学，她平时学习优秀，谁曾知道她曾经付出了多少时间，别人在玩儿王者荣耀，而她选择修英语；一次，周末期间同学邀请她去郊外游玩，她则拒绝，在周末时一整天泡在图书馆… 努力在平时，贵在坚持，待到高考后她以689分优异成绩被复旦大学录取，多年后她又被保研北大读新闻，这是真实的例子，总之，越努力，你会越幸运。
此时高三生在努力，在追梦，其实你距离自己的梦想越近，意味着想晋升为白富美，“富豪”的你要更加努力。作为父母来说，父母的教育显得至关重要，高考前家长们不要给孩子太大压力，反而更应该给予孩子关爱。其实更要懂得支持并鼓励孩子，适当的去了解孩子的内心，而不要一味地说你要考上清华或北大，凡是尽力而为就行。
例如腾讯创始人马化腾的父母高瞻远瞩，从小他父母善于培养并给予孩子最好的教育。他的父母善于挖掘孩子的兴趣爱好，并适当鼓励孩子去学习，并会默默支持孩子学习，与孩子一起成长的父母是“最富有”的。一说起马化腾，大家都会马上想到和微信。马化腾会有今天的成就，其实离不开他父母的教育。高考凭借优秀成绩考上深圳大学计算机与软件学院，可以说，没有当年父母的教育和引导，怎能有如今的中国富豪——马化腾。
想改变自己的境遇，要制定小目标，那么你首先要稳稳的努力。高三生何不通过努力考取最具财富创造力的大学呢，与全球亿万富豪成为校友。
近期，艾瑞深中国校友会网发布《2018中国大学教学质量评价报告》，公布最新2018中国大学教学质量排行榜和2018中国最具财富创造力大学排行榜。最引人关注的是，北京大学造富能力最强，培养了160名亿万富豪，雄居2018中国大学富豪校友排行榜榜首, 堪称“中国亿万富豪摇篮”。深圳大学最盛产全球顶级亿万富豪，福布斯2018全球亿万富豪榜8位上榜校友总财富近6000亿，富可敌国，问鼎2018中国最具财富创造力大学排行榜冠军。榜单20学校如下：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《宁波市事业单位公开招聘工作人员实施办法》的有关规定，宁波财经学院决定面向全国公开招聘事业单位工作人员 16名，现就有关事项公告如下：
注：①中共党员的取得时间和年龄、工作经历的计算截止时间为公告发布之日。
②2019年全日制普通高校应届毕业生凭就业协议、学校推荐表和学生证报名，且须在2019年9月30日前取得并提供相应的学历（学位）证书，未取得的不予以录取。
③国（境）外留学回国（境）人员也可凭国家教育部出具的国（境）外学历（学位）认证书或国（境）外学校学籍报名，但须于2019年9月30日前取得国家教育部出具的国境外学历（学位）认证书，未取得的不予以录取，专业相近的以所学课程为准(需提供中外文版本的课程成绩单)。
招聘工作坚持公开、平等、竞争、择优原则，按照德才兼备的用人标准，采取公开报名、统一考试和择优聘用的办法进行，通过资格审查、笔试、面试、试讲、体检和考核等程序面向社会公开招聘事业单位工作人员。
（三）具有招聘岗位所需的学历、资历、专业、任职资格、职业（执业）资格及技能要求
先从宁波人力资源和社会保障局网站（）或宁波财经学院网站（://...）的“师资建设”栏目下的“人事管理”上下载公告中的“报名表”，填完后将“报名表”、个人简历、“近期免冠1寸照片电子版”和相关证件扫描件发送邮件至08@163. ，邮件主题必须标明“事业单位招聘+应聘岗位+姓名”。
应聘人员提供的个人信息必须真实有效，报名时，宁波财经学院人事处将对应聘人员的报考资格进行初审，报名资格初审通过者名单将于报名截止后的4个工作日后在学院网站上公布，符合招聘条件的，方可获得考试资格。不符合招聘条件的，通过回复邮件的方式告知不符合的原因。
报考岗位的应聘人数与招聘计划数之比不能低于3：1，在规定的报名时间内，符合报考条件的应聘人数和招聘计划数比例不足3：1的，将核减该岗位拟招聘人数或取消该岗位招聘。
通过资格初审进入考试的人员将由学校人事处通知本人（邮件和短信的方式）笔试考试的时间、地点。
笔试以闭卷方式进行，笔试内容为:高等教育学、教师伦理学、大学心理学、高等教育法规基础及招聘岗位所必须具备的专业知识。总分100分。笔试时间初定于2019年6月1日上午09时至11时，具体时间和地点及有关事项详见准考证，考生凭身份证和准考证参加笔试。
笔试后，根据成绩从高分到低分按1：2比例确定面试对象（不足比例的按实际人数进入面试）。成绩和面试入围人选于考试后15个工作日内在宁波财经学院网站（://.../）上公布，同时公布资格复审时间、地点。
招聘单位将在面试或试讲前，利用一天时间对辅导员岗位入围人员和专任教师岗位资格初审通过人员进行资格复审，具体时间、地点另行通知。
参加资格复审者请携带身份证、本科及研究生学历（学位）证书（属于2019年全日制普通高等院校应届毕业生的可凭学生证、就业协议或就业推荐表，属于境外留学回国人员可凭国境外学校学籍证明或教育部中国留学服务中心出具的国境外学历、学位认证书）、中共党员证明、劳动合同等原件及复印件（具体提供材料视岗位应聘要求而定）。
证件（证明）不全或所提供的证件（证明）与报考资格条件不相符者，不能通过资格复审；不按规定的时间和地点参加资格复审者视作自动放弃。通过资格复审的考生现场领取《面试或试讲通知》，考生凭身份证，按照《面试或试讲通知》上规定的时间和地点参加面试或试讲，辅导员岗位因资格审查未通过或自动放弃而产生的空缺面试名额，按笔试成绩从高分到低分依次递补并参加资格复审。
面试主要测试报考者口头表达能力、应变能力、分析能力、解决问题的能力和举止仪表等。面试总分为100分，不足60分者淘汰。
面试对象不按规定的时间和地点参加面试的，视作放弃。放弃面试空缺入围名额不递补。
试讲主要内容为招聘岗位所必须具备的专业知识，测试应聘人员教学理念、教学准备、教师素养、教学方法等。试讲总分为100分，不足60分者淘汰。试讲对象凭身份证参加试讲。
试讲对象不按规定的时间和地点参加试讲的，视作放弃。放弃试讲空缺入围名额不递补。
辅导员岗位考试总成绩为笔试成绩的40%和面试成绩的60%之和，满分100分；专任教师岗位试讲成绩即为总成绩。在面试或试讲成绩合格人员中，按总成绩从高分到低分按1：1的比例确定体检、考核对象。辅导员岗位总成绩相同时，按面试成绩排序；专任教师岗位总成绩相同时，增加考试课目。面试、试讲和考试总成绩以及参加体检与考核人员名单于面试结束3个工作日内，在宁波财经学院网站上公布。
参加体检人员按要求的时间到指定地点参加体检，体检标准符合《浙江省教师资格认定体检标准及操作规程》要求。
体检结束后，招聘单位将对体检合格者的思想政治表现、道德品质、业务能力、工作实绩等情况进行考察。考察不合格者淘汰。
因体检或考核不合格出现招聘岗位空缺时，在面试合格人员中，按考试总成绩从高分到低分依次递补。
拟聘用人员名单由主管部门报经市人力资源和社会保障局核准后，同时在宁波人力资源和社会保障局网站及宁波财经学院网站上公示七个工作日。公示期满后无异议，办理人事关系转移手续并签订聘用合同。在办理人事关系转移手续时仍将审核档案资料，若发现招聘人员档案资料有不符合报考条件的，将取消聘用资格。
（一）本次公开招聘有关信息指定在下列网站公布，供应聘者查询和社会监督：
2、宁波市人力资源和社会保障网（，“专题专栏/事业单位公开招聘专栏”）。
招聘过程相关信息一般仅在招聘单位网站公布，请应聘者自行留意。
（二）对招聘工作及相关信息有异议的，请在信息公布之日起5日内向下述监管部门反映，以便及时研究处理：
1、宁波财经学院（纪检监察处）：0574—88044810；
2、宁波市人力资源和社会保障局（事业单位人事管理处）：0574-89298058。
（三）对考试违纪违规行为的认定和处理，按照事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定（中华人民共和国人力资源和社会保障部令第35号）执行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高考专家谢云峰老师入选公益大使候选人，请大家留言点赞支持。总共点赞留言三天（2019年5月9日—11日）今天第二天，请大家用手机打开以下链接把此文看完，然后点赞，并做留言（20字以上不能假大空、不能重复）支持，速速动手支持谢云峰老师哦
情系高考矢志不渝，汗洒公益砥砺前行。从业15年，累计公益讲座近千场，搜狐自媒体阅读量870万，悟空问答150万，今日头条单篇文章阅读量31.9万。与谢云峰未谋面时，这些数据激起了我强烈的好奇心，别人告诉我，他还是陕西好青年、高考公益路上的追梦人。
为了增加了解，我上网搜了搜，网上介绍他是中国规划行业联盟副会长、西安聚铭师教育创始人、搜狐教育最值得信赖的高考志愿规划师、全国著名青少年问题研究专家、心理辅导专家、团省委青少年成长成才联盟专家。
初见谢云峰，我之前的猜测和顾虑全然消失。他是高考专家，但不是古板的老叟，还是个幽默的80后。
2003年的一天，谢云峰所在的某高校招生办公室发生了一件事，让身为招办主任的他心情久久难以平复。早上刚上班，一位憨厚朴实的父亲领着儿子在办公室门口焦急地等待，见到他时那位父亲苦苦哀求，想给儿子调专业。他说：“我们不懂填报志愿，报专业时没有考虑好，现在求求你给娃换一下。”一边是无助的学生家长，一边是严格的招生政策，他处于两难之间。谁知情急之下，那位父亲支走了儿子，要给他下跪。这件事让谢云峰深刻地意识到填报志愿不仅涉及个人发展，而且关乎家庭、家族命运。从此以后他开始研究志愿填报的政策，成为了一名高考志愿规划师，走上了“高考公益路上的追梦人”这条路。而这条公益之路，一走就是十五年。
为了将高考志愿规划工作做得更科学、更详尽，他认真研究比对全国各地近几年的录取情况，并密切关注各行各业的发展动态，结合已有的心理学知识，累计线上线下高考公益讲座近千场，先后为50余万考生及家长提供填报志愿服务。正像他自己所说：“做一件事，可以选择一千米宽一厘米深，也可以选择一厘米宽一千米深。”自然，他选择了后者。简单的事情重复做，最终他成为了专家。
他曾先后走进陕西省西安中学、河南省实验中学、西北工业大学附属中学、西安市铁一中、西安高新第一中学、宁强天津高级中学、勉县武侯中学、汉中市汉台中学、宁夏石嘴山市光明中学等全国500余所重点高中进行高考公益讲座，足迹遍布祖国大江南北。
2014年，他的事迹被华商报、西安日报、陕西卫视、百度、腾讯、搜狐、新浪、360搜索、人民网、网易、搜狗等百余家媒体和网站报道。2015年，陕西省文明办、共青团陕西省委、陕西省青年联合会授予他“陕西好青年”的称号。2017年，他又被推选为“全国向上向善好青年”的候选人。2018年荣获百度&中国教育在线联合举办“高考高招咨询项目”权威专家指导全国奖。
如今的他坚持通过搜狐自媒体、喜马拉雅、陕西第一高考微信公众平台以及数十个千人群和微信群等多种网络渠道解读高考政策，为家长和学生服务。
守望教育，坚定信念“初心易得，始终难守”，梦想的萌生可能并不是很难，坚守下去才是一种挑战。为了圆自己的教育之梦，谢云峰一直倒逼自己，努力地把每一件事都做到极致。现在的他最骄傲的就是每年录取工作结束后家长给他发来的道谢短信和送来的锦旗。他说这是一种精神收获，这是一种社会认同。这样以来，自己的才华不被埋没，又对别人的人生有所帮助，何乐而不为。
说起这些年的成功案例，他如数家珍，眉目间满满的都是喜悦。在高考志愿规划师的领域有一定的心得和成绩以后，谢云峰的教育事业又迎来了新挑战。他发现随着教育的升温，考大学的竞争越来越激烈，小升初、初中升高中，甚至幼小衔接都备受家长乃至社会的重视，但很少有人关注高中到大学的衔接。于是，他决定针对大学新生的学业规划做相关课题研究，并开展大学生适应性训练。
自此以后，他开始更深入地开展影响人的生命态度、培养人的人格品质的教育事业，他成为了许多大学新生的精神导师。随之，他受到陕西省教育工委、陕西省教育厅和共青团陕西省委的肯定和好评，先后获得了大学生创新创业导师、团省委青少年成长成才专家、陕西省教育系统创建精神文明先进工作者、陕西省优秀共青团干部、陕西省普通高校优秀辅导员、陕西省创先争优青春榜样等荣誉称号。
访谈中我问他：“什么动力促使你在教育事业上走得这么高、这么远？”他想了一想，一脸严肃地说：“人活着有三重境界，一生存、二责任、三理想。我想做渡人的事，教育是我的信仰。”信仰教育，赤子热忱冯巩曾经评价文艺工作者：“没有天赋干不了，没有勤奋干不成，没有文化干不大，没有人格干不长。”这句话用在谢云峰身上，再恰当不过。正是高尚的人格、炽热的教育情怀成就了他，促使他用赤子般的热忱，让自己的教育梦如夏花般绚烂绽放。
作为一名教育思考者，他身上的那种“教育大计，人人有责”的使命感促使他不断地研究和探索。谈起新高考改革，他时而慷慨激昂、津津乐道；时而若有所思、沉默不语。而动静之间都能让人感受到他对教育的那种永远无法消减的爱。实践探索之余，他将自己的教育心得诉诸于笔端。
“不忘初心，方得始终”是谢云峰很喜欢的一句话，他也用自己的人生经历不断地诠释着这句话。从高考公益的有心人到学业规划的领路者，再到教育改革探索者，每一步他都坚守初心，每一步都是因为对教育的热爱。相信他一定能不畏浮云遮望眼，勇登绝顶终为峰。
520，我爱公益！2019年5月20日将至，为了进一步推动陕西的公益事业、志愿服务发展，2019年4月30日起至5月20日，三秦都市报、三秦网、公益记者公众号联合阿里巴巴天天正能量，启动——
并于5月20日下午在铜川举办公益盛典，大家可通过参选公益大使、提交公益项目、推荐贫困生、争做圆梦人等方式参与活动。
备注：网评的时长为三天，公益君在后台统计这3天（推文发布后72小时之内）的数据，超过精选条数后，后台依然能统计到总留言数。由于公益记者公众号一天最多可以发3次推文，一次发8条，也就是说，一天能发布24个候选人的事迹（按照报名先后顺序，其他候选人事迹请关注近期公益记者公众号。）3天网评时长，以各自推文事迹的发布日期和时间算起。
本次专家评审团，由陕西省委文明办、陕西省慈善协会、团省委、陕西社会组织服务中心、中国志愿者协会、西北大学慈善研究院、西安市文明办、铜川市委文明委、三秦都市报、公益记者公众号、阿里巴巴天天正能量等单位和平台的相关专家，以及2017届、2018届十大公益大使的代表等组成。
评选标准：在陕西某一领域从事公益志愿服务、具有正能量的公益人士，有一定的影响力和带动力。同类型中择优。考虑不同领域、不同行业、不同地域因素。
在微信公众号上搜公益记者公众号，点击下方菜单——公益季，根据提示报名，或者了解活动介绍。
如发现候选人材料不实等问题，请于公示期内及时在公益记者公众号后台留言反馈。
“520”因谐音而被网友们誉为有爱的日子。三秦都市报公益记者公众号是2015年5月20日上线的，与大爱有关。截至2019年3月底，公益记者公众号汇聚1270.6万善款物资给受助人或公益活动受助群体，作为典型案例被省委文明办《志愿服务项目工作指南》收录，入选“陕西传媒创新十佳案例”。公益君也被中宣部和中央文明办等单位评选为全国最美志愿者……
连续四年来，每年5月都开展520公益季活动，每年5月20日都举行颁奖盛典！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家印象中的鲁豫，一直都是这种波波头的造型和纸片人一般的身材。娱乐圈中虽然一直都是以瘦为美，可是鲁豫的身材真是瘦到吓人，就连那种紧身的服装，穿在鲁豫的身上，也是如同宽松款一般，一点也不修身。
像鲁豫这种偏瘦的身形，在穿搭上就不能再选择那种比较紧身的服装了，这样只会让身形显得更加纤细，给人一种不健康的感觉。适合鲁豫的搭配还是那种比较宽松的款式，穿起来才不会暴露过分纤细的身形。
这次，鲁豫现身机场的时候就是穿上了一条藏蓝色的条纹连衣裙，竖形的条纹穿起来会比较显瘦，可是横形的条纹却是比较显胖，所以很少有女星会选择这种横条纹图案的服装，也就只有鲁豫才能完美驾驭这这件条纹裙了。
鲁豫因为身材比较瘦的原因，所以就会显得头大身子小，给人一种“大头娃娃”的既视感。穿上这件显胖的条纹裙之后，整体就协调了不少，让人看起来比较顺眼，而且这件条纹裙穿起来还显得比较有学院风，减龄效果满分。
鲁豫哪里像是48岁的人呀，穿上这件藏蓝色的条纹裙，再搭配上这个蘑菇头发型，那可真是别提有多显嫩了，真是秒变学生妹，说她在上中学也是丝毫都不夸张。穿条纹裙显胖20斤的鲁豫，看起来反而更美了。鲁豫哪像48岁的人？条纹裙配蘑菇头秒变学生妹，穿胖20斤反而更美！
鲁豫的一双小细腿可真是如同竹竿一般，尤其是穿上这条红色的紧身运动裤，虽然腿细，可是鲁豫的腿型却是有些弯曲，尤其是穿上这条紧身的长裤之后，真是分分钟就暴露了缺点。
成套的条纹西装穿在鲁豫的身上，也是显得比较清爽。白色的西装上还添加了灰色的长线条，看起来真是显得愈发时髦，就是穿在鲁豫的身上，有种撑不起来的感觉。
荧光绿的毛衣穿在鲁豫的身上，显得特别亮眼。宽松的版型穿在鲁豫的身上，也是让她显出了略微壮实的好身材，下面又搭配上了一条黑色的皮裤，刚好中和这种张扬的色调，同时还秀出了小细腿，真是一举两得。
白色的吊带裙虽然穿起来比较清爽，减龄效果满分。可是这种紧身的设计还是让鲁豫显出了骨感的身形，看起来如同骨架一般的身材，也是让人感觉有些吓人，毫无美感可言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
转自知乎 纹身师老乔 首发于 潮玩研究中心 2018-08-27
但是直到1976年才推出他们的第一款滑板鞋——  #95（现在的 ）。
这一点可以从70年代末在美国和欧洲建设的混凝土滑板公园的数量体现出来。
因此，对于那些认同加州滑板和冲浪文化的孩子们，  成为了首选。
鞋子的魔术贴有效的保护了鞋带，侧面位置包胶则保护与砂纸的磨损。
可以说是滑板历史上最成功的签名款，并且被滑板界大佬（传奇）所认可。
街式滑板的兴起，翻毛皮材质篮球鞋型的滑板鞋逐渐得到滑手青睐。
1996年被称为“滑板界迈克尔乔丹”的 于 街式决赛中获胜。
职业滑手 在他之前的- 签名款鞋失败后与 合作。 的设计干净利落，简单，但鞋带的间距太大，
他希望鞋子能满足滑手的需求：功能，舒适，耐用和有效的支撑保护。
外观类似旧款签名篮球鞋，这体现了2000年早期滑板鞋的流行趋势。
对于滑手来说，这款鞋最大的卖点在于它是当时最酷的滑手 的鞋。
被称为有史以来最畅销的专业滑板鞋之一，也是有史以来最丑的滑板鞋。
据说这款鞋只推出了444双，现在的售价在800英镑到1000英镑之间。
这款采用皮制鞋头，帆布侧面，时尚的鞋跟和护帮，目标为更成熟的用户。
-发现他的脚不同于其他滑手那么抗冲击，因此需要有足够的缓冲。
脚踝支撑和2足跟减震非常适合高落差和劈台阶，以防止脚踝损伤。
橡胶外底增加摩擦力，一体鞋头避免接缝处撕裂，前部鞋面穿孔增加透气性，
由绒面革，帆布和皮革混合制成，有三种色调：黑色，海军蓝和红色。
极简主义的缩影，é推出了一款很容易被误认为是乐福鞋（皮鞋中的船鞋）的滑板鞋。
这款纤细绒面革鞋采用薄薄的鞋舌和蜡光鞋带设计，样式更好看，穿得更久，
这是一款紧凑型滑板鞋，但配有全尺寸中底和模压系统，使其轻巧又坚固。
采用耐磨的翻毛皮制成，并配有大量泡沫填充的鞋舌和鞋帮，增加了舒适性和支撑性，
的鞋带对于当时主流的厚鞋带来说是一个受欢迎的变化，更薄更短，
根据的说法，这是“自1966年以来发生在滑手脚上的最幸福的事情”。
（传统硫化底是鞋底+鞋边包胶硫化而成；（大底）则是鞋底和鞋边一体成型；
还拥有普通硫化结构的强度，比如说极佳的抓地力，灵活性和脚感。
小编以前超喜欢    ，曾经在上海宝山飞马旅的一家店和早年.的某场折扣活动中里，见过仅有的几次真品。现在上查到的价格是1,363.00+ 49.99 配送原文有错的话，欢迎在留言中纠正一下，让大家在被科普的过程中不接收错误的信息哦
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“（重庆市）成立了高职扩招工作领导小组，根据‘一主三辅’（以高中阶段学校毕业生为主，以‘退役军人、下岗职工、农民工为辅’）的高职院校扩招生源构成方式，结合不同群体实际，制定出招生办法和培养途径，已出台针对‘一主’群体的招生政策，正有序组织开展报名、考试等工作。” 重庆市委教育工委书记、市教委主任舒立春表示，在相关扩招工作下，2019年高考报名人数已达到26.4万人，比2018年同口径增加1.4万人。
在扩招工作外，重庆还根据“职教二十条”要求，深化复合型技术技能人才培养培训模式改革，启动了1+证书制度试点工作。
“（重庆市）全年计划试点8000人，上半年约5403人在5个领域6个证书参与试点。” 舒立春表示，重庆市还正在开展职业教育本科层次试点，指导相关学校完善方案，加快建成职业教育本科层次示范学校。同时，构建人才培养立交桥，深入推进高职对口招收中职学生和高职春季招生工作，开展了中职与本科“3+4”、中职对接高职“五年制”、高职与本科贯通“3+2”分段培养试点。
此外，重庆还加强了学分银行建设，探索设立市民终身学习卡，完善学习成果认定、积累和转换。紧密对接产业发展对人才的需求，优化专业设置和招生结构，立项建设了4个国家级职业教育专业教学资源库，4门国家级精品在线开放课程。
在产教融合顶层设计上，重庆出台了《重庆市人民政府办公厅关于深化产教融合的实施意见》，正研究制定《重庆市职业学校校企合作实施办法》，形成产教融合、校企合作的政策“组合拳”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高考前我们总会感到压力和煎熬。它们不会自己从你身上迈过去，而是等着你去跨过。当压力让你喘不过气，要记住，永远给自己留一股向前的力。跑着跑着，就会看见光亮。
模拟考试就是帮助自己找问题的考试。成绩起伏，仅仅说明在这一阶段中，你的学习效果还不足以立刻见效，现在的成绩还不能反映你的能力水平。
高三备考时信心是很重要的，除了给自己积极的心理暗示，还要在复习策略上调整，可以适当地降低自己的目标难度，让自己收获复习的成就感。
科学安排生活，适当进行一些有氧运动，如，散步、做操、慢跑等。在这时你可以远离一切烦琐的事情，与内心单独相处。
有意识地转移注意力，如听听音乐、泡泡热水澡，学习间隙与家人、朋友聊一些轻松愉快的话题，或在空旷的地方大喊宣泄压抑的情绪。
(2) 缓慢而有节奏的吸气，然后屏住呼吸1、2秒钟， 再缓慢而有节奏的呼气；
每周找出一段自由安静的时间，和自己来一次心灵对话，认真分析最近自己的状态，将好的不好的方面都写出来。并采用积极的语言暗示和鼓励自己：
最后一个月！这是你与梦想的距离。当一切尘埃未定，还请再坚持一下。高考当然不是人生的唯一出路，但总有一天，你会怀念那些上知天文，下晓地理，外可说英语，内可赏古文的岁月，也一定会感谢当年咬牙坚持的自己。
做好考试分析，分析失分原因，细到知识点并提出改进措施及时间安排。
试卷发下来后，不要只注重成绩，成绩在它形成的时候就已经成为过去，而试卷中暴露的问题才是最有价值的，它就是你今后学习的方向，就是你提分的关键点所在。
精做是要做到完美，确保做一道题就是一次高质量的思维培养过程、解题习惯养成过程。做完后进行总结，若能举一反三，更好。
做一道这样的题目耗时很多，但是效果极好，一两天能做一道便是很好。
泛做可能就是同学们所说的刷题，一般要有时间的限制，也要有一定的心理紧张感，做完马上对答案。特点是能保证做题的数量，对于熟能生巧的目标有帮助。
有些科目适合突击，比如数学、地理等，有些学科不适合突击，比如语文、英语。备考中容易对效果产生怀疑的同学，很多都是没有注意到学科见效快慢的问题。
就说英语，猛学个一两个星期，在接下来的考试中成绩很可能没有提高，这是正常的，因为英语见效慢，要有个过程。
最理想的做法是，在平时的做题中让自己处于紧张的状态下，心理上也将平时的做题当成是考试。
但是，能做到视平时如考场的同学真心不多，很多同学恰恰相反：平时做题过于放松，过于随意，到了考场上却因为紧张过度影响了思考和分析，发挥不出应有的水平。
(3)力求在高考考试的时间段里学习（有助于考试的临场发挥），在这种情况下熬夜对考试状态的调整是极其不利的。
最后，提醒一下老师和父母，你们一句不经意的话，很有可能给他们带来巨大的心理压力，所以还请你们给考生一个宽松的环境，让他们找到最好的自己！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一回到家就被父母安排相亲，想着自己也到了适婚年龄就去试试，说不定能遇到合适的，之前也相亲过好几次了。
然而，我这次相亲又失败了，这已经是第7次相亲了。我身高165，纵然条件还可，但就是找不到意中人。
相亲过程中不再让尴尬出现相亲对象真实靠谱资料直接展示爱好喜好一目了然见面先从沟通开始让走进现实的面对面相亲更自然
我们为了给更多的汉寿单身男女创造更好更专业的平台，正式推出汉寿相亲平台！我们将在这里拥有并服务于资料详细优质的单身青年，配备专业资深红娘帮你把关，帮助你快速脱单！
全城覆盖：汉寿同城平台深耕汉寿本地，覆盖汉寿及周边地区数万人口。更贴近汉寿百姓，让您与爱情相遇成为可能。
精彩活动：线上线下活动丰富多彩。打破传统固定线下活动模式，新增线上活动，让您的“恋情”无时间、无空间局限。
真实可靠：所有资料，网站红娘会逐个审核，尽可能保障会员信息真实有效。
效率高：如果你想快速配对，如果你想快速查看会员资料，如果你需要一个小红娘帮你牵线搭桥，那就加入汉寿相亲吧
红娘牵线：一对一贴心服务 根据自身条件，择偶要求，提供一对一人情感服务，让你的交友更“靠谱”！
微信进入：点击汉寿同城微信公众号底部菜单：同城生活，选择汉寿相亲网，点击即可。
小伙伴们进入平台后，可以根据提示来注册信息哦！信息的完善度代表你相亲的诚意，所以资料填写的越完整，缘分来的越快！
“我的”按钮进入登陆页面，登录后完善信息即可展示在主页（个人资料必须是真实有效的哦！）
（注：添加好友人数多，如果未及时回复还请小主莫着急，下一个就是你~）
为了保证【汉寿相亲网】会员资料的真实性，有效性。要求所有参与相亲活动人员必须填写本人真实完整的资料！拒绝填写虚假资料，否则客服不给予通过。
头像必须是本人照片，不可上传风景、卡通图像等，否则客服有权删除，本人上传照片及基础资料视为允许在本站所属平台进行展示，便于让更多相亲意向者联系沟通。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一白遮百丑，钢铁一般坚固的事实。一到夏天，各种皮肤白的体验话题哗啦啦出现......朋友们，🉑️不🉑️？
之前还有“自己还没男朋友白是什么体验”.....有男朋友的伶出来比比，可能就是白雪王子和小黑人喔......
在一众“磨皮美白”回答中，一条帖子还蛮火的，中俄混血美女，那才叫标准答案。
比起磨皮曝光的假白，从脸到脚踝的白感才有说服力....身材好+颜值高，神仙级美貌不过分吧，谁不爱呢？
今年才20岁的她，中俄混血，已经小有名气了。肤白貌美大长腿，巨巨巨巨好看惹.......
这才叫真正的白到发光吧？怎么会有这么好看这么白皙的女孩纸！脸和脖子一个色儿.......这口🍋，君先吞叭。
一直都超羡慕皮肤白的女孩，这是与生俱来的优越吧。如果你皮肤白，那绝对不丑，长雀斑都漂亮......（就是这么现实
不少妹子都是小黄人、小黑脸，港真，你不是丑，只是不够白。还有各种斑点无处遁形......
美白届有一句话“你有多白取决于你有多有钱”。比如这款-美白淡斑笔，100%好评，呃，就是1+的价格实力劝退。
不过吼，想淡斑+美白的亲故，请看过来！除了鼎鼎大名的2，大熊制药点斑笔也超有名啊（不输2级别
之前姜梓新小姐姐到过，还有包文婧。美白+祛痘印+点斑，人气和效果，实锤大佬。
，还有抢钱男人李佳琦，之前看直播的时候，他的一句“世界级供应商”+“诺贝尔级抗氧化”，真的让人心动(他超会讲.......
不过，这款美白点斑笔巨强的，值得李佳琦吹一波......世界级美白成分，14天见证美白效果，真的没有吹彩虹屁！
原本大熊制药就是韩国1级的药企，也是韩国在全世界拥有海外分公司最多的药企，各种世界级专利揽入怀中。
这款美白和点斑技术，耗费了31位皮肤科专家团10年研发出的心血结晶（很强很强
所有的美白产品，直接看成分。100%精纯+富勒烯，秒杀吹嘘美白的渣渣产品了.....
这款点斑笔的原料来自英国公司，世界级维生素生产商，是“最贵最纯”。
快速高效美白没谁了，你的美白是开车公交车进行，但抱歉，这款是开跑车急速飞驰........
同时遮光瓶身+长管刷头，有效避光并隔绝空气，活性大大延长。白天也能用，还不用避光！！
而第二大成分，就是富勒烯！诺奖级抗氧化成分，传说中的抗衰老之王......直观感受就是下面这两颗苹果。
两大成分，点斑+美白，再上升抗氧化，妥妥的护肤大佬。14天，必须看到效果啊朋友！人家还不是淡斑哦，直接是点！斑！
有妹子还专门用来去黑眼圈，就高纯度和富勒烯，没有它俩不能淡化的暗沉.......
都是前置，这差距，别说你没有心动！看看这黑眼圈？有些妹子勤恳一年都比不上这14天的效果......（明显白一个度，痘印也冒有了
质地是黄色乳状的哈，🉑️全脸涂抹，🉑️局部涂抹！又肥又粗的管状，还是能用挺久的。
原价199，限时福利179包邮哈。确实很值得，比几十块的产品靠谱多啦！小声逼逼：自用  母亲节送老妈很.......（祛斑重要
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
内蒙古女孩秦婷婷是哈尔滨工程大学大一年级的学生，她每天和同学们一起学习、交流，不同的是，她从小患有先天性肌无力，双腿无法行走，坐在轮椅上的她要付出比常人更多的努力。
秦婷婷从小就跟别的孩子不一样，父母辗转多地带她求医，十三岁那年在北京被确诊为先天性肌无力。其间，秦婷婷一直没有放弃读书，她对自己的未来很坚定——“我要考大学”。2018年，秦婷婷以海拉尔实验高级中学理科全校第一的成绩，考入哈尔滨工程大学材料科学与化学工程学院。
为了就近照顾她，父母也从内蒙古来到哈尔滨。入学后，学校为秦婷婷一家提供了位于一楼的住处，还特意把秦婷婷的课程尽量安排到一楼的教室。
秦婷婷的学习成绩优异，她希望努力成为一名物理教师。“像著名科学家霍金一样，他承受了这个世界对他的‘黑暗’，却找到自己的那一份光明，我也可以拥有这样的力量，”秦婷婷说，“哪怕上天遗忘了属于我的翅膀，也无法阻挡我前往梦想的远方。”
内蒙古女孩秦婷婷是哈尔滨工程大学大一年级的学生，她每天和同学们一起学习、交流，不同的是，她从小患有先天性肌无力，双腿无法行走，坐在轮椅上的她要付出比常人更多的努力。
秦婷婷从小就跟别的孩子不一样，父母辗转多地带她求医，十三岁那年在北京被确诊为先天性肌无力。其间，秦婷婷一直没有放弃读书，她对自己的未来很坚定——“我要考大学”。2018年，秦婷婷以海拉尔实验高级中学理科全校第一的成绩，考入哈尔滨工程大学材料科学与化学工程学院。
为了就近照顾她，父母也从内蒙古来到哈尔滨。入学后，学校为秦婷婷一家提供了位于一楼的住处，还特意把秦婷婷的课程尽量安排到一楼的教室。
秦婷婷的学习成绩优异，她希望努力成为一名物理教师。“像著名科学家霍金一样，他承受了这个世界对他的‘黑暗’，却找到自己的那一份光明，我也可以拥有这样的力量，”秦婷婷说，“哪怕上天遗忘了属于我的翅膀，也无法阻挡我前往梦想的远方。”
5月9日，哈尔滨工程大学大一学生秦婷婷（前排右二）和同学一起上课。
内蒙古女孩秦婷婷是哈尔滨工程大学大一年级的学生，她每天和同学们一起学习、交流，不同的是，她从小患有先天性肌无力，双腿无法行走，坐在轮椅上的她要付出比常人更多的努力。
秦婷婷从小就跟别的孩子不一样，父母辗转多地带她求医，十三岁那年在北京被确诊为先天性肌无力。其间，秦婷婷一直没有放弃读书，她对自己的未来很坚定——“我要考大学”。2018年，秦婷婷以海拉尔实验高级中学理科全校第一的成绩，考入哈尔滨工程大学材料科学与化学工程学院。
为了就近照顾她，父母也从内蒙古来到哈尔滨。入学后，学校为秦婷婷一家提供了位于一楼的住处，还特意把秦婷婷的课程尽量安排到一楼的教室。
秦婷婷的学习成绩优异，她希望努力成为一名物理教师。“像著名科学家霍金一样，他承受了这个世界对他的‘黑暗’，却找到自己的那一份光明，我也可以拥有这样的力量，”秦婷婷说，“哪怕上天遗忘了属于我的翅膀，也无法阻挡我前往梦想的远方。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人一听可能会有点纳闷和诧异，甚至会觉得有点欣赏不来，其实不然。
当淑女温婉的裙子与硬朗有型的裤子叠穿在一起时，刚柔并济，娘平衡。
这种穿搭在今年的秀场也大放异彩，产生了一种意想不到的时髦与优雅。
在我们的眼里，裙子和裤子似乎是八竿子都打不着的单品，但今年它就是这么火！
粉墨带着新专回归，四人四色的她们今年的打歌服就出现了裙子+裤子的搭配，到爆！
喜欢舒适风穿搭的倪妮用一件浅蓝条纹衬衫搭配小白裤，配上她最爱的乐福鞋，休闲又随性。
表姐用一件连衣裙搭配牛仔裤，搭配的依然是老爹鞋，慵懒中带着一股知性女人味。
就算是普通人也可以尝试这种叠穿魅力，那么哪些裙子叠穿裤子更好看呢？
大片的印花充满了浪漫与优雅，下身选择一条素色裤，为整体造型添加硬朗气势。
春夏更应来一条颜色鲜艳点的印花连衣裙，搭配一条浅色牛仔裤，充满热情的同时绽放个性光彩。
当微风吹动你的裙摆，无论脚踩平底还是高跟，都能给人自信十足的样子。
衬衫裙给人一种知性优雅感，叠穿裤子增强气场，通勤这么穿可以让人眼前一亮哦。
袒露的脖子可以用一条丝巾增加造型感，系丝巾的女人就是有一种让人多看几眼的魅力。
穿条纹衬衫的女人有一种魅力，既利落大方，随性优雅，搭配裤子更添帅气感。
怕显矮的女生可以选择一双高跟款式的鞋子，开衩设计的裙摆会更好看哦。
小个子宝宝建议选择开衩设计的裙子搭配裤装，这种走路带风的设计可以给你增强气势哦。
叠穿的魅力就在于可以为你打造多重层次感，给人视觉冲击的同时带来不一样的视觉审美效果。
女人都想拥有的仙女裙，姨不允许你没有。蛋糕裙摆设计更加受人欢迎哦。
上身英气，下身又透露你少女的内心世界，混搭总能给人一种多重的视觉审美。
带刺绣的连衣裙更加精致复古，一字肩设计非常适合有天鹅颈和迷人锁骨的你哦。
一袭洁白干净的针织连衣裙，让人感受到你舒适有追求的生活品味。
混搭永远都能产生一种新鲜感，有时还会有让人眼前一亮的惊艳效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前浙江省高招委就做好2019年普通高校招生工作发出通知，对今年高考招生作出全面部署并提出实施意见。与去年相比，今年我省政策总体保持稳定。
据悉，浙江高考实行统一高考和高中学业水平考试（简称高中学考）相结合，考生自主确定选考科目，高校确定专业选考科目及其他选拔条件要求，综合评价、择优录取。
报考科类分为普通类、艺术类、体育类。普通类考试科目为3门必考科目和3门选考科目。艺术类、体育类考生除文化科目外，还须分别参加艺术类专业考试和体育术科考试。
目前，2019年高考考生选考及艺体类专业考试已全部结束，6月统一高考只剩语文、数学、外语（含听力）三个科目。语文、数学提供一次考试机会，成绩当次有效。外语和选考科目提供两次考试机会，成绩2年有效，考生自主选用其中1次成绩。语文、数学、外语每门满分150分，按得分计入考生总成绩；选考科目按等级赋分，每门满分100分。考生满分750分。
普通高中应届毕业生需进行综合素质评价。内容包括品德表现、学业水平、运动健康、艺术素养、创新实践等五方面。往届生和其他高中应届生也须进行思想政治品德考核。
浙江省教育考试院网站（..）为填报志愿的唯一网站。考生须在规定时间内参加相应段（批）志愿填报。未按时完成志愿填报的考生视为自动放弃该段（批）报考资格。有选考科目要求的专业，考生3门选考科目中须至少有1门符合要求方可填报志愿。
分提前录取和平行录取。普通类考生按实考人数的20%、60%、90%分三段，分段线在高考成绩发布时一并确定并公布。普通类考生位次根据所有考生高考总分由高到低排序确定。
平行录取分段填报志愿、分段录取，实行专业平行志愿。以一所学校的一个专业（类）作为一个志愿单位。考生每次可填报不超过80个志愿。投档时，直接投到考生所填具体院校的具体专业（类），投档比例为1:1。有政审、面试、体检等特殊要求的军事、公安、定向招生、三位一体综合评价招生、定向培养士官试点及经批准的国际关系学院、外交学院等院校、航海类等专业实行提前录取。
普通类提前录取实行以院校为单位的传统志愿。考生可填报不超过5个院校志愿，每个院校志愿可填报不超过6个专业志愿和专业服从志愿。不再设院校服从志愿。所有符合条件的一、二、三段考生在规定时间内一并填报志愿，录取分段进行，投档比例不超1:1.2。提前录取高校（专业）可参考我省分段线，在第三段线上提出最低文化要求。
录取分两批，艺术类第一批（专业校考为主）实行传统志愿，设院校志愿2个，每个院校志愿设3个专业志愿和专业服从志愿；除自主划线的院校外，其他高校专业的艺术类文化分数线不低于我省普通类二段线的65%。艺术类第二批（专业省统考本专科专业）按各类别实考人数的60%、90%分段填报志愿、分段录取；实行专业平行志愿，以一所学校的一个专业作为一个志愿单位，考生每次可填报不超过30个志愿。
实行专业平行志愿，分段填报志愿、分段录取，具体办法同艺术类第二批。体育特招生文化分录取最低控制线不低于普通二段分数线的75%。
普通高校自主选拔合格考生以及高水平艺术团招生合格考生，在6月26日至6月27日与普通类第一段等志愿填报同时进行；已填报志愿但又放弃录取的考生，只能参加普通类第二段及之后录取。
高校自主选拔、高校专项计划、高水平艺术团、地方专项计划等特殊类型考生，按有关政策规定，根据招生院校确定的相应录取标准，在普通类提前录取的最后一天单独投档，其最低文化要求原则上不得低于普通类第一段分数线。高水平运动队投档在普通类第一段专业平行志愿投档之前进行，文化成绩原则上要求不得低于普通类第二段分数线的65%。
北京大学、清华大学、复旦大学、上海交通大学、浙江大学、中国科学技术大学、中国科学院大学“三位一体”综合评价招生在6月25日前完成录取工作，被录取的考生不再参加后续的志愿填报和录取。报考上述高校的考生，须在5月27日登录浙江省教育考试院“浙江省高校招生考试信息管理系统”，网上确认参加测试资格。其中，获得多所高校测试资格的考生，同时还须自主确定优先录取顺序，高考成绩揭晓后，同时被多所院校拟录取的，按此顺序确定正式录取院校。
此外，已确认保送录取的学生不再参加普通高校招生全国统一考试，其他高校不再录取。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这不，5月4日，衡水中学的校园开放日，一位举着吊瓶带输液的女儿参观的视频又火了。
视频显示，10岁的小女孩连续四天发烧38、39度，但父亲认为开放日机会难得，想让孩子好好感受衡中的气氛，“我们没文化，但是希望孩子能有文化。一定要考上！”
父亲的做法引来了众多网友的批评，很多人都觉得这位父亲未免过于极端。
但说实话，“举着吊瓶参观衡水中学”看似是一件偶然的事情，其实反映的是一种现象，背后隐藏着更深层次的问题。
孩子还小，错过了今年的开放日，还有明年。身体是革命的本钱，孩子在发烧输液还来参观，没有必要。如果万一输液过程中出点意外，那就得不偿失了。
不过，我们不能不想到，在人们的思想深处，仍然把带病坚持工作、带病学习当成一种优秀的品质。
至少在教育领域，每年都会有多次教师带病给学生上课的新闻，有打着吊瓶进教室的，有跪在椅子上教书的，不一而足。
看看那位父亲自豪的样子，可以看出他并不认为让孩子带病参观有什么不妥。带病学习、带病工作已经从娃娃抓起，想想就让人担心。
对于衡水中学的教育模式，一向非常有争议，但这并不影响一些家长对衡中的推崇，甚至已经将衡中神化。
听着这样的对话，五味杂陈，恐怕父亲和孩子都不知道，上衡中意味着什么。
当然，如果那位父亲能够轻松拿出650万美元让孩子去国外读书，他肯定不会让孩子去受那份苦。
这一点，实力不同则选择不同，立场不同则观点不同，我们很难评判对错。
我们一直有参观名校的传统，不仅是高中里面的衡水中学，大学里面的北大清华，每年的参观者也是人满为患。
很多北京一日游的旅行团，甚至会把去这两所名校参观作为其中的一站景点。
有报道说，现在去清华参观已经开始限制客流量，很多人要凌晨三四点就开始排队。甚至因此出现了“黄牛”，因为有学校通行证的车辆是可以进入的。
当然，参观名校的背后是对上学改变命运的期盼，人们希望通过读书，通过高考，来实现阶层的向上流动。
虽然，近些年来对高考还有没有这一功能提出了质疑，但对于大多数人来讲，高考仍然是人生的重大转机。
全社会都相信读书能够改变命运，而且存在高考这一相对公平的方式实现这一目标，这是好事。
让孩子参观名校，当然是想激励孩子好好学习，但能不能起到这样的作用呢？
走马观花式的参观，连学校的皮毛都看不全，更了解不了人家的内涵，对孩子的影响当然也就极为有限。
而且，不管是衡水中学还是清华北大，去那儿上学是需要分的，不是人人都能上。对于众多的参观者来讲，其实都是不切实际的目标。
笔者曾写过一篇10万+的爆文《张雪峰在衡水中学演讲：孩子不想读书，就带他去这四个地方看看》，被媒体广泛转载。文中引用张雪峰老师的话说：
如果孩子不想读书，你就带他去四个地方，第一是汽车客运站，第二是火车站，第三是高铁站，第四是飞机场。你在长途汽车站看看那些挤大巴车的人穿什么衣服，说什么话，抽什么烟，是什么样的素质。然后再到火车站去看看，到高铁站看看，到机场看看。然后你就想，自己未来想成为哪一类人。
办法简单粗暴，但客观地说，让孩子直接感受一下生活的甘苦，告诉他生活的真实，效果可能比参观衡中或参观清华北大更好。
当然，每个家长都望子成龙，望女成凤，也许有些家长的做法不对，但这种朴素的想法，才是社会进步的动力。
其实，我们不必批评那位举着着吊瓶带女儿参观的家长，想想我们自己，谁没有在孩子生病时还让他借来同学的笔记，谁没有让孩子在半夜忍着困意坚持完成作业，谁不是尽力把孩子送到最好的学校呢？
通过努力学习、通过高考实现阶层的跃升，这是大多数家长的共同期盼，也是大多数孩子的唯一的出路。
从表面上看，“举着吊瓶参观衡水中学”是一个家长干的一件荒唐事。
但看看他的背后，我们会发现那里有千千万万个家长、千千万万个孩子。
明珠絮语（：），以教师和家长的双重视角看教育，文章影响了亿万学生和家长。新书《为自己读书》即将上市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他们要写各种材料，教案、听课记录、计划总结、反思心得、职称材料、学习笔记……
那个家长说“俊俊最近作业很马虎，希望老师多花些时间在他身上”。
家长对孩子的担心，老师能够理解。但老师也希望自己的辛苦，能够得到家长的体谅。
教好一个孩子绝不是老师一个人的责任，更需要家长的配合，才会有更好的效果。
印象中有老师一次因为备课备得太晚了，没来得及看家长群消息就去睡了，结果被家长的一波轰炸吵醒了。
孩子做的是一份作业，家长检查的是一个孩子的作业，老师批改的却是几十个学生的上百份作业。
真心诚意地跟各位家长说一句，孩子出了问题，与其把老师当出气筒，不如和老师一起想办法，解决孩子学习上的难题。
针对以上问题，老师可以适当调整教学方法，让大部分学生跟上教学进度。
可对于一小部分掉队的学生，老师分身乏术，无法个个兼顾，因此更希望家长能在孩子的教育上出一把力。
如果可以，尽量多点支持，教育孩子的路上，您不愿与老师并肩，又能相信谁呢？
在大部分老师心中，优秀学生的家长都有共同点，就是六个字：尊重、信任、支持。
当发现孩子成绩退步时，他们不会立刻找老师的麻烦，而是从孩子身上找问题，到底是学得不认真，还是没学懂。
和孩子沟通之后，当他们明确了问题，就会主动和老师商量，应该从哪方面着手帮助孩子。
就算火冒三丈，也能迅速冷静下来思考对策；就算孩子在学校发生了磕碰，也不会马上找老师要说法。
因为他们明白，自己照顾好一个孩子已经很辛苦，老师教好几十个孩子更是不易！
正因如此，老师才和医生一样，成了孩子生命中最不可或缺的陌生人。
家长是孩子的父母，还应是孩子的朋友；教师是学生的良师，也该是学生的益友。
在教育孩子这条路上，老师与家长的相遇，能够碰撞出最大的教育火花。
教育最需要配合，和老师一起携手努力，让我们一起为孩子创造锦绣前程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本次要测评的产品，是小西科技2018年推出面向端市场的“拼我英语智能积木”，这款产品定位于3-8岁宝宝英语启蒙。因此在本期测评中，我们将从启蒙角度出发，来评测这款产品的完成度。
另外，目前小西科技也在内测一款面向端市场的“拼我英语智能积木”。芥末堆华南站联合小西科技招募了20多个孩子，一起在课堂环境中完成测评，现场家长的反馈和孩子的使用情况也被记录在这份测评中。
打开“拼我英语智能积木”的包装盒，里面有10块智能积木、1块主机和一本单词使用手册。
从硬件构成来看，10个积木模块分别有粉红、黄色、蓝色三种颜色。每个积木块有6个面，其中4个面分别带有1个字母，另外2个面则是通讯接口。以成年人的手掌来感知积木模块的大小，我的感受是积木模块较轻，一个手掌能完全握住。观察参与测试的幼儿园小朋友，他们能独立使用积木进行拼搭，积木的大小和重量对用户来说是友好的。
四面字母的设计，让10个积木模块包含了40个常用字母字符。由于英语中元音字母使用的次数较多，因此每个积木上都有1个元音字符，诸如这个常见、且需要3个元音才能拼出的单词，“拼我英语智能积木”也能拼出。据小西科技给出的数据，40个字符可以拼出800➕个单词。
积木之间的连接依靠通讯接口完成，据“拼我英语智能积木”的使用说明，每块积木都内置了钕铁硼磁铁，拼接寿命高达100000次。在拼接的过程中，确实能感受到当积木两极错误连接时，会有负负相斥的推力出现。针对小朋友用户，这个设计也能让他们对准连接，减少连接过程中的失误。
“拼我积木”还配有一个主机，机身有1个控制开关，1个切换功能键。开关机时，“拼我积木”设置的相对比较简单，3-8岁的孩子能很快开机、关机，对他们来说，使用门槛也较低。而按“功能键”则可以切换“快乐拼词”和“英语课程”两种学习模式。
另外，“拼我积木”还配有一本单词使用手册，里面包含了800个单词。只要将主机调到“英语课程模式”下，系统会按照单词本顺序，引导孩子找出正确的字母，完成每个单词的拼读。在这个课程模式中，家长也可以参与其中，指引孩子学习。
值得注意的是，在所有拼接、引导拼读环节，“拼我积木”无需连接网络，可实现脱机使用。对于低龄段的小朋友来说，他们不需要父母的陪同，也能上手英语拼读。一方面，降低了他们上手操作的难度，另一方面，不需要绑定手机和意味着不需要父母的陪同，让小朋友拼搭积木的时间不受限制。
另外，除了端的产品外，小西科技也正在内测端产品。4月21号，芥末堆华南和小西科技携手，组织了一场面向20多个家庭的“内测”活动，看看这款端产品在实际的大班教学场景中，有哪些亮点和不足。
端产品的应用场景主要是幼儿园、早教机构等孩子较多的场合。首先，从硬件上来看，端这款产品将积木个数增加至15个，共有60个英文字符，其中每个元音字母各自有3个字符，共计15个元音字符，可拼成的单词上升至1500个左右。
面向端市场的主机和端市场的主机也稍有不同，因为仍在测试阶段，此次使用的主机是3打印的模块版本。和端产品有所区别，这款主机上装置了显示屏，可以在屏幕里看到机身，电量、拼接的单词字母、以及拼接单词的耗时等信息。据小西科技创始人黄金龙介绍，最终版本的主机还在制作中，未来主机外形可根据顾客需求，接受定制。
这场测试主要通过比赛的方式展开，比赛规则是孩子们需根据屏幕提示进行积木拼接，在拼接正确的前提下，耗时最短的选手获得最高分。
在现场，当大屏幕上出现 ,,,等单词时，台下的小朋友们都快速投入到寻找积木、拼接的游戏环节中。就课堂活动的开展效果而言，每个孩子的参与度都很高，即便是家长不在身旁做指导，找字母的速度有所下降，但每个孩子都能完成单词的拼接，且参与的积极性也很高。
首先就参与感而言，如果课堂上以比赛的形式进行计分，学生的参与感会很强。在以班级为单位的多人竞赛模式中，通过实时排名、积分等游戏元素，让班级整体的氛围很紧张，学生的注意力也很集中。相对于看着书本学单词，这种方式更符合低龄段孩子学英语的特性。
另外，在找单词的过程中，如果不认识某个单词或者字母，需要反复进行的寻找积木、对比单词，这个过程中，也能锻炼到小孩子的动手和观察能力。
但目前的端产品也有一些需要修复。例如在比赛的过程中，主机因为接触不良，导致耗时数据不能上传到主机，几个很快完成拼写的孩子，最终的排名因为硬件出现问题而落后，最后显得有些沮丧。
而我在拼接的过程中，发现字母和字母没有大写，几次因为外形相似在拼接的过程中出现了错误，也延长了拼接的耗时。在后续家长的反馈中，类似,,几个单词也有类似的问题。针对还没开始学习英文字母的幼儿园学生来说，这几个小写的单词字母很容易产生混淆。因此，有家长建议在小写字母上加入上划线和下划线，来区分外形相似的单词。
另外，现场有家长对带有屏幕的主机显得更有兴趣，认为屏幕里出现相应单词的图片和视频，孩子学习英语的兴趣会更浓厚。而黄金龙表示，下一代会实现端的主机带上屏幕，也会让更新的产品会加上功能，实现在网上下载单词，扩大单词容量，满足英语基础较好、高龄段孩子的需求。
作为一名体验者，我的感受是，面向的端“拼我积木”确实已经达成儿童英语启蒙的作用，在家庭场景中降低了孩子独立操作的难度，无家长陪伴的情况下，孩子可通过动手拼搭进行单词拼读。
而在教学场景中，内测中的端“拼我积木”通过游戏化的方式，契合了低龄段英语学习的需求，调动了孩子们参与课堂的积极性，有趣且参与度高。只是需要注意的是，未来如果想持续拓宽端市场，除了在硬件上要表现得更稳定外，针对端课堂提供配套的课程，也将是这款产品未来要持续前进的方向。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
像上下图一样，刘海小卷搭配上扎发，然后戴上一顶帽子，整个人显得可爱十足，有点洋娃娃的范儿。
刘海比较薄的女生，真的可以试试这款刘海小卷噢，自己用卷发棒就可以搞定了。下图中将短发扎成半扎发，搭配上刘海小卷和可爱型的耳环。整个人的时髦度都增强了很多。
喜欢戴发带、发饰的小仙女，也可以参考一下下图的戴法噢，刘海小卷搭配上发带是不是超好看的？
短发的女生，可以试试下图中这种耳环呢，小雏菊圆形耳环很减龄的，而且小清新感很强。
喜欢戴贝雷帽的女生，也可以在额头前面，弄一点碎刘海下来，修饰一下额头。
喜欢化妆的小仙女，一定要给自己化一个粉嫩一点的妆容，比如桃花妆、南瓜妆之类的，妆发妆发，妆容＋发型一定会让你的颜值翻倍。
清爽的马尾辫搭上薄款刘海小卷也很好看。比较适合中长发、锁骨发的女生，黄棕色的发色会很适合，如下图。
喜欢复古风的女生，可以试试下图中的复古大红唇妆，及耳的卷发是很适合复古风的，冬天里搭上一件高领毛衣，效果应该会很棒。
双马尾辫本身就是一款超减龄的发型，搭配上微卷的刘海之后，可爱感就更强了，很适合萝莉，很适合秋冬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
壹发拥有能自主创意的技术团队，公司员工受训于英国沙宣、日本丝意等高等美发专业教育机构，十几年来以丰富专业的美发经验获得广大顾客的信赖和好评，拥有资深实力派美发大师及国际顶级美发大师，致力于打造国内美发第一品牌。
/2/是亚洲著名的专业彩妆品牌，其宗旨是致力为个性和有主见的消费者提供一站式完美的彩妆服务。
/2/以齐全的产品让顾客挑选时可以充分体现个性和时尚，完全达到享受彩妆享受生活的感受。
/2/在专柜设计和美容顾问的培训上都有非常独特的一面，确保每一位的2顾客在柜台上都可以得到最优质的服务，选择到最合适的产品。
-是一家全球买手设计师集合店。这里有来自国内外50+新锐设计师品牌风格集合。致力于将零售变得有趣，将潮流最新鲜、最别致的时装搭配单品带进爱时髦爱生活的你身边。随手可得的新锐设计单品和有趣零售体验，是-最直接面对你的窗口！
①发送告白格式：搜索公众号“万象九宜城”，发送关键字#520+告白对象+告白内容+告白歌曲#
②届时将抽取部分幸运顾客，在5月20日将告白做成广告牌全天轮播，为你的告白助力。
③5月20日晚，乐队为幸运顾客现场演绎告白歌曲，为告白助力。
1、支付50元帐篷押金进行报名，义卖结束后归还帐篷，退还押金。
2、义卖所得款将全部捐给爱婴室母婴关爱基金，参与义卖的小朋友均可获得总价值100元的大礼包一份。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高考仅剩1个月，你是否还在学校刷题、讲题、考试中 无限循环……
孩子不爱问老师题，是因为学校的解题方法太复杂，知识点掌握不好的孩子根本学不会！
特别邀请高考阅卷人，专为高中生设计------ 高考提分特训营
特训营中讲解的题型技巧，在考试中遇到同类型题，孩子就能拿到满分！
@贝贝：以前课上做函数题需要花3分钟的时间，但现在用陈老师的方法，5秒内就能得出正确答案。
@安心：之前要花费10分钟以上还不一定能做对的题，只听了一节课，就可以通过简单的几步得出答案，整个过程30秒不到，正确率100%！
@陌儿：高三最后20天，数学从90分冲刺到142分！因为数学不再是拉分科目，充足时间复习其他科目，总成绩考进清华！
@蹬蹬：理综物理题接近满分，只步骤减了2分，总分118分（满分120），真的很神奇！
@梦琪琪：艺术生文化课不好，听了老师的课，英语从59分提高到了102分！考进理想学校。
不仅能学到考场提分技能，也能帮你从基础逻辑框架构建，比同学更稳定高分！
这个课程，可以帮你用最少的时间提高分数，系统学习结合实践，你将会收获惊喜！
最后，强烈建议家有高中生的都来听听，让孩子少走很多弯路！现在报名，就送礼包资料一份！仅限前100名！
名师主讲+18名优秀教员团队打磨+985、211毕业老师，全方位辅导，成绩想不提高都难！
课程结束后，辅导老师会及时、1对1批改课后作业，针对性解决学习各阶段的问题！
目前连续开展81期，好评连连！本期训练营还会免费赠送价值199元的《高中精选提分资料》！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天给大家介绍的是年仅14岁的天才绘画少女名字叫，一个自学画画拥有数万粉色的小女孩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
受访专家：中国科学院心理所心理健康应用中心签约心理咨询师 郑 莉
26岁的小卢研究生刚毕业不到半年，但工作履历已经非常“丰富”。第一份工作做了3个月，在将要转正时，她提出了离职，理由是单位的环境不符合自己的期望。马上找到新工作后小卢也只做了两个月，又选择了离职，原因是对工作提不起兴致，且和直接领导理念不合。已经待业近一个月，小卢表示，感觉自己没什么目标，不知道什么才是适合自己的工作。
“人挪死，树挪活”“人生就得不断折腾”“世界那么大，我想去看看”……随着90后逐渐成为职场的主力军，诸如此类的离职理由屡上热搜。公司总加班、环境不够“高大上”、网速太慢、人际关系复杂、最近失恋了心情不好等，也都可以成为年轻人“裸辞”的理由。有数据称，90后员工越多的地方离职率越高；50%的90后在工作半年内离职，近九成是主动辞职；在同一个工作岗位干满两年的不到40%。
中国科学院心理所心理健康应用中心签约心理咨询师郑莉告诉《生命时报》记者，年轻人频繁跳槽，其实是职业心理不成熟的表现，主要由两个原因导致。
一是家庭在职业方面教育的缺失。郑莉在临床咨询中发现，很多对就业迷茫的来访者表示高考选专业时都是父母帮着决定的，不少父母甚至会违背孩子的意愿，把自己的愿望强加到孩子身上，他们不会和孩子讨论未来的规划，更别提和孩子一起设计职业发展道路。这样的孩子毕业后，由于对职业定位不准确，对未来生活茫然失措，从而频频跳槽“找自己”。
二是社会职业教育不完善。在发达国家，学校一般会开设职业心理辅导课，教导学生选择合适的职业定位，还有相关课程教导学生在人际关系问题上的处理以及职业技能的提升。我国目前还缺乏这类教育，很多人会将学科能力和职业素养混淆。例如一些人毕业后会认为自身专业能力很强，不愿虚心请教有经验的同事或领导；在工作中碰壁后，则认为领导没有眼光、不重视自己，这样人际关系必然会出问题，久而久之就会打退堂鼓了。然而跳槽就能解决这些问题吗？答案当然是否定的。职业抑郁、倦怠、压力过大、定位不准、人际关系不佳、沟通不力等问题，不论换几个公司，最终还是会出现。
理性的跳槽有利于发展，而任性跳槽只会让自己一步步偏离目标。对于频繁跳槽的人，郑莉建议，在找工作前最好进行职业心理测试，做一个职业生涯规划，先知道自己想要过什么样的生活。如果目标不清晰，建议寻找专业的职业心理规划师进行合理规划，避免盲目跳槽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，根据教育部安排和部署，人民教育出版社在成都举行了人教版高中数学新教材培训会，全国各地的500多名教研员和老师参加了培训。在会议上，高中数学新教材正式发布！预计新版教材将于2019年秋季学期在全国范围内正式使用。
此次高中数学新教材，是依据2017年12月教育部组织修订并颁布的《普通高中课程方案和数学学科课程标准（2017年版）》编写的。下面我们先睹为快，看看新教材内容都有哪些变化——
必修第一册的教学内容其实与改革前的内容与顺序基本一致，必修第一册将原版人教版教材中的必修一、必修四的三角函数与三角恒等变换以及必修五不等式部分合在一起，还将命题、常用逻辑用语原先出自选修的内容合并成第一册的内容。
必修第二册的内容也融合了原先人教版中必修四的向量部分、必修二的立体几何初步以及必修三的统计与概率部分，同时还加入了原先在选修出现的复数部分，从新教材的内容可以看出，原先三视图以及程序框图部分已经彻底删掉，现在只是给大家介绍直观图的概念。
选择性必修第一册可以明显感受到，新教材的编写者将有关坐标系以及解析几何相关内容融合在一起，而且这一册的难度和重点为计算，难度相对必修内容，难度有所上升。
必修第二册内容相对少一些，只有两章，所对应的内容是数列与导数的相关知识，这一改革还是很重大的，将原本必修五的数列部分直接划入选修模块，并且和导数合并为一册。将原先选修中的数学归纳法证明也合并到数列模块中，个人觉得这样还是挺合理的，因为现在高二的孩子再学数学归纳法的时候觉得已经忘记了之前数列的内容，但是改革之后，我相信这类问题会好很多。
选修最后一册主要内容是计数原理与概率，还有一小部分是线性回归方程，其实总体的要求是想让学生学会如何进行数据处理，在之前一直宣传的数学建模，也在选择性必修第三册中出现，说明改革之后的教学内容，更加注重培养学生数学应用方面的能力。
通过对新教材每一本书的介绍，可以发现改革之后的教材与现阶段的教材区别主要有以下几点：
相较于原版教材，新版教材的知识点与体系更加集中，模块之间分类很清晰，这可以方便学生理解和练习。
改革之后的教材，将必修第一册和第二册定义为基础练习，让学生在必修阶段完成高中数学的基础知识练习，并且帮助学生从高一开始，完成初中和高中之间的衔接与转化，但是同时，学生的压力逐渐平移到选修部分。在未来的教学中，可能高一就是学习必修第一册和第二册，那么高二开始就是选修的学习，那么从高二开始，难度逐渐加大。
从教材中可以看出，教材编写者对于基础知识的考查，但是同样的，对数学学科的应用、以及数学文化的比重开始加大，每一个章节后面都有类似实际应用或者数学文化的相关探究，说明对于数学知识运用能力的是未来的一个趋势，从现在高考的试卷我们也能发现这一趋势，试卷中逐渐加入有关数学文化的内容。重基础、多实践、勤应用将会成为未来的一种趋势。同时也逐渐减少考试中的技巧应用，这也让整体高考数学考查更加贴近实践。
2019年普通高等学校招生全国统一考试大纲已经公布。尽管2019年高考数学的考点增删和题型变化都微乎其微，但教育部考试中心旗下的《中国考试》杂志，之前曾密集发布了关于高考内容改革的一系列研究成果。
虽说这些研究成果聚焦于高考改革后各科考查内容、试卷试题的编排和评分方案，但这些成果中提到的新题型，却值得我们高度重视！因为高考改革是一个循序渐进的过程，试题内容的变化更不会发生在“一夜之间”，这些新题型很有可能会逐渐出现在今后一两年的全国卷或地方卷中！
至于高中数学新教材公布后，高考数学会出现哪些新题型、命题方向会有哪些新变化？教育部考试中心研究员、高考数学命题专家任子朝在《“高考能力考查与内容改革创新研究”课题成果公报》中曾有过详细介绍——
数学试卷包括单项选择题、多项选择题、逻辑推断填空题、数学填空题、计算题、证明题、应用题、数据处理题、举例题、开放题等22题，共150分。
2.逻辑题：以日常生活的语言和情景考查推理、论证、比较、评价等逻辑思维能力。
3.数据分析题：给出一些材料背景，以及相关数据，要求考生读懂材料，获取信息，根据材料给出的情境、原理以及猜测等，自主分析数据，得出结论，并解决问题。
4.举例题：要求考生通过给出已知结论、性质和定理等条件，从题干中获取信息，整理信息，写出符合题干的结论或具体实例。
5.开放题：问答题开放设问，答案并不唯一，要求考生能综合运用所学知识，进行探究，分析问题并最终解决问题。
1.改革后的《考试大纲》中不再设置选考内容，所有内容为必考内容。将现行《考试大纲》选考内容中的“不等式选讲”列为必考内容，其他两部分内容“几何证明选讲”和“坐标系与参数方程”不再列为考试内容。
2.数学考试内容根据本科院校的招生要求和不分文理科的考试要求，在现行理科内容的基础上，删除数学归纳法、定积分、微积分基本定理等内容。（这部分内容知识是学生进入高校后需要重点学习的，在中学教学中所占比重不大，删除这部分内容知识，不影响中学数学知识体系的完整性，有利于减轻中学学生负担。）
3.文理不分科后的数学试卷，与现行文科数学相比，增加空间向量、计数原理和随机变量等内容。
空间向量是用代数方法解决空间几何问题的重要方法，增加这部分内容知识有利于学生数形结合思想的养成，有利于降低解题难度、提高解题效率。
统计与概率是研究现实社会中必然与或然现象的重要知识，是进入高校学习社会学、经济学等专业所必须掌握的基础知识，增加这部分内容有利于学生随机思想的形成，有利于学生进入高校后学习相关专业。
数学科将原来考试大纲中的5种能力、2种意识进行整合，形成新的能力结构，即逻辑思维能力、运算求解能力、空间想象能力、数据处理能力和创新与应用意识。数学科应加强考查学生运用数学知识解决学习和实际生活问题的能力。
1.在学科知识网络的交汇点和跨学科知识的综合点设计试题，突出考查学生进入高校学习所必备的基础知识、基本技能和核心素养，注重学科知识内在的联系和多学科的融合，多角度、多层次考查学生的综合素质和应用能力。
2.创新试题设计，通过提供数据、图形、表格等多种形式的材料，设计条件或结论开放、解题方法多样、答案不唯一的试题，增强试题的开放性和探究性，引导学生打破常规进行思考，作出独立的判断，创造性地提出解决方案。
3.增加应用型试题，紧密联系社会生产实践、生活实际与科学研究，使用真实数据、现实事件设计试题，使试题具有鲜明的时代特色与浓厚的生活气息。将学科的基本思想与方法、原理融合于试题之中，引导学生利用所学知识分析和解决实际问题。
从2019年秋季学期起，全国各省（区、市）将分步实施新课程、使用新教材。2022年秋季开学，全国各省（区、市）均启动实施新课程新教材。
那么，你所在省份的高中什么时候开始实施新课程、使用新教材？是否要和高考改革同步进行？高中新课程到底“新”在哪里？各科教材和学习内容都有哪些新变化？对2019年及今后的高考有何影响？接着看学习哥的最新重磅解读↓↓↓
教育部《意见》指出，统筹考虑新课程新教材实施和高考综合改革等多维改革推进的复杂性，为保障普通高中学校正常教学秩序，按照实事求是、积极稳妥、分步实施、自主申请的原则，从2019年秋季学期起，全国各省（区、市）分步实施新课程、使用新教材。
——高考综合改革试点省份，可以于2019年秋季学期高一年级起实施新课程、使用新教材。
解读：浙江、上海和北京、天津、山东、海南作为两批试点省份，已分别于2014年、2017年启动高考改革。但这些省份从2019年的高一年级新生才开始实施新课程、使用新教材，这说明高中实施新课程新教材和高考改革并不是同步的。
教育部《意见》指出，2018年启动高考综合改革的省份，可以于2019年或2020年秋季学期高一年级起实施新课程、使用新教材。
解读：按照各地公布的最新方案，湖北、广东、江苏、河北、重庆、湖南、辽宁、福建等8省份将从2018年入学的高一年级学生开始，启动高考综合改革。但这届高一学生已经开始使用现有教材了，不可能从高二开始临时更换新教材。
这说明，高中新课程新教材实施与高校考试招生制度综合改革，虽有密切联系，但毕竟是两个领域的事情。多项改革交替叠加，可能会给高中学校教育教学带来的困难和挑战，也正因为如此，两项改革才更无必要同步推进！即使是2018年高一年级使用现有教材、开设现有课程，也完全可以启动高考改革。
教育部《意见》指出，2019年启动高考综合改革的省份，可以于2019年或2021年秋季学期高一年级起实施新课程、使用新教材。
解读：其他省份将于何时启动高考改革。确切时间以各地教育部门权威消息为准。
教育部《意见》指出，2020年启动高考综合改革的省份，可以于2020年或2022年秋季学期高一年级起实施新课程、使用新教材。
解读：按照已公布方案，并无省份在2020年启动高考改革。但此次《意见》列出这一时间节点，说明可能有省份决定推迟启动高考改革。确切时间以各地教育部门权威消息为准。
教育部《意见》指出，2022年秋季开学，全国各省（区、市）均启动实施新课程新教材；到2025年，新课程新教材的理念、内容和要求全面落实到普通高中各年级的教育教学各个环节。
解读：也就是说，最迟到2022年入学的高一新生，全国所有普通高中的起始年级都将实施新课程新教材，2025年将实现所有年级全覆盖。
声明 本文部分素材来源于小强数学(:250)，版权归相关权利人所有，由高中生学习(：)编辑整理。
学习哥团队尊重版权，如存在文章/图片/音视频使用不当的情况，请随时与我们联系协商。联系（）：536241253
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信很多盆友都跟小编一样，为了保持口气清新，也是下足了功夫。口香糖、薄荷糖是比较方便，但吃完没多久就没什么效果了。
漱口水也不错，不过那么大一瓶，带出门实在不方便。并且大多漱口水使用感都较辣，对于口腔敏感的小伙伴来说更是很难坚持。
但使用皓彻口气清新喷雾就不会有这个困扰，小小一瓶，方便随身携带，使用起来也非常简单，轻轻一喷，就能保持口气一直香喷喷！
无论是清爽的薄荷味，还是清甜的樱花味，喷进去都有一种清凉舒服的感觉，配上各自不同的香气，感觉从嘴里说出的话都是香香的。
很多使用过的小姐姐们也是对它赞不绝口，纷纷在某书为它种草打。
皓彻口气清新喷雾如此得到大家一致认同，来看看它都有哪些好处。
有时候，有些人是因上火而导致口臭，但还有一些人，是因常年口腔有细菌没有处理干净。
平常饭后没有及时清理牙齿，残留物在3小时后就会发酵烂臭滋生细菌，于是逐渐形成顽固性口臭。
日常刷牙只能清洁口腔内25%的面积，抑菌，才是防治口臭的关键！
轻轻往嘴里喷一下这款喷雾，就能让特有的抑菌分子与唾液充分结合，抑菌率高达99%以上，提供全方位持久保护。
这款喷雾能在3秒内快速清新口气，杀菌的同时抑制细菌增长！从根源去异味，清爽净透。
同时，它还可以有效冲刷原有牙渍，防止新牙渍的生成，让牙齿恢复原本的天然白皙！
使用一段时间之后你会发现，以前口腔内因遍布细菌而变黄发黑的牙齿，开始渐渐变得白亮起来，简直比洗牙还管用！
只要长期坚持使用，并保持良好的口腔清洁习惯，还能预防龋齿及牙菌斑的形成，放心在大家面前露齿笑！
有的小伙伴可能会有些担心，这款喷雾清洁力这么强，会不会伤到牙龈、牙齿？
这个顾虑完全是多余的，因为它的除了含有抑菌分子外，都是茶叶萃取物、天然果酸、柠檬酸、三七、木糖醇这些有清洁功效的天然植物成分。
而且这些成分都是从马来西亚宝洁、德国巴斯夫等国际企业进口的，100%安全可信赖！
这款喷雾无酒精、无色素、无激素，温和安全，能有效维护口腔酸碱平衡，清润舒缓，尤其适合口腔较为敏感的亚洲人！
这支喷雾虽然看起来超迷你，感觉用不了几次，可实际上，它能用130次左右，约等于6瓶口香糖的用量，简直超级划算！
一支小小的，两个手指就可以轻松握住，超级方便，揣在口袋里，轻轻松松就能带走。
不管是贴身放在衣服口袋，还是放在随身小包包里，一点都不占用你的空间，更可随行登机，比普通喷剂更优秀！
出门见客户、见朋友的时候喷一喷；跟爱人约会的时候喷一喷；每次吃完饭后，更要拿出来喷一喷。啊~~真香！
口气清新了，牙齿变白了，还一点也不麻烦，一直保持最佳状态，放心跟人交流，连心情也跟着变美腻~
现代快节奏的生活，我们无论做什么事情，都希望能够更加轻松便利。
这样一款便捷又好用的口腔喷雾，既能帮助小伙伴们节省口腔护理时间，又能轻松享受健康生活，难怪大家都说好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月份对高考备考至关重要，以下是5月备考策略，对高三学生备考有极大的帮助作用。
五月份属于高考前的最后一个备考时间段，其主要特点是：时间紧、任务重、节奏快、效率高。基础与能力并重，调节与过渡同步。
二、是进一步提升综合解题能力(特别是在解题的准确性、规范性和答题速度方面要全部达到考试的要求)；
三、是要及时进行练后或考后的总结和反思，力求在考试前充分暴露自己的存在问题，并确保在考试中不再出现类似的情况；
(1)误认为大局已定，已无法改变现状。特别是在经过一模、二模后都未能寻求突破口或进步甚微的同学，很容易产生松劲的现象；其实，这个时候如果合理利用时间，找到问题所在，成绩依然会有提升。中等水平的学生是提升最快的。
(4)忽视最后阶段巩固基础知识的重要性，一心只想做套题，功利思想比较突出；
(1)正确认识五月份备考的主要特点和主要任务(参考上面所提到的内容)
①思想状态：思想上要高度重视，排除干扰，全情投入；顽强拼搏，坚守阵地；决不放弃。
②学习状态：目标清晰，知己知彼。忙而不乱，科学有序。短时高效，主次分明；
④身体状态：精神饱满，身强力壮。每天坚持课外身体锻炼，及时消除疲劳，及时给大脑补氧；
⑤生活状态：饮食卫生，营养均衡。保证睡眠时间，提高睡眠质量。不加班加点，调好生物钟，用好课余零碎时间。
课本是学习的基础，但是不同时期，课本的学习方法是不同的。刚入学时，我们可以按部就班按照课本顺序学习，先易后难，循序渐进。但是到了现在，离考试没有几天了，学习课本的方法就不一样了。
课本、讲能力的参考书、按知识点分类的参考书、各种学习班的讲义、各种考试卷，这几种中，最重要的是课本和按知识点分类的参考书两种。
●不能单纯只看教材，也不能只看具体的参考书，要两者结合起来看才有效果。
●以记忆知识点为主，并不是记忆所有的知识点，而是记忆那些欠缺的部分，争取一次到位，因为没有足够的时间让你去重复记忆。
一下是985学霸给高三考生们考前最后30天的复习建议，希望对你有帮助。
离高考30天，在如此紧迫的时间里，如何做到明确规划、合理利用就显得尤其重要。
每天的复习就要有所侧重，不可能科科都兼顾。对此小编认为：每天晚上，只要重点复习两个科目就行了。具体来说，当天老师重点复习课本的科目，回家后可做适当的练习题;当天老师重点讲练习的科目，回去后要回归课本，对知识做个梳理。
另外，课堂上老师复习细致的内容，可利用课间休息时间及时消化;课堂上老师复习不够完整的，课后要强化。一周结束时，不忘在周末回顾这周的复习。
要懂得见缝插针利用空余时间。比如早上可以在脑子里快速过一遍昨晚的复习内容;每天中午、下午放学时段有心的同学完全可以利用这十几分钟的时间，留下来再做一篇英语(课程)阅读、背一首古诗词，把比较零散的时间利用起来。
在大部分同学眼中，无论哪个阶段的复习，懂得归纳总结，找出自己的薄弱项都很重要，一个小漏洞就是一个潜在的失分点，必须“分毫必较”。
所谓的归纳总结，有两个方面，对课本知识的归纳总结和对练习、试题的归纳总结。可以试着归纳课本知识体系，从全局着手由大的知识板块到各个小的知识点，分析各部分联系，形成一张网络，通过联想延伸来记忆。这样一来，哪部分比较薄弱就可刻意加强。
同时，对于典型题目，要归纳出各种常规方法，但不要满足于只用常规方法。试着用发散思维，思考有否其他方法，比较哪种方法最为简便。这样做既锻炼了思维也巩固了知识。
人不是机器，脑子也有一定的弹性限度，当发现自己读不下去或心情烦躁时，应抛下书本做些自己喜欢的事，像看看电视、打打球，甚至是上上网。玩是为了有更好的效率和效果，所以应毫无顾虑地放松。
当然，放松也不是无限度的，不玩那些需要时间长、会让自己沉迷于其中的。像看电视，最好不要选择连续剧;看闲书，可以选择杂志，不去看太长的小说。最好是在玩的过程中还可以学习，像一些时政新闻，就是不错的选择。等情绪调节好了，再回到书本中。
另外，越临近高考越要注意进行适当的运动，打羽毛球、散步、跑步，每天坚持半小时至1小时的运动，劳逸结合不仅能排解考前的压力，更能帮助自己恢复精力、健康迎考。
答：这段时间，可以按照高考模式来调整自己的生物钟，让自己及早适应。比如高考一般是上午考语文，下午考数学。那么，在考前可以安排早上7：00～7：30起床、吃饭，8：00后开始复习语文，中午11：30后休息，下午2：30开始复习数学，依此。
一天复习两科足够，不要排太满，这样复习才能比较细致。晚上不要熬夜，在11点左右就可以休息，最迟不要超过12点，考前熬夜不利于状态的保持。
答：提高作文成绩，一要下工夫。二要掌握一些必要的方法。平时可以多背诵诗歌，多看看历年的高考或中考优秀作文，参考其中的语言、体例。另外，积累、阅读在考前的最后几个月很重要，多读些综合性质的杂志如《读者》《散文》等可以增加自己的文化底蕴。
方法上，平时可以写好一些优美的开头、结尾，在每次模拟考试中练习，临场套入话题;也可以强化练习某一种或几种模式，考试时若无从下手可以采用固定模式套入。
注意：作文改卷主观性较强，同一篇作文，常因改卷老师的不同而打分悬殊。像诗歌、戏剧这类体裁，平时没怎么练习的，在高考或中考作文时还是不要轻易尝试的好，避免因风险太大而失分。
答：回答大题时，可以贯彻“多写、多分点、多写术语”的三多政策。
多写，即在审题之后结合题意把知道的东西都搬上去。考试改卷时，多写不扣分，少写却绝对得不到高分。
多分点，这样显得答题有条理。尤其要把分点的序号、小标题写明显。考试改卷时，老师往往没有时间完整看完，都是提纲挈领看分点、看标题，分点明显可避免老师把两点看成一点造成失分。
多写术语，高考和中考答案要简练而且术语化，要达到这个要求，平时做题时就要把自己的答案与标准化答案对比一下，比较差距。
答：要熟知课本中每个文言字词的意思，同时，把课本上学到的一字多义的词列出来，每个意思举出一两个例子。这个阶段也别丢下课本，每天抽几分钟朗读文言文，对培养语感很有好处。
答：英语也是很看重语感的科目，每天早读时花上15～30分钟朗读，有助于培养语感，此外，还要讲求方法。做题时可以先快速通读一篇，然后再带着题目去阅读。
做题时结合上下文，尤其注意那些在文中反复出现的词汇，这些词往往是掌握文义、帮助推断的关键。另外适当的练习不可少，一天最好能有4篇阅读理解，坚持下来益处不少。
答：写完作文后，要注意与老师交流，找出自己写作的不足之处。课外要注意归纳不同文体的写作模式，适当积累些高级句型、词汇作为英文写作的“亮点”。
另外每次试卷的标准例文或者例文中的某些出彩的通用句型、句式，都可以作为自己英语写作的素材积累下来，在下次写作时有意识地运用进去。
答：英语语法的时态、语态不仅变化多，而且非常零碎，到了现在这个复习阶段，最好不要打算从头看起以免浪费时间，可以针对平时做错的语法题去翻阅课本，或者是针对薄弱部分有针对性的进行强化。
答：平时的小考和练习卷，每次做完一定要整理。用红笔勾出老师强调的题目、比较典型的题目、自己做错的题目三部分。这样醒目而且印象深刻，方便记忆。经典题型和错题都是整理试卷的重要内容，可以专门做收集归纳，列出详细解答过程、写出自己错误的原因，然后回归课本寻找相关知识点。高考前发的文综、理综练习卷、例年高考卷、省市质检等大考的试卷，里面的题目要认认真真地一题一题过，经典题、错题更不可疏忽。
答：最后30天大多是专题复习和冲刺刷题阶段，可以多做一些练习，做完练习后针对错题或者薄弱题再回头复习课本知识。就可以有针对性地做题，那些一看就会做的题目可以舍弃，而新题还是要适当做一些，防止高考或中考时自己因为对题型陌生而胆怯。
同学们，最后30天了，已经坚持了这么久，再来30天又何妨？相信你还能在最后一个月的时间里让自己更上一层楼，高考，提高一分，干掉千人！不到最后，永不放弃！加油！
声明 本文素材来源于网络，版权归相关权利人所有，由高中生学习(：)编辑整理。
学习哥团队尊重版权，如存在文章/图片/音视频使用不当的情况，请随时与我们联系协商。联系（）：536241253
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
