声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有羊毛偶遇到了下戏后在篮球场打篮球的杨洋，还抓拍到了杨洋掀起衣服，露出可爱小肚几的瞬间。杨洋穿着红色运动服，头戴白色渔夫帽的样子看上去乖巧十足，据这位羊毛透露，杨洋拍戏的地方较为偏僻，希望羊毛们不要前去打扰，让杨洋安心拍戏，离爱豆的生活远一点，乖乖等作品就好啦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
门诊上经常碰见有家长抱着宝宝过来问：“医生，医生，我家宝宝都满一个月了，脐窝里还有这个红色的肉肉，是怎么回事啊？”
在日常的生活过程中，你是否也遇见过脐带脱离后脐带根部见肉芽肿的情况？
新生儿脐部疾病往往会困扰我们在门诊上的判断，混淆不易，今天我们一起学习一下新生儿常见卵黄管异常疾病。
一般情况下，胚胎发育至第4周后卵黄囊会逐渐成为原始的消化管，卵黄囊与原始消化管的中肠仍然相互连接，随着胚胎的逐渐成熟，中肠与卵黄囊的相连段会变得狭长且变窄，进而成为卵黄管。
胚胎发育到第10周后，卵黄管与消化道断离并逐渐闭锁。胎儿娩出后脐部与消化道之间不再连通，
若卵黄管在胚胎发育过程中发生程度不同的结构残留或异常，则会出现类型不同的卵黄管发育异常症状。
1.脐肠瘘：胚胎发育中卵黄管管腔开放，远端管口由脐根部向体外开放，近端向肠腔开放。可表现为脐带脱落后脐孔面不愈合，呈鲜红色凸起的粘膜面，可有气体与分泌物由此溢出。因管腔瘘管与小肠相通，故分泌物中含有肠内容物，带有臭味儿。
2.脐窦：卵黄管远端残存，并向脐孔方向开口。残留的管道，位于腹膜外，表现为局部可见鲜红色凸起的粘膜面，窦道内黏膜分泌粘液，常使周围皮肤糜烂，经久不愈，但不含肠内容物。
3.脐茸：又称脐息肉，为卵黄管闭合后，脐孔处有少许残存的肠粘膜组织，但是无瘘孔或窦道。局部可见鲜红色粘膜面，位于脐中央，可有少量分泌物，继发感染时有脓性分泌物。如粘膜受摩擦或损伤时，可有血性分泌物。
4.麦可尔憩室：为卵黄管退化不完全在回肠远端形成一盲囊。憩室一般长约2~5 ，顶端常游离于腹腔内或可有残索与脐相连。
5.卵黄管囊肿：较少见，卵黄管两端已闭合，中段残存管腔，腔内粘膜面的分泌物不能排出，逐渐淤积致使管腔扩大成囊肿。
6.脐部肠道索带：索带位于脐部与远端回肠或梅克尔憩室或肠系膜根部或肝门之间。一般不引起症状。
1.脐尿管瘘：为脐尿管在发育过程中闭锁不全或完全未闭，可形成临床上不同类型的畸形。患儿脐部常常有少量液体漏出，淡黄色，尤其当膀胱胀满时液体流出增多，可行彩超进一步鉴别。
两者区别为：卵黄管发育异常位置在腹腔内，卵黄管瘘和回肠相通（除脐茸、脐窦），手术时需打开腹膜，而脐尿管囊肿
在膀胱与脐之间的膀胱间隙内， 脐尿管瘘、脐尿管窦，手术时不进入腹腔。
2.脐炎：脐带脱落后，残端不易干燥导致细菌繁殖，表现为脐部有脓性分泌物，可伴有恶臭味。
脐周皮肤有炎症反应，如发红、发肿现象，局部皮温增高，多为葡萄球菌感染。可予以局部清洗并消毒，酌情选用抗生素治疗，但需警惕脐部炎症所致的败血症。
3.脐肉芽肿：脐肉芽肿需与脐绒相鉴别。脐茸属于卵黄管发育畸形，脐肉芽肿与卵黄管无关。
脐肉芽肿主要因断脐后脐孔创面受异物刺激（如爽身粉、血痂）或感染，在局部形成息肉样小的肉芽组织增生，并非肠粘膜组织，直径约0.2~0.5，表面湿润，少量粘液性和带脓血性分泌物，经久不愈。
如护理不当，可继发脐周化脓性炎症。治疗可用硝酸银烧灼或搔刮局部。一般容易治愈。如无效，考虑在新生儿期内手术切除。
4.脐疝：以脐部为中心的突起，脐部表面皮肤正常，突起物为小肠，多呈圆形，哭闹等增加腹内压的因素可使突出物更明显，按压疝囊可回纳，多数随年龄增长有愈合趋势。
1.脐肠瘘：用探针探查可由瘘孔深达腹腔，注入碘化钠，在透视下可发现通入小肠。口服活性炭和亚甲蓝后6~8小时脐部分泌物有颜色改变均可确诊。也可通过超声确诊。需手术治疗。
2.脐窦： 用探针可插入窦口内，但不能深入腹腔，经外口注入造影剂，侧位片可显示窦道径路，常仅数毫米或数厘米，呈一盲管，位居腹膜外，与小肠和膀胱均不相通。
如新生儿护理不当，继发感染可形成化脓性炎症，则有脓汁溢出，脐窦感染时应作抗感染治疗，脓肿形成时行切开引流，感染控制后再作手术切除，一般在半年之内切除。
3.脐茸：是由于残留于脐部的肠黏膜所构成外形呈红色息肉样组织，常分泌少量粘液或血性浆液。
治疗可用电灼破坏黏膜，若无效，可行残留黏膜切除，局部缝合。脐茸诊断比较容易，治疗的关键是切除黏膜，结扎基底部。
4.麦可尔憩室：本病是消化道最常见的先天性畸形。人体约2%有此畸形，但多终生无症状。有症状者多发生于2岁之内，男多于女，可伴有其他先天畸形，如先天性巨结肠、先天愚型、脐膨出。
一旦出现并发症时，可引起外科急腹症，如挤压和与肠袢环绕所致肠梗阻；如憩室内翻可发生肠套叠；憩室内如有异位组织，如胃黏膜，十二指肠，胰腺等可导致溃疡、出血；常需剖腹探查才能明确诊断并手术治疗。或用核素99扫描有助诊断，如延迟诊断及手术，病死率可高达10%左右。
5.卵黄管囊肿：较少见。本病在新生儿期可无明显症状，脐部创面正常愈合。其临床症状是腹部脐下方囊性肿块，一般无自觉症状，界限清楚，大小不等，可以活动，亦可发生黏连和压迫肠攀而产生梗阻，可行腹部彩超诊断，治疗是将囊肿及其两端索带一并切除。
6.先天性脐肠索带：一般不引起症状，当肠袢围绕索带发生旋转或索带压迫肠攀引起肠梗阻时才出现症状。常在剖腹探查手术时作出诊断。治疗为手术切除索带，解除梗阻。如在其他手术中发现脐肠索带也应予以切除。
目前常规的脐肠瘘和脐窦检查多需将泛影葡胺等造影剂在脐端开口处注入，再行正侧位腹部片检查。
然而对于肉眼无法辨认，脐部开口较小，局部炎症较重的患者，以及卵黄管异常发育所导致的同时发生两种病变的患者，因其没有脐部开口，而无法实施造影检查，近年来多选用超声进行诊治及鉴别诊断。
超声检查能够对卵黄管异常发育的脐部病变走向和结构进行清晰观察，在脐肠瘘、脐窦、脐茸等所导致的脐部渗液卵黄管发育异常患者的诊治中，具有较高的准确率和特异性。但对于部分可能存在脐肠瘘合并脐茸、脐窦合并脐茸现象，或脐端脐肠瘘及脐窦开口较小，而脐茸基底较大，则不易清晰观察。
另外，超对合并肠套叠、肠梗阻等并发症的漏诊率偏高，故选择检查方式时需要综合考虑。
根据卵黄管发育异常的类型及临床表现，预后不同。有些卵黄管发育异常的患儿可合并其他畸形如：先心，脐膨出，肠旋转不良等，诊察时需要全面仔细。
2.覃伶伶 符少清 林海.卵黄管瘘的超声诊断价值[].中国超声诊断杂志 2006,7(11)869-870
3.吴天福，刘铭，谭毅，谢才芬.卵黄管发育异常疾病的诊治分析[]..四川医学2011,7（32）1048-1049
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年以来，由陈宝国、冯远征、陈月末主演的《老中医》以及何冰、王鸥、刘蓓领衔主演的《芝麻胡同》相继播出，正式拉开了2019年民国剧征战荧屏的帷幕。无独有偶，近日由白宇、尤靖茹主演的民国悬疑推理剧《绅探》正在腾讯视频热播，引起了不少粉丝的关注。
2019年，民国剧将迎来井喷之年，十余部此类型剧集将与观众见面，涵盖年代传奇、悬疑探案、热血青春、谍战等题材，主创阵容既有演技一流的戏骨，也不乏一线流量明星。下面我们就一起来看一下都有哪些上新的民国剧吧！（以实际播出为准）
由霍建华、杨幂领衔主演的年代励志剧《筑梦情缘》已于2019年5月6日在湖南卫视金鹰独播剧场首播。酷云大数据显示，该剧首播以1.09%的直播关注度和6.18%的市占率位居当晚黄金及后黄金时间段电视剧榜第二。
《筑梦情缘》讲述了上世纪二十年代，沈其南（霍建华饰）和傅函君（杨幂饰）两位民国建筑领域的后起之秀携手同行，以“匠心”为本心，将优秀传统文化精髓运用到建筑设计和建造领域，使民族优秀文化得以发扬，并推动中国建筑事业新发展的故事，剧情传达了热血筑梦、匠心永存的精神理念。
《艳势番之新青年》是由青春你好文化传媒、完美世界影视、中汇影视文化传播、天娱传媒、龙韬娱乐、伍仁影视等联合出品的热血青春励志剧，黄子韬、易烊千玺、胡冰卿、马泽涵、吴俊余等主演。
该剧改编自漫画《艳势番》，主要讲述了清末民初时期，皇亲贵族组成的秘密组织“艳势番”在动荡时局中早已腐朽倾颓，以崇利明为首的一众拥有新思想的贵族青年，和平民少年阿易共同复兴“艳势番”，护卫家国的故事。
《南烟斋笔录》是由刘海波、叶昭仪联合执导的民国传奇剧，由刘亦菲、井柏然领衔主演，赵立新、魏大勋、刘敏涛、金浩、张含韵等联袂主演。该剧根据壳小杀和左小翎的同名漫画改编，讲述都市白领唐曼在事业与爱情皆遭遇重创后，回到老家休假疗伤期间发现一本残旧的书稿的故事。
《南烟斋笔录》中的民国爱情传奇虽只是小说，却鼓励着阅读者唐曼，让这个经历现实生活磨难的年轻女孩勇敢面对生活，发现真善美，珍惜身边所有的人，最终寻找到生活的真谛。
《隐秘而伟大》是由王伟执导，李易峰、金晨、王泷正、牛骏峰领衔主演，施诗、王小毅、李强主演的年代剧。该剧讲述了心怀正义、初入职场的小警察顾耀东，在遇到地下党沈青禾、夏继成后，历经撕扯、困惑、磨砺，最终成为出色的情工人员的故事。
如剧方所言，还原度颇高的《隐秘而伟大》力图通过场景真实、细节真实、角色真实把观众带回那个伟大的年代，让人们在感知那个时代的光与影，触摸那个时代的冰与火中，寻回隐于人间烟火的初心梦想，从而与世界伟大相拥，以温醇而细腻的笔力镌刻一部全新的民国图鉴。
由内地导演王雷执导，佟大为、郑爽领衔主演的动作剧情谍战大戏《绝密者》讲述了1938年底，云诡波谲的伪满洲，各方势力残酷博弈的故事。
该剧历时两个月的拍摄，剧组先后辗转北京、上海、哈尔滨三大城市，早在去年，剧组就曝光了一组主演花絮照，12月24日（圣诞节前夕），佟大为一袭民国风复古风衣装，郑爽身穿乳白色风衣搭配小皮鞋、红色的围巾，现身上海片长拍摄两人在一场大雪中漫步的场景。
《一步登天》是由刘淼淼执导，唐尧编剧，文章、闫妮领衔主演的年代剧。该剧以内忧外患的民国乱世为背景，以草根人物纳兰的成长和觉醒为主线，讲述了纳兰与外国人、军阀、匪帮和封建残余等多方势力的斗智斗勇，最终成功保护宝藏的故事。
这是文章继《少帅》、《剃刀边缘》后再次担纲主演民国题材电视剧，也是他首次和闫妮搭档。两人在剧中饰演一对“江湖巨骗”姐弟，在清末民国初期的乱世中用小人物独有的政治智慧搅动起政治的巨浪。
改编自张爱玲同名小说的年代情感剧《半生缘》由刘嘉玲、蒋欣、郑元畅、郭晓东领衔主演，讲述了在二十世纪三十年代旧上海的一个悲凉的爱情故事。透过顾氏姐妹借剧喻今，展现不同时代背景下女性强大的精神力量，重塑时代对于经典文化价值与力量的思考。
电视剧《半生缘》自开拍以来，就一直备受各界关注。新版电视剧《半生缘》将不再只局限于顾氏姐妹二人的情感虐恋，更是将视角聚焦于整个时代背景之下的爱情百态，基于原著，又高于原著，相信如此丰满真实的剧情定将为观众带来耳目一新的感觉。
《海棠经雨胭脂透》是由广厦传媒有限公司出品，何澍培执导，邓伦、李一桐、应昊茗、张雅卓、方中信、李若彤等主演的民国情感剧。该剧以民国时代的江南胭脂制造为故事线，讲述了郎府二子与神秘女子顾海棠，以及军阀千金龙莫婳等纠葛复杂的爱情、商战的故事。
该剧以民国作为背景，用现代偶像剧的拍摄手法，结合时尚浪漫的胭脂行业，融合了深情爱恋、家族恩怨、商战阴谋等多种元素，立志把正能量传递给年轻人，打造“新年代剧”的典范。
《请赐我一双翅膀》是由赖水清、国建勇执导，鞠婧祎、炎亚纶、韩栋、张予曦、米热、朱圣祎、谢君豪、王艺曈等主演的民国悬疑剧。该剧讲述了上沽市警察局长之女林九歌遭人陷害蒙冤入狱之后，在青年警察龙天羽的帮助与鼓励下，冲破重重阻挠破解迷局最终揪出真凶的故事。
据悉，本剧除了引人入胜的案情侦破故事之外，人物之间错综复杂的情感关系更是贯穿始终，每一种情感都发挥到了极致，每个人的故事都令人唏嘘，而他们的结局更是牵动人心。因此，成为了本片的重要看点之一。
《长河落日》是由赵一龙、肖恩·皮奇尼诺执导，张鲁一、张钧甯领衔主演的战争剧，该剧根据二战中真实历史事件改编而来，中美携手打造，讲述了二战史上第一次轰炸东京幕后的故事。
《长河落日》依托于二战著名“杜立特空袭”即“空袭东京”事件，以男主武木一郎和女主叶碧莹营救携带“轰炸东京”秘密计划的“笃信者”为主线故事，不仅高度还原一系列历史事件，还将揭秘诸多不为人知的幕后故事。这部励志动人的情怀大剧，除了兼具特大历史事件、谍战、悬疑、虐恋等各种令人心潮澎湃的元素以外，还将国内二战题材推向更加开阔的视角和更高的立意。
从以上盘点的部分2019待播民国剧片单来看，无论是主演阵容还是制作团队都是很有看点的，至于究竟能不能通过观众的检验，只能等到播出时再一决高下了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们习惯了医院里遇到事情找护士，似乎他们打针、拔针、发药，他们的工作就理所应当的繁琐。
从一大早的抽血量体温、配药换药、算出入量、铺床、静脉置管，到夜班里第一个被叫醒，他们几乎永远没有机会停下来休息，基本都是在各个床位间奔波。
在即将到来的5·12国际护士节，当我们谈论护士的时候，他们在做什么？
打针，学名注射，又分为皮内/下注射、肌肉注射和静脉注射。不同情况下，选择的打针方式也不同。而患者的过敏史对药物注射有什么影响？注射的区域在哪里？如何尽量减少患者的疼痛？注射的速度应该怎样？这些都是护士需要去思考决定的问题。
这些问题，护士们在下针前，要问自己千千万万遍。而那些答案的获得靠的是一日日挑灯夜读的知识积累，和一次次以身试“针”的疼痛练习。
早在诊断实验课上，他们就已经一次次地“互相伤害”。前臂、上臂、手背，甚至臀部。患者可能被扎的部位，他们都曾亲身实践过，留下的，是一个个针眼。
“我初入临床的时候，打不好针，又不好总是找人练习，就在每次休息时间用塑胶管练习，扎废了好多塑胶管，才终于能‘一针见血’了。”
药物种类繁多，同时带来了各种不同的禁忌症：有的药要空腹吃，有的要餐前吃，有的药不能混着吃……
这些注意事项，都需要护士在遵医嘱的同时，对药物本身的性能有着清楚的认识。同时，护士还需要向患者和家属讲解药物的效能和副作用，配合药物的疗效对患者的生活方式进行宣教。
大众总以为发药容易，其实这容易的背后，是一本本被翻烂了的药理书。
吸痰，吸氧，导尿，灌肠，静脉注射，肌注，铺床等等……医院里每一个角落里，都有护理人忙碌的日常。
“无菌操作”，这是护理人最重要的第一课。细菌肉眼无法观察，如何保证操作尽量无菌，需要他们在身体的每一个动作上把关。
口腔护理中，用镊子和持物钳挤棉球，是镊子在上还是持物钳在上？铺无菌治疗盘，如何用有菌的手将无菌的治疗碗放入盘中并保证治疗盘依旧无菌？这些近乎苛刻的细节要求，几乎让每一个护理人抓狂过。
鼻饲和导尿，也是护理人必备的技能。鼻饲操作中，导管插入多长到胃？膳食和饮料的温度多少？他们流经胃管的速度如何保证？鼻饲结束后如何防止空气注入引起腹胀？这些问题在护理人一次次失败懊恼，又一次次倔强尝试中得到解答。
每半小时记录一次生命体征，每一个小时观察尿量变化，每两三个小时帮助患者翻身……南医大附属南京医院重症监护一室，男护士张国新每天都要步履匆匆地穿梭在各个病床间。
“住的都是极危重病人，护士必须24小时不离床前，要不断地给病人打针、换药、记录病情等，这对护士的体力和素质都提出更高的要求。”张国新说，搬抬病人、翻身啥的都是体力活，性别上的优势，让男护士在这里更被需要。给需要胸片拍摄的患者摆拍体位，一天重复这样的动作几十次；出入感染区和接触病人前后洗手消毒，一天最少几百次……没几年，病房里的男护士们，手掌都磨出厚厚一层老茧。
抢救病人时，他们冲在一线，吸痰、注射、心肺复苏。术后护理中，他们细心呵护，换药、翻身、辅助康复。他们扛起过比自己重一倍的病人，经历过无数生离死别的心酸。
南医大附属逸夫医院曾经有一位病人，因车祸而产生不完全性的肠梗阻，但按照医嘱应禁食的病人竟趁家人不备偷吃饭菜。听到床铃，正在值夜班的护士赵庆云奔至痛苦哀嚎的病人床边，随即迅速通知值班医生。
赵庆云发现：打完止痛针不过几分钟，病人面色愈发苍白，呼吸急促达到每分钟三十几次，疼痛程度达到医学上的八级。联想到病人说听到自己腹中砰地一声巨响，询问之下，才道出了他偷食饭菜的隐情。
检测不到病人的血压后，她紧急向主任汇报了事态的严重性。手术迅速展开，终于发现病人是由于偷食引起肠管破裂，危及生命。多亏手术及时，才从鬼门关将他拉了回来。难以想象，如果没有护士的观察，病人可能无缘再见这个世界了。
虽然护士没有写处方和开医嘱的权利，但却能凭借丰富的经验和细致的观察及时发现病人异常，及时做出判断，挽救病人生命。这远远不是大众常规想象中只打针发药、只做分内事的护士形象。
每一位护士，也是有血有肉的普通人。目睹了服安眠药抢救无效的花季少女，为年轻生命的陨落嗟叹遗憾；对待年事已高、手背血管过脆的老教授时，能细致专业地变通，一针到位地扎在前臂处；面对着担心病人病情而歇斯底里的患者家属，能耐心温和地开导疏通，真诚的劝解使他们悬着的心渐渐放下……
护理人不仅仅演绎照顾患者的角色，也是他们的朋友，陪伴他们抵抗病魔重获新生。即便牺牲了太多个人的时间，投入太多的精力，但没有什么比患者一句亲切的问好、由衷的道谢更加珍贵。
随着医学的进步，护理事业也在飞速发展，自成体系。越来越多的护理人加入专科护士的大军，护士门诊的设立也进行得如火如荼。具有医学专业背景的护士将在取得相关资格证后，可以像医生一样坐诊给患者看病。
他们具备护士的操作技能，同时也有专业的医学知识，兼具医疗和护理的双重技能，在解决一些专业疾病的治疗需求的同时对患者的生活习惯进行健康宣教。糖尿病护士、造口护士、护士……这些词由陌生到熟悉，逐渐得到大众的认可和推崇。
同时发展起来的还有护理科研和护理教育。响应医疗的需要，越来越多的新鲜力量加入护理事业，为它源源不断地注入新鲜活力。
护理，一门致力于人类医疗和生活质量的艺术，护士，值得被我们尊敬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眉山网讯 （记者 陈燕利）为深入推进球溪河水环境综合治理工作，5月10日，市政府副市长、球溪河市级河长罗毅率市生态环境局、市水利局等部门前往仁寿县开展实地调研，现场推进治理工作。
污水管道铺设进度如何？工作推进中有何困难？调研组一行前往文林镇详细了解污水管网铺设、污水处理厂项目建设推进等水环境治理情况，并针对发现的问题现场分析研究解决。
随后，召开球溪河水环境治理工作推进会。会上，球溪河市级河长办通报了球溪河流域（仁寿段）污染源调查情况，市级相关部门（单位）就存在的主要问题做了针对性发言。会议指出，球溪河水环境综合治理工作虽然取得了阶段性成效，但形势依然不容乐观，任务仍然十分艰巨。就如何做好下一步工作，会议要求，要进一步认清形势，切实增强做好球溪河水环境综合治理工作的紧迫感、责任感；要坚持问题导向，狠抓整改落实，突出水污染治理和环保基础设施建设，全力改善水环境质量；要增强信心，再添措施，着力构建球溪河流域污染防治长效机制模式；要严格纪律，严肃问责，逗硬奖惩，采取强硬手段确保球溪河流域水生态环境得到根本转变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
"金星秀"这档节目之前也是被大家追的热火朝天，很多人都被金星的"毒舌"给压倒，当然大部分网友都是冲着好奇心去关注金星的，因为总是想通过金星来获取点什么，尤其一些八卦的粉丝更是对金星好奇的不得了，而且也有网友觉得看金星秀很"过瘾"，因为金星敢怼人也是出了名的。
然而如今距离"金星秀"停播已经好长时间了，大家都对停播的原因感到好奇，当然这档节目停播之后不断地会登上热搜，大家的关注度很高，毕竟有不少真爱粉以后再也无法领略金星疯狂怼人了。其实这档节目为什么会被停播也是有原因的，毕竟金星做节目这么长时间，怼过的人也不在少数，虽然节目中从来都没有嘉宾翻脸，可大家都能够理解，不是所有人都能够去理解她的行为，被人怼的滋味也肯定是不好受的。金星这样的行为也不是所有人都能够忍耐了的，这么多嘉宾，也总有脾气不好的。
在金星秀停播之后，网友的呐喊声一片，对于其中的原因也是众说纷纭。其实金星曾经也正面回应过这个问题，只不过她没有具体的说出背后是谁在操纵，她只是这样回应"是小人在作祟，领导怕摊上事，所以把我节目给撤了"。所以通过金星的回答，大家也能够清楚的明白，其中的原因就是金星怼人过头，得罪了娱乐圈有背景的艺人。然而前几天网友又将这件事情拿在网上面发酵，有人直接爆料出背后作祟的人居然是一线流量小花旦景甜。
面对这么大的瓜，很多人都在考虑要不要去吃的问题，因为按照景甜荧幕上的为人，她不像是会做出这样的事情。但有网友指出，景甜的后台很强大，大家从她新戏上映就能够看出来，差不多整个娱乐圈的人出来给她做宣传，能力也就由此可见了。只不过景甜好像还没上过金星秀，但这两人的恩怨是从金星节目上一句话引起的。曾经景甜"长城"这部剧上映的时候，金星在节目中说出了自己对这部剧的看法，她表示"过去是《满城尽带黄金甲》，现在满屏都是小景甜"。
这句话也没有针对景甜的意思吧，然而最终金星秀就因为一句话而彻底的凉凉。当然景甜导致金星秀停播也只是网友的猜测和一面之词，具体的原因大家都无法熟知，不过很多粉丝还是期待金星秀能够快点回来，毕竟还有很八卦粉丝等着金星爆料呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，云阳公安青年民警代表们怀着崇敬的心情参观了彭咏梧革命纪念馆。他们列队前行，逐一学习革命烈士的先进事迹，在革命战争年代，在艰难困苦的条件下，先烈们不顾个人安危，出生入死，抛头颅，洒热血，建立了不朽的功勋。通过今天的参观学习，大家表示不能忘记历史，要居安思危，珍惜现在来之不易的生活，继承和发扬革命先烈不怕苦不怕牺牲的精神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眉山网讯 （记者　殷勇）5月10日，眉山天府新区召开传达贯彻中央第五生态环境保护督察组对四川开展“回头看”反馈意见整改部署动员视频会精神暨问题整改安排部署会。市委副书记、天府新区眉山党工委书记黄剑东主持会议并讲话。
会议传达了5月9日全省中央第五生态环境保护督察组对四川省开展“回头看”情况反馈视频会精神和市委、市政府贯彻部署会议精神，安排部署了眉山天府新区整改工作。会议强调，眉山天府新区要增强使命担当，坚决扛起生态文明建设政治责任；强化履职尽责，加快突出生态环境问题整改；压紧压实责任，形成齐抓共管强大合力。新区在建设中要牢记习近平总书记视察天府新区重要指示精神，突出公园城市特点，把生态价值考虑进去，确保生态建设、环境保护工作走在全省前列，努力将眉山天府新区建成“天府公园城”和“绿色样板区”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海中医药大学庆祝“5·12”国际护士节暨优秀护理工作者表彰大会在我院举行
为迎接第108个国际护士节，5月7日，上海中医药大学庆祝“5·12”国际护士节暨优秀护理工作者表彰大会在我院召开。上海中医药大学校长徐建光，医院管理处、护理学院、学工部、研究生院相关负责人，各附属医院相关院领导、护理部主任，上海市十佳护士、杰出护理工作者、校附属医院优秀护士、护理优秀论文奖获得者，以及三十年护龄护士等两百余人欢聚一堂。此次大会主题是“天使之爱，岐黄有梦”。上海市中医医院院长陆嘉惠致辞并代表全体员工对护理工作者致以节日祝福。
徐建光校长在大会总结中对各附属医院的护理工作给予高度肯定，对全体护理工作者的付出表示衷心感谢，同时希望大家再接再厉，不断提高专业素养，充分发挥中医护理的独特优势，推进中医护理现代化，提高医院整体服务品质，树立起上海中医药大学中医特色服务的品牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你好台湾网海口5月10日消息（记者舍志鹏、王琨）五月芳菲，书香飞扬。第十一届海南书香节暨2019“书香中国万里行·海南站”启动仪式10日在海南大学思源学堂隆重举行。十二届全国人大常委、教科文卫委员会主任委员、原国家新闻出版总署署长柳斌杰，海南省委常委、宣传部长肖莺子，中国全民阅读媒体联盟秘书长、中国新闻出版传媒集团总经理李忠，海南省委宣传部常务副部长符宣国等领导和嘉宾出席了今天的启动仪式。
海南书香节已经成功举办十届，受到了社会各界和广大读者的极大关注和积极参与，被誉为一张芬芳的海南名片。本届海南书香节以“光辉历程 书香筑梦”为主题，围绕新中国成立70周年、海南自由贸易试验区建设一周年取得的巨大成就，开展2019“书香中国万里行”“名家海南行”“我和祖国共成长”“辉煌七十年”等系列活动，共十五个板块240余场，活动内容丰富、形式多样，贯穿全年，为建设中国特色自由贸易港营造浓厚的文化氛围。
启动仪式上，海南省委宣传部常务副部长符宣国介绍了本届海南书香节几大亮点：
亮点一，围绕“新中国成立70周年”主题，开展“喜迎新中国成立70周年专题书展”“新中国发展70年知识竞赛”“大国小家70年经典诗文朗诵会”等系列活动，回顾建国70周年里取得的辉煌成就，歌颂中国人民在70年进程中的奋斗征程与家国情怀。
亮点二，由中国新闻出版传媒集团、中国全民阅读媒体联盟等单位主办的“书香中国万里行”活动首次走进海南书香节，举办“首届全民阅读海南峰会”等文化活动，为中国特色自由贸易港建设提供及时的文化支持。
亮点三，向全社会发出了大力推动儿童早期阅读的倡议：争创儿童早期阅读标杆；把儿童早期阅读作为新时期海南的文化印记来打造；努力建设有中国气派的儿童早期读物出版发行大省。
亮点四，把“你读书，我买单”文化惠民活动贯穿始终。今年8月，海南省委省政府2019年为民办实事八大事项之一的“你读书，我买单”活动，将在全省广泛开展。该活动既是一项重要的文化惠民活动，也是一项全民阅读推广活动，其目的是要增强全省人民的文化获得感、幸福感，激发广大群众的阅读兴趣。
此外，为了在全省掀起习近平新时代中国特色社会主义思想学习热潮，本届海南书香节还将举办两类重要学习活动，一是6月在全省高校大学生中广泛开展《习近平的七年知青岁月》读书学活动，深入理解青年习近平矢志不渝的理想追求、爱国为民的家国情怀、勤奋好学的进取精神、求真务实的良好作风、艰苦奋斗的优秀品质，进一步牢固树立“四个意识”、坚定“四个自信”，为实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦而奋斗；7月在全省市、县、区机关干部中广泛开展《习近平在正定》读书学习活动，学习习总书记真抓实干、锐意改革的雄才胆略，以勇于担当、敢为人先的开拓精神，开创改革发展新局面；学习习总书记艰苦朴素、以身作则的人格操守，严格自律，清白做人，干净做事，坦荡为官。
中国新闻出版传媒集团总经理李忠在启动仪式上介绍了“书香中国万里行”活动宗旨，并代表中国全民阅读媒体联盟向海南凤凰新华出版发行有限责任公司党委书记、总经理何洋赠送“全民阅读媒体联盟活动基地”牌匾。另外在第三届全国“书香之家”推荐活动中，全国944个家庭入选第三届全国“书香之家”，其中海南19个家庭获此殊荣。今天的启动仪式上，19个“书香之家”代表获得授牌。
伴随着慷慨激昂的音乐声，启动仪式进入高潮，柳斌杰为本次书香中国万里行海南站活动授旗。紧接着，柳斌杰、肖莺子、符宣国、李忠等领导和嘉宾共同按下闪亮着“光辉历程 书香筑梦”字样的启动球，标志着第十一届海南书香节暨2019“书香中国万里行·海南站”活动正式启动。
启动仪式后，第十一届海南书香节首场读书报告会在海南大学思源学堂举行。当代文学家、著名学者王宏甲以“壮丽70年，奋斗新时代”为主题，分享新中国七十年发展的丰富历程，激发爱国主义情怀。与此同时，2019“书香中国万里行·海南站”首届全民阅读海南峰会亦在海南大学思源学堂多功能报告厅举行，柳斌杰发表“新时代的全民阅读”主旨演讲。会上现场的嘉宾围绕新中国成立70周年主题阅读、主题出版、阅读环境构建、阅读活动长效机制、公民阅读权益保障等主题进行了分享交流，为建设书香海南建言献策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这三小只里，易烊千玺是年纪最小，平日里也沉默寡言。近几年四字弟弟火力全开，又是上综艺，又是拍影视剧，忙得不可开交。
最近，易烊千玺的新片《少年的你》宣布定档，6月27日开播。这可是大佬第一次在电影中出演男主角。女主则是谋女郎、金马影后周冬雨。
在放出的宣传片里可以看到，周冬雨和易烊千玺都是18岁高中生，准备参加高考。两人都理了个寸头。这大概是大家第一次看到这两人的寸头，尤其是周冬雨，有一种说不出的喜感。
原著小说《少年的你，如此美丽》小说中陈念和北野的吻戏真的是有点多，据说电影中也是有吻戏的，对于这一点，粉丝们看到估计是要炸的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据足球市场网报道，尤文为迪巴拉标价超1亿欧，但还未有任何俱乐部做出报价。
该媒体表示，迪巴拉和尤文之间的关系非常疏远，本赛季，这位阿根廷国脚的表现不佳，陷入加盟尤文以来最低谷。
迪巴拉本人觉得，自己不再被尤文需要。目前该球员的经纪人团队，以及尤文高层都希望分开，这个想法已经越来越具体。
足球市场网表示，虽然此前有传闻称，曼联和拜仁都对其有意，但是目前还没有任何一家俱乐部对尤文做出过实质报价，不过尤文高层已经决定，不管阿莱格里是否离队，迪巴拉都将被卖掉，尤文对其标价超过1亿欧元，并借此筹得资金用于引援。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眉山网讯 （记者 段小锋）同城发展，交通先行。5月10日，成眉交通同城化工作对接会在我市召开。市委书记慕新海出席有关活动。市委副书记、市长罗佳明，成都市副市长刘玉泉出席对接会。
会议听取了成眉对接有关工作情况汇报，双方就川藏铁路规划建设方案及成眉市域铁路5线、成都地铁16号线、天府新区经眉山至乐山高速公路、红星路南延线、金简黄快速通道、交通运输方面等有关问题进行了务实深入探讨，达成了一致意见。
会议指出，成都市、眉山市坚决贯彻落实省委十一届三次全会精神，全力推进成眉同城化发展，达成了广泛共识，取得了明显成效。在交通方面，双方抓紧落实两市主要领导达成的共识，建立完善了沟通对接机制，奠定了扎实的工作基础。
会议强调，推进成眉同城化发展，是省委、省政府作出的重大部署，是成眉两市共同的机遇和责任。两市各级各有关单位要按照省委“一干多支、五区协同”战略部署，进一步坚定成眉同城化发展战略共识，认真落实两市合作协议和五年行动计划，进一步加强沟通对接，加快项目实施，务实解决具体问题，共同开创两市交通同城化发展新局面，大力推动成眉交通等基础设施连通成网，为成眉同城化发展奠定坚实基础，为治蜀兴川再上新台阶贡献力量。
副市长孙剑，市政府秘书长吴江；成都眉山两市有关区县、市级有关部门负责人出席会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
先前有拍到李亚鹏手牵一位短发女子逛公园，那甜蜜真的好幸福。这事一爆出，李亚鹏疑似新恋情曝光。新女友也被大家扒了个变，对于新女友的身份网络上有很多种说法。不管她的女艺人，还是女企业家，总的来说在气质上李亚鹏挑人的眼光还是比较不错的。
不过今日新女友的身份再次被爆出另一个身份，在意社交平台上发出一条吸引眼球的消息。消息称李亚鹏的新女友并非什么企业家，而是一位不出名的小歌手。对于企业家有500亿的说法好像立马被戳破了，对于她真实的身份一时间还真的难下决定。很多人会怀疑是否有误，可是据爆料人称有十足把握才公布。
随后网络上还发布关于这位女歌手在街头的视频演唱，配上的文字叙述也是很直接的。看得出她确实在唱歌，而且还是主唱。和其他成员一起表演了节目，还唱了一首英文各，可见其女子的胆量有多大。现场的表现一点也不存在胆怯和害羞，总觉得气场倒是很充足。
这次她和上一次大家看到她时的衣服有了新的变化，上次的白色为主，这次是黑色为主。看得出她的潇洒劲一直都存在，这样的女子大家在她身上看到了一个人的影子就是王菲。要知道王菲的演唱功底可是很厉害的，而且她的歌声也是独一二的。很多时候听王菲的歌就会被她吸引，成为她的粉丝。
在现场的网友看得出此人唱的也很投入，对于唱功也是有的。现场便引起了围观，路人也停下来拿起手机在录制她的演唱，可见她的吸引力还是很大的。网友那上面的一位黑衣女性和上次李亚鹏牵手散步的女性做了对比，确定二人就是一人。
如果这位真的是新女友，那么大家就知道为什么李亚鹏会选择她的原因了。不是因为李亚鹏欠债累累，为了还债而和她在一起的，一个原因就是她酷似王菲。不管从侧面还是正面，又或者在穿衣上，是和王菲有些相似。看得出李亚鹏终究是逃不开王菲的影子了，真的是一个难得的缘分呀！
不过对于事情是否真实这还要当事人自己回应，不过从这件事情可以看得出王菲对李亚鹏的影响是多么深的。自从他们离婚后，虽然王菲和昔日的恋人重归如好，可是李亚鹏这边便没有了什么动静。李亚鹏一心似乎都在女儿李嫣的身上，或者是生意上，对于再次成家这个思想似乎有些顾虑。
期间也多次传出绯闻女友，可是最后还都没有萌芽却已经夭折了。好不容易最近发现李亚鹏牵着一位女生的手，一起漫步在公园，这下网友应该放下心了。不过最后还是要说到这位女子的身份到底是什么？其实不管是什么竟然都选择了对方那么大家就会祝福他们的，毕竟他们能走到一起也是不容易的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记录你欢声笑语、点滴成长的，不只是朋友圈的个个视频、张张照片，还有妈妈眼角一道道时空的褶皱，还有母亲面庞岁月的斑痕。爱美之心人皆有之，妈妈也不例外，色斑、皱纹不应成为母亲为我们无私奉献的荣誉勋章……多少次朋友圈里的孝顺，都不及行动一次！给妈妈或是身为妈妈的自己觅回一丝青春。
上海市中医医院外三科继承名老中医秦万章、马绍尧、顾乃芳等经验，采用具有健脾理气、调补肝肾、活血消斑作用之中药配伍，自制中药熏蒸及中药加石膏倒膜，并特设光子激光门诊，引进最新治疗设备，内服外用治疗痤疮、酒糟鼻、雀斑、褐青斑、脂溢性角化、红血丝、皱纹、妊娠纹、膨胀纹、毛孔粗大等皮肤疾病，让妈妈们皮肤恢复往日的细润，永葆青春。
让我们帮你一起，给妈妈或是身为妈妈的自己送上一份母亲节礼物，留住时光，留住爱。
时间：周一至周六，上午：08:00-11:30，下午：13:30-16:30
注：因门诊工作繁忙，免费门诊咨询须服从当班医师安排，最终解释权归上海市中医医院。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眉山网讯 （杜晓恩 记者 陈燕利）5月10日，市人大常委会召开第67次党组（扩大）会议，专题传达贯彻中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长栗战书来川开展水污染防治法执法检查调研讲话精神。市人大常委会党组书记、主任刘十庆主持会议并讲话，强调要深刻领会栗战书委员长来川检查调研讲话的精神要义，在市委坚强领导下，进一步增强全局意识、紧跟意识、法治意识，进一步增强立法本领、监督本领、创新本领、落实本领，让人大依法监督长出钢牙利齿，督出权威实效。市人大常委会副主任陈万忠、李建章、李永高、王晓丽、宋仕祥出席会议。
会议原文学习和讨论了栗战书委员长在四川开展水污染防治法执法检查期间有关讲话要点和在省人大常委会机关看望人大干部并座谈时的讲话，一致认为，全国人大常委会水污染防治法执法检查，事前暗访调研做足“功课”，采取引入第三方专业机构等多种方式，紧扣法律条文一条一条检查，查找问题全面深刻具体，为各级人大带了好头、树了标杆。
会议要求，人大机关要增强全局意识，始终把工作放在大局下谋划、置于大势中推进、突出在大事上作为。要增强紧跟意识，把学习贯彻习近平总书记关于坚持和完善人民代表大会制度的重要思想、栗战书委员长重要指示精神作为看家本领，更加自觉运用法律武器推动人大工作。要深入抓好“四讲四有”机关建设和自身建设，切实抓好市人大代表和常委会组成人员履职请假纪律管理。要增强法治意识，学习借鉴全国人大常委会经验，执法检查紧扣法律规定，一个条款一个条款对照落实。注重借智借脑，检查调研先分散后集中，分散以暗访随访为主，摸透摸准问题后再集中针对性听取汇报，推动问题解决。
市人大常委会副秘书长，市人大各专门委员会、常委会各委室主要负责人列席会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（冷水滩站记者 唐梦）5月10日，由永州市冷水滩区科工信局、冷水滩区中小企业服务中心联合举办的2019年“创客中国”湖南省中小微企业创新创业大赛冷水滩区初赛在冷水滩区中小企业服务中心举行。
比赛每个项目展示限时15分钟，分演讲和答辩两个环节，根据每个项目的创新性、经济效益、社会效益、可推广、可复制性进行评分，总分100分。此次大赛从4月启动报名，全区各企业踊跃报名参赛，参赛企业规模、科技水平、模式创新等方面均较2018年明显提高。此次参赛的16个项目涉及信息技术、新材料、农业机械、新能源汽车制造、生物医药及高性能医疗器械等多个领域。经过激烈的角逐，最终湖南恒康大药房连锁有限公司凭借互联网+新零售业态项目获得一等奖，湖南电线电缆股份有限公司和湖南林之神林韵油茶科技发展有限公司获得二等奖，湖南恒伟药业股份有限公司和湖南奔腾文化创意股份有限公司获得三等奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
岳云鹏这几年也是相当火的，小岳岳的名号可以说是相声界都知道的，即使是观众也是知道的，毕竟这两年超级火，还上了那么多的综艺节目。郭德纲其实在背后也是用劲不小的，而岳云鹏的风格，也是很受欢迎的，很多观众都说，岳云鹏没有别的什么能力，就是卖萌，耍贱，其实这个也是能力呀
今天咱们不聊他们相声演员，咱们来看看他们背后的女人吧，先来说师傅郭德纲，郭德纲的妻子叫王惠，有很多人都说郭德纲能有今天的成就，少不了老婆的帮助。其实郭德纲之前和胡中惠结过婚，当时他们还生下了一个儿子郭麒麟，但是他们的感情没有走到最后，后来郭德纲遇见了王惠。王惠在当时已经是小有名气了，郭德纲见到她会就被她所吸引了，最后他们两人产生感情。
因为之前郭德纲和前妻生过孩子郭麒麟，所以王惠和郭德纲结婚后，一直照顾郭麒麟的想法，所以就没有要孩子，所以当郭麒麟长大后，在2015年，王惠才为郭德纲生下一个儿子。王惠在生活中也是一个非常低调的人，而且她对德云社的每一个人都非常好，当年岳云鹏结婚的时候，王惠作为师母，就一直在帮忙。
岳云鹏的老婆郑敏就没有王惠那么厉害了，郑敏是一名护士，不过长得很漂亮，岳云鹏和老婆相处的很好，经常在微博秀恩爱，他们两个也经常“互怼”，相处的十分愉快。 不过有网友说“王惠和郑敏之间还是存在的很大的差距的”，一个是家庭妇女，一个是“大姐大”气势，对此你们怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苏姓女大生2年前暑假在住家附近的猪血糕店打工，却不慎被饮料封膜机压断食指，怒告范姓负责人业务过失伤害，但检方调查发现，苏女当时已下班2个半小时，且是要做自己要喝的饮料，将手骤然伸进封膜机才酿祸，劳检处也认定是个人行为，桃检予以不起诉处分。
苏姓女大生控诉，2017年8月她在平镇一间猪血糕店担任工读生，负责调制饮料、制作猪血糕、收银、清洁等工作，但范姓店长未告知饮料封膜机故障、也未监督她正确使用机器，导致她19日晚间19点半使用饮料封膜机时，遭封膜机压断手指，导致她右手食指前端断指，怒告范姓店长业务过失伤害。
范男喊冤称苏女当天是早班、17点就下班了，店内有规定非当班人员不得进入柜台，他有教女大生操作机器、封膜机上头也有警语警告不要把手伸进去，且机器并未故障，至今仍能正常操作。
苏女也坦言当天只上班到17点，因胞妹是晚班才留下来帮忙，当晚是要帮自己做饮料喝，第一次操作时封口失败，第二次操作发现封膜断掉，直觉用手拉平，但自动封膜时间太快才会被压到手。
桃检认为，苏女明知饮料封膜机仍在通电运作，却骤然伸手进入机器内，才导致断指，难认店长有疏失，且劳检处调查后也认定苏女是下班后制作自己要喝的饮料，并非受雇主指挥监督的行为，并非职灾，桃检对店长予以不起诉处分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
光明网讯 （记者宫辞）5月10日，平谷区第二届乡创文旅大赛正式启动，作为2019北京文化创意大赛乡创主题赛区，今年将首次开展“双赛并行”赛制，即乡创主题赛制和常规大赛赛制，旨在通过大赛选拔优秀乡创项目，助力乡村产业发展。
根据赛制，乡村主题赛分为乡村产业、田园文旅、文化开发、休闲大会、创意设计等几大主题。其中，乡村产业主题以平谷区刘家店镇、大华山镇、东高村镇等优势产业，要求创客结合地方产业特色，通过策划、设计、开发、运营等方式，助推乡村产业聚集、乡村产业规模经营，产业链条延伸。田园文旅主题则要求创客以万庄子村、北吉山村、松棚村、丫髻山等为乡创标的，根据平谷的自然条件，对古村落、古建筑、古民居、桃林资源进行创意设计，让田园风光和乡村特色势变为经济优势。
常规类大赛则聚焦数字创意、创意设计、遗及开发、文化教育、文化旅游等主题。此外，大赛欢迎未注册企业的在校或应届大学生携初创文化创意项目参赛。
据悉，本届大赛共分为海选、初赛、决赛3个阶段。最终胜出的乡创类项目将代表平谷乡创赛区直接晋级全国总决赛，常规类获胜项目则与北京其他分赛场的胜出项目共同角逐北京赛区的百强复赛、36强半决赛及决赛，胜出的项目将进入全国总决赛。全国总决赛计划8月21日在北京举办。
据了解，自主办乡创大赛以来，平谷区结合自身独特的生态、环境、产业特点和人文特色，以农民为主体，以农业、农村为基础，不断探索乡村振兴新模式。如今，通过不断的探索与尝试，“乡创”已然成为平谷区实施乡村振兴战略、推动农村绿色创新发展的重要抓手，以创新的激情、创意的手法，为世人描摹出一幅生态田园的新画面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我最爱的女人们》终于开播啦，节目里分别请了蔡少芬张晋，钟丽缇张伦硕，杨烁王黎雯，袁成杰陈芊芊四对夫妻以及他们各自的妈妈。常言道，三个女人一台戏，而一对夫妻加上婆婆，却是史上最大的修罗场了。
小8发现，里面有两对姐弟恋夫妻呢，蔡少芬和钟丽缇都是比老公年纪大的女生，两个人都是女神级的人物，不过在和婆婆的关系中，显得差别就蛮大的。
在出发的时候，蔡少芬一开门就先给大家分配了拿行李的任务，叫自己婆婆拿一个黑色的行李箱，本来小8还觉得，怎么婆婆还没讲话呢，蔡少芬就使唤她拿东西，但是后来才知道蔡少芬让婆婆拿的黑色行李箱也不重，而她自己拿了三个呢。
到了节目组刻意弄得很脏很乱的新家，蔡管家迅速制定了打扫方案，首先，她又给婆婆分配了一个找吸尘器的任务，看得出来，蔡少芬婆婆应该属于不太强势的人，很听话地去找吸尘器了。
当张晋看到妈妈走来走去心疼妈妈累，开玩笑说“妈，你是来度假还是来吃苦的话”的话是，我们看到正在忙碌的蔡少芬表情可不太好。但是蔡少芬对婆婆还是很好的，她也叫婆婆坐一下休息。
当蔡少芬婆婆想帮忙洗地，弄桌布的时候，雷厉风行的蔡少芬直接阻止了婆婆，而婆婆在蔡少芬的强大控场下，显得像个娇弱的小媳妇呢。
在客厅已经全属于蔡少芬掌控的情况下，张晋和妈妈躲到厨房打算做个饭的时候，远在客厅的蔡少芬给了远程命令，让张晋和妈妈别做饭，还是等她去做吧。
只能说娘娘控场能力太强了，不过就是有点心疼她，娘娘几乎承包了所有活。
最后吃饭的时候，张晋说蔡少芬的面放多了，婆婆立马回了一句，多了就多了嘛。
反应如此迅速的维护媳妇，只能说张晋妈妈的求生欲太强了，不过侧面也反映出来，张晋妈妈应该是很喜欢蔡少芬的，不仅在儿子只是小小说了一下蔡少芬面放多了的时候出言维护，还在打扫卫生时，蔡少芬说啥就是啥。
看得出来，蔡少芬并没有刻意讨好婆婆，但是依然赢得了婆婆的喜爱，而反观钟丽缇和张伦硕妈妈的相处模式，就让人有点心疼女神了。
节目一开始，钟丽缇就开始疯狂夸张伦硕妈妈的妆化得好看啊，衣服好看，还很捧场地给妈妈拍照，女神可以的，这波彩虹屁夸得张伦硕妈妈开心极了。
但当张伦硕妈妈提议要不要去帮楼上的儿子搬行李的时候，钟丽缇先是说张伦硕有肌肉可以一个人搬，张伦硕妈妈又心疼地说，他挺累的。可是钟丽缇依然不为所动，这下张伦硕妈妈就不太高兴了。
到了面对脏乱的新家的时候，钟丽缇很懂事地在扫地，而张伦硕妈妈一过来就叫钟丽缇不要扫地，去擦桌面，原因是怕钟丽缇扫不干净，钟丽缇露出了无奈的表情，但还是听婆婆的话，乖乖地擦东西。
当钟丽缇辛苦劳作完，像个小孩子一样问张伦硕妈妈，满意吗？张伦硕妈妈直接而无情地回了一句，不满意，还早着呢？好狠的婆婆呀，心疼钟丽缇三秒。
而女神也是个耿直作死小能手，当张伦硕妈妈低头在检查橱柜是否干净的时候，钟丽缇转身跟旁边的张伦硕抱怨，边说着，你看你妈？然后被刚好抬头的张伦硕妈妈抓了个现行，张伦硕妈妈的小眼神，女神你好好体会。
做家务被嫌弃的钟丽缇还是在舔狗的路上永不放弃，她收拾食材的时候，带了张伦硕妈妈喜欢吃的大葱，还要给她泡茶。
可惜要求严格的张伦硕妈妈在去杨烁家串门之后，回来又是嫌弃自己家太脏乱，又是夸别人家很干净，别人家的媳妇在厨房里做饭，钟丽缇当下露出了无奈而不失礼貌的微笑，小8瞬间和女神感同身受，想起来小时候妈妈在自己面前夸别人家孩子多么多么厉害的日子。
在决定吃什么的时候，钟丽缇又遇到了她的人生大考验，因为钟丽缇中文不太好，所以在和张伦硕妈妈的沟通上出现了问题。
张伦硕妈妈的意思是决定吃饺子，但她之后又找到了意大利面，她就说了句，有面。然后钟丽缇就误会张伦硕妈妈的意思是吃饺子搭配意大利面，她表示不能接受，后来误会解除，但张伦硕妈妈的表情似乎很不满意。
小8看到钟丽缇，想起了一句话，婆婆虐我千百遍，我待婆婆似亲妈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着人们健康意识增强，关注“防癌体检”的人越来越多，很多机构也在推一些“套餐”，面对五花八门的防癌套餐，究竟该怎么选呢？
癌症筛查是为发现癌症或癌前病变开展的，所以癌症筛查的关键在于精准、有效、个体化，也就是说，癌症筛查针对性极强，区别于常规体检。
“精准”就是查的准。防癌体检要针对高危人群，主要包括那些40岁以上，有家族遗传史、有不良生活习惯，有疾病史、工作生活环境差的人群。
“个体化”就是要结合每个人的具体情况，来重点关注某些器官，做到精准预防。
癌症体检也别太勤快，因为高危因素不同，癌种不同，筛查间隔也各有不同，遵医嘱很重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华晨宇改编朴树《平凡之路》，被原唱朴树叫停：糟蹋了我的作品！
朴树是一个非常有个性的歌手，朴树的《平凡之路》、《生如夏花》《送别》都是我们耳熟能详的作品，朴树的声线是一种充满沧桑的温柔感，歌曲中充满了希望和正能量，其中最火的一首歌曲要数《平凡之路》了，这首歌由韩寒作曲，朴树演唱，是一首非常经典的歌曲。
《平凡之路》对于朴树有非常重要的意义，朴树沉寂了十年，这是朴树复出后第一部作品，也是最精彩的一部作品。
《歌手》是这两年来影响力最大的歌唱类节目，在这个平台上能听见很多被改编的歌曲，里面的选手能往这些老的作品中注入新的灵魂，听起来也别有一番风味，音乐鬼才华晨宇每次在歌手上有了新的作品，都会引起粉丝和网友的热议，华晨宇对于音乐确实有自己的见解，每次有新的作品出现，都会引起粉丝的尖叫。
华晨宇曾经翻唱过朴树的《平凡之路》，这一歌曲经过华晨宇的演唱之后，风格变得完全不同，朴树的平凡之路充满了生活的味道，而华晨宇的平凡之路掺杂了太多的高音，节奏上也变得太过跌宕起伏了些，平凡之路变得不再平凡，甚至还有一丝胆战心惊的感觉。
在录制《歌手》的时候其实有一个小插曲，朴树在之前没有听过华晨宇改编的作品，在听到华晨宇唱的《平凡之路》后直接叫停：我不能接受别人这么改编我的作品，并直言不讳到：糟蹋了我的作品！但不知为何节目照常播出，这一事情被网友们知道了后，说朴树没有素质的比较多，但也有人觉得华晨宇改编的味道确实不同了。
都说华晨宇的歌曲有特点，小编觉得它的特色也就在于高音上了，不管什么样的歌曲，什么风格的歌曲都带有一段高音，而且自己的原创作品特别少，这也是华晨宇饱受争议的原因吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妇科门诊常常见到一种患者，她们饱受疼痛的折磨，苦不堪言，却往往难以明确诊断，而且多种治疗手段均不能缓解病人的症状。这就是我们今天要介绍的疾病——慢性盆腔痛。
很多女性朋友不知道什么是“慢性盆腔痛”，但当说起平时的腰酸背痛、下腹痛、外阴痛、臀部、阴道痛甚至性生活时的种种不适，很多女性会有不愿提及的痛苦和难以言表的尴尬。
慢性盆腔痛是指骨盆及骨盆周围组织器官持续6个月及以上的周期性或非周期性的疼痛，导致机体功能紊乱，影响患者社会行为和生活质量，或者需要进行药物或手术治疗的一组综合征。 广义的慢性盆腔痛还包含了性交痛。疼痛可能是在没有警告的情况下或者每月月经周期来来去去，也可能是不定期的。盆腔疼痛程度可从轻度困扰到更严重的影响身体健康或夫妻生活、日常生活、家庭关系以及患者的幸福感。
慢性盆腔痛是一个笼统的涵盖很多特殊病因的术语，是一种涉及多学科、可以引起盆腹腔多种器官功能异常、影响患者社会行为和生活质量的常见的疾病表现形式。据相关文献报道，妇科门诊就诊患者中，10%~40%为慢性盆腔痛患者，由此我们不难看出，慢性盆腔痛的发病率其实还是蛮高的。
常见的症状包括：下腹部或骨盆腔、后背部轻度至重度疼痛，可以是整个下腹部，也可以是双侧或单侧髂窝处，或是无明显定位，常伴有阴道不适，为持续性或间断性钝痛或隐痛，周期疼痛，性交过程疼痛，排尿疼痛。另外慢性疼痛，可导致抑郁症，常见抑郁症状包括睡眠问题，食欲改变，感觉空虚而难受，身体动作和反应迟缓。
以肌筋膜治疗为代表的物理治疗方法，可恢复盆底神经肌肉组织和关节的功能，恢复盆底肌的协调性，降低肌张力，明显缓解患者的盆腔疼痛，是腹壁、盆底或下背部疼痛的肌筋膜痛患者的重要治疗方法。近年来迅速发展的盆底肌表面肌电（）检测为盆底肌功能的评价和治疗提供了一种量化的客观方法，可以识别不同类型的盆底肌肉功能的异常，为慢性疼痛的治疗和恢复提供了非常重要的指导作用。
浦江县妇保院开展了盆底肌筋膜手法联合盆底肌电生物反馈治疗慢性盆腔痛，取得了很好的疗效。最近接诊了一位年轻的性交痛患者，年轻漂亮的她，坐在医生面前忧郁而充满怀疑，她讲述了自己不幸的患病和求医问药的痛苦经历。由于很多医生不了解慢性盆腔痛患者的病因和疼痛，将她诊断为抑郁或焦虑症等心理疾病。
在她的查体过程中，没有发现异常器质性表现，但是她的盆腔疼痛评分却高达9分（10分是最高疼痛评分），盆底肌力评估的中发现盆底肌的过度痉挛，肌线高张。通过对她一系列盆底肌功能异常的解答，终于从她眼中看到信任的眼神，此后她欣然接受了一个疗程的盆底综合康复治疗。治疗完成后她的疼痛评分明显下降到2分，盆底功能评估各项指标均正常。
目前，我院肌筋膜治疗和生物反馈治疗法已经使数百名患者从中获益。慢性盆腔痛属于一种慢性病程，时常会影响女性朋友的工作、生活，所以大家平时不可大意，应该多预防，常体检，早发现，养成以预防为主，治疗为辅的健康观念。如果出现上述症状或怀疑有此类疾病时，应尽早去妇科进行相关检查治疗。
(1) 注意个人卫生，保持会阴部清洁、干燥；月经期勤换卫生巾；
(3) 养成良好的作息习惯：早睡晚起，饮食规律，适当锻炼。不要熬夜，以免影响生理节律及内分泌协调性；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，朗生医药(00503)发布公告，于2019年5月10日回购(但未注销)15万股，每股价格0.99港元-1.00港元，付出总额14.85万港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小编无意中发现2016年又悄无声息地拍了一版《包青天》，演员年轻好看，可惜在市场上是一点水花都没有激起啊。
作为一个受观众喜欢的人物形象包青天的拍摄并不在少数，蛋蛋少年包青天系列就有三位演员接拍。
首先第一部《少年包青天》由周杰饰演，还算比较出名小编这一辈的小伙伴有不少看过这戏的，好评率也挺高，算是众多包青天翻拍中不错的影视作品了。
《少年包青天2》则是由陆毅接演，当时的宣传是打出了史上最帅的包青天作为噱头，别的不说几位主演俊男美女在镜头前同时出现画面就是美。
而邓超饰演的《少年包青天3》包拯的形象就十分跳脱，亲身上阵搞笑小表情很多，不由让人想到了《恶棍天使》以及《奔跑吧兄弟》中邓超本人的影子。
停留在记忆中最深刻的包青天形象还是93年台湾拍摄的《包青天》，那个“开封有个包青天，铁面无私除汉奸……”歌词的哼唱而形象变得十分清晰的又黑又胖表情还十分严肃的黑胖子。
金超群老师饰演的包青天眉毛飞扬，月牙明显，明显的一脸凶相但大家都知道他是个公正公平不留冤假错案的青天大老爷。
因为这个形象太深入人心了，以至于许多人感觉包青天就应该是个黑黑胖胖又严谨的角色，完全接受不了包青天长得又高又帅。
后来其他包青天都火不起来的很大原因就是因为金超群老师这一版过于经典无法超越。
除了包青天金超群老师还演绎过一个经典角色——天师钟馗，看图片真的好凶哦~
实际上金超群老师本人白白胖胖的，笑起来和弥罗佛似的，看上去十分好相处，让人很是亲近，和他在戏里所表现出来的样子截然不同。
这些年除了拍戏之外，还在艺术学院中当老师教同学们演戏的技巧，工作敬业态度和蔼在学校受到许多学生的喜爱。
93版的包青天演员真人和你们想的一样吗？大家觉得哪一版包青天是你的菜？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019内蒙古选调生笔试成绩查询入口已开通，内蒙古选调生笔试成绩=行政职业能力测验成绩×50%+申论×50%，待2019内蒙古选调生笔试成绩查询入口开通后此页面将第一时间为大家更新。
笔试结束后，自治区党委组织部研究确定最低合格分数线并发布成绩。考生可登陆报名网站查询是否进入资格复审范围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家税务总局山西省税务局举办“纪念五四运动 发扬五四精神”暨“青春心向党 建功新时代”主题分享会
在隆重纪念五四运动100周年之际，5月8日，国家税务总局山西省税务局机关党委、机关团委举办“纪念五四运动 发扬五四精神”暨“青春心向党 建功新时代”主题分享会。分享会通过“展工作”、“展业绩”、“展才艺”，展现了省局青年干部在深入推进税收征管体制改革、促进“四合”、减税降费、收入攻坚、优化营商环境等各项工作中的新担当新作为新形象。省局党委委员、副局长张澎湧出席专题分享会并发表了热情洋溢的致词。
张澎湧表示，举办这样一场主题分享会，展示的是省局机关的青春风采，分享的是新税务的时代精神。他勉励青年同志们要铭记历史，薪火相传。在工作学习生活中，以实际行动传承和发扬“爱国、进步、民主、科学”为主要内容的伟大的五四精神。要珍惜青春，书写华年。真正做到脑中有思、眼里有活、心中有数、手中有招、身有正气、脚下有根，让思想“活”起来，让生活和工作“火”起来。要奋发有为，绽放青春。牢记习近平总书记的嘱托：“广大青年要努力成为有理想、有学问、有才干的实干家，在新时代干出一番事业。”让理想信念在奋斗中升华，让青春在税收事业现代化中闪光！
在“展工作”板块，青年干部通过集体朗诵原创诗歌《奋斗吧！青年》、歌伴舞《青青世界》、原创快板表演《青春飞扬中国梦》，展示青年干部在税收现代化征程中，恪尽职守、勇于担当，用飞扬的激情、绚烂的青春谱写无悔税月。
在“展业绩”板块， 7位青年干部回顾分享了他们在不同的工作岗位上的深切感悟。7位同志中，有曾经获得2018年度山西省“五一劳动奖章”的朱晓芳，2018年被省直工委授予“优秀共产党员”称号的唐文奇。有曾经奋战在脱贫攻坚第一线担任驻村第一书记的雷锐和优秀乡镇干部赵彬彬，有代表省局参加2018年省直机关干部能力竞赛，分别取得一等奖和三等奖，被省直劳动竞赛委员会记一等功和三等功的乔宇堃、杨烨、张建梅。他们用朴实的语调，真诚的表达，讲述了青年干部将实现个人的人生价值同税收事业完美结合的心路历程。
在“展才艺”板块，“烘焙”大师李煜、杨烨、杨姮；“剪纸”达人张立虹；“十字绣”高手张文静，现场一展才艺：赵阳展示了曾获得《 “飞阅太原”——纪念改革开放40周年无人机航拍大赛》三等奖的原创航拍作品《飞越龙城》；任媛、胡月琴现场表演了热情洋溢的街舞；韩飞宇演唱了古诗词歌曲串烧《经典咏流传——淡淡幽情》。不同内容，不同形式、不同风格的精湛才艺，生动地展现了省局青年干部在紧张的工作之余积极健康、向上向善的生活情趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
癌症是一大类疾病的总称，我国每年新发癌症病例超过350万，死亡病例超过200万，防控形势严峻。
我国最常见的癌症包括肺癌、乳腺癌、胃癌、肝癌、结直肠癌、食管癌、子宫颈癌、甲状腺癌等。近年来，肺癌、乳腺癌及结直肠癌等发病呈显著上升趋势，肝癌、胃癌及食管癌等发病率仍居高不下。
致癌因素十分复杂，包括化学、物理和慢性感染等外部因素以及遗传、免疫、年龄、生活方式等自身因素。大部分癌症是人体细胞在外界因素长期作用下，基因损伤和改变长期积累的结果，从正常细胞发展到癌细胞通常需要十几年到几十年的时间。
世界卫生组织提出：三分之一的癌症完全可以预防；三分之一的癌症可以通过早期发现得到根治；三分之一的癌症可以运用现有的医疗措施延长生命、减轻痛苦、改善生活质量。
国际先进经验表明，采取积极预防（如健康教育、控烟限酒、早期筛查等）、规范治疗等措施，对于降低癌症的发病和死亡具有显著效果。
我国实施癌症综合防治策略较早的一些地区，癌症发病率和死亡率已呈现下降趋势。
吸烟、肥胖、缺少运动、不合理膳食习惯、酗酒、压力、心理紧张等都是癌症发生的危险因素。
戒烟限酒、平衡膳食、适量运动、心情舒畅可以有效降低癌症的发生。
癌症的发生是人全生命周期相关危险因素累积的过程。癌症防控不只是中老年人的事情，要尽早关注癌症预防，从小养成健康的生活方式，避免接触烟草、酒精等致癌因素，降低癌症的发生风险。
一些与癌症发生密切相关的细菌（如幽门螺杆菌）、病毒（如人乳头状病毒、肝炎病毒、病毒等）是会传染的。
通过保持个人卫生和健康生活方式、接种疫苗（如肝炎病毒疫苗、人乳头状病毒疫苗）可以避免感染相关的细菌和病毒，从而预防癌症的发生。
防癌体检是在癌症风险评估的基础上，针对常见癌症进行的身体检查，其目的是让群众知晓自身患癌风险，发现早期癌症或癌前病变，进行早期干预。
目前的技术手段可以早期发现大部分的常见癌症。使用胸部低剂量螺旋可以检查肺癌，超声结合钼靶可以检查乳腺癌，胃肠镜可以检查消化道癌等。
防癌体检专业性强，讲究个体化和有效性，应选择专业的体检机构进行。
癌症的治疗效果和生存时间与癌症发现的早晚密切相关，发现越早，治疗效果越好，生存时间越长。
关注身体出现的癌症危险信号，出现以下症状应及时到医院进行诊治：
癌症的治疗方法包括手术治疗和非手术治疗两大类，非手术治疗包括放射治疗、化学治疗、靶向治疗、免疫治疗、内分泌治疗、中医治疗等。
规范化治疗是长期临床治疗工作的科学总结，根据癌症种类和疾病分期来决定综合治疗方案，是治愈癌症的基本保障。
癌症患者要到正规医院进行规范化治疗，不要轻信偏方或虚假广告，以免贻误治疗时机。
癌症康复治疗包括心理康复和生理康复两大部分，是临床治疗必要的延续和完善。
癌症患者的康复要做到：乐观的心态、平衡的膳食、适当的锻炼、合理的用药、定期的复查。
疼痛是癌症患者最常见、最主要的症状。要在医生帮助下通过科学的止痛方法积极处理疼痛，不要忍受痛苦。
要正视癌症，积极调整身体免疫力，保持良好身心状态，达到病情长期稳定，与癌症“和平共处”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张艺兴困到眼睛睁不开，只能边走边睡觉，但粉丝却一直围着他拍照
张艺兴堪称娱乐圈中的劳动楷模，一直都是非常用心的工作，原本在“归国四子”里面，张艺兴刚回国的时候人气最低，甚至受到了很多吐槽，但是凭借自己的努力，张艺兴成为《极限挑战》里面的团宠，受到了黄渤、孙红雷等前辈的提携，让张艺兴在娱乐圈中的发展很顺利，一直到有了今天的成就。
不仅仅有娱乐圈中前辈的提携，张艺兴自己也非常努力，一直积极的参加任何的活动，努力让自己变得更加优秀，所以现在的张艺兴不仅担任了导师，在娱乐圈中同样也是拥有了很高的人气，只要张艺兴出现的地方，都会有很多粉丝出现，足以证明张艺兴的人气。
张艺兴近段时间非常辛苦，一直在忙于工作很少休息，所以当张艺兴现身机场的时候，早已经困到眼睛睁不开，只能闭着眼睛边走边睡觉，然后让工作人员帮自己看着路。看到这样子的张艺兴是很让人心疼的，但是谁知道这个时候粉丝却一直围着他拍照。
因为能近距离接触张艺兴的机会不多，所以当张艺兴现身机场的时候，不少粉丝围在张艺兴的身边，向张艺兴索要合照和签名，原本这个时候的张艺兴已经很累，却还要一直配合粉丝，然后给粉丝签名，甚至粉丝一直围着张艺兴，不让张艺兴走，所以张艺兴只能一直站在那里闭着眼睛。从照片中可以看到，张艺兴真的已经很累，但是为了不让粉丝失望，依旧给粉丝签名，虽然想要近距离接触偶像是好事，但是张艺兴已经困成这样，粉丝还围着张艺兴真的好吗？确定不是黑粉？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，中远海发(02866)公布，2019年5月10日，以每股1.03-1.06港元回购1037.7万股股，耗资约1083.46万港元。以每股2.84-2.95元人民币回购993.36万股股，耗资约2878.63万元人民币。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“不开刀、不吃药，轻松雾化就见效”，富阳有一家经营雾化液的门店，吸引了不少鼻炎患者，但最近被投诉了。
专利认证、经营备案、营业执照上墙......卫生监督执法人员收到投诉件后立马前往该店查看。从现场的相关证件了解到，该店销售的清鼻露雾化液已获得国家发明专利，属于第二类医疗器械。
这些仪器是干什么用的？执法人员瞧见这么多仪器摆放着，感觉怪怪的。该店老板解释，这仪器叫做超声雾化器，把雾化液加入其中，顾客通过插鼻管即可进行雾化。有的顾客不会用或者不方便操作，就在店员的指导下操作。类似小孩子做雾化，听着没毛病，执法人员继续查看。
酒精棉球、镊子、一台明码标价的电子影像检查仪。检查仪是销售的，还是用于检查的？那酒精棉球、镊子呢，出现在销售店里就显得“奇葩”了。执法人员见桌子上有多本客户健康档案、产品使用跟踪表，里面记载有“黄某某，鼻腔镜检，双侧鼻加水肿、堵塞鼻通道、面膜苍白，右侧鼻息肉”等字样。细细翻看后，发现里面对每位顾客都记录得非常详细：时间、检查结果、疗程、效果……
对此，老板解释：顾客来了之后，他们自己会照一下电子影像检查仪。自己给自己检查？那档案上是谁记录的？面对执法人员的进一步询问，店员马上补充道：他们都自己照的，然后我根据他们说的，帮他们记录一下。顾客竟有如此水平，不仅会检查，还能叙述得如此专业？
“既然你们这么说，我们可以叫几个顾客过来核实一下”，执法人员一句话憋回了所有的“解释”。
事实是这样的：顾客购买产品时，或者一个疗程结束后，会要求检查治疗效果。店员樊某就用电子影像检查仪为其进行鼻腔检查和诊断，酒精棉球就是用于鼻孔消毒的。
顾客购买产品的同时，顺带提供检查和诊断，还一直追踪顾客的治疗效果，算是贴心服务？其实，这样的“贴心服务”要不得！检查和诊断属于医疗行为，操作人员需具备医师资格，且机构还得取得《医疗机构执业许可证》。
该店并未取得《医疗机构执业许可证》，且销售人员樊某并非专业医师，这种“越界”行为违反了《医疗机构管理条例》第二十四条“任何单位和个人，未取得《医疗机构执业许可证》，不得开展诊疗活动。”的规定。对此，富阳区卫生监督所已立案查处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【版权】@北理珠京涛海纳工作室 （旗下新媒网、电视台、微信号、微博号、抖音号、直播号媒体融合联合出品）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李姓男子将翁姓女子掳走后，前往埔里镇一间汽车旅馆藏匿。（廖肇祥摄）
桃园县李姓男子将翁姓女子掳走后，前前往埔里镇一间汽车旅馆藏匿。（廖肇祥摄）
翁姓女子与李姓男子有借贷关系，李男追求翁女不成，竟将翁女强押上车，载往埔里镇一间汽车旅馆控制行动，翁女今日凌晨趁嫌犯熟睡之际以手机发讯息向外求救，警方获报前往救援逮捕李男，救出翁女，并在房内查获改造手枪、子弹与毒品。
「我上班途中被李ＸＸ硬抓上车，现被载到南投一间汽车旅馆，他有枪，看到讯息的人请替我报警．．．」家住桃园芦竹区的翁女与31岁李姓男子有借贷关系，先前债务已经还清，李男有意追求翁女，遭到拒绝，昨日翁女上班途中，遭到李男亮枪强押上车控制行动，因李男是南投人，他载着李女从桃园开往埔里，在一间汽车旅馆里藏匿。
今日凌晨翁女趁着李男熟睡的时候，发手机简讯向亲友求援，警方根据手机讯号，并比对监视器，查出被害人位置在埔里镇南环路一间汽车旅馆，警方出动快打警力，荷枪实弹前往汽车旅馆，确认李男住宿后，敲门约20分钟后，李男下楼开门、警方随即上楼发现被害女子畏缩在角落，并当场在床上棉被内发现改造手枪一把、制式子弹3发（子弹已上膛）、另附带搜索在男性嫌犯之车内查获毒咖啡包75包、束带9条（已使用过1条捆绑被害人）、现金569990元。
被害女子家属家人获救后，于脸书网页上贴文，感激芦竹、埔里警方及当地里长李胜辉之援助，顺利救出被害人，警方讯问后，将李男依枪炮、毒品、妨害自由等罪嫌移送侦办。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：颜值不逊于靳东，功夫不输李连杰，如今44岁成大叔也没红
在娱乐圈，有许多明星人到中年才红，比如靳东、杨烁。其实“男人40一枝花”，这句话一点也不假。但并不是所有的男明星都有那么好的机会，能通过一部戏爆红的，比如严屹宽，张智尧。要颜值有颜值，要演技有演技的他们丝毫不输于当红流量小生，但就是缺乏人气，差一个机会。
张智尧在演艺圈混的不算好，，但是他出演的电视剧都是非常不错的，是惊艳了大荧幕的“古装男神”，颜值丝毫不逊色于靳东，功夫也不输李连杰，但是在演艺圈演了20多年的戏，如今已经44岁了，成了人们心目中的大叔，但还是没有火起来，实在让人觉得可惜。
在娱乐圈，很多明星都是通过自己一路打拼走上来的，但他的运气真的是好到爆，不仅有张雨生为他制作专辑，更有任达华为他拍摄写真，而他对于此事，只是一句轻描淡写的一句自己运气好。
出道以后，他饰演了很多受欢迎的角色，《杨门女将之女儿当自强》饰演男主杨宗保，《陆小凤传奇》、《楚留香新传》以及《古剑奇谭》中的紫胤真人，《三生三世十里桃花》中的折颜上神，他的古装扮相几乎无人能敌。
虽然张智尧拍摄就很多电视剧，但是人气都不高，一个又帅又会功夫的演员，如今已经44岁的他成了大叔也没红。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步提升市政综合服务热线52133333的服务质量，市政控股按照“一号受理、各级联动、方便用户、服务决策”的工作要求，不断优化“直办、转办、协办、督办、反馈、回访、发布、分析、呈报、归档”十大环节，突出抓好办理工作，提高办结质量，增强服务功能，市政控股三举措提高综合服务热线服务水平。
一是提升专业素养，增强服务能力。依据缴费、报修、报装工作流程，编纂修订出综合服务热线“百宝书”，客服人员人手一本，在自学的同时，客服人员分组相互开展互问互答，查漏补缺，完善专业知识，确保每一张工作“流程图”烂熟于心。同时，结合用户经常咨询、报修的问题，定期修订试卷，每季度进行闭卷考试，并将考试结果纳入客服人员的年终绩效。
二是实地观摩学习，增强业务能力。定期组织安排客服人员跟随水、气、热维修工深入基层一线，现场观摩维修过程，熟悉不同工作场景和实际工作流程，并与报修报装维修人员建立内部沟通联络机制，随时请教接线过程中遇到的问题和疑惑，确保理论知识与实际问题有效结合，全面整体提升客服人员的综合业务水平和服务能力。
三是认真总结经验，仔细查找不足。召开2019年第一季度综合服务热线专题会，通报第一季度水、气、热综合服务热线受理情况及每一名客服人员的工作情况和满意度调查。结合综合服务热线的实际情况和典型案例，分析解答用户问题的技巧、方法、表达方式等内容，让客服人员掌握科学有效的沟通方法，从而更好的开展热线服务工作。
市政控股综合服务热线24小时全天服务用户，自2018年将8部维修电话整合以来，截至目前，共接听电话37万余个，办理用户报修、报装8.8万余件，解答用户热线问题近百种，响应率100%，解决率100%，满意度100%，切实做到了“民有所呼、我有所应”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘诗雯霸气第一不可替代，2次击败日本冠军，许昕/陈梦值得期待
国际乒联中国公开赛在即，混合双打世乒赛新科冠军“昕雯组合”许昕/刘诗雯这一次暂时分开，将由陈梦代替刘诗雯搭档许昕出战。毫无疑问，许昕/陈梦值得期待，但是刘诗雯搭档许昕无疑是最完美的组合。
刚刚结束的布达佩斯世乒赛，“昕雯”组合以完美的战绩夺冠，夺冠过程中，展示出了无与伦比的实力。毫无疑问，刘诗雯与许昕搭档是迄今为止最完美的混双组合，他们也用配对以来的全胜战绩获得了4个冠军头衔。
不妨看看他们在布达佩斯世乒赛的完美表现，无论对手强弱，他们总能轻松化解各种困难。第一轮，“昕雯”组合对阵卢森堡组合倪夏莲/米拉德诺维奇组合，比赛中“昕雯”组合发挥非常出色，直落四局4-0（11-6、11-4、11-4、11-2）倪夏莲/米拉德诺维奇，晋级第二轮。
第二轮，他们又以4-0击败一对捷克组合，这场比赛他们受到一定考验，其中第四局直到10-10之后，才连得2分获胜。之后，他们又以4-0击败一对俄罗斯组合。1/4决赛，他们以4-3惊险击败韩国组合李尚洙/田志希，与队友樊振东/丁宁会师半决赛。
樊振东/丁宁是一对全新组合，第二轮他们迎来巨大考验，其对手是1号种子、中国香港组合黄镇廷/杜凯琹。最终，他们直落四局4-0战胜1号种子。半决赛，“昕雯”组合对阵樊振东/丁宁，他们没有给队友任何机会，4-0轻松获胜，强势晋级决赛。
决赛中，他们以4-1强势击败世锦赛决赛混双冠军，日本的的吉村真晴/石川佳纯组合，正式加冕世乒赛冠军。而这，已经是他们配对以来第二次击败这对日本冠军组合。刘诗雯不可替代，当然许昕/陈梦也值得期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自3月部署新生儿先天性心脏病筛查工作在4月20日全面启动，至4月底，杭州市所有55家助产医疗机构均已开展新生儿先心病筛查项目，共计筛查新生儿6313例。
此项工作是2019年杭州市政府的民生实事项目之一。新生儿先天性心脏病筛查，是指2019年在杭助产医疗机构出生的新生儿，家长在知情同意情况下均可让宝宝免费享受“双指标法”筛查，即通过心脏杂音听诊和经皮脉搏血氧饱和度测定，对出生后6－72小时内的新生儿进行先心病筛查。对于初筛阳性≥1项者均需行心脏超声检查以明确诊断。
先天性心脏病是中国发病率最高的出生缺陷疾病，也是新生儿和婴幼儿死亡的主要原因之一。
杭州市2017年、2018年儿童先心病发生率分别是12．03‰、19．08‰，占各类先天性缺陷疾病之首。20％－30％的先心病患儿在新生儿和婴儿时期出现休克、心力衰竭、反复肺炎等并发症，未及时诊治可导致死亡，是引发新生儿和婴幼儿死亡的主要原因。目前，医院在通常情况下主要是通过心脏超检查发现先天性心脏病，而对于新生儿的先天性心脏病筛查，可采用技术服务要求相对较简单的“双指标法”进行筛查。
专家介绍，随着医学的进步，先心病手术存活率已经达到97％以上，先心病治疗有手术治疗、介入治疗和药物治疗等多种。选择合适的手术时机是先心病手术成功并取得良好预后的关键。
为确保实事项目顺利推进，杭州市卫生健康委建立了完善的筛查服务网络，确定55家助产医院开展筛查工作，33家机构诊断，198家基层医疗机构开展随访管理。构建了高效的信息化管理体系，通过全市联网的产时信息系统开展项目筛查、管理，可实时监控项目进展情况和服务质量，做到筛查与管理信息共享。同时，建立了相应的培训机制，完成了55家助产医疗机构100余名业务骨干培训。
新生儿先天性心脏病早期筛查项目的实施，可促进助产医疗机构用科学便捷的方法及早发现重症先天性心脏病新生儿，并开展全程健康管理，一方面可有效降低新生儿和婴幼儿死亡率，另一方面可大大减轻由于患儿病情发展及并发症所造成的家庭经济负担。这对于进一步提升出生人口素质、推进“健康杭州”建设具有显著的经济效益和社会效益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，张丹峰的事情闹得人尽皆知，满城风雨，事情的前因后果，大致经过，相信很多网友都已经完全了解，但是细细想来，即便他对自己做过的事情问心无愧，但是种种现在象都表明，这件事情当中张丹峰的处理问题的方式，只能说是其情商堪忧。
首先来说，事情发生之后，他依然没有对这件事情进行第一时间的澄清，而是依然我行我素，即使是真的没有什么，哪也不应该再继续挑战大家对这件事情的底线，时候其经纪人依然进出他的房间，我行我素，虽然事后也曾说，当时希望这件事情会通过时间淡化一切，希望某些网友，用这件事情娱乐一下，之后就会淡忘，像之前曾传出过的那件相同的事情之后，但是事与愿违，事情的发展与自己天真的想想背道而驰，反而更多地网友加入到对他的口诛笔伐中来。
事情发生十天之后，通过工作室的名义发表了律师函，但是，虽然这是想弥补之前的不作为，想要尽快的让这件事平息下去，但是发表律师函的方法又再一次惹怒了网友，因为在大家看来，近半个月没有发声，到现在了竟然通过律师函的方式来告诫大家，实在是非常可气，因为毕竟是公众人物，言行举止都会收到大家的关注，会起到很大的带动作用，行为不轨却不让人说，反而警告大家，再一次体现了那较低的情商。
在这个瓜吃了很长的时间之后，大家都快淡忘了这件事情，张丹峰在自己的微博上有发表了文章，对这件事情的前后经过进行了解释，并表示妻子删除动态是因为之前因为小事闹矛盾，儿子删除微博是经纪公司要求等等，并且表示经纪人已经辞职，看来也是因为这件事情，其的事业收到了很大的影响，但是本来都淡忘的事情又重新拿出来跟大家理论，不仅又引来了网友的关注。
近日，有消息爆出，洪欣已经谅解了张丹峰，并且在假期的时候两人一块度过的假期，看来，经纪人的离职对两人的感情还是有很大的帮助的，即使没有什么也应该避免不必要的误会。
但是，虽然这件事情看似平息，但是还是有人持续的关注着张丹峰的最新动态，有细心地网友发现，他又再次通过搜索的方式关注了经纪人的微博账号，在这样的情况下，这一举动实在是让人不解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多朋友对血常规检查单上的诸多项目一头雾水，特别是看到箭头时心里发怵，那么今天就为大家做一个血常规的科普解读。
＊ 小提醒：略超出或低于参考值，不用太紧张，可能是个体差异或者仪器误差引起的，只要复查后指标恢复正常即可。
医生会根据病人的性别、年龄、临床的症状以及体征等因素，结合其他指标进行分析和诊断。
血常规通常可分为三大系统——红细胞系统、白细胞系统和血小板系统。
其核心项目是：红细胞计数、血红蛋白测定、白细胞计数、中性粒细胞计数及淋巴细胞计数和血小板计数。
＊ 并不是其他指标没有意义，除去常规情况，复杂的还是交给医生考虑分析。
红细胞中含有血红蛋白，就像人体中的搬运工，将氧气和营养物质输送到人体各部位，同时将二氧化碳等废物运出体外。
血红蛋白（）“↑” 说明：缺氧、失水、大面积烧伤、红细胞增多症等。
白细胞主要包括：中性粒细胞、嗜酸性粒细胞、嗜碱性粒细胞、淋巴细胞和单核细胞5种。
它们就像人体中的卫士，有外敌（如细菌、病毒等）入侵时就会现身，消灭外敌，还人体一个健康的环境。
白细胞（）“↑” 说明：细菌感染性疾病常升高，恶性肿瘤可能反应性升高，白血病多升高。
白细胞（）“↓” 说明：病毒感染常下降，严重肝病、骨髓衰竭性疾病、恶性肿瘤骨髓转移时多下降，自身免疫性疾病常有下降。
中性粒细胞、淋巴细胞正常情况下占白细胞的85%以上，白细胞总数的升高或下降多为这两类细胞计数异常。
当血管内出现破损伤口，血小板会立即赶赴现场进行补救，起到凝血止血的作用，就好像人体内的装修队。所以血小板的高低主要反映人的止血功能。
血小板数 “↑” 说明：原发性血小板增多症，继发性血小板增多如急性失血性贫血、缺铁性贫血、脾切除术后、感染等。
血小板数 “↓” 说明：感染、自身免疫性疾病、骨髓受抑、血液病等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了进一步加深加强市纪委监委机关全体党员干部对《致全市党员干部和全体公职人员的一封信》（以下简称《一封信》）的学习理解，5月9日，机关党委下发专题学习通知，安排机关各支部迅速组织开展系列学习交流活动，深刻领悟市委市政府对做好“五城联创”“六个专项”整治工作提出的各项要求，将《一封信》的精神贯彻落实到日常工作、生活中去。
通知下发后，机关13个党支部积极把学习贯彻《一封信》精神与5月份“5+”主题党日活动相结合，坚持集中学习和个人自学相结合，采取座谈交流、撰写心得体会等形式，认真学习领会《一封信》的精神实质，切实做到把自己摆进去，正确处理眼前利益与长远利益、个人利益与集体利益的关系，在涉及个人和亲友利益时，坚决贯彻执行市委部署要求，全力支持配合各项工作的开展。
下一步，市纪委监委机关将继续把学习宣传贯彻《一封信》精神贯穿到纪检监察各项工作中去。进一步转变思想观念，教育引导机关党员干部提高政治站位、强化责任担当，以奋发有为的精神状态，担当务实的工作作风，为市委市政府各项决策部署保驾护航；进一步强化作风建设，教育引导机关党员干部带头维护大局、主动担当作为，组织机关青年志愿者深入社区、城市街道开展文明交通、政策宣传、走访慰问等活动，以实际行动带动更多群众参与到全市中心工作中进来；进一步激发工作活力，支持机关各支部发挥主观能动性，不断创新工作方式方法，推动支部全体党员积极进言献策，针对贯彻落实《一封信》精神开展丰富多样的宣传教育活动，把学习教育有机融入支部建设、日常业务之中，覆盖到机关全体人员中。
2019年5月8日，市接待办前往军事教育基地开展5月份“5+”主题党日活动及理论中心组学习。
上午9时30分，市接待办全体党员干部准时在训练场集合，副主任李振中带领大家学习《致全市党员干部和全体公职人员的一封信》，深刻领会市委、市政府推进“五城联创”“六个专项”治理工作的决心和意义。
随后，全体干部职工围绕这封信的内容，纷纷谈体会，讨论如何去贯彻“五城联创”“六个专项”整治工作方案，领导干部如何发挥好带头作用，做好表率。
该单位党组负责人强调，要进一步提高政治站位，强化责任担当，发挥先锋模范作用，汇聚起推动实现高质量发展强大合力，以更加坚定的政治意识、大局意识，坚决贯彻执行市委部署要求，正确处理眼前利益与长远利益、个人利益与集体利益的关系。在涉及个人和亲友利益时，更要以大局为重，全力支持配合工作开展，确保工作顺利推进。在困难面前不退缩、在矛盾面前不回避，敢啃“硬骨头”、敢打攻坚仗，以“钉钉子”精神真心实意为群众办实事、为发展解难题。
5月8日上午9点，市政协机关纪检组迅速组织协调政协机关党组、地方志和纪检组人员传达学习了《致全党干部和全体公职人员的一封信》，同时，通知机关党委把此项工作纳入5+活动，尽快安排各支部党员干部学习。
在政协机关党组会上，纪检组长杜艳玲向大家全文通读了倡议信，并要求，一要充分认识“五城联创”、“六个专项”整治工作的重要性；二是要强化政治意识，珍惜公职人员的身份和荣誉，特别是在涉及个人和亲友利益时，要提高政治站位，全力配合市委、市政府工作任务；三是政协机关要结合自身工作特点，发挥政协智力优势，主动作为，适时开展调研活动。
5月8日下午，市文化园区机关组织全体人员学习了《致全市党员干部和全体公职人员的一封信》。
会上要求全体党员干部，一是要提高认识，讲政治、顾大局，坚定“四个意识”，站在政治高度贯彻落实市委十一届八次全会精神；二是要统一思想，把思想和行动统一到市委市政府的决策部署上，统一到园区发展大局上，坚决做到“两个维护”，积极传递正能量；三是要勇于作为，坚定信心，积极担当作为。
大家纷纷表示，要鼓足干劲，克难攻坚，积极作为，为开封文化产业发展贡献力量，以实际行动为开封增光添彩，以优异成绩迎接新中国成立70周年！
5月10日，市直工委召开党员领导干部全体会议，对《致全市党员干部和全体公职人员的一封信》进行了原文学习。
会上强调，一是要高度重视市委市政府“五城联创”“六个专项”整治工作的重要性；二是全体人员要讲政治、顾大局，时刻与市委市政府决策部署保持一致；三是纪工委要严格监督到位，履行好监督责任。
最后，全体党员领导干部进行了表态发言，决心维护大局，带头履职尽责，做到走在前、做表率，以实际行动为开封更加出彩，为新中国成立70周年作出自己的贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不愧是顶级歌手的强势合作，林韩星大气磅礴的高音，钟大触及心底的温柔和声，仅一句就足够唤起情感共鸣！
10日下午五点，钟大参与的，歌手林韩星新曲《五月的某个春日》音源预告率先通过油管公开，在华丽的交响乐背景声中，林韩星穿透宇宙的无敌高音，和钟大温柔的和声相辅相成，38秒的音频预告，听的人神清气爽，五月最强音源王者约定！
另外，这首由钟大参与的新曲音源将于13日下午五点（北京时间）正式公开，敬请期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019/5/10 23:59 俄超莫斯科火车头坐镇主场，迎战喀山鲁宾。
莫斯科火车头在联赛的10场不败走势（7胜3和）于上周末告终，在客场以0比2丧师于图拉兵工厂脚下。球队占据第2但落后辛尼特9分，该场赛果令争标告一段落，所以如今目标是确保参战欧联，在此胜出则保证起码入围欧罗巴。
喀山鲁宾终于拿下9场联赛以来首胜（4和4负），有赖以2比0力挫奥伦堡，得以降级区7分。但难题是近5场客场联赛未尝一胜，得2和3负。事实上，全季联赛他们在作客只曾1次保持零失球。
莫斯科火车头的洛坦伯格与塔纳索夫依旧是长期伤兵，但队长乔尔卢卡已全面回复比赛状态。科洛梅特瑟夫继续膝伤未癒，上阵依旧严重存疑。
喀山鲁宾后卫格拉莱特与前锋布克哈罗夫仍因伤缺阵，乌斯迪洛夫的比赛状态亦存疑。
指数：主队莫火车头是上盘，初盘开出让1球，后续升赔15.69%，指数为0.6，机构防备力十足，上上盘利好；和局降赔1.19%，指数3.81，和局热度一般，不做过多考虑；客队喀山鲁宾降赔10.6%，指数为18.68，就俄超而言，指数偏高遇冷，不易打出。
成交必指：主队莫火车头成交比例在80%左右，市场热度匹配；必发指数47，现阶段盘口强度一般。
本场比赛看好主队获胜，获取更多及时全面大数据，请关注“球趣网”公众号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
被新北地方法院发布通缉的杨姓毒品通缉犯开车不专心，导致对向擦撞，桃园市杨梅警分局员警前往处理车祸案件，眼尖追查出其通缉身分，更在车上查获改造掌心雷手枪1把、子弹2发，及二级毒品大麻毛重0.97公克。讯后将他解送归案，另依枪炮弹药刀械管制条例及毒品防制条例罪嫌送办。
杨梅派出所警员曾昶玮8日获报赶往杨湖路一段处理交通事故，在现场发现两方当事人正在口角，原来杨男发生擦撞想离开现场，员警直觉有异，经盘查赫然发现杨姓驾驶是毒品通缉犯，立即上铐逮捕，随即呼叫警力到场支援，附带搜索，查获车内掌心雷手枪1把、子弹2发及大麻。连一旁的庄姓车祸当事人见状直呼命大，好在警方及时到场并保护他生命财产安全。
杨嫌向警方表示，因为通缉中便以车为家，于开车中想回过头伸手拿后座物品时，没注意前方状态才导致车祸，因而被警方逮获。警方当场斥责开车不专心，罔顾用路人安全，讯后先将他解送归案，另依法移送检方侦办。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，后勤联合党支部组织党员和积极分子到徐州爱国主义教育基地——淮海战役纪念馆和微山湖铁道游击队纪念馆，追忆烽火岁月，缅怀英雄烈士，接受革命传统和爱国主义教育。
通过参观，大家感受到革命烈士在战火纷飞的年代，勇于牺牲、敢于担当的英雄气概和无私奉献精神。大家更深知了今天的生活来之不易，表示要倍加珍惜现在的美好生活，时刻牢记全心全意为人民服务的宗旨，继续发扬艰苦奋斗的精神，发挥党员的先锋模范作用，增强在工作中的思想自觉和行动自觉，在自己的岗位上努力奋斗，为医院发展做出应有的贡献。
参观过程中，支部还组织了知识竞赛，挑选“学习强国”中出现的与后勤工作相关的消防安全、行车安全、历史知识、地理知识等内容，通过竞答的形式帮助大家共同学习，相互促进。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】5月12日是我国第十一个“防灾减灾日”，为进一步增强了师生防震减灾意识，真正掌握在危险中逃生、自救、互救的基本方法， 5月10日，曲塘镇李庄幼儿园开展了防震减灾疏散演练活动。
9：05，随着一阵急促的警报声响起，孩子们迅速抱头、降低重心、蜷曲身体、躲进桌底，在信号员发出“紧急疏散”信号后，孩子们在老师和楼层疏导教师的护导下，按预定的疏散路线安全、快速、有序地撤离到指定地带；演练后，王兴娟园长对本次演练进行了总结，指出了演练中存在的一些不足，对广大师生能够按照预案快速、高效、有序地疏散给予了肯定。
此次演练活动再次落实了幼儿园应对突发事件的防范措施，提升了幼儿园师生紧急避险、自救自护和应对处理突发事件的能力，为平安和谐校园、家园的构建夯实了基础。（供稿：卢圣平）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据预报显示，今明两天气温仍较高。白天最高气温在30℃左右，但夜间气温在14℃左右，昼夜温差较大，看来早出晚归需要件长袖外套，中午前后短袖衣物就可以啦~
另外，现在紫外线强度很强，气象部门提醒，出行除了补水保湿以外，还要注意做好防晒。防晒霜、帽子、墨镜，标配哦~
本周双休日有阵雨或雷阵雨天气。周六山区有阵雨；周日白天有阵雨或雷阵雨天气，还请关注临近预报，并提前做好出行安排，注意防雨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这时如果有人告诉你，有种“纯天然、绿色”疗法，你愿意尝试吗？
湖北黄冈一位妈妈果然就心动了！接下来发生的事，让她全家始！料！未！及！
黄冈6岁女孩蒙蒙上幼儿园大班。最近天气多变，先是奶奶感冒，紧接着蒙蒙也感冒发烧，最高烧到40℃。
妈妈张女士最愁的就是，每次生病，孩子吃药都非常不配合，总得连哄带骗。
在家附近的小诊所医生告诉她，用他们熬制的“中药秘方”灌肠，同样能退烧，而且“纯天然、绿色、无副作用”，另外加上膏药外敷，就能药到病除。
听说不打针不吃药就能治病，还没有副作用，张女士很是心动，当天就给孩子做了一次。
可一连灌了4天，孩子还是反复发烧，而且身上出疹，小便变少，精神也更差了。
觉察到不对劲，4月24日，张女士和丈夫赶紧把孩子送到武汉儿童医院。
该院肾内科检查发现，孩子身患脓毒血症、肾功能衰竭，还出现了休克症状，心脏、血压指数直往下掉。
孩子的降钙素原（一种炎性指数）是正常值的2000多倍。如不及时救治，会有致命风险。该科立即给予抗休克抗感染等相关治疗，一周多后，蒙蒙逐渐恢复健康。
“像蒙蒙这样，发生肾功能衰竭，能短期逆转恢复正常的，实属幸运。”武汉儿童医院肾内科副主任医师丁娟娟介绍，这在很大程度上得益于孩子就诊及时，医院处置得当，否则后果不堪设想。
专家认为，这与灌肠有一定联系。孩子前期发生感染，本身就处于抵抗力低下的阶段，此时用不明成分的“秘方”灌肠，很容易损伤肠道，加重感染，引发其他疾病。
事实上，滥用灌肠的悲剧不断在上演。半年前，湖北荆州农村的小游第一次发烧时，就被奶奶带到村卫生室就诊。
此后，小游一家来到武汉儿童医院急诊科，孩子被转入重症监护室。他全身多脏器受损，突发急性肾衰竭，不能自主产生尿液。
在里，小游住了30多天，心脏和肝脏情况才逐渐好转。但孩子急性肾衰依然存在，每天得做腹膜透析。今后还面临换肾。
新闻一 2004年，某村村医给一名3岁咳嗽患儿灌肠后出现洗肉汤样大便，经上级医院抢救无效后死亡，原因就是村医超剂量用药、不规范用药。
新闻二 河南一名2岁儿童患急性粒细胞白血病入院，经查是过去一年中反复使用灌肠疗法治疗发烧，灌肠疗法常用的激素如地塞米松和退热药氨基比林都是超量用药，一般是3~5倍！
新闻三 广州某乡村诊所灌肠退热导致肠管破裂，合并感染，到广州儿童医院住院一月方才抢救回来，倾尽家财。
各地灌肠门诊层出不穷，与此同时各地也相继出现了很多因不良灌肠造成的儿童重疾。
所谓灌肠治疗，就是把液体或药物通过肛门注入肠管来达到清洁或治疗目的。
“周围有同行利用直肠滴入技术治疗疾病，患者反应效果不错，所以我也想开展。”
“我接触并开展直肠滴入疗法已近10 年，但仅作为辅助疗法，使用群体和病种也有限。虽然未出现不良反应，但如履薄冰。
直肠滴入的药物，在药典中的给药方式基本不包括直肠给药。所以，不出意外还好，一旦有问题，医生就要负全责。”
武汉儿童医院肾内科副主任王筱雯介绍，该科曾多次接诊这样的患儿。既往健康，却突发肾衰，问起治疗史，都有过灌肠的经历，这很可能是诱发肾衰的重要因素。
不少无资质的小诊所和家长误以为灌肠可以治疗发热、咳嗽等常见小儿疾病，但截至目前，我国并没有直肠滴入的相关教材，国家权威机构从未出具规范性文件。
北京和睦家康复医院药房主任冀连梅表示，“不了解这种给药方式”。
中国医学科学院北京协和医院药剂科闫雪梅也表示，“这方面经验太少，大医院基本不用。”
湖北省黄冈市中心医院药剂科主任王树平分析了直肠滴入的缺点与禁忌。从原理上说好像是可以通过肠系膜吸收进入体内循环起到作用。
但由于直肠黏膜皱褶少，无绒毛，液体容量小，吸收面积较小，药物吸收比较缓慢，进入血液循环的药量十分有限。
首先，药物灌肠后，随着肠道粘膜吸收进入血液循环，药物最终在肝脏、肾脏代谢。
一些乌七八糟的退热药，要么退热机制不清，要么药品成分不清，药品副作用太大，极易出问题。
其次，小宝宝肠道娇嫩，药物灌肠退热容易出现药物过敏反应。有时药物还会引起肠道粘膜损害，溃疡出血，严重时出现肠道穿孔。
另外，药物灌肠容易破坏肠道正常的定值菌群，造成肠道菌群紊乱或肠源性细菌感染。
家长往往误认为灌肠退烧与在孩子肛门使用的退热栓类似，相对于打针、吃药比较安全，其实大错特错！
坊间诊所灌肠退烧常用的药是地塞米松等激素类药物和氨基比林、安替比林、赖氨比林、氨酚比林等水杨酸类退烧药，中西混搭、超剂量用药现象严重。
这些药因肝毒性、肾毒性太大，对宝宝都是禁用的，何况拿来灌肠？
正规大医院很少用的灌肠退热，却颇受基层医院、个体诊所的青睐。网友一语戳中，经济利益使然。
1.生理盐水清洁肠道：如巨结肠或严重便秘的孩子，需生理盐水冲洗肠道；
2.特殊造影检查：如巨结肠患儿， 医生需要把造影剂从肛门灌进结肠；
3.特殊治疗手段：如治疗肠套叠，需从肛门灌入气体或水，把套进去的肠子冲出来等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：80岁李双江近照，与53岁妻子同框不显老，四年后与儿子团聚
已经80岁的李双江，近年来很少出现在荧幕之中了。平日里他除了上课带学生外，有时还会出席一些商业活动。对于这个年纪的人来说，能在一线授课带学生，还能参与商演，确实很不容易。
近日，在“闫肃追思会”上，很久没有露面的李双江携妻子梦鸽一同出席，引起网友围观。照片中，李双江一头黑发，精神矍铄，看着精神头十足。而一旁的梦鸽，也是皮肤白皙，端庄高雅，保养地非常不错。值得一提的是，80岁的李双江和53岁的妻子同框，一点也不显老，看起来十分和睦。
李双江和梦鸽是“师生恋”，两人结婚时，李双江已经50岁了，而梦鸽只有24岁，两人相差了26岁之多。当时很多网友并不看好这段感情，但两人已经结婚30年，期间没有什么绯闻，如今依旧恩爱如初，也是不容易。
前不久，李双江参加某商演的照片被网友曝光，引起争论。作为音乐家，声乐教育家，国家一级演员，李双江按理来说不应该为钱再去参加这些“商演”，而且同台的嘉宾和李双江都不是一个量级，网友看了都觉得很尴尬。
提起李双江，不得不提起他和梦鸽的儿子李天一。6年前，李天一的事情曝光后引起全网热议，而李天一也被判10年有期徒刑。如今还有4年，李天一就能和父母团圆了，虽然对于一个老艺术家来说，李天一可能是李双江一生最大的污点，但老来得子的李双江，由于过度溺爱而造成李天一走向歪路，落得这个结局，也怪不得别人！
不过有一点，李双江还是非常敬业的。直到如今，80岁的他还坚持给学生们上课，不但说明他身体硬朗，还证明他对音乐的热爱，并为音乐事业奉献了自己的一生。也希望他身体健康，家庭和睦，早日与儿子团聚吧！
各位读者，你们对李双江怎么看？欢迎留言，一起讨论！（图片来源网络）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由海南华侨中学观澜湖学校举办、观澜湖集团与云高体育鼎力支持的全日制“高尔夫实验班”将于今年9月开学。据悉，“实验班”涵盖小学至高中共12个年级，在国内率先将高尔夫教育融入全日制基础教育体系学校，致力培养“学优”+“体优”双优人才。
据校方介绍，目前国内的家长越来越重视孩子们的素质教育和全面发展，有意入读的学生不仅来自海南，还来自国内其他省份，学校将对申请学生进行学业及体能测试。入读“高尔夫实验班”的学生，除了接受优质的文化课基础学习，同时将接受由新西兰高尔夫职业球员学会（）主席 担任主教练的专业高尔夫学习，以及科学的体能及心理训练。“实验班”依托国际著名的海口观澜湖高尔夫球场进行专业训练，使专业训练条件达到国际一流水平。
实验班学生所具备的“双优”特点，将有助于他们未来进入国内外著名高校继续深造；部分体育成绩特别优异的学生，亦将走上职业发展的道路，参与国内外高尔夫职业赛事。
5月15日及5月16日晚19:30-21:00，主教练 将在海南华侨中学观澜湖学校多功能教室开设公开课，欢迎有意向了解高尔夫实验班的家长和同学参与。
据了解，海南华侨中学观澜湖学校是海南省重点中学“海南华侨中学”与观澜湖集团携手创建的一所包括幼儿园、小学、初中、高中在内的全日制学校，更是一所具有现代化、国际化特色的优质民办学校。学校一期4万平方米校园已于2016年9月顺利落成并开学，现有幼儿园至高中在校学生1600余人；二期校园4.4万平方米正在建设，预计2020年交付使用，届时在校学生将达到近4000人。
为了顺应海南创建自贸区、自贸港以及国际旅游岛对国际教育发展的要求和需求，海南华侨中学观澜湖学校将依托观澜湖集团在海口打造的世界一流的足球、高尔夫、篮球体育运动硬件设施和国际资源，打造具有国际化特色的“学优+体优”特色教育学校。今年9月，率先开设全日制、可寄宿、全年级“高尔夫实验班”。此后，还将陆续开设“足球实验班”、“篮球实验班”。
此前，观澜湖学校在“学优+体优”特色教育方面，已初见成效。高尔夫球项目中，1名学生成功入选高尔夫国家队，2名学生入选高尔夫海南省队，2018年4名学生多次在国内外青少年赛事中获得冠军。在足球项目中，获批“全国青少年校园足球特色学校”，在全国中小学校素质教育和特色教育方面取得了成绩。
主讲:   (新西兰职业高尔夫协会主席，高尔夫实验班主教练)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
微小癌也是癌，也是恶性肿瘤，对于甲状腺微小癌来说必须一刀切吗？这似乎合情合理，但是对于甲状腺微小癌来说却是不一样的，因为甲状腺癌是“好癌”，它的死亡率很低，五年生存率能达到97%，而且肿瘤越小复发风险和死亡风险都更低，但是这并不意味着对甲状腺癌微小癌视而不见，是手术还是随访要分情况。
首先我们先来了解一下什么是甲状腺微小癌，1988年，世界卫生组织将甲状腺癌灶最大直径≤1的甲状腺癌（无论是否有淋巴结转移）定义为甲状腺微小癌。甲状腺微小癌绝大多数是甲状腺乳头状癌，是最常见、恶性程度最低的甲状腺癌，占甲状腺癌的85%以上，通过规范性治疗患者可以长期存活甚至治愈。对于甲状腺微小癌是手术还是随访，什么情况下手术和随访？
在2015年，美国甲状腺协会（）发布的《2015成人甲状腺结节与分化型甲状腺癌指南》中指出，适用（针吸细胞活检）检查的结节最大径线由原来的0.5提高到了1；而对于不到1 超声可疑的结节，如果没有甲状腺外侵犯或超声可疑淋巴结可密切随访；
对于超过1的甲状腺微小癌也不能直接切除，如果有下面几种情况也可以随访不用立即手术：
在我国，2016年，中国抗癌协会发布了一篇名为《甲状腺微小乳头状癌诊断与治疗中国专家共识》，在这篇文章中更加细化了甲状腺微小乳头状癌（）可以密切随访不用立即手术的适应症：
初始观察周期可设为3-6个月，后根据病情进行调整，如病情稳定可适当延长，患者应签署知情同意书并做好有统一规范的观察记录，密切观察过程中出现下列情况应考虑手术治疗：
5. 病理学高危亚型（高细胞亚型、柱状细胞亚型、弥漫硬化型、实体/岛状型、嗜酸细胞亚型）；
对于恶性肿瘤我们一直倡导要早诊早治，因为早诊早治可以极大提高患者的生存率和治愈率，但是为什么对于部分甲状腺微小癌来说可以观察和随访而不需要立即手术呢？
就像开头我们说的甲状腺癌是好癌，进展慢，恶性程度低，甲状腺微小癌预后非常良好，其疾病特异性死亡率小于1%，局部或区域复发率为2%-6%，远处转移率为1%-2%。另有两项前瞻性研究显示，在不手术的密切观察下，仅有5%的患者在5年中肿瘤增大超过3，10年仅有8%；淋巴结转移率在5年和10年内仅为1.7%和3.8%；
先观察后延迟手术191例中，随访后的6年多后，仅有1例复发，且没有远处转移和死亡。
这都说明密切观察或者推迟手术治疗，并不会影响患者的预后。其实，在很多研究中都有证据证明甲状腺微小癌是可以伴随终生且没有威胁的癌：有研究人员在尸检中发现，有5.3%-8.6%的人患有甲状腺癌但终身却不知晓。
而且过度治疗甲状腺微小癌还会带来不可避免的副作用，如长期口服甲状腺素、手术疤痕、喉返神经损伤等问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：2019年5月10日上午11:07，张馨予在微博发布了5张微信聊天截图，并配文“微信代购需谨慎，我这是被骗了吗？”
从聊天截图上显示：张馨予3月17日之前，认识了这个英国代购，想让她帮忙买一双鞋。张馨予支付给对方6900元，对方收到钱后，以各种理由推脱不发货。
从3月20日之后，这个代购再也没有回复张馨予，张馨予才选择微博曝光。没想到一个多小时后，这个代购主动联系了张馨予，把钱退了回来。
张馨予晒出了和代购的聊天记录，代购发现自己上热搜了“有点慌”，请求张馨予删除微博。沈梦辰看到张馨予的截图，发现自己也曾经被这个代购骗过。
沈梦辰在张馨予的微博下面回复：“看了你的截图，我发现我也有这个代购，马上去查了一下我们的聊天记录，发现我有一双鞋子他没有寄给我，钱给了。”
非著名娱评人吴清功指出：5月10日下午5点左右，沈梦辰也晒出和该代购的聊天截图，称钱款已退回：“谢谢张馨予，我的钱要回来，也请大家放心。”
从截图中可以看到：沈梦辰是在2018年12月找到该代购买鞋，时隔五个月才想起自己没有收到货！张馨予“一孕傻三年”可以理解，为何沈梦辰也这么迷糊呢？
这个代购真有本事，竟然同时认识了两个明星，而且把这两个明星骗得团团转。这个代购还不死心说：“我退钱以后，你是不是会把我删了？我想和你解释一下可以吗？”
感觉这个代购是在和沈梦辰谈条件啊，胆子真不小。不过最后，这个代购还是退给了沈梦辰850元。由此可见：沈梦辰挣得不如张馨予多！张馨予买6900元的鞋，沈梦辰买850元的鞋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台中市警局雾峰分局吉峰派出所员警赖峰杰擅长找人，喜爱动物的他也常帮民眾寻找走失的毛孩，日前，当地居民家的柴犬「噜咪酱」走失，狗主人特别制作寻狗启事、还拜托警方协寻，庆幸的是，经赖峰杰与派出所内其他员警弃而不舍，终于寻获「噜咪酱」。
警方指出，住在雾峰的龙姓妇人家中饲养一只柴犬「噜咪酱」，狗狗却在8日清晨不见，且迟至当天下午3点多都未返家，狗主人相当心急、连忙制作寻狗启事、拜托协寻，而派出所员警也在巡逻时加强注意特徵相似的柴犬。
果然，就在几个小时后，员警巡逻经过中正路时，眼尖的见到「噜咪酱」走过，连忙下车欲抓住牠、并一边打电话通知失主，但没想到，调皮的「噜咪酱」一溜烟又躲起来，几经寻找才终于再度发现牠，也顺利让毛孩回家。
吉峰派出所长万仲翔说，赖峰杰是派出所内知名的失踪人口协寻达人，还曾因「很会协寻」获表扬，没想到他找狗也很内行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大陆赛马网（..）5月5日，施文信杯让赛在香港沙田马场如期进行，大陆马主陈洪伟旗下赛驹“非凡才子”（  ）列阵此赛，在这场途程2000米，奖金138万港币的比赛中，“非凡才子”马脖之差不敌“劲揪”，获得了亚军。
截止目前，“非凡才子”在香港出赛7场，拿到了1冠3亚的成绩。累计获得奖金179万港币，“非凡才子”的父系是英国种马“希腊小岛”（），职业生涯出赛11次获得3冠2亚的战绩。其中包括2二级赛庆典一哩锦标冠军、女皇伊丽莎白二世锦标亚军。“希腊小岛”至今有5匹子嗣胜出黑体赛，其子嗣尤其在香港赛场表现突出，目前现役在港5冠4季的赛驹“南庄加宝”（马主：施晓彤，练马师：徐雨石）就是一个典型代表。“非凡才子”是其母系“ ”的首批子嗣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长期在8等效声级＞85分贝的环境下工作，早期会出现听力下降或听阈升高，产生听觉疲劳，脱离噪声环境后可恢复。在听觉疲劳发生的基础上，若继续长期接触强噪声，内耳感音器官由功能性改变发展为器质性病变，听力损失不能完全恢复，即职业性噪声聋。
在设备选型时选用低噪声设备，采用隔声、吸声、消声、减振等技术措施降低作业场所的噪声强度。
8等效声级在80～85分贝的作业场所，可根据劳动者需求为其提供合适的护听器。 8小时声效等级＞85分贝的作业场所，劳动者应佩戴护听器进行听力防护。短时间进入噪声作业场所，若不能确定停留时间或噪声强度的，劳动者应佩戴有效声衰值足够的护听器。
体检周期：作业场所噪声8等效声级≥85，1年1次；作业场所噪声8等效声级在80～85，2年1次。
如果体检电测听检查听力下降表现符合噪声聋，应进行复查，复查后仍如此，可到有资质的职业病诊断机构进行职业性噪声聋诊断，不服诊断结论的，劳动者和用人单位可进行市级、省级职业病鉴定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为艺人这份工作的不稳定性，娱乐圈的很多明星，除了演艺工作，纷纷做起了副业。下面，小编给大家盘点一下娱乐圈的那些“斜杠青年”。
郑爽自出道以来一直是热搜体质，话题不断的她，演艺事业很不错。但是，常年在外拍戏使她缺乏一些安全感，所以郑爽在横店开了一家炸鸡店。据说郑爽这家店一直有亏损，但她并没有打算把店关掉，因为这家店会让她拍戏的时候有回家的感觉。
黄晓明是一个很有商业头脑的人，除了拍戏，还兼职很多副业。不过他的副业主要以投资为主，投资房地产、酒庄，高尔夫球场等。像黄晓明一样，也有自己的副业，在香港开了几家咖啡馆，但是后来由于拍戏太忙，没时间打理，再加上房租到期等原因，这几家咖啡店已经关了。
不过后来，黄晓明为开了一家奶茶店，这家奶茶店的生意还不错，有很多粉丝慕名前来，不过据说有点小贵。
赵薇在法国买下的一个酒庄，创立了属于自己的红酒品牌。赵薇的酒庄位于圣爱美农产区，酒庄占地7公顷，每年会产出3-4万瓶红酒，不仅在法国出售，也出口到中国。新加坡。日本等地。生意做得很大，小编觉得，或许演员才是赵薇的副业。
吴昕近几年的发展很好，主持节目、参加综艺、参演电视剧，名气已经越来越大。吴昕开了家泰国餐厅：泰子耶。这家餐厅生意很好，据说开业半年就已经收回成本，目前全国很多城市都有分店。
赵丽颖、杨紫因为拍摄电视剧《青云志》成为好友。之后两人合伙开了一家烤鱼店。她们倆都不善于做生意，所以烤鱼店可能只是开着玩玩，长经验吧。这家烤鱼店装修不错，据说价格不贵，挺亲民。
陈赫近几年参加的综艺节目很多，看过他综艺的小伙伴都知道他是一个非常爱吃的人。陈赫的副业当然和吃有关。陈赫和叶一茜合开了家火锅店：贤合庄。目前，这家火锅店已经开了好多分店，可以看出生意肯定不错。
很多明星选择副业的时候都会选择开火锅店，火锅店门槛比较底，而且有明星效应的下，可以很快产生收益。邓伦、黄磊、贾玲、邓家佳等明星，都有开的火锅店。
杜海涛的生意头脑是很不错的，副业涉及很多领域。就餐饮来说，杜海涛就开了不止一家，熊样功夫面、得屋鼎尊料理、海吃海喝自助餐。
此外，海涛还开了传媒公司投资网剧、开了健身房，副业真的是很多了。如此看来，沈梦辰选男朋友的眼光是真的好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在肥胖、糖尿病等慢性病高发的今天，素食被认为是一种健康的饮食方式。但关于吃素，很多人存在误解：血脂、血压、尿酸高了，就要吃全素。尽管适当食用素食有益于我们的健康，但是对于吃素，不少人还是存在着很大的误区。
很多人选择吃素是因为自身的血脂很高，然而，即使完全素食，如果摄入不当，也会升高血脂。实际上胆固醇的来源三分之一是由食物生成，三分之二由体内自身合成。由于影响血脂合成和代谢的因素相当复杂，尤其是机体内已经出现胰岛素抵抗、脂肪代谢紊乱的患者，只控制肉类的摄入，未必能改善血脂异常。
减肥的关键是控制食物热量，而不是荤和素。例如蔬菜、菌藻类、豆制品等，他们往往热量较低，合理搭配食用，适合在保证营养的同时，降低热量的摄入。而甜点心、油炸主食、精白米面主食，例如油条、油饼、面包……淀粉、糖、油脂含量比较高，吃多了更容易长肉。
营养不良：长期素食不吃荤会引起胃酸及消化酶减少，引起食欲不佳。单纯的素食摄入会导致食物成分比例失调，同样也会引起许多疾病。人们要保持充沛的精力，每天需要大量蛋白质和脂肪，而肉类恰恰补充了素食的这一不足。
加速老化：脂肪是加强细胞组织的必要成分，适量的脂肪摄人，起到抗氧化的作用。很多吃素的美女会特别避免摄取脂肪，但事实上，缺少脂肪供应的肌肤会出现缺乏营养的问题，会失去弹性变得苍老。
一般的素食都是属于清淡类型，有一些重口味儿的食素者就喜欢添加大量的油、盐、糖等调味品来增加味道。要知道，这种做法会给平时吃的素食带来更多的能量，其中就包含精制糖、动物脂肪和一些盐。
殊不知，精制糖和动物脂肪他们两者容易使人体血脂升高，并且加大患脂肪肝的机率。除此之外，他还会造成人体钙的流失。而且一些素食主义者都忽略了一个重要的问题，那就是植物油和动物油，他们其实包含着相同的能量，一旦摄入过多同样会引起肥胖。
营养师一般并不提倡长期完全吃素。如果有人想尝试，也要看当时的身体条件。吃素者必须为身体素质非常好的成年人。下列几种情况就建议不要长期吃素：
2. 所有生长发育期的孩子，正处于长身体的时期，会导致发育不良。
3. 计划要宝宝的女性，若常吃素，可致雌激素水平降低而引发孕育障碍。
主食粗细搭配，粗粮富含锌、镁等矿物质，族维生素也十分丰富，代替部分细粮有益于满足全素食者的营养需求，但粗粮不宜过多，否则过量的膳食纤维、植酸的摄入可能会影响钙、铁、锌等矿质元素的吸收。因此，粗粮占主食总量的三分之一到二分之一就好。还可以采用发酵的方法制作，如杂粮馒头等。
保证每天都有豆制品。大豆制品富含优质蛋白质，是素食者最好的蛋白质来源，也是钙的良好来源，可选择豆浆、豆干、水豆腐等豆制品。
选择一半以上的深色蔬菜、尤其是绿叶蔬菜。深色蔬菜是维生素（有助于铁的吸收）、胡萝卜素、钾的重要来源。尤其绿叶蔬菜还是钙、镁的重要来源，对骨骼健康有好处。但是一些涩味较重的绿叶菜，例如菠菜等含有草酸较多，会影响钙的吸收，吃之前最好先焯水。
常补充菌藻类食物。菌藻类是矿物质的良好来源，包括铁、锌、钙等。
发酵食物富含维生素12，可以适当选择发酵制品。但要注意的是，一般发酵类豆制品盐含量较高，高血压患者最好不吃或者少吃。也可选择吃维生素12片补充。
只吃素食不多久会感到饿。我们可以选择加餐或是吃点零食。每天吃适量的坚果。坚果是素食者蛋白质的脚好来源，但坚果油脂含量较高，每日不可多吃，一般以每天一小把为宜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年 初级会计职称考试 将于5月11日-15日，5月18日-19日举行！为帮助大家提前了解初级会计考试相关安排及备考注意事项，小编精心整理2019年初级会计考前温馨提示内容，请大家考前务必认真阅读，千万不要让外因影响了你的考场发挥！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步展示济南市信息化和创客教育所取得的成果，提高中小学生的创新意识和动手能力，5月10日，由市教育局主办，市电教馆和天桥区教体局承办的2019年济南市中小学生创客大赛暨天桥区中小学生创客节在济南汇文实验学校举行。市关工委副主任李图滨以及省、市电教馆主要领导出席开幕式。活动中，与会领导为第四批52所“济南市中小学创客空间”学校颁发奖牌。
本次大赛以创意、动手、协作、分享为主题，包括机器人竞赛、创意作品评比、天桥区创客教育展示等三项内容，共设置机器人足球竞赛、机器人相扑、机器人巡线、太空之旅工程挑战赛和无人机绕桩飞行挑战赛等13个项目，全市281支队伍、513名中小学生参加了各项目的比赛。
近年来，市教育局十分重视开展创客教育，将其列入工作要点，全市科技创新教育有了显著进步。市教育局发布了《济南市教育信息化2.0》，同时启动了济南市中小学“智慧校园”建设工作。市教育局为所有直属学校建设了“创客空间”实验室，越来越多的学校成为“济南市中小学创客空间”学校。各区县组织的区级科技节、创客节，为中小学生搭建起来展示创意、放飞梦想的平台。在教育部组织的全国中小学电脑制作活动中，济南市取得优异成绩。2018年，济南市选手在山东省中小学生创客大赛中获得29个一等奖的好成绩。济南市也将通过创客教育推动课程改革，促进创客教育与课堂教学的深度融合，以信息化带动教育现代化，用技术智慧服务泉城教育。
作为本次活动的承办方，天桥区教体局高度重视信息化建设，按照“统筹规划、顶层设计、试点先行、特色发展”的工作思路，认真贯彻落实《山东省学校创客空间建设意见》，遴选省级创客教育试点学校，养创客教育骨干教师，研发创客教育特色课程，开展创客教育实践活动，创客教育在全区中小学得到了全面普及，逐步培育和形成了具有天桥特色的创新教育文化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二季度，东方卫视上新《我最爱的女人们》《忘不了餐厅》两档综艺，在电视综艺市场显得极为特别，一方面，两档节目均由视频网站参与出品、制作，电视台参与播出；另一方面，节目先视频网站后电视台播出，既是预热，又加速了分流。
东方卫视与芒果、腾讯视频的制播合作并非个例。电视台与视频网站的关系，在短短几年发生了如过山车一般的起伏，从电视台将视频网站作为分发渠道之一，到针尖对麦芒式平台大战，再到如今视频网站崛起，两者相融相合，呈现出越来越多样的合作方式：
制播分离1.0时代，电视台引入社会制作力量，如浙江卫视与灿星合作了《中国好声音》；2.0时代，电视台分离出的制作公司参与网综制作，如东方卫视内部制播分离的东方娱乐制作了腾讯视频《放开我北鼻》；3.0时代，电视台成为网综分发渠道之一。
就东方卫视的两档新节目来看，《我最爱的女人们》由芒果自制，5月4日播出先导片，5月10日起每周五中午12:00在芒果、优酷播出会员抢先版，5月11日起每周六正式登陆电视端；《忘不了餐厅》由腾讯视频、恒顿传媒、瀚纳影视联合出品，企鹅影视、恒顿传媒联合制作，每周二20:00上线腾讯视频，21:30东方卫视开播。此外，西瓜视频出品的《考不好没关系？》在视频网站收官后，无缝登陆广东卫视开播。
尽管此前也有《我去上学啦》《我们15个》等由视频网站参与出品、制作的节目反输到电视台，但大多是精选版，或同步播出。风水轮流转，如今的制播分离，更像是将电视台作为分发渠道，逆了几年前电视台与视频网站间的主导关系。
为了增加营销优势，江苏卫视在2019广告招商年会上宣布，未来三年，所有自制内容将在优酷同步播出，所有广告植入权益也将同时在江苏卫视和优酷双平台呈现。
这桩合作更引人注目的是2019跨年晚会上，多位网友反映，使用有线电视等平台看晚会时突然出现江苏卫视跨年广告并自动转台。随后江苏卫视发表声明，称当晚的跨年晚会网络转播权属于优酷，“跳台”是优酷旗下的酷喵影视为提高网络播放量的推广行为。可见，深度关联之下，风险也要共担。
此外，2018年11月，深圳卫视携手爱奇艺发布2019年战略合作，宣布双方将展开在综艺、纪录片及更多领域的深度合作，通过联合宣推与运营，形成品牌招商共同体等形式，进一步实现双平台合作影响力的提升。爱奇艺十部自制剧也将陆续登陆深圳卫视。
成立于2014年4月的芒果，最初被看作是湖南卫视的小跟班，独家播出湖南卫视内容，缺乏自制能力。但随着《明星大侦探》品牌成型，培养出的年轻一代制作人独立制作了《妻子的浪漫旅行》《女儿们的恋爱》等观察体验类节目，芒果已经能够独当一面了。
毫无疑问，没有湖南卫视最初的独家内容支持，芒果很难在激烈的视频网站竞争中成长起来，如今双方依旧互相扶持，2018年《明星大侦探》团队制作的《我是大侦探》率先登陆湖南卫视，实现反哺；湖南卫视则在芒果打通样片试播带，推动原创方案成功落地。
据悉，芒果已取得湖南卫视至2020年的电视节目的相关版权，并且准备和湖南卫视一起实行软广的联合招商，进一步释放广告价值。同时，芒果与湖南卫视正一步步实现湖南广电当初“两翼齐飞”的战略构想。
电视台与视频网站间关系的缓和，一方面是因为，视频网站崛起之势已成定局，在争夺受众注意力的这场战役中，娱乐社交产品层出不穷，电视台将视频网站作为合作方的收益远大于作为敌人；另一方面，所谓爆款，并不以台播、网播为根本界限，比如4月26日，新开播的电视综艺《奔跑吧》《向往的生活》与网综《我是唱作人》瓜分热搜榜，被称为综艺界的华山论剑，哪个平台能够拿出更吸引观众的节目，哪一端就能更胜一筹，也因此台网之间热度此消彼长。
电视台更倾向于稳定发展，一方面，电视台靠综代撑场面，既受广告主追捧又能够在热度方面与网综一战，保障了基本竞争力；另一方面，创新综艺压力相对较小，拥有更多的试验空间，但也很难在短时间内有大突破。
视频网站的综艺更新需求大，2017年的嘻哈、2018年的偶像养成、2019年的观察体验，年轻受众更加追求新鲜感，对节目类型、内容黏性低，因此尽管超级网综扎堆出现，但第一季爆火、第二季哑声的节目比比皆是，对创新的要求也更高。
因此，视频网站自制综艺向电视台分发，并不能用简单的视频网站变强、电视台弱势论来解读，因为，相较于两个渠道的传播而言，优质内容的双向流通有利于减少低效工作，扩大传播声量。同时，这种流通也平衡了电视台与视频网站间的授收关系，更倾向于随内容而机动变化的对等合作，真正实现双渠道的互动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】美国有超过1600万人患有抑郁症，选择性血清素再吸收抑制剂（）是一种常见的抗抑郁药。不过，据《每日邮报》5月9日报道，一项针对1000名美国成年人的调查发现，58%至70%服用的患者经历了性欲低下或其他性功能障碍。
数量惊人的美国男性和女性报告说，他们的医生从未提到这些药物会影响他们的性能力。不过他们也表示，在没有更严重副作用的情况下，他们不想更换抗抑郁药物。尽管该药物不会上瘾，他们也对其效果产生了依赖性。
不管治疗与否，性欲和抑郁是密切相关的。他们之间的密切联系常常使得医生和病人都很难确定疾病或治疗是否会导致性问题。
抗抑郁药有助于缓解或减轻疲劳和悲伤等症状，是最常用的抗抑郁药，通过在大脑中保留更多血清素来对抗抑郁症状。
73%的参加调查的女性表示，与开始用药前相比，她们对安全性行为的需求减少了，而男性的这一比例为62.7%。超过40%的女性说她们完全失去了做爱的欲望，将近35%的男性如此。女性受试者也更有可能完全停止想要性，失去高潮的能力，比男性更难被唤起。
目前还不清楚这些药物为什么会降低性欲，但是一些研究表明，更多的血清素意味着更少的多巴胺，而后者对性欲至关重要。专家表示，要想克服这个药物的副作用，可以尝试多做运动，做谈话疗法，改变你和你的伴侣接近亲密的方式。研究也表明，与伴侣和医生保持良好交流的患者，在找到精神需求和性生活之间的平衡方面表现最好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，内马尔正式收到与雷恩球迷冲突的罚单，巴黎球星被禁赛3场，另有2场停赛将缓期执行，本赛季提前宣告结束。
此前媒体报道，内马尔与球迷冲突的原因是球迷出言侮辱了布冯，而内马尔则在社交媒体上表示自己的行为不对，但处于那种情形下没人能无动于衷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年5月12日是我国第11个全国防灾减灾日，主题为“提高灾害防治能力，构筑生命安全防线”。在防灾减灾日宣传周，翔安公路部门结合行业实际采取多措施开展防灾减灾知识宣传教育活动。
翔安公路部门从5月6日开始利用显示屏、微信工作群、群发短信等式宣传我国今年“防灾减灾日”主题和知识，切实增强全体职工防灾减灾的意识和技能。
翔安公路部门利用安全会和班前会、岗位培训会等进行防灾减灾学习教育，切实提高职工防灾减灾意识。
翔安公路部门结合汛期，全面加强重点路段及薄弱路段的防汛工作，落实防汛岗位责任制，做好防汛值班、汛情传递、防汛物资等公路养护防灾减灾的各项工作，确保灾情发生时，抢通保通工作及时到位。
翔安公路部门加大管养道路的巡查，加强易发生灾害的下穿通道、地下通道、涵洞等部位的严密排查，及时消除各类安全隐患。
通过开展形式多样的“防灾减灾日”宣传周活动，进一步提高了广大职工防灾减灾意识，增强了防灾减灾知识和技能，提高风险防范应对能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一听到“癌症”，许多人对于此名词都是闻之怯之，在我们日常生活中，任何大病都是小病不及时医治，对于自身健康状况忽视，不定期检查身体，有病了乱吃药，不按医生要求用药等等情况造成的。
胃是直接掌管着我们消化吸收系统的一个重要器官，胃癌，又是怎么样形成的，在哪些方面不注意会导致胃癌呢?
胃癌的发病因素其中最主要的是饮食因素。食盐可能是外源性胃癌诱发因素之一，居民摄入食盐多的国家胃癌发病率也高。亚硝胺类化合物已成功地在动物体内诱发胃癌。
发霉的食物含有较多的真菌毒素；大米加工后外面覆有滑石粉，其化学性质与结构都与石棉纤维相似，上述物质均被认为有致癌作用。
喜吃腌肉、熏鱼、麻辣烫食物，腌肉、熏鱼等加工肉类制品中含有大量亚硝酸盐，极易形成亚硝酰胺，在胃中直接诱发肿瘤，这也是沿海地区胃癌高发，及日本人胃癌发病率高的原因。
瑞典科学家发现，每天摄入加工肉类制品的量每增加30克，患胃癌的几率就提高15%—38%。
免疫因素。免疫功能低下的人胃癌发病率较高，可能机体免疫功能障碍，对癌症的免疫监督作用下降，在胃癌发生中有一定意义。
癌前期变化。所谓癌前期变化是指某些具有较强的恶变倾向的病变，这种病变如不予以处理，有可能发展为胃癌。癌前期变化包括癌前期状态与癌前期病变。
上述就是为大家结合了各种引起胃癌的发病主要原因，所以，平时若感到胃部不适，或者是在消化上出现了问题，应该及时就诊医生，一般的胃癌患者都是因自身因素和外部环境影响因素造成，因此胃癌的预防是很大关键。
季刚，医学博士，硕士生导师，第四军医大学西京消化病院胃肠外科三病区主任。
临床工作主要从事胃肠道肿瘤腹腔镜微创手术治疗、每年完成腹腔镜胃癌手术400余例，结直肠手术400余例，并率先完成了西部地区首例“袖套式胃减容术（）”。并先后举办肥胖症微创外科治疗“科普论坛”、“大型公益讲座”等一系列活动，得到众多社会媒体的广泛报道。先后成立减重门诊，实施无痛病房管理模式。举办中美学术交流 “肥胖症再认识”“肥胖症脑肠交互作用”“胃癌患者的心理危机干预及策略”“全腹腔镜胃癌根治术热点与难点”等会议。
科研临床工作开展胃肠道恶性肿瘤患者心理状况横断面研究以及肥胖症的脑-肠交互作用、减重和代谢类疾病的临床研究、全腹腔镜胃癌术后早期经口进食等项目。2016年开展临床新技术新业务减重和代谢类疾病的临床研究项目，获100万元资助。
科研基础工作特别是对信号在消化道肿瘤中的作用和分子机制进行了系统的基础研究，对其调控机制、基因功能等方面均取得了重要的发现。发表论文28篇，单篇最高影响因子9.6。承担国家级、省部级课题基金8项，参编专著2部，获得国家实用新型专利五项。
全军普通外科专业委员会腹腔镜与机器人外科学组委员、中国研究型医院学会机器人与腹腔镜外科专业委员会委员中国医师协会多学科综合治疗专业委员会青年委员、中国医师协会肥胖与糖尿病外科委员会委员、中国医师协会肿瘤外科委员会青年委员，美国佛罗里达大学访问学者。
近年来曾先后获得陕西省科学技术进步二等奖、军队医疗成果二等奖、享受陕西省三秦人才津贴、获国家教育部“新世纪优秀人才”、“陕西省科技新星”、总后勤部“三等奖”等荣誉称号。入选第四军医大学“精英人才库”、西京医院唯一“三精品课教员”、连续2年获第四军医大学青年英才支持计划资助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在朱亚文顶替了“奔跑吧”几位演员成为其中的一员，而且热度也是居高不下，很多人最喜欢朱亚文就是因为这是一位让大家称赞的好男人，毕竟在现在的社会里面，很多有钱的明星经常会勾三搭四，而且从过完年也没少听到这样的消息。不过对于这娱乐圈里面的种种现象朱亚文依旧是不为所动，而且从10年到现在9年的时间里面，对妻子的喜欢从来没有减少，反而是把妻子当成了自己的偶像。
其实朱亚文本身年龄也不小，只不过是之前的时候并没有引起很多人的关注，而且这么多经典的作品就算是多不被大家关注也是没有名气，但是真正喜欢演戏的人肯定不会在乎这些。“行走的荷尔蒙”不知道是不是公司硬包装的，但是看完了《经纪人》这样的节目以后也发现他老板的包装能力真的非常强。这样也让大家看到了私底下的朱亚文，不过确实非常搞笑，没事的时候就会跟自己的经纪人“互怼”。
而且接到的电视剧都是一些比较“好男人”这样的形象，而在生活当中朱亚文也是如此，这也可以说是本色出演，他本身也是非常宠爱自己的妻子，而且两个人当时只是拍戏认识，谈恋爱三年的时间就已经结婚，现在结婚以后有了孩子依旧是像以前一样甜蜜。其实结婚这么长的时间对待妻子依旧是如第一次见到一样，无论是在什么地方都是撒狗粮，而且还喜欢叫妻子宝贝。娱乐圈宠妻狂魔，结婚9年却不让妻子化妆，理由打脸众多圈内男星。
不知道为什么朱亚文不喜欢妻子化妆，平常的时候很多人都想要自己的妻子装扮的好看一些，这样我给说的理由也是让别人觉得服气，而且满眼都是小迷弟的状态，因为觉得自己的妻子不化妆比化妆更好看，没事的时候也会晒出妻子的照片，这也足够证明结婚这么多年里面对待妻子还能这样，那肯定是非常爱了，而且怎么宠爱自己的妻子怎么能不让那么多人羡慕。
朱亚文之前的时候跟别人合作，其实并没有出现什么样的绯闻，不过最重要的是现在的娱乐圈里面很多人之前塑造的好形象都已经崩塌，还是希望朱亚文能够坚持住，不要被这种事情影响，毕竟现在很多人心里觉得以后找老公的模板就是朱亚文，还是不要让很多少女失望才好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起王乐乐和陈璐这一对的话，最近在网上的知名度也是非常高的。经常上网的人应该也知道，王乐乐之前是快手上人气非常高的一个网红，虽然说已经被封杀两年多的时间了，但是他在微博中的粉丝数量还是特别多的，因此人气也特别高。
前段时间他在网上导演了一出大戏，也是引起了不少网友的关注。他先是和一个叫做允恩的女孩子在一起，过了不到一个月的时间又和人家的闺蜜陈璐看对了眼。因为这件事情两个人也是在网上成了大家公认的渣男渣女，遭到了不少人的谩骂。
不过两个人如今在一起已经两个多月的时间了，一直非常的甜蜜，前段时间陈璐还剪下自己的头发，编了一条手链送给王乐乐。就在上个星期，两个人感情稳定了之后，也是双双更博官宣了。
只不过昨天陈璐在直播中竟然惹上了杨清柠，说她是一个过气了的网红，并且还说她和王乐乐的孩子小哪吒是个私生子。这件事情也是彻底惹怒了杨清柠和她的家人，于是套路璐可以说也几乎成了全网公敌。后来王乐乐也是私下里和杨清柠进行了和解，但是并没有为陈璐说话。
虽然说她诋毁的是自己男友的儿子，但是看到王乐乐这样甩锅的行为，陈璐也是特别心凉。今天更博的时候也是充满着对王乐乐的抱怨，看得出来两个人也算得上是分手前奏了，网友们纷纷表示知道错了没？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为深入开展2019年全国“路政宣传月”和“大件运输许可服务大走访”等活动，进一步加强公路管理法规和政策宣传，展示公路部门维护公共利益、优化营商环境等工作成果，持续营造社会共治的良好氛围。近期，海沧公路部门结合日常工作，组织人员深入企业、工地，积极推进“规范执法、服务为民”主题宣传活动。
近日，海沧公路部门路政人员深入许可相对人和海疏立交施工现场宣传活动。一是向许可相对人、施工人员发放《公路法》、《公路安保条例》、《行政许可法》等法律法规，二是向开展涉路施工违法案件的案例宣讲，以案释法，谈经验教训、明法律法规；三是指导施工单位做好施工许可和安全措施，确保施工现场及涉及路段安全畅通。本次共计发放法律法规80余份。
在开展宣传活动的同时，海沧公路部门对涉路施工现场开展监督检查，确保辖区行政许可施工能够做按照许可要求施工，做好文明施工。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大便失禁是肛门控制气体和粪便的能力下降。严重程度分为控制气体轻度困难到液体和成型粪便严重失控。粪便失禁是常见的问题，但失禁者进程因为尴尬而没有与他人讨论。排尿和排便失禁都是随着年龄增长而出现的问题。
引起排便失禁的原因很多，产伤是最常见的原因。这些损伤是由于肛门括约肌的离断和肌肉的强度下降引起的。支配肛门肌肉的神经也有损伤。肛门手术或肛门区周围组织的损伤会破坏肛门肌肉和控制大便的功能。肛周的感染会破坏肌肉组织导致排便失禁问题。腹泻可能和排便的感觉缺乏或水样便通过肛门口引起的粪漏有关。如果有出血伴排便失禁，应该咨询你的医生。
这些症状可能提示有结肠的炎症（结肠炎）、直肠肿瘤，或直肠脱出，所有这些情况都需要医生的预防性评估。某些疾病如多发性硬化和糖尿病会作用在支配肛门括约肌的神经，也可能会引起排便失禁。怎样确定失禁的原因？从病人的过去史中可以发现很多失禁原因的线索。例如，妇女过去的生产史是很重要的。多次妊娠、生产体重大的婴儿、产钳助产或外阴切开都可能在产程中引起神经肌肉损伤。
一些病历中，疾病史和用药史起着重要的作用。应该做肛门区的体检。可能会马上确定肛门肌肉的明显的损伤。通畅需要更多的辅助检查去完全确定肛门区的情况。这个检查称“直肠肛管测压”，是把一根小管放进肛门记录病人放松和收缩肛门肌肉时的压力。这个检查可以知道肛门肌肉真正强弱程度。另一个独立的检查可以确定支配肛门肌肉的神经的功能。也可以做肛门区的超声检查，可以提供肌肉的影像及显示肛门肌肉损伤的地方。
经过仔细地询问病史、体格检查和辅助检查确定排便失禁的原因和严重程度。问题较轻者可采取简单的饮食改变治疗及服用治疗便秘的药物。建议症状轻的病人在家做一些简单的提高肛门肌肉强度的训练；在其他的病历中，生物反馈可以帮助病人训练排便感觉，增加肌肉的强度。肛门肌肉损伤可以用手术修复；引起直肠炎症的疾病，例如结肠炎，会引起肛门控制障碍。治疗这些疾病可能减轻或改善失禁的症状。
在过去，没有办法恢复排便控制能力，病人要做结肠造瘘术，现在这种手术已经很少做了。今年发展起来的人工肛门括约肌装置，很快会为排便控制困难的病人的治疗带来新希望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，宁波市县一体的天气预报服务上线了。有哪些实用的功能，怎么用？一起听小布来详细介绍——
可定位用户所在位置的天气实况、预报和预警、提供实时气温、能见度、逐小时降水、风向风力等气象信息。并及时获取今明天气预报。
逐小时更新具体预报信息，并不定时发布气象热点新闻和生活贴士。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于新增孝洪高速（43线）交通安全管理移动、固定测速点段的公告
为加强我市所辖孝洪高速公路（43线）的交通安全管理，压降超速行驶违法行为，预防交通事故的发生，保障广大人民群众生命财产安全，根据《中华人民共和国道路交通安全法》及其实施条例等法律法规规定，仙桃市公安局交通警察支队拟于近期新增2处固定、3处移动测速点，并投入使用，现将有关事项公告如下：
一、43孝洪高速公路142+930处，即孝洪高速以北入境（由北向南行驶方向）路段，设置单向固定测速点，限速：小车100公里/小时、大车80公里/小时。
二、43孝洪高速公路177+600处，即孝洪高速以南入境（由南向北行驶方向）路段，设置单向固定测速点，限速：小车100公里/小时、大车80公里/小时。
三、43孝洪高速公路148+500处，即孝洪高速仙桃北入口（向北向南行驶方向）路段；151+600处，即孝洪高速仙桃东入口（向北向南行驶方向）路段；163+200处，即孝洪高速沙湖入口（向北向南行驶方向）路段，确定移动测速点，限速：小车100公里/小时、大车80公里/小时。
上述路段均按国家标准设置“前方测速”、“限速标识”等交通提示性、限制性标志标牌，请广大机动车驾驶人遵守交通法规，安全驾驶，平安出行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，香港演员“慕容复”张国强晒出自己和几位老戏骨的合照，还发文说：听他们阅历，知他们近况，见他们健康，得他们印证。看到几位老戏骨神采依旧，不禁令人回忆起昔日美好的追剧时光。
先来说一下张国强，大家最熟悉的应该就是97版《天龙八部》的慕容复了吧，文武双全，擅长“以彼之道还施彼身”，终究到头来是一个可怜之人，为了所谓的“复国”梦，牺牲了自己的一切，连倾心自己的表妹也不要，假如他能放下“复国”梦的话，绝对能收获爱情、友情。《天龙八部》中他追求皇位，到了陈小春版《鹿鼎记》如他所愿，成了顺治皇帝，反而选择出家，可以一句话概括：命里有时终须有，命里无时莫强求。
张国强早期在和星爷做过同事，一同在《430穿梭机》担任主持人，早期他在香港电影中担任过主角，诸如《点指兵兵》《波牛》《肝胆相照》，同时和徐克合作过《刀马旦》，和洪金宝合作过《东方秃鹰》。后来在电影中表现则属一般，估计重心都转移到电视剧上了吧！
除了金庸武侠剧，张国强在刑侦剧中也有不错的表现，《刑事侦缉档案2》中出演谢枫，是一个多情之人，后来喜欢上高婕的姐姐，却被他的经纪人从中阻挠，原来他的经纪人是同性恋，一直喜欢着他。同时在《廉政行动1996》《廉政行动1998》《保护证人组》《廉政追击》《法证先锋3》中也都有精彩的表现。
张国强目前依然在打拼，最近一次和上面几位老戏骨一起合作应该是在《一屋老友记》中，不过他只是客串，不是主演。值得一提的是，他和刘德华古天乐合作的《扫毒2：天地对决》将在暑期档和大家，期待他精彩的表现。
照片中几位老戏骨，“带头大哥”刘江占位，他是金庸武侠剧大户，基本上出品的金庸剧都有他的身影，从83版《射雕英雄传》的完颜洪烈到94版的铁木真，从古天乐版《神雕侠侣》的武三通到吕颂贤版《笑傲江湖》的向问天，然后从97版《天龙八部》的“带头大哥”到陈小春版《鹿鼎记》的康亲王、还有《雪山飞狐》《碧血剑》《书剑恩仇录》《倚天屠龙记》中都有他的身影。刘江算是全能的，刑侦剧、神话剧、时装剧、商战剧中也都有他的身影，在参演了近200部剧集。
然后“带头大哥”刘江旁边的是“张三丰”周聪，一脸的慈眉善目，身上有一种贵气。除了吴启华版《倚天屠龙记》中的张三丰之外，个人对他印象最深的就是《创世纪》的叶孝勤了，儿子叶荣添遇到问题的时候，总是他在旁边开导，有一段他被儿子气到中风，荣添背他上楼最令人感动。弟弟叶孝礼之前对不起自己，可是他还愿意捐出自己的肝救自己弟弟，毕竟是血浓于水的弟弟。
然后是罗兰，人称龙婆，又称鬼后，香港年龄最大的金像奖影后，同时还获得颁发的多个奖项，诸如万千光辉演艺大奖、退休金牌奖、最佳绿叶奖等。罗兰几十年的演艺生涯，为就服务了34年了，她一辈子没有结婚，岁月都给了。金庸剧上面，她参演了古天乐版《神雕侠侣》的裘千尺，小时候看到妆容还被吓到了。然后还有吕颂贤版《笑傲江湖》的定逸师太、97版《天龙八部》的谭婆、陈小春版《鹿鼎记》的归二娘等。
罗兰整个演艺生涯中出演过几百部电影，参演类型最多的自然是鬼片了，无论是《阴阳路》系列、还是《七月十四》《七月十三之龙婆》《香港第1凶宅》《怪谈之魔镜》等，都有精彩的表现。一般只要龙婆罗兰出来的话，我们就知道要闹鬼了，这个时候要小心了。
之后站在中间的是胡枫老爷子，他的人缘应该是最好的一个了，干儿子干女儿加起来有十几个之多，张学友和黎明都是。胡枫还是比较特殊的，基本上艺员都参演过金庸武侠剧，他却是个例外，参演时装剧居多，诸如《妙手仁心》《天地豪情》《男亲女爱》《栋笃神探》等。
胡枫在电影圈成名也比较早，和谢贤属于同一时期的，后来八九十年代又参演过不少鬼片，《猛鬼学堂》《猛鬼差馆》《猛鬼大厦》《哗鬼旅行团》都有他的身影，最近一部电影应该是邱礼涛的《家和万事惊》，在里面出演门卫大爷。
最右边的一位根据演员张国强的回复说是“人家太太”，既然我们不知道名字也就不介绍了。其中刘江的年龄有的介绍是1937年，有的是1946年，还有1943年的，真不知道哪一个是对的。不过罗兰、胡枫和周聪他们三位都已经80多岁了，不管怎么说，最后祝愿他们身体永远健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为将“放管服”改革措施宣传到位，方便驾驶人办理业务，更好的推进“放管服”改革的推行。5月10日下午3点，兰考交警大队车管所所长黄锦标、宣传科民警走进兰考供电公司，举办公安交管“放管服”改革专题讲座，开展“文明出行 关爱生命”交通安全知识培训，重点解读、宣传“放管服”便民新举措。供电公司80余人参加了此次讲座、培训活动。
活动中，车管所所长黄锦标首先总结了兰考车管所“放管服”改革工作成效，接下来全面讲解“放管服”改革的具体内容，重点对改革窗口服务、简化办事手续、优化办事流程、推行亲情服务的做法。同时，讲解车辆异地转籍、驾驶证省内异地申领、网上办理业务等一系列便民、利民措施。同时还结合“放管服”改革问题，一一解答了员工关于交通违法处罚、车辆管理、肇事处理的业务咨询，使广大员工切实了解“放管服”改革之后能够办理的相关业务，及时享受“放管服”改革新举措带来的便捷。
随后，黄所长通过典型案例视频生动形象地讲解道路交通事故发生的原因、行人注意事项，告知广大驾驶员严禁超速、超载、酒后驾驶、驾车时接打手机等相关交通安全常识，从源头上切实提高广大驾驶员的安全出行意识，真正做到安全牢记心中，文明守法。
最后，宣传民警将大队印制的《交通安全宣传手册》发到员工手中，让每位员工都能学习和宣传交通法规、自觉树立交通安全意识，行好文明路，为共同营造兰考县安全、有序的道路交通环境打下坚实的基础，取得了良好的宣传效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为推进精准扶贫，提升清远市乡村医生全科诊疗水平，5月8日，广州市越秀区扶贫办、广州市越秀区卫生健康局、清远市连南瑶族自治县卫生健康局、广州市越秀区儿童健康联盟、广州市越秀区儿童医院及广东省家庭医生协会在连南瑶族自治县共同举办了“广清帮扶之基层医生全科能力提升系列培训班之第三期连南县专场”活动。广州市越秀区扶贫办驻连南瑶族自治县扶贫小组李逢田组长、清远市连南瑶族自治县卫生健康局丁卫月局长、清远市连南瑶族自治县人民医院董群伟院长、广州市越秀区儿童医院张涛副院长、广东省家庭医生协会张涛副会长及连南瑶族自治县各镇卫生院分管卫生站工作领导、各农村卫生站乡村医生、个体诊所医生、各中小学校医均出席了本次培训会议。
此次活动通过对全科信息系统的详细介绍，将全科信息系统深入推广到连南瑶族自治县全部的基层医疗机构中，帮助基层医生利用信息化工具快速提高基层医生的诊疗水平和管理服务能力。会上，在场医生对全科信息系统表示认可，并在广东省家庭医生协会工作人员的帮助下注册全科信息系统。
全科信息系统是广东省家庭医生协会自主研发的一套面向基层医疗机构的综合应用系统，系统引入了全球最权威的临床决策支持系统“临床实践（简称）”，并将英国医学杂志出版集团（简称）和中华医学会联合推出的中文版深度结构化，引导医生从症状出发建立诊断假设，再告诉医生如何去提供证据（症状和检查）证明自己所选的诊断假设，直至最终确诊，可以有效防止误诊和漏诊。
会上，受邀而来的广州市越秀区儿童医院张涛副院长就儿童流行性感冒诊疗方案向在场医生具体介绍与讲解。广州市越秀区是广东省内拥有最丰富的医疗资源和强大的医疗实力的地区， 越秀区内已将“全科信息系统”推广实行多年，并获得了极高成效。
本次活动的开展得到了连南瑶族自治县各领导的高度赞赏。会上，清远市连南瑶族自治县卫生健康局丁卫月局长表示，希望通过定期组织类似的培训活动，除了普及“全科信息系统”之外，还会邀请来自广州各大医院的专家医生进行讲座，分享他们的诊疗经验，以此逐步达到医改工作“强基层”目标。清远市连南瑶族自治县人民医院董群伟院长也表示全科信息系统是目前受政府认可的最权威的科技医学诊疗系统，将助力连南瑶族自治县人民医院提高医疗水平，让更多基层、边远地区的百姓享受优质的医疗服务。
广东省家庭医生协会将不断前进，为基层医疗事业做奉献。协会也会继续联合广州市越秀区，借助越秀区强大的医疗实力和资源，实行“资料输出、资源输出、经验输出和人才输出”四个输出方针，医疗资源多维度全面覆盖，实现“小病不出村、常见病不出镇、大病不出区”的目标，为广东省的医疗产业献出自己的能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在2006年到2019年出道的组合中，专辑累计总销量（韩+日）最多的组合3顺位为：
其中获得3位，并且也是女团的第一。2015年也在所有的组合中专辑销售量排名最多，为5,634,229张。超级能打的&！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为深入贯彻党的十九大精神，落实实施健康中国战略要求，践行中国医院协会服务会员、服务行业、服务政府、服务社会的工作宗旨，打造开放、共享的医疗卫生行业交流合作平台，中国医院协会定于2019年7月4-7日在福建省厦门市厦门国际会展中心举办2019中国医院大会。
大会开幕式将邀请国家卫生健康委员会等有关部委领导出席并讲话，并安排中国医院协会医院科技创新奖颁奖、行业标准和报告发布等环节。大会设学术主论坛及医院党建、健康扶贫等二十余场学术分论坛，邀请百余名知名专家、医院院长从改革与实践等多个角度作主旨演讲和热点对话。协会多个分支机构年会、成立会等也将同期举行。为庆祝建国70周年华诞，大会特设建国70周年医院风采展等庆祝活动。大会同期举办第一届国际创新医疗和健康产业博览会。
中国医院协会诚邀各有关部门领导、各级各类医院管理者、相关行业协会及企业医药管理者共襄盛会，为我国卫生健康事业发展再续新篇章。
围绕党建引领医院文化建设、健康扶贫、卫生法制建设、医疗保障制度改革、医学科技创新等主题安排部委领导/知名专家演讲
设立医院党建与文化建设、健康扶贫、医疗保障制度改革、医学科技创新、临床研究能力建设等二十余个分论坛
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前一段时间，张丹峰出轨的消息在网上传的风风火火，谁也没有想到，看上去如此温润的一个男人，也会做出这种事情。一时间，他的事业也受到了严重的影响，网友们吐槽他的同时，也不忘记关心洪欣。毕竟她经历了两次失败的婚姻，果然，美女的感情之路都不太顺畅。就在所有的人以为洪欣会因为这件事受到影响时，她却以良好的状态亮相活动。
近日，洪欣携带女儿笑容满面的出席活动。当天，她穿了一件玫红色的吊带网纱裙，头发微卷着，披散在肩头，真不愧是上个世纪的香港美女，虽然上了年纪，但是越看越有韵味。洪欣的眼睛特别好看，深邃有魅力，她的皮肤状态也是特别好的，真的是个气质美女。
在这种场合避免不了记者的犀利提问，当有位记者问到张丹峰时，洪欣只是温柔的回答道：今天来就是工作的，不谈这件事。不得不说，洪欣真的是高情商，高素质的女人，将工作与个人感情拎得清。她这样不咸不淡的回答也很好的表明了自己的态度，只要她一天不为张丹峰说话，那张丹峰就一直是黑的。
看到这里，小编只想说张丹峰一点也不懂得珍惜，洪欣人不仅长得好看，脾气性格也是超级好。虽然说两个人在年龄上有差距，到这都不是问题，关键是有这么一个人陪伴你就是一件很美好的事情。不管以后会怎样，只希望这件事情早点过去，毕竟对谁都不好
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们迫不及待的赌上现在所有的时间、经验和汗水，只希望能在未来得到变现。
仿佛不支持996工作制就是消极懒惰、不把奋斗作为座右铭就不配做个当代人、对当下的每多一秒注视都是短视、一停下脚步就会掉入深渊。
当你打开这篇文章的时候，混沌君想邀请你停一会，集中于当下，思考一个问题——什么是美好的生活？
“如果只认为‘未来’你是幸福的，那你将永远没有幸福。因为一个明天变成今天，另外一个明天出现，未来在无穷无尽的后退，永远抓不牢。
但是美出现的那一刹那，你的‘现在’出现了，这个‘现在’就是我们的幸福。”
我们有两种认识世界的方式，一种通过理性获得，是明确的、可表达的；另一种通过感觉获得，你能感知到它，却很难定义。
一位没有见过大海的化学教授，会写出一个复杂的分子式告诉你，海水的明确来龙去脉。
住在海边的渔民结结巴巴说不清楚，但他能通过眼睛、耳朵、皮肤、舌头去感受到海水，他获得的知识是明白的，却不明确。
如果说我们一定要在生活中选一个无法用理性分析的事物，那就是美。1735年，德国的21岁年轻教授鲍姆加登第一次写下“美学”这个概念，根据他的定义，美学是关于感性认识的科学。今天，我想分享关于“美学与美好生活的实现”这个主题。
歌德笔下的浮士德是西方现代精神的化身，即更高、更强、有追求，人如果没有追求就活不下去。他跟魔鬼打赌说，只要我有追求，你就做我的仆人；如果哪一天我停止了追求，我就下地狱去做你的仆人。
魔鬼试了很多办法，都无法让浮士德放弃追求，于是，他派出了海伦——希腊神话中美的化身。海伦出场后，浮士德愣住了，他说：“这时我的精神既不前瞻，也不后顾。”
浮士德想要去抓住海伦的手，但她已经消失了。这一刹那，浮士德失去了追求，他只有感觉没有思维，停下来了。
通常情况下，我们都只认为“未来”是幸福的，“现在”只是让我们实现未来幸福的工具。我可以告诉大家，这样想，你将永远没有幸福。
因为一个明天变成今天，另外一个明天出现，未来在无穷无尽的、慢慢地后退，永远抓不牢。
但是美出现的那一刹那，你的“现在”出现了，你能意识到现在了，这个“现在”就是我们的幸福。
中国古代有一个一模一样的故事，有一首乐府诗叫《陌上桑》，罗敷一出现，世界就不动了，干活的不干活了，走路的也走不动了。
“行者见罗敷，下担捋髭须。少年见罗敷，脱帽着帩头。耕者忘其犁，锄者忘其锄。来归相怨怒，但坐观罗敷。”
美，将我们的感觉从麻木状态激发出来，让我们不再去东想西想、不再瞻前顾后、不再左顾右盼，就让我们集中在现在，感受现在。
这就是感性认识跟美的关系，美是我们通过感觉才能认识到的，同时我们需要美来激发我们的感觉，要不然感觉就麻木了。
首先，我要告诉大家，美不复杂，是清楚明白的现象，你不需要通过学习美学来感知美。那为什么现在人们谈到美的时候，变得如此复杂？因为在人的世界里，影响我们审美判断的因素多了。有几个决定美的基本法则：
1994年开始，两个前苏联的艺术家，在纽约做了一个叫《人民的选择》的项目，根据民意测验来画出一个国家的人民最喜欢的绘画，和最不喜欢的绘画。
做出来的结果是，美国人民最喜欢的绘画都是有山、有水、有树，有人；最喜欢的人是伟大领袖华盛顿；最喜欢的动物是鹿。
中国人民最喜欢的画是有山、有水、有树；最喜欢的动物是牛；最喜欢的人物是鲁迅（这是在1994年，我猜今天人们可能会选马云。）
继续去看乌克兰、冰岛、丹麦、法国、土耳其……，全世界喜欢的东西差不多一样的。两次民意测验间隔10年，结论是基本一致，全世界人喜欢的景观是一样的，有一个模型，是东非大草原肯尼亚一带的风景。
有一种最新的解释说，我们人对美丑的偏爱是从猴子进化成人的时候，就已经确定了。因为东非是人类起源的地方，我们的遗传基因里还保持着对老家的记忆，看见它就亲切。
这不是杜撰的研究，我们把这种美学叫做进化论美学。如果去看中国古代仰韶文化出土的陶瓷和雅典历史博物馆里的陶瓷，你会发现二者之间有非常强的审美共性。
在不同的文化理念之下，人们喜欢的东西会呈现一定的差异性。比如，西方艺术恢弘，东方艺术平淡。
中国人追求动感，建筑也要飞檐，制造动态。中国建筑喜欢用长廊，叫曲径通幽，希望把空间分割在时间里面，被我们感受，让我们在里面走动。
西方的空间则喜欢广场，好的建筑面前都有一个广场，甚至有观景台，让你选一个最佳点静静地看。所以说，西方艺术恢弘，中国艺术平淡。
在审美判断里，生物法则的影响是人类共有的，文化习惯影响一小撮人，而个人策略则是自己的，体现每个人的不同风格和个人趣味。一般来说，普通人趋同，而艺术家则求异，要显示自己的趣味与众不同，这是他们的价值追求。
如果我是一般人，今年街上流行红裙子，会希望自己也有一条。但如果你是一个明星，跟另一个人撞衫了红裙子，会觉得很尴尬。
不过，日常生活里我们讨论的美，往往是有标准的，我称之为平均美，也叫甜美。
平均美的特点是，看上去每个人都喜欢，比如我去一趟韩国，回来可能就会好看一点。化妆产业如今越来越发达，表面装饰、人造景观、整容都在渗透进现代文化、经济、个人生活里。
但如果你去看当代艺术，会发现这种美往往是挑衅的、少数的、极端的、特殊的，甚至是恶心的。
为什么出现这样的对立？因为平均美有一个特点，我们在欣赏时只要做到放松就可以，我把它叫做按摩式的消费。当你欣赏平均美的习惯形成后，审美敏感力其实是越来越弱的，最后你就失去了美丑辨别能力。
平均美最惨的结果，是日本籍美国教授福山提出的。他的《历史终结论》一书讨论生物基因革命的后果，从两种药谈起，一种药是治不自信的人，一种治太自信的人。这两种药，就是把个性差异消除、拉平。
那么今后你不幸福，吃完药就幸福了。你不美，就修改一下基因，就能变美了。结局是什么？全世界所有男人一样帅，所有女人一样美。
要怎么避免美的荒原？福山给出了政治学的方式，让全世界的政府团结起来限制技术。
如果必须要下个定义，那么美是事物向概念显现，它不能被概念套牢，我把它叫做事物向概念显现的途中。也就是说，美不能变成确凿的知识，只能给我们一个形象。
每个自我都有身份，比如说今天我上课的时候是老师，回到家里是丈夫、是父亲，再回到老家，我是儿子。那什么是审美呢？是自我在无身份状态下的逗留。
你看电影的时候，不知道自己是谁，你既不是领导，也不是下属，既不是丈夫，也不是情人，你进入了审美状态，没有身份。
换句话说，美是事物在无概念状态下的显现，审美是自我在无身份状态下的逗留。我希望你们有机会逗留一下，不要老背着身份。
所以，从这个意义上说，美学意义上的美跟工程设计的美不一样，因为工程设计总是有一个标准，按照标准制造美的外观。
我通过对于美的这种认识，完全改变了我对哲学的认识。所以接下来，我想跟大家聊聊，如何追求美好的生活。
哲学总教我们去理解真善美，但是古往今来的哲学家，在什么是真、什么是善、什么是美的问题上，从来没有达成共识。
这就让我发现哲学是有问题的，它意味着我们对真的研究会延迟我们追求真的行为，我们对善的研究会延迟追求善的行为，我们对美的研究会延迟我们追求美的行为。
举个例子，康德见到一个姑娘，他心动了，就回到家里研究什么是婚姻、婚姻的本质是什么、结婚利大于弊还是弊大于利。研究的结果是结婚利大于弊，他决定求婚。然而，在他辗转找到这个姑娘的时候，人家都生了好几个孩子了。对婚姻的研究延迟了康德结婚的行为，所以他一辈子没结婚。
所以，在我这里，我不要求知道什么是真、什么是善、什么是美，我建议大家养成三种行为方式，叫生、爱、乐。
所以，我的哲学不是知识哲学，是行动哲学。艺术绝不是先想好做出来的，而是做出来之后才想的，因为它是动手的、实践的、感觉在先的。
美好生活不是拥有真善美三种知识的生活，而是我有了生爱乐三种行动的生活。没有生爱乐，你再有钱、再有权，生活都不一定美好。
《周易》强调易、变。古代中国人很早就意识到，生与死在“变”这个意义上是同等的，我可以不断生下去，也可以不断灭下去。那么，为什么我选择生，而非死？
第一种是汉代人的解释，说生比灭要好，因为尽管他们俩在逻辑上等价，但是作为圣人不应该把坏的东西告诉大家，我应该告诉大家怎么去创造，不应该告诉大家怎么去毁灭。
更具有逻辑说服力的解释来自唐代人。他们说生比灭要在逻辑上优先，因为生可以长生，灭不能常灭。
所以古代的中国人，他的修行最高的目标，每天都是一次新的生命，日日是好日。
孟子为了证明人性本善，不讲道理，讲了一个例子。说一个人见到一个小孩就要掉到井里去，第一个反应肯定是救。如果你一旦动脑子去想了，如果是朋友的就救，是仇人就不救，就有了善恶、爱恨之分。
你在有思想之前是纯爱，思考后有了爱和恨的区别，所以爱比恨要优先。
有人说，我爱了人，别人不爱我，那不是亏了吗？我觉得一点不亏，你恨人试一试，你恨了别人，别人不恨你，你沾光了吗？
我爱你，你不爱我没关系，因为我爱的心情特别好。我恨人恨的咬牙切齿，咬的都是自己的牙，疼的是自己。更何况，你恨人别人会恨你，你爱人别人也会爱你。
有人说中国人喜欢忧，叫“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”。其实不是，中国人修行达到了一个高度，基本情绪就是乐，乐建立在生和爱的基础上。
美好生活的标志是，他首先是一个有深度的人，因为他会持续创造；他是豁达的，因为他能够去爱；他也是快乐的。
做到了深度、豁达、快乐，最后一个目的就是活成你自己，而不是别人。我终于活出了自己的风格，丰富了人类的生存方式，独一无二不能被取代。
所以，美好生活是每个人从境界上相同，但从风格和样式上都不同。
举个小小的例子，我是农村人，从小读书比较好，家乡父老总期待我当官，结果我去当了学者。后来他们给我传话，说你当不了官也行，就做成一个名人。他们知道北大有一个教授叫季羡林，你就做成季羡林那个样子。
我后来告诉他们，如果变成季羡林，我就彻底失败了。因为我再重复季羡林的一辈子，一点意义都没有，对人类一点贡献都没有，我要拼了老命活出我自己的样子。
我希望每个人都能找到自我，把自己做成一个独一无二的艺术品，拥有自己的美好生活。
本文来源：公众号 @混沌大学。混沌大学是一所面向商业创新群体的在线商学院，以哲科思维为根基，遍邀200位全球顶级师资，打造创新教育体系，帮助中国职场精英培养创新能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为严格执行电动自行车新国家标准《电动自行车安全技术规范》（17761-2018、下称“新国标”），进一步规范电动自行车生产、销售和使用管理，切实解决电动自行车治理难题。即日起，温州市公安局、温州市经济和信息化局与温州市市场监督管理局三部门将联合开展电动自行车整治行动，重点对违法电动自行车、不法商家与生产企业进行管理。
▲联合整治行动首日，三部门联合深入沿街电动自行车销售商家进行抽查。
（一）强化电动自行车的通行秩序管理。公安交警部门严查电动自行车无牌上路、未佩戴安全头盔、闯红灯、逆向行驶、占用机动车道、乱停乱放、加装雨篷等违法行为。
（二）市场监管部门对违规生产和销售的，依法责令停止生产和销售，并予以罚款、收没违法所得；情节严重的，依法吊销营业执照；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
公安交警部门：进一步加强电动自行车的注册登记。对2019年4月15日前购买的符合旧国标且列入我省产品公告的车辆，应于5月15日前完成注册登记。通过多种方式广泛宣传，引导群众购买符合新国标的电动自行车。
经信和市场监管部门：依据各自职能职责组织对辖区内所有电动自行车生产企业开展一次摸排，督促企业按照新国标改造升级生产线，标准实施过渡期内严禁生产既不符合新国标又不符合旧国标的电动自行车；对辖区内电动自行车销售企业进行摸排和督促，引导其加强自律，在新国标实施后不得销售不符合新国标的车辆。
各级公安交警、市场监管、经信部门建立联合执法工作机制，共同查处电动自行车违规违法行为。每月10日作为联合执法统一行动日，市场监管和公安交警部门联合开展执法巡查活动，严查严处销售、上路违规违法行为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻永州5月10日讯（通讯员 程小平 李志明）为深入贯彻落实中共中央、湖南省委、永州市委关于开展形式主义、官僚主义集中整治和基层减负工作的决策部署，永州市市场监督管局高位推动，以务实的工作举措，严明的纪律，推动形式主义、官僚主义专项整治和为基层减负工作落地生根、见实见效、走深走实。
根据上级文件精神，该局结合单位实际，坚持问题导向，深入研究分析，从实际情况入手，从细微处着眼，制定出台了《干部队伍形式主义官僚主义六大突出问题专项整治工作方案》，出台了《集中整治形式主义官僚主义突出问题具体措施及整改要求清单》《为基层减负实施方案和具体措施清单》，各牵头机构针对违反政治纪律、政治规矩、基层减负、扶贫领域、营商环境、工程项目建设、服务群众等六个方面的形式主义官僚主义突出问题进一步细化了措施，确保了可操作、可执行。
坚持将落实责任作为重要抓手，该局成立了研究制定了《集中整治形式主义官僚主义突出问题具体措施及责任分工清单》《为基层减负具体措施和责任分工清单》，明确每一项工作的责任领导、责任机构、具体责任人及完成期限，压紧压实了责任，推动工作有力落实。
该局将集中利用1个月时间，对自查自纠情况开展专项督促检查，及时发现问题，督促整改到位。对工作措施不力、工作不实、问题突出、整治效果不好的有关科室、二级机构，严格依纪依规问责处理。通过整治，猛药治疴、靶向施策，大幅减少各类文件和简报，发扬“短实新”文风，全面推行“一件事一次办”改革，认真解决过度留痕、“责任状”过多等问题。进一步促进全局党员干部牢固树立“四个意识”，坚决做到“两个维护”，推动中央重大决策部署和省委、市委、市局工作要求落地落实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，国家卫生健康委员会项目监管中心组织的“中央专项转移支付部分项目设备绩效评价研讨会”在我院召开。国家卫生健康委员会项目监管中心主任张本、处长卜鹏滨、高级经济师黄发强、上海市卫生健康委员会财务处副处长龚莉、仁济医院副院长夏强、临床医学院副院长郑青及医院相关职能部门负责人参加了本次研讨会。一同参会的还有来自全国15个省市卫健委推荐的16名专家，我院资产管理办主任张坚担任专家组组长。
夏强代表仁济医院欢迎国家卫生健康委员会、上海市卫生健康委员会的各位领导及全国各地的专家到我院评估和研讨。本次评估，将有助于发现项目实施中存在的问题，及时总结经验，不断完善管理制度，提高设备使用效益，进一步加强全科基地建设，提升全科基地规范化培训的内涵质量。
郑青对医院开展全科医生规培项目进行汇报。随后，专家组就实施流程、全科医生访谈、设备现场实地情况等方面进行了多维度的检查，讨论热烈。依据评审体系中的评审办法和评分标准对我院全科医生规培基地建设项目进行了评分，并提出意见和建议。
会议期间，仁济医院院长李卫平同张本进行交流，并感谢国家卫健委对仁济医院的信任和支持。
2018年9月1日，中共中央、国务院正式印发《关于全面实施预算绩效管理的意见》，提出力争用3-5年的时间基本建成全方位、全过程、全覆盖的预算绩效管理体系，以优化公共财政资源配置，提升公共服务质量，加快实现国家治理体系和治理能力的现代化。国家卫生健康委员会本次评价选择全科医生规范化培养基地能力建设项目中涉及到的设备为评价对象，希望进一步加强对中央财政资金项目的管理，通过有效的评估考核，量化指标，总结经验，完善有关政策制度，为即将开展的全国性的专项绩效评估迈开了坚实的一步。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 尹显急）5月10日上午，邵阳市生态环境局洞口分局召开了全体干部职工部署脱贫攻坚问题整改大会。
会议首先由分党组书记、局长谢瑞生传达学习了习近平总书记脱贫攻坚系列重要讲话精神和洞口县脱贫摘帽调度会精神，然后就下一步扶贫攻坚工作进行了安排，要求每名同志认真学习扶贫政策，按照县委要求对照问题进行整改，确保扶贫攻坚工作落实到位，对落实不到位的将严格问责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界上成功的人有很多，但是并不都是在一个领域，在不同的领域都有比较成功的人，娱乐圈这几年发展的也是越来越好。而其中的人也让我们都记住了，虽然成功的人都是不同领域的，但是他们都有共同的特征，那就是他们都足够努力。但是小编觉得仅仅只靠努力是没有办法成功的，做事情一定要讲究方式方法。有的人可能天生下来就比较幸运，但大多数人并没有那些所谓的特殊的命运，我们很多时候不过是一个平凡的普通人。
今天小编想和大家说的是邓超，小编相信我一提到他的名字就有很多人想到了他在一些节目中的搞笑表现。邓超是一个演员，曾经演过很多影视作品，而这些影视作品也都是比较成功的。以前的他就是一个干干净净的男孩，这么多年过去了，他好像已经没有了那种年轻时候的纯真的感觉，相反他多了很多的成熟感以及稳重感。他所饰演的角色有很多，他拍过很多的电视电影作品，他的演技其实是受到大家认可的。
但是小编觉得或许他真正被大家了解是在跑男这个节目中。小编觉得大家肯定都知道娱乐圈中也是分为很多种的，但是据小编观察，平时我们听到的绯闻更多的都是影视明星们的。而综艺节目是能够让我们比较能够看到他们比较真实的一面。在这个综艺节目中，他因为自己的幽默的性格被大家知道，这个节目给他提供了一个很好的平台，让他有机会去把真实的自己展现给大家看。小编觉得也正是因为这个综艺，他的粉丝也变得越来越多。
不得不说他是一个很有综艺感的人，对于很多明星来说，他们很害怕上综艺。因为他们不知道怎样把自己展现给观众。他们怕自己最真实的样子观众们并不喜欢，所以他们选择隐藏自己。还有一种就是有的艺人他们的性格比较腼腆，他们在综艺中带动不了氛围。小编记得有段时间身边的人说谢娜整天疯疯癫癫，就他主持的那个综艺有什么好看的，但是当他有段时间不在的时候整个节目效果就差了很多。这说明他的作用很重要，而邓超也同样有这样的作用，他用自己的综艺感成就了跑男。
提起邓超，我们不得不说的一个人就是他的老婆。他有一段非常美好的爱情，和孙俪组成了一个幸福美满的家庭。他的婚姻是很多人非常羡慕的。因为有段时候频繁曝出各种各样的艺人明星们出轨的消息，而娱乐圈本身就比较复杂，我们看好的很多的夫妻都已经离婚。甚至都有了孩子也还是选择了离婚，在这么高的离婚率下，他们两个人的婚姻状态应该是比较好的，所以很多人羡慕。而邓超和孙俪最有意思的地方就在于他们有夫妻相。
其实小编觉得我们现在看到的邓超好像是一个比较活泼，比较有意思的一个人。但是谁又了解过他的童年呢？其实小的时候他生活在一个重组家庭，破碎的家庭本就给他幼小的心灵造成了极大的伤害。结果更不幸的是他的父亲和大姐也都相继患病了，而他当时也还只是一个孩子，出了这样的事，他的父亲再也承担不了照顾他照顾全家的责任了。而可以依靠的大姐也病倒了，这对他来说是个多么大的打击，所以他不得不承担家里的经济大柱。
小编觉得当时的他一定处于一个低谷状态，但是在这之前，其实他是一个非常喜欢读书的人，小的时候他就经常看书。他的学习成绩自然也很好，曾经的他也是一个学霸。小编觉得现在的社会，因为电子科技的发展，人们已经把注意力更多的放在了这些高科技上，却忽略了这些年来电子科技给我们造成的影响。以前的我们虽然没有这些智能的高科技，但是我们却很快乐，当时的幸福很容易，或许看一本好书就能高兴很长时间。
但是他的学霸属性并不是一直都有的，有一段时间他特别堕落，小编觉得或许是他的青春期。每个孩子都要经历一个青春期，只不过有的人表现得明显，而有的人表现得不明显罢了。而他就是比较明显的那一种，他离家出走了。他的父母特别着急，幸运的是他知道了自己父母在为自己担心，于是他反省了自己。最后回了家，小编觉得一个人一定要有一颗体谅的心，父母并不容易，如果有能力让他们不伤心就千万不要让他们伤心。
长大以后，他的学霸属性又重新回到了他的身上。高考的时候他竟然同时考上了中戏和北电，这对很多热爱表演的人来说是一个追求，而他凭借自己的实力竟然考上了。小编觉得他就是一个隐藏的高手。其实一个人的成功肯定不是因为这个人有多幸运，有些人我们看着好像人家平时不怎么努力，但是事实却是人家努力的时候你未曾看到过。所以说不要说一个人的成功靠的是运气，反而更多的是靠的实力。
他演过很多的戏，而在演戏的过程中他一直在学习。最后他自己当上了导演，还拉上自己的媳妇一起和他拍戏。这可以说是十分幸福了，对我们来说他已经成功了，但是他自己并不满足，因为他知道自己想要的是什么，所以他愿意为了自己的这个目标去做出最大的努力。这可能就是一个优秀的人的想法。
小编觉得他这么多年来给大家的印象就是一个比较讨喜的角色，但是其实他也是一个非常稳重的人。只不过是因为工作的需要，他把自己的某一些方面给完美地隐藏起来了。小编觉得可以说他的一生在我们看来应该是比较成功的，但是对他而言，他觉得自己做的还远远不够，他给自己定了很多的目标。他是一个演员，他没有忘记自己的本职工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日有媒体报道，现年37岁的前花旦陈法拉，将于5月11日在法国一个庄园举行秘密婚礼，只邀请少数亲友出席。
据悉，陈法拉的法籍男友(中文名，司马诺)，除了母语法语，还精通英文及中文，能说一口流利的普通话。现在是创造专属及网页的平台的及创办人，早年分别在巴黎综合理工学院（ ）攻读经济，以及在哈佛商学院攻读课程。毕业后他在驻日本的法国领事馆工作，曾是一名外交官，2007年开始在上海的管理咨询公司担任顾问达三年，后来又到美国在品牌公司担任特别助理。
他曾说自己和亚洲的缘分深厚，因其父亲在七十年代到台湾留学，父母是在北京认识而结缘。所以虽然文化背景不同，但他和陈法拉却出奇地默契。
陈法拉要结婚的消息刚在网上一曝出，网友们惊讶的同时都纷纷留言送上祝福，《冲上云霄2》和《潜行狙击》的剧迷们也前来道喜。不过今天中午陈法拉本人回应婚期还没定，结婚那天一定会告知大家。
另外，陈法拉还参演了由妮可基德曼、休格兰特主演的新剧《无所作为》，评论区也是一片齐刷刷的祝福，羡慕她的人生简直是拿到了最佳剧本。
可时间倒回六年前，那时的陈法拉正值人生低谷，是港媒笔下的“豪门弃妇”。
今年37岁的陈法拉，出生在四川成都的一个艺术世家。1997年，15岁的陈法拉一家移民到美国亚特兰大。2002年参加全美亚裔小姐选美夺得冠军，2004年8月参选纽约华裔小姐夺得冠军， 2005年参选国际华裔小姐获得亚军，后签约香港正式出道。
那时陈拉法正值颜值巅峰，五官精致，盘靓条顺，长发温柔，短发可爱，极有观众缘，与胡杏儿、钟嘉欣、徐子珊、杨怡并称为当时史上最年轻的五大花旦。
之后陈法拉好剧接到手软，参演过《法证先锋》、《溏心风暴》、《巾帼枭雄之义海豪情》、《冲上云霄》、《舞动全城》、《东西宫略》、《蒲松龄》、《公主嫁到》等诸多经典港剧。更是两度夺“最佳女配角”，好几次离视后只有一步之遥。
还和彭于晏胡歌合作，出演了内地剧《风中奇缘》的女二号，她和刘诗诗也因这部剧结识成为好友，私下也经常相聚。
秉承香港娱乐圈里一贯的传统，女星最好的归宿自然是嫁入豪门。2010年2月，事业上升期的陈法拉被指与富二代男友薛世恒秘密在美国结婚，两人更戴上婚戒。
而他们离婚的原因至今成谜，当时有港媒说是因为薛世恒对陈法拉不忠出轨了，也有人说是因为陈法拉不愿意生孩子。
不过呼声最大的还是说陈法拉与老公薛世恒弟弟薛嘉麟的太太诸葛梓岐不和。
09年的时候，诸葛紫岐和薛嘉麟的恋情曝光，那时候的陈法拉是当家花旦，但诸葛紫岐却只是一个号称诸葛亮后人却遭官方打脸的不入流小嫩模。
此后，诸葛紫岐顺着竿子往上爬，经常捆绑“大嫂”陈法拉炒新闻，但陈法拉却一心想着要低调。
后来有传陈法拉和薛世恒秘密订婚，诸葛梓岐踢爆对方已婚，又暗讽过年期间还在外地拍戏的陈法拉没家教不孝顺。
其后，陈法拉暗示诸葛梓岐收口停战，诸葛梓岐却带着男友薛嘉麟开工示威。
两人的矛盾多次见诸报端，不过，这场与诸葛紫岐的豪门妯娌战，最终还是陈法拉输了。
港媒曝出的原因是陈法拉当时正处于事业上升期，迟迟不愿放弃事业回家生子，这也引得夫家不满。而诸葛紫岐在婚前便答应尽快生孩子为薛家绵延子嗣，婚后不过一年，诸葛紫岐便生下一子，成功取悦薛家长辈，站稳了自己在薛家的地位。
与豪门公子离婚后，全香港人都说陈法拉傻，恋爱7年，结婚5年，薛家好不容易对外承认了她的儿媳身份，她竟然轻易自己放弃了。
更让人跌破眼镜的是，当时已是当红花旦的陈法拉离婚后又拒绝了无线丰厚的续约条件，执意选择离开。
一时间，这个人人羡慕嫁得好的大明星变成了事业婚姻双双受挫的“豪门弃妇”和“过期花旦”。
急流勇退后，陈法拉前往纽约的“茱莉亚学院”攻读为期四年的戏剧硕士课程。这所全美国排行第4，出产奥斯卡奖得主的学校，戏剧专业每年只招收5男5女，陈法拉便在录取行列。
后面的几年，陈法拉先是成为首位华人以全科成绩获颁的戏剧表演硕士，曾经拒绝她无数次的好莱坞，向她打开了大门。
也是在求学期间，她与同样在纽约工作的邂逅，据说是对她一见钟情。
不为豪门放弃自己，甩掉富二代，全盛时期退出娱乐圈赴美求学，靠自己的成绩敲开好莱坞的大门，现在重新找到自己的幸福，陈法拉的人生就像她曾在《冲上云霄2》里演绎的角色一样，潇洒不羁，特立独行，天生爱自由，永远都追随自己的心，从未放弃过人生的选择权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 孔令阳）北青社区报记者从顺义市政控股获悉，大龙供热缴费系统已升级完完毕，今起，居民可在微信公众号、掌上市政、支付宝生活缴费上，使用线上缴费功能。除此之外，居民还可到顺义区政务服务中心、市政控股综合服务大厅等10处收费大厅办理缴费业务。
地址：顺义区燕京路36号106室（通顺路燕京街道口向西约600米）燃气公司楼一层
此外，顺义市政控股工作人员提醒广大居民，如遇任何供热问题，均可拨打“52133333”24小时市政综合服务热线咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
竹东镇二重里51岁刘姓男子与父亲吵架，竟迁怒父亲常来下棋的万善祠，把供奉好兄弟的牌位拉倒，后再当眾毁损桌椅，警方据报到场逮人，查获刘男开窃来的小货车，依窃盗和毁损罪嫌送办。
竹东二重里万善祠供奉无主的好兄弟，平时有附近老人家来此喝茶聊天及下棋，7日下午5时许，刘男前来重10余公斤的神主牌位，用手用力拉倒在地。
8日上午9时许，刘男开从横山乡窃来的小货车到万善祠，自行将桌椅搬出后摆好，当着很多老人家的面，动手翻桌。二重里长林永铨报案，二重派出所员警到场 逮获开赃车毁损万善祠的刘男。
林永铨说，1924年曾祖父辈在二重里一带开垦时，将挖得的无主骨骸安葬兴建万善祠，长久以来是附近民眾的信仰中心，也是泡茶聊天及下棋的好地方，不知刘男为何要破坏损毁万善祠。
刘男则称他与父亲和哥哥吵架，想到父亲常在万善祠下棋，才会因此迁怒。警方讯后依法将刘男移送检方侦办。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知你发现没有，在几乎一切疾病的饮食调整中，都也许提及到「忌讳辛辣影响饮食」这一条。它闪现在各种各样的养生书籍里，像一条金科玉律。但是，很少有人解说这到底是为什么？关于忌讳辛辣食物，咱们是不是过于草木皆兵？生病过后忌讳辛辣，到底有哪些科学依据呢？
辛即是辣。说起辛辣，大家最先想到的是辣椒。风趣的是，辣椒算是进口货，辣椒作为食材进入我国人的食谱，也是明末以后的事了。
不过，我国古代有许多食材也能导致辣味，主要是葱、韭、蓼、蒿、芥，统称为五辛。广义上的辛辣食物，包含辣椒、花椒、芥末、胡椒、葱姜等。
吃了辣椒，想喝口热水缓解，只会加重火辣辣的感触。辣椒素是一种脂溶性物质，此刻吃一口脂肪含量高的食物（比方肥肉），更有助缓解火辣辣的感触。
在各地不一样的饮食文化里，各种辛辣味食材的选择，也构筑了个别的饮食偏好。比方，很多北方省份生吃葱蒜；湖南、贵州及四川等省份，则嗜好辣味。有专家曾对我国饮食辛辣口味的地理分布及成因进行过研讨。他发现，长江上游是重辣区，北方为淡辣区，东南滨海为淡味区。冬天日照少、湿润而寒冷是构成辛辣重区的首要环境要素。
许多人在吃辣后，会一脑门子汗。原因是什么呢？如前面所说，辛辣食物会致使火热痛。它可致使体温添加，加速代谢，致使发汗。所以，假如你是一个格外容易出汗的人，主张少运用辛辣食物为妙。
假如你常常失眠乃至有神经衰弱，主张晚餐不食用辛辣食物，以免胃肠火热不适，睡前无法平静下来，致使入眠艰难。
对大多数患有消化道疾病的人而言，医师常主张在治疗期间尽量少食用或杜绝辛辣食物。主要原因在于，人体的消化道里散布着大量的辣椒素受体。辣椒在嘴巴里，会让你感受火辣辣的；当它进入胃肠道时，会影响胃肠道的活动。
许多人在过多吃辣后，会呈现拉肚子现象，其有些原因正是吃辣致使胃肠道不规律活动添加，致使肠内容物在肠道停留时间过少，致使粪便淡薄。因而，对于急慢性胃肠炎、肠易激综合征、克罗恩病、溃疡性结肠炎等患者而言，也主张少食用辛辣食物。
值得弥补的是，消化道溃疡主要是由幽门螺旋杆菌感染致使的，辛辣影响食物并不致使消化道溃疡。可是，它会加重消化道溃疡患者的胃肠不适感。因而，患有消化道溃疡时，主张少运用辛辣食物，以防止加重表现。
对辛辣食物灵敏的人，在食用过辣或过多辛辣食物后，也许呈现嘴唇红肿乃至呈现地图舌。后者是一种特别的过敏反应，是舌黏膜浅层的边际剥脱性舌炎，常可呈现巨细及形状的改变，并具有游走性的特点。
假如你患有急性咽喉炎、会厌炎、扁桃体炎等，主张暂时防止辛辣食物。辛辣食物会加重这些部位的黏膜影响与痛苦，乃至加重部分充血，致使不适表现加重。
嗜好辛辣只是一种口味上的偏好。与甜、酸、咸等味觉相比，暂时缺少一味辛辣，也并不会让食物立即难吃起来。客观来说，虽然辛辣食物并非引起某些疾病的罪魁祸首，但辛辣食物的确可加重这些疾病的症状，让人的感受更差。
鉴于保健或者病后恢复的考虑，普通百姓都希望从医生那里听到一些实用的饮食调整方案。避免或少食用辛辣食物，就像戒酒戒烟、少吃油腻食物一样，是一种绝对没错且无害的中肯建议。尤其对于某些身体不适或者特殊体质的人，还是少图一时之快吧。
图文转自新华网、央广健康，转载只为分享,如有侵权请联系我们删除。
【免责声明：我们尊重原创，主要目的在于分享信息。版权原作者所有，如有侵犯您的权益请及时告知我们，我们将在24小时之内删除。】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“16号车厢的一位男性乘客突发疾病，需要救助，如果列车内有医护人员，请帮忙施救。”4月30日下午6时，从武汉开往广州的831次高铁车厢内突然传来了紧急广播。
武汉大学人民医院肾病内Ⅱ科医生管茜当时就在该列车上，她此行准备前往长沙探亲。得知消息后，她迅速赶到了16号车厢。
只见在商务座上，一位老人平躺在座椅上，呼吸急促、气喘吁吁、唇色发紫，大颗汗珠不断地从他的脸上滑落，精神极差。
“我是医生。”管茜边亮明身份边上前仔细检查，发现老人双手冰凉，双腿已经出现水肿。
“你现在感觉哪里疼？是突然疼起来的吗？”管茜问道，可此时老人十分虚弱，一句话都说不出来。
和老人一起乘车的还有其老伴、儿子和另外两名亲戚，家属告诉管茜，老人今年已经86岁，曾患有慢性支气管炎和慢性阻塞性肺疾病，还有过冠心病史并放置过支架，此行准备前往广州。
家属表示，其实老人在出发前一天晚上就出现了精神变差、咳嗽、轻微喘气的情况，但没有引起重视，没想到在火车上出现了这么严重的情况。
考虑到老人的既往病史和当下症状，管茜医生初步推断老人出现了急性心衰合并呼吸衰竭，也不排除心梗，病情十分严重。
然而，当管茜医生询问家属有没有带心脏急救药物时，家属表示并没有。列车上也没有医用氧气枕，管茜医生只能帮老人由平躺变成靠坐在座椅上，并一直握着老人的手安抚他，帮助他镇静。
同时，管茜让列车工作人员赶紧联系前方车站，安排救护车进站等候，以便患者提前下车就医。所幸此时列车离长沙南站已不远，工作人员迅速安排妥当。
就这样，在列车到站前，管茜一直陪护在老人身边，持续观察他的情况、检查生命体征，一直到列车停靠在了长沙南站。
列车到站后，管茜和老人的家属用轮椅推着老人一路狂奔，终于将老人安全送到了救护车上。随后，管茜仔细与急救医生交接了老人的病情，等到救护车飞驰而去后才离开。
回家之后，一直牵挂着患者病情的管茜又给老人的家属发去短信询问情况。患者的家属告诉她，老人一被送到长沙当地医院，就被送往重症监护室抢救，当地医生诊断其患上急性心衰和呼吸衰竭。
5日下午，管茜医生又接到患者在广西工作的儿子许先生发来的感谢信息，称老人目前病情比较稳定，将被转到广西当地医院继续治疗。
对于此次在高铁上伸援手施救，管茜医生表示，救死扶伤本就是医生的职责，碰到这种情况，自己伸出援手是责无旁贷的。
同时她还提醒，老人在长途旅行前应先做个全面的身体评估，尤其是有心脏病病史的患者，因旅途劳累等容易诱发疾病。同时，老人出门前也应随身携带一些急救药物以备不时之需。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，万隆控股集团(00030)公布，2019年5月10日，公司全资附属万隆兴业与云南白药集团云丰进出口贸易有限责任公司订立一份供应协议，内容有关供应植物提取物和提供配套检验、物流、进出口及相关服务，作为集团日常及一般业务过程的一部分，为期35个月。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，杨洋和乔欣恋情的消息一度发酵，被网友发掘出了很多大瓜，除了一些杨洋和乔欣暗送秋波的讯息之外，还曝出乔欣其实是一个大富豪，在大家以为两人要成的时候，网上却曝出了杨洋即将公布分手的消息。
据知名大号博主爆料，杨洋已经和团队的成员商议好了分手方案，还说在中午会公开分手的消息，今后会把重心放在演戏上，只是这个消息还不确定乔欣知不知情。
自从杨洋和乔欣的恋情曝光之后，双方都不敢轻易的发声，毕竟恋情对于一个明星来说是非常大的事，稍有不慎可能就会自毁前途。
据爆料，目前已经有很多营销号在试探风声，可能正是杨洋团队在背后操控，杨洋的经纪人贾士凯想找一个影响最小的方案，所以之前网上有各种各样的声音，至今似乎贾士凯已经有了结果，所以打算公开。
作为杨洋的经纪人，贾士凯的所作所为自然是站在自己艺人方面考虑，至于乔欣那边就没管这么多了。
据悉贾士凯方也有找乔欣商议，不过贾士凯提出的多个方案最终都没有受到乔欣的认可，甚至还多次传出痛哭的消息，想必在乔欣看来本来好好的恋情却被商议要分开，一时还难以接受。
关于乔欣的消息在网上也是公开了很多消息，虽然公开的豪宅是真是假还没有定论，但如果是真的话，那她跑不了是一个富婆，绝对不差钱。
不过在和杨洋的恋情方面，可能双方博弈的方面还有很多，至于是不是真像网友爆料的那样，可能还是一个未知数。
杨洋作为男神级别的人物，这次传出恋情的确是影响不小，随着爆料的增多，似乎两人的关系也是越来越确定，只不过最终是选择公开还是否认就要看杨洋的发声了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在大兴安岭地区人民医院举行了蜱媒传染病研究基地揭牌仪式，我区蜱媒传染病患者在本地医治成为现实。
中国人民解放军军事医学研究院微生物流行病研究所政治协理员贾兵、行署副专员蒋迎娟共同为蜱媒传染病研究基地揭牌。中国人民解放军军事医学研究院微生物流行病研究所研究员江佳富出席揭牌仪式。
揭牌仪式结束后，蒋迎娟与贾兵一行实地查看了地区人民医院蜱媒实验室和蜱媒病病房区。期间，蒋迎娟与军事医学研究院专家进行了交流，详细了解了我区蜱虫的种类、危害以及蜱媒传染病基地投入使用后的相关研究、治疗等情况。
蒋迎娟指出，地委、行署对蜱媒传染病基地建设高度重视，投入了大量资金，组织了医疗团队进行培训学习，并购买了先进的医疗设备，就是想解决多年来林区职工群众被蜱虫叮咬、在本地无法治疗的难题。希望专家们依托蜱媒传染病基地，对我区蜱媒传染病的研究、预防、治疗等方面给予科学支撑，特别是在技术、药物、人才等方面提供大力支持，进一步加强我区自然疫源性疾病的防控，让被蜱虫叮咬患者及时得到救治，为林区职工群众带来福音。
地区卫健委相关领导、大兴安岭地区人民医院领导班子及相关医护人员参加揭牌仪式。
8日下午，江佳富研究员在地区人民医院以《蜱媒病研究进展》为题对全区各县（市）区局医疗机构医务人员代表进行蜱媒传染病流行病学知识培训。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果现在说到明星的背景，除了最近被炒得火热的乔欣那么就是韩雪，当然了还有一些大家不知道的明星，这些在娱乐圈里面也不是少数，而且这些明星在这一位明星之前根本就没有什么可提起的。不过说到这位明星可能很多人都不相信，她真的有这么大的本事？竟然比这些人还要强，其实提到“刘星”他妈，大家肯定想到这个人是谁，而且这么多年敢跟赵本山吵架的就属她了。娱乐圈真正公主！王思聪尊她，赵宝刚夸赞她，曾被出轨今嫁富豪。
其实不光如此，现在娱乐圈里面霸道的王思聪遇到她也是很尊重。宋丹丹自己也说过出生在北京的大院里，而且父亲也是高官，所以小时候就有很好的条件，而且家里面哥哥毕业之后也是工作特别好，就算是现在也是政府的人员。虽然说第一任丈夫闪婚并没有让他们幸福，不过嫁的人也是同样的政府人员。
后来的时候也就认识了英达，但是英达本身也不是特别稳重的人，后来的时候孩子也是送的那一个人养大，但辛苦估计只有她自己知道，而且现在送的都已经当了奶奶，最重要的是遇到了现在的丈夫，而且现在赵玉吉是国防物资的老总，这样的条件让很多人都非常羡慕。其实之前的时候很多人都以为宋丹丹是东北人，毕竟最开始的时候跟赵本山演戏，那时候说话都像东北的。
不过这些只是当时的决策需要，而且赵宝刚也对他儿子说过妈妈是个天才，虽然回来的时候很多人不知道没见宋丹丹演过什么作品，怎么还能跟章子怡她们一块当评委，谁说宋丹丹不向国际发展，不过现在这么多人都在国际上获过奖，那么章子怡也不能当导师。所以很多人都觉得宋丹丹本身就是“一级演员”，而且各种奖项也都获得过，所以能当导师也是正常，昨天章子怡在宋丹丹面前也可以说是一个学生。
而且王思聪本身就是看谁都不爽，但是就是对那些比较努力和有真正技术的人特别喜欢，面对宋丹丹的时候，连一向都喊人家名字的他都是叫老师。而且宋丹丹之前获奖的记录真的是让很多人惊讶，所以对于上春晚这样的舞台也并没有什么稀奇的。无论是在电影还是小品以及电视剧方面都有很高的成就。
宋丹丹在国际上获奖很多人并没有了解过，但是国内的“百花奖”大家还是知道的，因为这是观众们评出来的影后，也包括后来的“白玉兰”，其实最出名的肯定是《家有儿女》。不过主要还是在化学方面有很高的成就，而且大家也是很喜欢看小品，所以这些奖项拿出来的时候很多人都不敢相信，因为从来没有听宋丹丹讲过，其实这也只是宋丹丹比较低调而已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 维信诺（002387）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办，公司董事、总经理张德强在本次活动上表示，公司始终高度重视折叠屏相关技术研发和产品开发，在柔性等代表产业未来方向的技术前沿地带积极布局并取得突破，包括全球首款全卷曲显示屏、任意折叠柔性屏全模组等柔性产品。公司一直在配合客户进行折叠项目量产相关工作。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//96431.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拥有多重性格的薛之谦，无论在娱乐圈呈现出什么样的风格出来都不足以为奇。薛之谦平时给我们的印象真的是可深情、可、可搞笑、还可以“娘”。就是因为薛之谦的这种多重性格，才让粉丝们对薛之谦如此的热爱与痴迷，算得上是“忠于深情、始于才华、限于性格”。
近期在网上又流传出了一张薛之谦的女装照，这已经不是薛之谦第一次以女装照的形式出现在大众们的视野中了。
曾经薛之谦还扬言要做一个“美妆博主”，因为觉得自己蛮有化妆的天赋，所以不能够浪费这一天赋，就拿自己做试验品，现在隔三差五的就化一次女装来让粉丝们欣赏。不得不说薛之谦这样的明星真的“不要面子”。
对于现在的女装薛之谦，粉丝们也已经习以为常了，不拘束、不掩盖自己的本性，这样才符合薛之谦该有的性格，也是粉丝们喜欢薛之谦的原因之一。
在薛之谦所录制的中，其实经常会发现有他本人录制的女装视频，而且还会附赠一句“薛之谦的专属情话”，算是给粉丝们的小福利。
其实对男艺人化女装并不算太稀奇的事情，比如胡歌、罗志祥、易烊千玺他们都化过女装，而且还不会引起他们掉粉，这都是把服务粉丝们放在第一位。作为一名艺人就该让自己的粉丝们开心，而不是没有思想的按照公司给出的定位去发展，然后只靠脸吃饭，这样的艺人注定不会长久。
薛之谦现在的实力完全可以驾驭任何“自黑”，就算化完女装，在穿上高跟鞋与连衣裙，也“黑”不了自己，这就是靠才华与实力在娱乐圈生存的好处，能够自我强大起来，而且不会被任何东西拘束到。
其实薛之谦化完女装以后，并不会给人一种很“娘”的感觉，而是给人一种“这很薛之谦”的感觉，以“自黑”的方式带给粉丝们快乐，是在娱乐圈少之又少的艺人中，才会选择这么做。
要是以后薛之谦真的如愿，做了一位美妆博主，那么相信薛之谦能够吸引一大批女生前去围观，围观薛之谦的化妆技巧。而且薛之谦还说以后不会写“苦情歌”，那么会不会写一些“化妆感想”之类的歌曲呢？真让人期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，市委书记、市人大常委会主任王健主持召开市委第163次常委会议。市委副书记、市长王力威，市领导石文光、严喜鹤、蹇丹、潘东波、陈世海、甄国强、孙洪军、闫庆礼、齐为跃、陈远锦、冬梅、张海平参加会议。
会议传达了省委副书记周波来我市调研时的讲话精神，研究了我市贯彻落实意见。
会议指出，周波来我市调研时提出了一系列新思想、新理念、新观点，并对我市做好下一步工作提出了新的、具体的、更高的要求。全市上下要抓好传达学习，细化措施，抓好落实。相关地区和部门要做好讲话精神的细化、分解、落实等工作，按照时间节点要求，一项一项落实到位。
会议强调，要推动脱贫攻坚任务全面完成。要进一步夯实责任，加大产业扶贫力度，强化“造血”功能，建立脱贫攻坚长效机制，确保稳定脱贫、不返贫。要实事求是，在治本上下功夫；要本着对党和事业、对组织和个人、对贫困家庭和贫困人口高度负责的态度，坚决杜绝虚假脱贫、数字脱贫。要创新脱贫攻坚的理念、思路和工作措施、工作方法，确保如期高质量完成脱贫攻坚任务。
会议要求，要坚定高质量发展、振兴发展的信心和决心，持续推动思想大解放，树立生态文明发展理念，找好自身定位，用好自身资源禀赋和优势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周，腾讯视频出品的《创造营2019》将迎来第二次公演，节目精彩不断，郭富城表白“我爱你”。《我和我的经纪人》迎来了最严面试官王学圻老师。成员重组的《极限挑战》第五季开播，能否延续前四季的荣光？《奔跑吧》也将展开本季第一次撕名牌大战，新老成员正面。陈伟霆来到《向往的生活》，本指着吃顿好的，却“被迫”下田干活。
本周，《奔跑吧》熬夜特辑惊喜来袭，一开始就表态，其他成员对于“熬夜”太在行了。郑恺则骄傲宣称“我能熬死鹰”。成员们一边熬夜，一边体验东北特色的夜生活。嗑瓜子、撸串、搓澡这些本该让人身心愉悦的活动为何让成员们惨叫连连？每个人嘴里念叨的“小黄金”到底是什么神仙物件？撕名牌环节强势回归，新成员们无惧挑战，在寻人的同时大声呼喊：“小猎豹你怕了吗？”李晨、郑恺蓄势待发。本周五21点，一起来整整。
本周，蘑菇屋迎来新客人陈伟霆和张钧甯。为了招待新客人，全家出动横扫菜场。品种繁多的水果和各式点心让黄磊惊呼“这真是到了大城市了”。前一秒号称“钱有的是”的黄磊下一秒就叮嘱陈伟霆“别买这个葡萄，这个太贵”。为了安心吃蘑菇屋的葡萄，陈伟霆穿上工作服下地干活，在泥地里拉着一只牛，跟着彭昱畅犁地。随着夜晚张钧甯的到来，蘑菇屋玩起了欢乐无限的“开关游戏”，本来消食的小游戏为何让陈伟霆崩溃暴走？周五一起来看《向往的生活》吧。
经过艰苦的备战，进入第二赛段的63名学员，他们将组成6支舞蹈、4支声乐战队和2支唱作战队，第二次的公演舞台也随之超燃开启。神仙舞台惊喜不断，各种高难度动作和歌唱技巧轮番上演。谁被胡彦斌称为“你现在的水平，是成团11位的中心位置”？又是谁让苏有朋“被深深地感动”？又是哪位学员让郭富城老师深情表达“让我爱你”？黄立行因为什么放弃了自己的点赞机会？每周六晚8点，跟随腾讯视频一起创造未来。
在逃离废弃学校之后，本期密室六子再次挑战又冷又黑，写满悬疑故事的恐怖密室。三天前发生意外的矿井，随时出没能拐走人类的不明物体让人心生恐惧。在抽丝剥茧的层层解谜中，杨幂推测曾经在密室中的人遭遇了外星人。面对随时会追上的“星人”，密室六子能否运用自己的智慧和勇气找到出路？男生们能否攀岩爬到最高的石壁上打开出口？来到外星飞船的内部，他们又将遭遇怎样的外星科技挑战？本周六，星际挑战，爆炸来袭！
本周，“青春旅行团”共赴南京，参加赶考之旅。文武之考，状况不断，傅璎再度同框，默契十足，吴谨言吃馍塞到嘴满；鹿鸣宴笑料百出，范丞丞吐槽游戏环节“有黑幕”。一场特别考试，直击明星心灵，谁能交出最出色的答卷？魏大勋、胡先煦、林允锁定观众笑穴，带着观众们畅游南京地标建筑：夫子庙、崇正学院、九中……想和明星们去南京共享一场文化之旅吗？锁定周六浙江卫视。
本期《我和我的经纪人》中，是哪位重要客人的到访让朱亚文反复叮嘱一定要备好上等的龙井茶？在赵又廷的直播现场，时间紧促，却又出现意外变故，赵又廷和经纪人又将如何处理突发情况？杨老板和琪仔探讨白宇生日会的效果，琪仔如何应对各种批评？最严面试官王学圻为壹心娱乐把关舞蹈学员。春夏又是如何自我剖析，正视自己的性格特点，找到更好的发展之路？朱亚文更是在节目中自曝了当年自己的哪些“黑料”？本周日晚8点，跟着腾讯视频一起揭秘。
成员更迭的《极限挑战》第五季终于开播了，和很多综艺一样，第一期的鸡条也聚焦环保主题。黄磊、张艺兴、罗志祥、王迅化身“面试官”，考核新成员迪丽热巴、岳云鹏和雷佳音。成员们来到黄浦江边进行“垃圾分类”行动。一艘小船、一支竹竿，一次弯腰，成员们身体力行的“长江行”环保之旅将从上海开始。新成员能否成功代替孙红雷和黄渤？他们又能和老成员擦出怎样的火花？让我们拭目以待吧！
每周二在腾讯视频播出的《忘不了餐厅》在豆瓣评分已经高达9.4分。五位老人在餐厅服务的过程中慢慢展现出自己过人的能力。小敏爷爷的心算能力和蒲公英的英语功底都让大家赞叹不已。只有认识到自身价值，融入社会，阿尔兹海默症的病人们才能更勇敢更有效地和时间对抗。在下周二的节目中，舒淇惊喜到访，负责招待的小敏爷爷却不认识她，遭到“冷遇”的舒淇哭笑不得。感谢腾讯带来这么一档欢乐暖心又能带来思考的综艺。
本周，温暖的风和盛开的花告诉我们夏天已经临近，各档综艺同样精彩纷呈，明星们在荧幕上运用自己的智力和体力克服一个个困难，书写一段段感动，希望电视机前的观众们同样收获美好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吃五谷，生百病，尤其是生活在当下充满压力/忧虑又兼具各种污染/破坏的环境中，得病的概率比老一辈是有过之而无不及，来看看《2018年中国人的健康大数据》：
在这样的大数据面前，你还能独善其身吗？身为或即将身为家庭经济之柱的我们，上有老/下有小，中间还有房贷/车贷/各种贷，如果不幸身患重病应该如何办？
也许你会说，现在科技的发展和医疗水平先进，很多病都可以治愈，但前提是你得有能力支付这昂贵的医疗费用。
所以买不买保险已经不是一个问题，问题是如何买，买什么？很多年前，市面上流行一种“超级全能”的保险，意思是可以起到“有病治病，没病领钱”的作用。健康是最值得关心的问题，但如果它“顺便”也有不错的收益，也是很完美的！
只要认真算算，这种全能的保险，保障低且不说，标榜的高收益，其实也没有银行定期高。一旦交了钱过了犹豫期，想退出来就麻烦了。
类似这样保险的坑很多，真可谓是“套路千万条，防坑第一条，投保不谨慎，亲人两行泪”，所以保险确实应该买但是要谨慎买！以下四个最为常见的保险陷阱，你不能不知道！
“百善孝为先”、“再苦不能苦了孩子”，因此很多人在买保险的时候优先会给年老的父母买保险，或者给刚出生的孩子买保险。但是自己却在裸奔没有丝毫保障。
父母和孩子当然可以也应该要买保险，毕竟当疾病/意外来临，可以把这种财务风险转嫁给保险公司不用自己掏腰包。但先考虑父母和孩子不优先考虑自己，这是一种顺序颠倒的保险错误购买方式。
因为从经济的角度而言，年轻人的保障绝对绝对比年迈父母、小孩的重要。毕竟只要年轻人健康，就有足够的能力来保障整个家庭的幸福，所以家庭保障，必须先完善家庭经济支柱的保险再考虑其它家庭成员，毕竟经济支柱才是保证家庭正常运作的人。
在我们接触的已经买了保险的年轻人，踩雷的人非常多。有的给父母孩子买了一堆，自己却裸奔，有的买到了假重疾，有的买贵了30%以上等等。
如果一款保险什么都保，那真相只有一个：每项保障的保额都极低，什么都保不了。
世上没有包治百病的药，同样市上也没有什么都保的保险产品。你也许会说万能险不就什么都保吗？没错，万能险看似又有保障功能又有投资功能，好像真的很“万能”。
而事实上投资收益非常低还不稳定暂且不论，就说它的保障功能看似什么都有，但最大的问题就在于每项保障能力（如重疾/医疗/意外/身故……这些基础保障）都非常弱，保额都很低，在真正出险理赔的时候，你会发现没什么卵用，基本等于什么都不保。
各种金(养老金/年金/教育金……)同样如此，看似可以一劳永逸解决你的养老/理财/教育等问题，但折算成实际收益绝大多数都不足2%，赎回还得扣高额手续费，就连放余额宝里都不只这点收益，还能随时赎回呢。这笔钱交给了保险公司，如同钱进了死胡同，想出都出不来，绝对是捡了芝麻丢了西瓜。
这种返还型标榜自己不但有保障，以后还能领钱！但是这类保险产品如果要买足保额，付出的成本是远超普通消费型，绝大部分家庭承受不起。而且这种产品有两个绝对的大坑：
首先，就算不出问题，理财的实际收益率也远比演示的低，远不如买一份消费型的保险划算，用节约下来的钱拿去买理财，哪怕是放余额宝，最后的收益也往往超过了这些保险“返”给你的钱。
更为重要的是，一旦出现了问题，保额赔付以后，返还也就不存在了，所以这种情况下，你相当于是用了一个返还型的价格（高出消费型产品很高的价格），买到了一个消费型的产品。
每年开门红，那种“月月领，年年领，领到百年归老那一天，赠送万能账户利上加利”的促销产品，是不是给你一种这太划算了，太霸气，太犀利了！要是没有强大的抗干扰能力，我都觉得世上怎么会有这么好的东西！在斗智斗勇中智商超群的朋友们，理性分析一下好不？
这是理财险！！只要是理财险，就一定要关注最终实际收益率，而不是销售人员演示的收益率，广告语上表现的收益率，目前国内大部分理财险实际收益率都是非常低的，不超过3%，因为关注理财，而忽略了家庭成员（尤其是经济支柱）更重要的是疾病和身故保障，白白浪费了大量预算在实际不靠谱的理财险上，而忽略了疾病和身故之类的保障险，产生问题后，绝对追悔莫及。
长期理财是可以买，能在一定程度上避税或是做为财产传承给下一代，是35甚至40岁以后应该考虑的险种。所以，理财型保险，是预算和理财预算都相当充足以后才能考虑的，但是最紧要/最优先考虑的是经济支柱的疾病和身故保障。
所以最优的家庭保障绝不是那些所谓保障全面的保险，不是那些返还型的保险，也不是那些理财型的保险，而是回归保障，回归实际需求。
大家目前对于保险的认知基本上还处于刀耕火种的阶段，注意力都在关注某个产品好坏，却从不认真思考自己的真正需求是什么。
我们中国家庭最佳保障的购买方式是“首先要全面了解自己和家庭真正需要解决什么问题，再系统了解整个保险行业最有利于我们的产品品类，最后从每个产品品类中找到性价比最高的产品”。
所以为了帮助更多人了解关于保险的基本常识，认清保险行业的那些坑，更好地利用“保险”给自己生活提供最大化的保障。
这里要送给一直以来关注我的粉丝们一节限时免费公开课《如何用最少的钱完美配置家庭保险？》关于此次课程——
上课形式：在上课期间，以语音+文字+图片形式直播。报名后课程可永久回听，听无限次。
上课时间：2019.5.13（周一）19：00，准时开始。一般提前半小时截止免费报名。
大家有任何关于保险的疑问，都可以在群内提出，届时，大萌萌老师和团队小伙伴们都会认真回答大家的问题，希望能够解决大家的疑问。
：本次讲座以微信群的形式举行，我们的主讲人将以文字（语音）、图片的方式授课。
：因为需要手动拉人进群，微课助理没有办法做到24小时在线及时处理讲座报名请求，一般集中邀请进群。总之，一定会邀请的，所以记得一定要及时关注微课助理发送给你的入群邀请哦！
：可以。在讲座开始前，如有讲座相关的疑问，可以发起话题，与群内的工作人员互动。讲座正式开始前10分钟前为禁言期，除了管理员以外，群员都需要保持禁言哦。
：欢迎对讲座感兴趣的朋友进群。但为保持专业客观的交流氛围，本次课程不欢迎保险公司的代理人进群。如果有代理人进群或有代理人私下加微信，请拒绝及举报，如因私加代理人而造成个人财产损失，我们与蜗牛保险医院均不承担任何责任。违规者将会被警告，严重违规将会被管理员移出群哦。
本文为推广发布，所涉及的产品与「范志红_原创营养信息」无关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在竹北市开餐厅的「田乔仔」魏姓男子，去年6月间感觉不断被人跟踪、监视，报警发现轿车底盘遭人暗装卫星定位设备，警方採集指纹送验逮获郑姓子，新竹地院审理后依窃录非公开活动罪，处郑男有期徒刑6月。
财力颇佳的魏姓田乔仔，去年2月在竹北市开1家餐厅，生意不错，6月间起他发现似乎不断被人暗中跟踪和监视，当时并不知道他驾驶的高级房车已被人暗中装设。
魏男发现有部轿车常在他的餐厅附近出没，他离店外出或出远门辨事，该车就自后暗中尾随，让他怀疑歹徒可能会以各种非法方式勒赎或诈财，去年10月向警方报案。
警方从魏男的轿车底盘，发现被人装了1个，採集指纹逮获住台北市的40岁郑姓男子，发见郑男透过通讯网路和行动电话，利用电磁纪录追踪魏男的行踪，让魏男受到惊吓，请求法官对郑男从重量刑。
从事中古车买卖的郑男，与魏男并不认识，他从检方侦查到法院审理，都不愿说明为何要在魏男的轿车装及跟踪的目的，仅称是身分不详绰号「小叶」的男子提供。
法官认郑男持续不法侵害魏男隐私权，纵然坦承犯行，但在法庭内的肢体动作及言谈，未见真心忏悔之意，量处上述之刑，谕如可易科罚金36万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，粤丰环保(01381)发布公告，该公司于2019年5月10日斥资24.1万港元回购6.7万股，回购价格每股为3.59港元-3.6港元，占现有已发行股本0.0027%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，杨洋与乔欣恋爱的消息可谓是越传越烈，虽然两位当事人早在情人节期间就已经双双辟谣，澄清彼此只是同学关系，但是在网友和粉丝们的深扒下还是能发现不少蛛丝马迹。双方不但被扒出微博小号互动，疑似乔欣微博小号的生活动态更是时常有着两人亲密同框的照片，还被网友发现各种情侣同款上身，恋情几乎要被实锤。
还有网友发现，在杨洋第一次否认与乔欣的恋情之后，疑似乔欣的助理曾在微博发文：“做一个负责任的人，轻易不要说，说倒就要做到。推卸责任，遇事就跑，真是鄙视这种人！”疑似不满杨洋拒绝公开与乔欣的恋情，认为他是个没担当的人。
随后有知情人透露，该账号确实是乔欣助理所有，平日里时常能看到其与乔欣的粉丝进行互动。看样子杨洋否认恋情之后，不只是网友们觉得他没有担当，就连乔欣身边的助理也同样对他十分不满，觉得他不够男人。
杨洋和乔欣这一对其实看外形上来看还是蛮搭的，都是那种清爽干净的类型，可惜艺人们总会因为各种原因选择不公开自己的恋情，最后也就不了了之了，不知道乔欣和杨洋会不会也是这样的结局。不过目前看来，杨洋在否认和乔欣的恋情之后，不少吃瓜群众对他的印象都有所下滑，不少人都觉得他挺没担当的。
不过每个人都有各自的烦恼，也许杨洋并不是不想公开，而是不能公开。众所周知的是，娱乐圈中有一条针对流量艺人的不成文规定，就是不允许艺人公开恋情，因为公司为了给艺人树立形象，通常是不允许艺人公开恋情的。年轻艺人公布恋情之后“掉粉”其实并不是什么罕见的事情，甚至可以说是必然的。
细数娱乐圈的小鲜肉，哪怕是当年火遍半个亚洲的鹿晗，在公布与关晓彤的恋情之后，不也是没能逃脱公布恋情就掉粉的“魔咒”吗？杨洋如果因此而拒绝公开恋情也是无可厚非的事情。但不得不说的是，鹿晗在公布恋情之后虽然有掉了不少粉丝，但是他在网友心中的形象确实有了很大的改变，以前不少人都挖苦他“娘炮”，但在他毅然选择公开恋情之后，所有人都觉得他是个有担当的纯爷们！
鹿晗在事业的巅峰期选择公布恋情，这种魄力确实不是每个人都能有的，目前杨洋和乔欣双方对于恋情的事情都是避而不答，谁也不清楚他们是否真的有在交往。但是如果杨洋和乔欣真的有在交往的话，好玩娱乐还是希望他能学学鹿晗，不要害怕失去粉丝，勇敢承认这段感情，不只是对女方负责，也是给自己和粉丝一个交代！
如果杨洋与乔欣的恋情是真的，你赞成公开还是不公开呢？说说你的看法吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凡是要减肥的朋友都有一个共同的烦恼，那就是：吃多了会胖，吃少了会饿。
头一餐吃少了，第二餐饭前就会肚子瘪瘪，血糖降低，食欲加倍膨胀。
一旦见到美味食物，无论如何意志坚强，也控制不住想多吃的本能。
即便能在用餐时勉强克制，到餐后两三个小时，还是会因为饥饿而大吃零食——零食的营养质量都很低，真还不如用餐吃多吃点呢。
很多人就是这样，周而复始地陷在「发胖——少吃——餐前饥饿——用餐时难以控制食量——餐后要吃零食——发胖的恶性循环当中。」
其实，人吃的少必然就会饿。饿了必然就饥不择食，不能理智地选择食物。何况，在非饭点的时候饿了也没有合适的东西吃，只能吃一些营养价值很低的零食点心方便面之类。
所以，我反复地劝告女孩子们：与其饿了而吃零食，再埋怨自己意志不坚强，不如吃饭时多吃几口主食，再加几口肉蛋。这样对零食就不会有那么大的兴趣了，下一餐之前也会比较踏实。
可是，一旦已经饿了，距离饭点还有半小时一小时，又该怎么办呢？
这时候就需要一些垫饥的食物，又要方便，又要止饿，还要能预防用餐时多吃。
到底选哪一种好，《临床营养》（ ）上有一项研究报告[1]能够给我们启示。
这项研究汇总了13项奶类摄入与饱腹感和食欲有关的随机对照干预研究，其中12项研究涉及到第二餐热量摄入，一共有750名受试者。分析数据发现，在餐前摄入奶类食物，能减少第二餐的食物摄入。
也就是说，餐前喝奶，然后再吃饭，那么就会觉得特别容易饱。不仅如此，头一餐之前喝的奶，对再下一餐饭也有影响，能减少自主能量摄入。
换句话说，如果你在午餐之前喝了牛奶，那么吃同样的午餐，就会觉得比平日饱。这种感觉一直影响到晚餐，晚餐就不像平常需要吃那么多，自然而然就想少吃点。
所以，虽说午餐前喝奶似乎是增加了热量摄入，其实，因为它所提供的饱腹效应，下午不想吃零食了，晚饭也少吃了，这样一天当中并没有增加热量摄入，而且身体还一直没有饥饿感，变得更有精神了。
研究者推测，奶类提升饱感和抑制食欲的作用，除了它本身含有三大营养素，具有一定热量有关，还与奶类蛋白质/肽提升血浆中的氨基酸浓度，激发-1等胃肠激素分泌，促进缩胆囊素分泌等作用有关。
分析还发现，如果餐前不是喝牛奶，而是喝果汁饮料、可乐，或者吃巧克力，尽管也摄入量了大量热量，却没有牛奶带来的这种饱腹作用。不过，有些研究发现大豆饮料（豆浆、豆奶）也有类似的饱腹效果。——我在8年前就写过文章，说到按单位热量来计算，不加糖的豆浆是最有效的疗饥饮料。
但是有人会说，这些干预研究每一项只有几十个人参加，能得出喝奶有利预防肥胖这个结论吗？这就要看流行病学的数据了。
一项2016年发表于《流行病学年报》（  ）上的文献[2]汇总分析了17项有关乳制品和肥胖风险的现况研究，
发现摄入乳制品总量最高的组和最低的组相比，肥胖风险都有显著降低。在儿童中，肥胖风险可以降低56%；在成年人当中可以降低26%。
牛奶也有降低肥胖风险的作用。饮奶最多的组和最低的组相比，在儿童中，肥胖风险降低13%；在成年人当中，降低23%。
要得到牛奶这种好处，并不需要喝很大的数量。研究者进行数据分析发现，每增加200克牛奶，肥胖风险降低16%。对于大部分人来说，一天喝200克牛奶并不是什么难事，连一盒（243毫升，250克）还没有到。
其实，此前就有很多研究确认奶类摄入有利于预防肥胖[3]，这里不再一一赘述了，有兴趣的人可以查一下国内外的相关综述文章。其防肥机理与增加钙摄入量（缺钙容易发胖是真的！），增加蛋白质供能比等营养因素有关，还可能与乳清蛋白和共轭亚油酸的增肌作用有关。
还有研究表明，餐前喝牛奶或豆浆能降低餐后的血糖反应[4]，这样不仅有利于避免下一餐提前饿，还有利于减少因为餐后血糖太高而促进脂肪合成的麻烦。
最要紧的是，牛奶酸奶能够给身体补充很多营养成分，而营养成分得到供应的时候，身体可能就会比较安心，它就不会通过增加食欲来催促我们赶紧摄入一些食物，补充营养成分。
垫饥用的牛奶不必追求脱脂，因为脱脂会降低饱腹感，赶走维生素。
酸奶不必苛求完全没有糖，但记得选碳水化合物低一点、甜味淡一点的产品总是不会错的。
如果在办公室、宿舍等环境下，因为有热水供应，还可以直接携带奶粉、豆浆粉、五谷杂粮粉、即食燕麦片等和一把勺子，用热水冲开搅拌，喝一杯就很顶饿。
虽然有关减肥的时髦理论变来变去，但是，提升食物的营养质量，满足身体的营养需求有利于预防肥胖，这一点从未改变过。
1  ,  ,  ,  .  ,    :  -   .  , 2017, 36(2): 389-398
2  ,  ,  .             :  -   - .   , 2016, 26(12): 870-882.2
3李帼婧，范志红. 乳制品摄入与体质量控制. 中国乳品工业，2017，45（2）：22-25
4  ,  ,  ,  .           ,       .    . 2015  6.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们在网上所看到的大多数艺人照片，都是经过过的，他们的真实颜值也一直让网友们有所怀疑，要是离开以后，会不会完全不一样。
但有些艺人不同，比如王俊凯在路人视角下面也很好看，就连与王俊凯在一个学校的同学，也都夸赞过王俊凯的真实颜值特别“耐打”，纯素颜的时候也不会影响到王俊凯的颜值。
近期王俊凯就在参加某活动的时候，被路人拍下来了，在没有经过修图的情况下，被传到了网上。洁白的小脸蛋还有手指就像“婴儿肌”一样白，同时也暴露了王俊凯在路人视角下面的真实颜值，确实如同王俊凯的同学所说的那样，真实颜值确实“耐打”。
这次王俊凯穿的大红色外套，属于显皮肤白的，让皮肤与衣服形成了鲜明的对比，而且还有王俊凯薄薄的嘴唇和犀利的眼神，格外的抢镜。
王俊凯的这副帅气外表，不知道俘获了多少女生们的芳心，甚至还有部分男生都被王俊凯俘获了，难怪王俊凯人气会那么的高。
你们看到路人视角下面的王俊凯以后，有没有被王俊凯的真实颜值所吸引住呢？估计王俊凯从小是吃“仙气”长大的，所以现在的颜值会这么的高！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哺乳不仅对宝宝有很多好处．而且对新妈妈的心理和生理也都大有益处。那么到底乳汁是如何产生的呢？哺乳对妈妈有什么好处呢?
乳房主要由结缔组织、脂肪组织、乳腺、血管、淋巴管和神经等构成。乳腺的主要功能是分泌乳汁，乳腺由15～20个乳腺叶组成，乳腺叶由许多乳腺小叶构成，乳腺小叶含许多腺泡。
脂肪组织包裹整个乳腺组织，脂肪层厚则乳房大，一般乳房大小不影响泌乳能力。结缔组织起到支撑和固定乳房的作用。血管和淋巴管供给养分排除废物。乳房和乳头上有丰富的神经末梢，婴儿吸吮可刺激乳汁分泌。
乳汁分泌可以分为乳腺细胞接受刺激开始分泌乳汁和乳汁通过乳头排出两个过程。
婴儿的吸吮可直接刺激乳头神经末梢，经神经冲动传导刺激垂体前叶释放催乳素，促进乳腺细胞合成乳汁。
婴儿吸吮和乳腺管肌上皮细胞反射性收缩，使乳汁经过乳腺管由乳头排出。
婴儿啼哭等非条件反射也可刺激乳汁分泌。吸吮刺激、神经传导、内分泌活动与精神快感等与乳汁分泌密切相关。
母乳喂养有助恢复体型。哺乳期间，母亲分泌乳汁要消耗大量的能量，这将促进母亲动员孕期所贮存的脂肪，有利于母亲体重复原，预防产后肥胖。哺乳不仅可以消耗母亲的总脂肪量，还可以减少特殊部位的脂肪沉积量，如大腿的脂肪，促进母亲体型恢复。
母乳喂养可以降低发生乳腺癌和卵巢癌的危险。分娩后坚持母乳喂养，能保持乳腺通畅，对乳腺癌可起到一定预防作用。
进行母乳喂养的母亲，患卵巢癌的风险也相对较低，母乳时间越长，患卵巢癌的风险越低。
受婴儿吸吮刺激，母体催乳素水平显著增高，最高可达原水平的10倍。乳汁的分泌和排出过程是密切配合、共同依存的。乳腺排空时促使催乳素分泌，不断排空乳房是维持乳汁分泌的重要条件。
每日哺乳7~8次，可使催乳素分泌持续在较高水平，促进分泌更多乳汁。产后如果不哺乳，催乳素分泌量也呈现无反应性增高，然后在产后3~4周减低，乳汁分泌也趋于停止。
产后早开奶（1小时内让婴儿吸吮乳头）可促进乳汁分泌。如果坚持哺乳，乳汁会一直分泌。
一个健康、营养良好的母亲分泌的乳汁，能满足6个月内婴儿的营养需求。但是随着儿童体格发育和咀嚼、胃肠道功能逐步完善，从婴儿6月龄开始，要在坚持母乳喂养的同时，给婴儿逐步添加母乳以外的食物，并在幼儿2岁或以后逐步过渡到普通食物，停止母乳喂养。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 爱乐达（300696）2018年度网上业绩说明会 周五下午在全景·路演天下举行。爱乐达财务总监马青凤介绍，公司募投项目设备陆续验收投产，设备折旧陆续增加。目前公司已验收设备均投入生产，根据客户订单情况陆续达产。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，广汽集团(02238)发布公告，2019年4月份，该集团汽车产量约16.72万辆，同比下降6.24%;销量约15.67万辆，同比下降4.6%。
2019年1-4月，集团汽车累计总产量约63.91万辆，同比下降4.90%;累计总销量约65.145万辆，同比下降3.17%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界上有一种工作，没有休息，没有报酬，没有节假日，甚至会更忙，但这份工作却仍有数亿人在做着，并且没有任何怨言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从蔡徐坤的新歌《  》的发布以后，蔡徐坤本人还没有怎么对自己的进行宣传。
但在近期蔡徐坤亲自为自己的发布一段宣传语，而且为了显得更加“高大上”，蔡徐坤以纯英文的形式进行了编辑，把自己新歌的提升了一个档次。
虽然这次蔡徐坤用了一段英文做宣传语，把新歌的显得很“高大上”，但被网友们称这种举动是“崇洋名外”。对于网友们的这段话并不无道理，蔡徐坤为什么就不用中文进行编辑了？真的让人匪夷所思，这不仅没有起到一个好的宣传作用，反而让蔡徐坤又多增加了一个黑料“崇洋名外”。
或许蔡徐坤最开始并没有意识会被称为“崇洋名外”，而只是为了显得与众不同而已。但也有粉丝们为蔡徐坤解释到“蔡徐坤从小就在国外长大，只是习惯性的用英语说话，对于这次新歌的宣传语，完全是无意之间的举动，并没有崇洋名外的意思”。
要是相信蔡徐坤的人始终都会相信他，要是不相信蔡徐坤的人，怎么解释也没有用，不管粉丝们在怎么找理由，也改变不了部分网友们的看法。
那么你们会不会选择相信蔡徐坤不是“崇洋名外”，而是一个无意之举呢？欢迎说说你们的看法！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界上有不顾一切的爱吗？答案是，有，但那些为了不爱自己的人，去付出一切的人，大都没有收获幸福的结局。
童话故事里，小美人鱼曾天真地想要牺牲一切，来争取王子。为了和他在一起，她割舍了美丽的鱼尾，放弃了动人的歌喉，离开了族人和家庭，最终并未换来他同等的爱。
张敏，她是九十年代香港当红女星，一开始出道便被力捧，多次和大咖合作，之后与周润发合作的《赌神》更奠定她的地位，论妩媚她也不输李嘉欣，不仅演技好，还兼具了美貌，最终被封为香港四大美女之一！
然而她的事业顺利发展，感情却刚好相反！一开始与永盛电影的老板向华胜传出绯闻，只可惜向华胜早有妻室，最后两人毫无结果，之后张敏就离开永盛单独发展。
2002年她再次复出，随后又和京城四少之一的汪雨在一起，但汪雨却移情别恋上了赵薇，感情完全投入的她，大受打击，经常藉酒消愁！
直到2003年，认识经纪人刘永辉，感情又有了归宿，她也淡出荧光幕。然而淡出多年的她，近日却松口有意复出，被人爆料疑似已离婚，但她却说自己从没结过婚，曾经风光无限，后来事业感情都走下坡路，令人感慨不已！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了弘扬中医药文化，响应中医药文化宣传周活动，充分发挥中医技术在养生、保健及康复等方面的优势，望京医院肾病内分泌科于5月9日举办了以科技促民生，科普惠健康——疾病预防，增进健康为主题的糖尿病患者健康教育大讲堂活动及中医护理技术推广活动。
随着人们生活水平的不断提高，糖尿病患者的发病率呈逐年上涨且年轻化的趋势，适当、合理的运动对于广大糖友来说，不仅可以强身健体，还能有效地控制血糖指标，延缓并发症的发生。但是，哪些情况不适合运动呢？运动中应该注意些什么呢？
针对这些内容，肾内科李伟医生展开了关于糖尿病患者运动“三大纪律、八项注意”相关内容的详细讲解。活动中为患者进行中医辨证、简单的中医保健治疗和现场答疑。活动现场，患者及家属认真听讲，详细记录，积极提问，气氛十分热烈。医务人员们热情地接待每一位参与活动的患者及家属，为他们提供养生保健、饮食调理等健康宣教服务。
活动中由肾内科护士刘晓静、胡海燕为患者进行耳穴压丸及肾俞穴穴位贴敷治疗，并为糖友们免费测量血糖。
此次活动参与人数二十余人次，共发放宣传资料20余份，活动结束后由肾内科护士长王鑫为前来参加活动的患者及家属免费发放了小礼品，送上了科室的爱心与祝福，并值此母亲节来临之际祝愿各位阿姨们节日快乐，幸福安康！此次活动得到了患者及家属们的一致好评。
望京医院肾病内分泌科，作为国家临床肾病科重点专科建设单位，国家中医药管理局肾病重点专科，一直坚持以并病人为中心，实施个体化诊疗、护理方案的原则，全心全意地为每一位患者服务。2019年是新中国成立70周年，也恰逢中华护理学会建会100周年，我们迎来了第108个国际护士节，今年的主题是:“护士：引领之声——人人享有健康”。在此，肾内科全体医护人员祝愿所有护士兄弟姐妹们护士节快乐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，中建富通(00138)发布公告，就附属1.59亿港元出售物业，买方根据临时协议的条款已于5月10 日支付1111.25万港元的第二期订金。卖方及买方同意将正式协议的签订日期延期至卖方及买方以书面协议同意的一个较后日期。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】为进一步深化全园师生的防震减灾意识，让师生掌握基本的防震避震知识和技能，在全国第11个防震减灾日来临之际，南莫镇中心幼儿园于5月10日举行了防地震疏散安全演练活动。
演练前现场总指挥对各岗位进行各项工作的最后检查，各班教师对幼儿讲解避险常识及疏散演练的注意事项，以及幼儿身体情况的问询检查。
“呜......”，上午九点整，一声拉长的警报声响彻幼儿园内。听到危险信号的孩子们立刻停止了活动，以最快速度钻到各自教室的桌子底下，有的快速移动到墙角、三角区域抱头下蹲。老师一边引导孩子们躲避危险，一边指导他们正确的躲藏姿势：双手抱头，将身子藏在桌子底下。
两分钟后疏散信号响起，全体师生用枕头护住头部，弓着腰，在老师的带领下，有序地按指定的路线迅速撤离危险地带。逃生疏散中老师不断提醒孩子们不要拥挤。
演练结束后，园长彭月华对本次的演练进行了总结，让幼儿进一步熟悉、学习了应急避震的知识，掌握了地震发生时采取的防护措施和安全疏散的方法。
这次演练过程井然有序，达到了预期的效果。得到了前来观摩的镇安监科一行领导的高度赞扬。这次演练活动是对我园《应急疏散演练方案》的又一次检验，不仅再次落实了幼儿园应对突发事件的防范措施，而且也提高了我园实际应对和处置突发事件的能力，更进一步增强师幼对突发事故的应急能力，真正掌握在危险中迅速逃生、自救、互救的基本方法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
袁立在娱乐圈可以说是一股清流了，性格非常特立独行还十分能“撕”，之前在她和《演员的诞生》节目组那场惊世骇俗的“撕逼大战”中，大众就领略过她的战斗能力有多强！
而宣布结婚后，脾气暴躁的袁立整个人变得温和了许多，已经很少再“开腔骂人”了，反而是一改画风，经常在网上和老公秀恩爱，一副甜蜜人妻的模样。
前天，新婚不久的袁立又按捺不住“少女心”在微博上狂秀恩爱，晒出了两张和老公在地铁车厢内亲密自拍的照片。（搭地铁还不忘和老公自拍留念，袁立这婚后生活也过得太甜了吧~）
不过在晒出的两张图片中，有一张图片竟然显示袁立和老公二人在车厢内忘情热吻！可能对于袁立来说这没有什么、无伤大雅，但这种在公众场合亲密“出格”的行为还是很容易遭人诟病的。
果然，网友在看到图片后都纷纷表示接受不了！在她那个晒图秀恩爱的微博下几乎都是骂她的留言，“公众场合这样不合适吧？”、“地铁里咱不能干这事”、“有点作秀，风景不雅”、“真是不知检点，带坏小孩子”......
袁立这么有争议的秀恩爱举动引起热议后，媒体们闻讯而来，将这件事大肆报道，搞到网上一搜“袁立”弹出来的都是这种负面新闻。
对此，袁立终于坐不住，暴脾气又上来了！今天中午，她在微博上直接挂了两个博主大，说他们收了别人的钱发通稿在黑她，行为十分下作！
还理直气壮地称：人秀个恩爱，关你们什么事？又不谈政治，也不关民生，这么恨我们俩？怕什么呢？管天管地管爱情？？
这一连串的发问，可以看得出袁立非常生气了。要知道，袁立对现在这段婚姻可是十分珍惜的，也非常“宝贝”那位比自己小11岁的老公，容不得别人指指点点。
而对于袁立这么刚的回应，许多网友一时都被说服了，看待袁立秀恩爱的行为也没有刚开始时那么刻薄，对她宽容了许多，纷纷倒戈站在袁立这边，指责有些媒体确实做得太过分了！
不过依然有网友对袁立这个回应不买账，还是坚持认为袁立之前在地铁和老公的亲密行为太出格了，“明明是自己做得不对，被人说说还不行了？也太敏感、玻璃心了吧！”
迷姐觉得秀恩爱是个人的事情没错，但还是要注意一下场合，何况袁立作为公众人物，影响力很大，应该以身作则才对。不过，对于袁立这种秀恩爱行为，也没必要抓着不放、上纲上线地批评~
最后，迷姐想问大家对袁立在地铁车厢和老公忘情热吻的行为怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，湖南省商务厅发布新增《成品油分销（零售）体系“十三五”行业发展规划》的公示，湖南将新建57个加油站，扩建或新建3个油库。其中，岳阳将新增12个加油站和2个油库。
随着现代人生活节奏的加快，有车一族越来越多，截至2018年末，岳阳市民用汽车保有量达49.44万辆。
目前，岳阳市主城区机动车保有量达30.6万辆，并以年均11.27%的速度增长，城市中的加油站就显得尤为重要。根据新增“十三五”加油站规划布点明细表显示，岳阳市城区新增规划点2个，具体地址为岳阳楼区望岳路1080号、桥西菜园坡路51号；临湘规划新建10个加油站；迁、扩建的为华容县三封寺镇农机加油站。
我省新增的2个油库都在云溪区，分别是湖南华南新能源有限公司岳阳长岭油库、湖南泓源石化仓储有限公司，库容均为3万立方米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《七月与安生》是一部很优秀的作品，而电影版更是完美得还原了原著中的剧情，无论是演员还是布景
周冬雨在剧中饰演的是七月，小小的她把大大咧咧又敏感脆弱的角色诠释的非常完美，那种克制通过眼神传达给观众
马思纯则是学霸少女安生，如果不是遇到了渣男，她的人生也许会一片光明吧，奈何造化弄人
正是因为这部电影，周冬雨和马思纯还一起获得了金马影后的桂冠，因此剧版《七月与安生》再度来袭
可惜没有对比就没有伤害，陈都灵和沈月的演技太过浮夸，尤其是沈月各种狰狞表情层出不穷
想当年马思纯还是为陈都灵作配，如今她却成为了金马影后用演技碾压陈都灵，真是三十年河东三十年河西
同样的人设不一样的诠释，对比之下你才知道周冬雨和马思纯的演技有多好，你觉得颜值和演技哪个更重要？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
肿瘤一般不都是靠手术切除吗？还能喝酒吐出来？这到底是怎么回事呢？
最近，武汉大学人民医院接收了一位六旬老人——黄冈蕲春63岁的余大爷。一个星期前，余大爷喝酒后突然泛起恶心，随后便是一整翻江倒海的呕吐，将刚刚吃下肚的东西都吐了出来。随着咽喉部一阵刺痛传来，余大爷嘴里竟然多了一团前端分叉的软乎乎的东西，且这个东西是悬在嘴里的，有部分还连着内部未完全脱离下来。这可把余大爷吓了一跳，他连忙就喝了几口水把东西给吞回去了。
据了解，余大爷食管中的肿瘤是纤维瘤的一种，属于一种罕见病变，其常发部位是食管的上1/3，与环咽肌的下方直接相连处。且根据已报道的病例，患病者大都是50-60岁男性。
一般来说，这种病多为食管的良性病变，且通常不引起症状，但若是病变较大，可能就会引起吞咽困难、长期咳嗽、恶心和呕吐。
说到这里，是不是听的挺吓人的。其实，生活中我们有很多坏习惯，会直接伤害我们的食管。所以，保护食管很重要。
国际癌症研究机构（）早就发布报告，将65℃以上的热饮列入了2致癌物（很可能致癌），因为其可能增加罹患食管癌的风险。
充分咀嚼食物能够让食物与唾液混合形成光滑的食团，以免其损伤食管甚至胃。
烟酒对食管有刺激作用，长期沾染会增加食管癌的风险，且两者叠加的效果更甚。
注意膳食平衡，同时建议平时多吃点具有抗氧化和防癌作用的黄绿色果蔬，如含番茄红素的番茄、西柚，含胡萝卜素的胡萝卜、南瓜、木瓜等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，亚洲金融(00662)发布公告，该公司于2019年5月10日斥资16.76万港元回购3.8万股，回购价格每股为4.41港元，占现有已发行股本0.004%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吴倩今年肯定可以成为一线当红小花，因为她的甜剧扎堆来袭，无缝衔接的好剧看的非常爽快
最开始上映的就是吴倩与黄子韬合作的《夜空中最亮的星》，这部剧应该黄子韬所有作品中评分最高的
虽然是小助理和大明星的爱情故事，但是其中不乏危险刺激的剧情，两个人在颜值上也是配了一脸
第二部上映的就是现在的热播剧《我只喜欢你》了，虽然男主角颜值刚开始被吐槽了一番但是并不影响热度
两个人从校园到职场从校服到婚纱的甜蜜爱情羡煞旁人，尤其是两个人同穿白恤的时候掩不住的清纯美好
而《我喜欢你》还没有播完，吴倩的新剧《冰糖炖雪梨》又要上线了，这一次吴倩搭档的是氧气男神张新成
张新成就是《你好，旧时光》的男主角，他与吴倩两个人都是笑起来非常治愈的人，所以在一起一定非常有感，你觉得呢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 为进一步提高预防火灾、火场逃生自救、提升应急处理突发事件能力，5月10日上午，上街区汇丰社区党支部特邀河南省中安防火中心郭警官在社区活动室，开展了以“珍爱生命、远离火灾”为主题的消防安全知识讲座。社区党员、物业工作人员及辖区居民共50余人参加了本次讲座。
讲座中，郭警官通过真实事故案例视频向大家讲述了火灾发生后的严重后果及发生火灾后的逃生知识，以此来敲响消防安全的警钟。
为了做到有效防火，课堂上还介绍了遭遇火灾如何正确的逃生和使用灭火器、灭火毯、防毒面具、可穿透浓烟并能发出求救信号的手电筒等防火设备，告知大家要有出门前关煤气、关电源的良好习惯。“尤其现在不少人使用完手机充电器以后，充电器仍处于插在插排的状态”，郭警官强调该行为非常危险，容易发生火灾，要及时拔掉充电插头。此次讲座因为贴近生活，深受大家欢迎，获得一致好评。(李媛媛 通讯员 王禄状)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为90后的青春回忆代表——许嵩，他用自己的许氏音乐风格陪伴了太多的年轻人度过青春。现在离许嵩发表第一首歌已经有十多个年头了，并且许嵩即将在5月14号迎来自己33岁生日了，让好多粉丝们在不经意间发现自己所喜欢的许嵩，居然已经33岁了，而且自己的年龄也不小了，不得不感叹时间过得真快，仿佛喜欢许嵩还是不久前的事情。
对于前段时间许嵩演唱会门票开售的事情，相信大家还没有忘记。许嵩作为一名“过气歌手”，演唱会门票做到了秒售空，这是达到了一线歌手才能够完成的水平，让好多业内人士都佩服许嵩的影响力。
那么许嵩演唱会门票秒售空，自然还有很多的歌迷们没有抢到票，但没有抢到票的歌迷们不要担心，因为近期传开了一个好消息！
近期许嵩全球歌迷会的官微公布了一条消息，那就是“许嵩在成都站的演唱会将迎来第二次开售，将在5月7日13时进行开售，没有抢到票的歌迷们要把握住这次机会了”。
相信这件事情肯定让好多本以为不能够去看许嵩演唱会的粉丝们，又重新点燃了希望。
至于许嵩演唱会的其它站，是否还会进行第二次开售，这个只能够等官方出来公布消息了，但据小道消息称“许嵩演唱会的其它站，都会进行第二次开售，而且还提供在线选座”。
相信许嵩演唱会门票的二次开售，又让一大批粉丝们重心燃起了希望，并且已经设好闹钟，准备5月7日进行抢票。经过第一轮的开售以后，在第二轮抢票当中肯定又是一场比拼手速的时刻。
小编建议应该提前设置好收货地址，然后只要抢到票就不要犹豫，赶快付款；要是开售前15分钟没抢到票，也不要灰心，反复刷新界面，会有好多抢到票，却没付款的票退回来，毕竟有好多用抢票来练习手速的网友们。
关于许嵩33岁生日与演唱会门票第二次开售，真的是两大喜事，完全可以用“双喜临门”来形容，要是在发布一首新的单曲就更加完美了。
有网友猜测许嵩演唱会门票第二次开售，是许嵩在生日前为粉丝们送的一份礼物，你们怎么觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为脚麻把车临停在快速道路路边的潘女（右）和追撞后翻车的吴姓小货车驾驶(左)，在路旁等候事故排除。(谢琼云翻摄)
3.5顿小货车擦撞路旁临停的休旅车后当场侧翻。(谢琼云翻摄)
脚麻不敢开，临停路边惨遭追撞。37岁潘姓女子9日中午1点多，驾驶白色休旅车在台76线快速道路东行19公里处路边临停时，44岁吴男驾驶3.5吨重小货车闪神擦撞左后侧，导致车辆翻覆，自己受到腰部挫伤轻伤，送医后无碍，但事故造成车辆回堵近2公里。
国道警三队员林分队调查，潘女自称从彰化市办完事要开车回永靖乡，但从国道一号衔接台76线时，突然感到一阵脚麻，因此不敢再开，临停在路边，后方开着小货车的吴男又一时闪神造成擦撞。下午1时10分获报，近2时排除事故。
吴男说，因为闪神未注意路边有辆临停休旅车，一时反应不及追撞，紧急踩死煞车又转动方向盘，才会导致小货车当场侧翻，当下疑似撞击压迫，腰部剧痛动弹不得。
潘女指，到彰化市的移民署彰化服务站办事情，准备要回永靖，但却突然一阵脚麻，只好赶紧临停在路肩，想说休息一下再开，没想到才停下没多久就遭人追撞，撞击碰撞声后还翻车，让她饱受惊吓。
国道警三队组长张弘杰指出，依〈高速公路及快速公路交通管制规则〉规定，汽车在国道、快速道路上行驶时，若途中因机件故障或其他紧急情况，无法继续行驶时，可临时暂停在路肩上待援；最多可暂停1小时，但不能占用车道，也就是必须完整停放在路肩白线以内，且应显示危险警告灯，于车辆后方50至100公尺处，设置故障标志警示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在“六一”国际儿童节来临之际，北京儿童医院老干部处于5月9日上午，带领“北京儿童医院守护天使老党员先锋队”来到顺义妇儿医院，开展主题为“增添正能量 共筑中国梦”大型义诊、查房、学术交流活动。历时两个多小时的义诊咨询活动共接诊患儿180余人。
义诊活动得到北京儿童医院领导高度重视，院党委书记王天有亲临现场，慰问义诊团队的8名退休老专家以及儿科门诊的医护人员，同时把儿童医院医联体工作到基层的精神落实到顺义妇儿医院，为儿童带来健康福祉。
专家团队由来自小儿皮肤科创始人赵佩云、普外科邱晓虹、肿瘤外科祝秀丹、耳鼻咽喉头颈外科刘世琳、小儿内科郭雪香、肾脏内科陈宝玉、中医科欧方兰及口腔科富德桂组成。活动也得到了北京儿童医院顺义妇儿医院相关职能和临床科室的大力支持和密切配合。
上午9时，义诊活动正式开始。老专家们为患儿听诊把脉，仔细询问病史，提供专业诊断及治疗，并根据患儿病情给予家长耐心细致地解答疾病的预防保健知识和疾病的注意事项。一位正在等候义诊的患儿家长激动地说:“我一大早就来排队，知道今天有北京儿童医院专家团队来义诊，一定要带孩子来给专家瞧瞧。”
在随后的专家带教查房环节，邱晓虹、祝秀丹主任来到外科病房仔细为患儿查体，就两位患儿胸腹壁肿瘤切除后，由于组织缺失导致伤口积液的处理，提出具体治疗建议和指导。
在学术交流过程中，为促进顺义妇儿医院开展支气管镜新项目、新技术的运用，耳鼻咽喉头颈外科主任刘世琳针对接诊的几例气管异物病例进行了分析与指导，讲解了气管异物的临床表现、治疗和并发症的处理及预防。
自2015年儿童医院托管顺义妇儿医院以来，“守护天使”专家志愿服务队每年5月为儿童开展义诊咨询，老专家们这种无私奉献的行为赢得了患儿家长的高度赞扬。通过北京儿童医院老专家的传、帮、带，提升了基层医院医疗技术、学科建设、人才培养，真正做到首都儿科优质资源下沉，让辖区百姓在家门口享受到三级医院的优质医疗服务，增强群众就医获得感，提高就医幸福指数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日凌晨，于上放出两张演唱会舞台下的两张照片，简单的黑色，加黄格短裙，完全能衬托出肉肉的性感~并发文" "，可以看出咱们很圆满的结束了北美的演唱会，即将开始新的征程。让我们一起祝福 接下来的演唱会也开心圆满的举办吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本期大医生：中国医学科学院肿瘤医院泌尿外科 副主任医师 关有彦
前列腺癌、肾癌、膀胱癌这三大肿瘤随着年代的不同，发病率也有一些微小的变化。近两年，前列腺癌上升到泌尿系统肿瘤的第一位。
前列腺癌是老龄化的一种疾病，60岁-70岁以上的男性发病率较高。肾癌和膀胱癌的发病率接近。
大多膀胱癌患者都是通过体检发现的，而不是通过肉眼血尿发现。但也有很多患者说：“年年体检怎么都没发现？”因为肝、胆、脾、肾都在上腹部，而膀胱在下腹部，下腹部的超声检查容易被忽略，而且想把膀胱里面看清楚，我们还得憋尿，所以有时会出现体检没有查出来的情况。
膀胱癌和肾癌没有特异性肿瘤标志物，但前列腺癌有，可通过抽血检查前列腺癌的肿瘤标志物（前列腺特异抗原）来发现疾病端倪。
通常来说相对早期的肿瘤，生长速度不会太快。据数据显示，较小的肾癌每年平均长2-5左右。高危人群每年做一次防癌体检就可以了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杭州市红会医院（浙江省结核病诊疗中心）气管镜室外，一名患儿的家长在焦急地等待。气管镜室内，一名只有12岁的学生正在进行无痛超声支气管镜检查（）。
半小时后，诊疗中心蔡青山主任走出气管镜室，长出一口气，安慰患儿家属：“穿刺很成功，请放心！”，随即转身又投入紧张的工作中。
因为孩子反复发热1个月，在当地医院治疗后没有好转，这一家人才从河南老家赶来杭州，寻求进一步诊治。来到省里的大医院检查肺部后发现纵隔内肿块影，但因为肿块位置高，与主动脉位置太近，处理难度极高。
医生告诉家长，这个肿块可能是恶性肿瘤，需要手术治疗。但孩子太小，家长要求采用创伤小的检查方法，医生告诉他可以做超声支气管镜检查，从气管进入，定位好进行穿刺就行。但是因为肿块位置高，如果进针角度跟深度掌握不好，随时可能刺破大血管，引起大出血，有生命危险。心急如焚的爸爸四处打听，因为孩子太小，很多医院都无法收治。
最终，他们从一个病友那儿得知，在杭州市红会医院（浙江省中西医结合医院）的结核科进行过住院治疗，就是采用超支气管镜检查诊断疾病的，目前已经痊愈。这下孩子家长像抓到了一根救命稻草，立马赶到了市红会医院结核病诊疗中心。
蔡青山主任医师看到孩子的片，一时间也感觉压力山大。因为虽然该项检查是结核科的常规诊疗手段，但一般还是针对成人检查。这么小的孩子，加上肿块位置特殊，穿刺风险非常大，稍有闪失，就会造成严重后果。但是看到家长求医心切，为了给孩子一个更加妥善的治疗，蔡主任立马召集了组内几个负责穿刺的医生讨论诊疗方案。大家集中阅片后认为这个肿块其实是一个肿大的淋巴结，特点要考虑纵隔淋巴结核的可能性——这种疾病在儿童当中时有发生。
随着穿刺的成功，标本送检的病理结果及实验室分子生物学的诊断报告也相继出来，孩子被确诊为结核。而根据这个诊断结果及患儿病情，大家立即讨论拟定以药物治疗为主的治疗方案，使孩子避免了手术创伤的危险。家长得知结果后，心里一块石头终于落地了。目前，孩子正在进一步进行抗结核治疗，病情逐渐好转。
据蔡主任介绍，目前肺结核年轻化的特点日益明显。虽然生活水平提高了，但年轻人的生活作息越发不规律。抵抗力差，体质不强，给了“结核病”发展的空间。而像年龄这么小的患者，能够早期诊断和治疗，预后还是不错的。
此例病例的成功实施，再次刷新了结核科检查的年龄新低，预示着市红会医院在儿童结核病诊疗方面又迈出了坚实的一步！
支气管镜内超声检查（）是通过在支气管镜内置入细径超声探头，从而获得气管、支气管外的周围组织结构的超声断层扫描图像。支气管超声引导下经支气管针吸活检术（-）的主要适应证为：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着《筑梦情缘》的播出，又带起了一波电视剧热潮，特别是里面的两位主演霍建华与杨幂，就在《筑梦情缘》的第一集开头便上演了一出“决裂”戏，那段戏真的是全程高潮，也为后续留下了悬念与伏笔。
相信大家来观看《筑梦情缘》，大部分都是为了霍建华与杨幂才来看的吧，但里面还有一位资深演员，你们有注意到吗？
当大家听到冯磊这个名字的时候，肯定好多人都会表示没有听过，但他的容貌大家肯定都有见过。冯磊在《筑梦情缘》里面扮演的是稽查队大队长——杜万鹰，相信把他在剧中的角色名说出来，大家肯定都会表示看过他拍的戏，毕竟冯磊的反派形象太深入心了。
冯磊被观众们所记住，大部分都是因为在《人名的名义》里面赵瑞龙这个角色，真的是“坏到骨子”里面了，把反派的形象演的很贴近现实。特别是冯磊那副“肥大油腻”的身材，很符合一个反派该有的形象。
冯磊原本在《人名的名义》里面应该出演赵东来这个正义的角色，但由于档期的缘故，所以才饰演了赵瑞龙这个大反派。
在《筑梦情缘》里面冯磊刚出镜的时候，本以为这次要变更形象，出演一个刚正不阿的稽查队大队长，没想到后续的剧情又让冯磊做了一个反派，只不过身份是刚正不阿的而已。
这种转变让当时观看《筑梦情缘》的观众，肯定联想到了赵瑞龙这个形象。
《筑梦情愿》里面还有一幕，真的是把冯磊扮演的这个稽查队大队长的反派形象发挥到极致，当冯磊在抓犯人的时候，为了达到目的，将帮助他们提供线索的大林哥直接当做盾牌来挡子弹，就连大林哥牺牲了，冯磊也没有眨下眼，好像是理所应当的事情。
虽然冯磊经常是以反派的形象出现在大家视野当中，但他的演技和做演员的品格真的值得我们称赞，毕竟冯磊每在一部新剧里面，总是让观众们记住了他剧中的角色名，而他自己的名字从来不做过多的宣传，心里面只想让观众们看到好的戏份便就满足了。
对于这位在《筑梦情缘》里面资历又高、演技又好、品德又深的冯磊你们怎么看呢？相信冯磊总会有一些让你们难忘的镜头，那么那个镜头的剧情是什么呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视记者从云南大理消防支队获悉：5月9日17时16分，云南省大理州巍山县巍宝山乡大石头村，大临铁路隧道内3号斜井内一台装载机驶自燃起火，隧道内有多人被困。
发生火灾的隧道施工总长4210米，目前已完成3460米，事发时1台380型号的装载机在行驶到距离洞口约1700米的地方发生自燃，浓重的烟雾封堵了隧道出口。正在隧道内进行立架施工的49名人员被困无法逃出。接到报警后，巍山消防大队出动3辆消防车25名指战员赶赴处置。大理支队全勤指挥部、7车33名指战员赶赴增员。
因为隧道内烟雾浓重，救援人员一方面用固定排风机清理浓烟扑灭起火车辆，同时，另一方面与施工技术人员组成侦查搜救小组驾驶皮卡车携带备用空气呼吸器和简易呼吸面罩深入起火隧道进行搜救。经过2小时的紧张救援，起火工程车辆的明火被扑灭，被困的49名人员成功疏散出来，交给现场医护人员救治，其中除1人因吸入浓烟昏迷被立即送往医院治疗外，其余人员均无受伤和生命危险。昏迷的被困人员因救援及时，生命体征平稳，正在康复之中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母乳喂养问题中有一定比例涉及到乳头问题，常常有准妈妈来咨询：“乳头凹陷”还能哺乳吗？乳头条件不好，产前要做些什么准备？
这位母亲双侧乳晕扁平，乳晕弹性差。哺乳中，宝宝无法含接，住院期间用吸奶器每天吸奶5-6次，出院后使用乳头保护罩纯母乳喂养。
到产后第7天，婴儿已经5天没有排便，每天排尿2次，体重下降＞10%。第十一天时，母亲乳晕下出现一3*3肿块后化脓，婴儿第十八天回复到出生体重，28天体重增长310。
通过上面这个案例，我们不难发现在哺乳过程中，出现了一些问题。
为什么这位母亲的喂养会出现如此多的问题？表面上看，好像是“乳头扁平”在作怪，但其背后还有深层原因。
其根本原因，是在产后早期，婴儿无法直接吸吮母亲乳房时，没有使用其他有效方法刺激乳房，也没有及时有效地移除乳汁，从而造成乳房肿胀、乳汁不足、婴儿摄入不足、乳晕下奶结等一系列继发的哺乳问题。
那么，到底应该如何预防这一情况的发生呢？下面，复旦大学附属妇产科医院国际泌乳顾问周菲菲将从孕期和产后来谈谈，“扁平、凹陷”乳头的应对之法。
研究表明，对于乳头扁平、凹陷的妈妈，孕期的干预并不能提高其产后母乳喂养的成功率。相反，孕期过度的担心会降低母亲喂养的自信心。因此，我们不建议孕期运用各种物理的方法去牵拉乳头。
不过，这并不意味着准妈妈们在孕期什么都不需要做，必要的知识储备很有必要，专业的母乳喂养咨询门诊是一个很好的选择。
事实上，目前我院母乳喂养门诊中，在孕期就因乳头问题前来就诊的准妈妈占据了很大部分的比例，通过就诊，妈妈们可以获得：
众所周知，当婴儿吸奶时，不只是吸吮妈妈的乳头，而是含住乳头以及乳晕下的乳房组织，乳头只占婴儿口腔内含住乳房组织的1/3，因此乳房的伸展度比乳头的形状更重要。
所以，大部分乳头看似扁平、凹陷的妈妈其乳晕伸展度较好，婴儿可以顺利含接。具体的含接方法请参考这篇：“乳头异常”妈妈的母乳喂养
使用吸奶器（首选医用级别的双边电动吸奶器）刺激乳房，每天至少8次，每次每侧10-15分钟。
最初的两天，即使在有乳汁的情况下，吸奶器也可能会无法吸出乳汁，所以很多母亲在用过一两次吸奶器后逐渐丧失了吸奶的信心。
其实，用吸奶器吸奶的目的并不只是将奶水移出，而是模拟宝宝定期吸吮乳房，刺激大脑分泌催产素和催乳素，让乳房开始产奶并建立好奶量。
婴儿总会吸上妈妈的乳房，这只是一个时间问题，我们可以耐心等待，但是乳量的建立不能等，早期频繁的乳房刺激是关键。
当婴儿无法含接乳头时，手挤奶是简单方便可以移除乳汁的方式，而且很少会造成乳汁的浪费，建议每位母亲都要学会，可以把乳汁直接挤在勺子里喂哺婴儿。
案例中的这位母亲在出院后请他人帮忙隔天排空一次乳房，在第一次排奶后乳晕下便出现了肿块，这两者未必有关联，但如果这位妈妈学会正确的手挤奶方法，可以自行温柔地排空乳房。
研究发现，那些没有接受专业人员帮助、使用乳盾的母亲们母乳喂养持续时间较短，她们的婴儿体重增加较少，这个研究结果和本文开头的案例不谋而合。
乳头保护罩最大的危险在于其可以掩盖新生儿母乳摄入不足，同时导致母乳产量不足。
因此，在母亲使用乳头保护罩时，一定要经过专业人士的评估，而评估的核心内容就是婴儿是否能够通过乳头保护罩吃到足够的母乳。
随着乳房乳晕的松软，婴儿体重的增加，婴儿含乳的本领也见长，没准哪天婴儿就能够含上乳头给母亲一个大大的惊喜，所以母亲不应该放弃尝试。
但是，如果在产后15天，如果婴儿还是无法含上乳头，那么带着宝宝来母乳喂养门诊再次接受帮助就很有必要。
当宝宝含上扁平或凹陷的乳头时，他们可能会代偿性使用更大的吸力来吸吮妈妈的乳头，同时，母亲乳头可能无法抵达婴儿的软腭部而一直在硬腭部摩擦，因此扁平、凹陷的乳头更容易发生疼痛、破裂的情况。
所以，妈妈们一定要特别注意哺乳姿势的正确，一旦发生乳头疼痛、破裂，请关注“红房子母乳喂养微资讯”微信公众号，查看如何处理乳头疼痛的文章。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起诸葛紫岐，大家可能不是特别的熟悉。诸葛紫岐是位香港艺人，一位模特儿。在婚后。但是逐渐的把转成幕后发展，成立了公司，自己做起了老板。这也是为了照顾自己的家庭与生活。同很多结婚后的女生一样。诸葛紫岐在婚后也是将生活的重心转移到了家庭中。
电影《大人物》，想必大家都有所了解，很多人也笑称，这部电影简直就是一个学区房引发的故事。正所谓古时有孟母三迁，今有为学区房争得“头破血流。”诸葛紫岐也不例外，豪门阔太诸葛紫岐为儿女，计划从5000万豪宅，升级到买2亿大宅！
诸葛紫岐在第一次怀孕时，便将自己的家搬到了香港九肚山的寓所里。尽管是个公寓，但是周围条件都十分了，不错，也十分的便利，不仅方便诸葛紫岐去做产检，周围的便民设施也是十分丰富。仅仅月租就要有20万。
随后，为了。自家孩子上学方便。诸葛紫岐也是将目光转向了香港的学区房。因此在生下宝宝后一家人变成九肚山，搬到了中半山。但就在搬过去后不久，一家人又再次的选择了搬家，这一次的房子是在北角半山的位置，房子价格大概在5000万左右，让人不禁叹为观止。
前几天诸葛紫岐也是拥有了自己的第二个宝宝。为了宝宝两人又一次的要选择搬家。网友爆料两人再次选择的新家。这栋海景房价值有两亿元。让人不觉叹为观止。但是具体是否选择那栋房子，两人似乎还没有做好决定。大家觉得两人最终决定所要搬入的居所究竟价值会达到多少呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步贯彻落实市委市政府关于乡村振兴和低收入村帮扶工作的总体部署，把高校“引智帮扶”低收入村工作推向深入，2019年5月9日下午，北京高校“引智帮扶”联盟成立大会在北京农业职业学院举行，23所市属高校和部分部属高校代表共聚一堂，研讨并表决通过了《北京高校“引智帮扶”联盟章程》，推荐并选举产生了联盟第一届理事会，北京农业职业学院作为理事长单位同时承担联盟秘书处工作职能，北京工业大学、北京联合大学、北京农学院、北京城市学院四所高校为副理事长单位，其余高校为理事单位。成立大会上，市教委赵海兴副主任和市农业农村局于雷庆副巡视员共同为联盟揭牌，联盟成员校代表、帮扶村代表和第一书记代表分别作了交流发言，市委教育工委委员、市教委黄侃副主任和市农业农村局于雷庆副巡视员分别作了重要讲话。
北京高校“引智帮扶”联盟是在市教委和市农业农村局的指导和推动下成立的，联盟的性质是北京各高校自愿组成的专业性、联合性、非营利性组织，旨在通过建立联盟平台协同更多高校及社会资源，实现信息共享、经验互鉴、优势互补、协同创新，将北京高校“引智帮扶”低收入村工作进一步做细做实、推向深入。
于雷庆同志在讲话中提出，市农业农村局将从三个方面加大对校村结对帮扶的支持力度：一是加大帮扶资源整合力度，促进低收入村各帮扶单位的交流互动，“一村一策”整合帮扶资源，打造多渠道、多功能资源平台，为各高校的协作及与各类社会力量的联动创造条件。二是加大产业扶持力度，主动向结对帮扶高校介绍有关政策措施、帮扶需求及成熟的产业模式，通过组织培训、观摩拉练等活动，加强校村交流，对结对帮扶好的产业项目优先立项，给予一定资金倾斜，鼓励探索各具特色的发展模式。三是加大宣传和表彰力度，组织各区农业农村部门，持续跟踪了解结对帮扶工作进展情况，注重发现和培育先进典型，运用各类新闻媒体，加大对校村结对帮扶活动的宣传，总结推广好的帮扶经验和做法，对工作成效突出的高校、个人予以表彰奖励等。
黄侃同志在讲话中指出，市委教育工委、市教委一直高度重视结对帮扶低收入村工作，这项工作自开展以来，大多数高校都很重视，及时成立领导小组、组建工作专班、深入低收入村调研、积极筹划帮扶措施，做了大量工作，也取得了不错的成效。在全面建成小康社会的决胜阶段，低收入村帮扶工作是打赢精准脱贫攻坚战的硬任务，要按照以下要求进一步做好这项工作：一是各高校一定要切实增强紧迫感、责任感和使命感，进一步加大对“引智帮扶”工作的重视程度和工作力度，在巩固已有工作的基础上，结合学习贯彻《北京市乡村振兴战略规划(2018-2022年)》， 以更加务实的工作作风、更加强有力的工作措施，再接再厉、善作善成，将低收入村帮扶工作做细做实;二是要充分发挥“引智帮扶”联盟平台优势，建立高效的信息共享与交流机制，进一步协同各高校的专业、智力、人才资源及相关社会资源，群策群力、多管齐下帮扶低收入村，要求联盟注重培育和收集整理“引智帮扶”项目典型案例，加强宣传交流，进一步凸显工作成效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东北网5月10日讯(记者张璐)5月10日上午，由黑龙江省减灾委员会、黑龙江省应急管理厅主办，哈尔滨市减灾委员会、哈尔滨市应急管理局、道里区应急管理局承办的2019年防灾减灾日集中宣传活动在哈尔滨市道里区举行。省、市减灾委共计20余家成员单位参加了活动。
据记者了解，今年的防灾减灾日宣传活动是黑龙江省应急管理厅、市应急管理局成立以来的第一次防灾减灾日宣传活动，活动主题为“提高灾害防治能力，构筑生命安全防线”。活动共分为防灾减灾集中宣传区、学校防灾减灾教育展示区、防灾减灾救灾演练区三个区域。
在人民广场的防灾减灾宣传区，省应急管理厅、市应急管理局及省、市减灾委各成员单位设置宣传展板及咨询台，结合自身业务工作，现场对防灾减灾方面知识进行宣传和答疑，并发放防灾减灾宣传品。
在经纬小学的学校防灾减灾教育成果展示区，设置了防灾减灾课程介绍，学生制作减灾画报展示和紧急避险疏散演练。
在红星社区防灾减灾救灾演练区，设置了居民自救疏散、政府紧急救援、社会力量参与和群众救助安置四个环节。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时隔多年，霍建华与杨幂迎来了再次合作，曾经他们两人有一起出演电影《逆时营救》，现在又携手一起出演了电视剧《筑梦情缘》，并且《筑梦情缘》在近期也迎来了首次播出，收视率也达到了非常可观的程度，毕竟两位都是实力演员，观众们也相信霍建华与杨幂在一起合作，必定是“王炸”般的存在。
大家在看《筑梦情缘》的时候，肯定有过疑惑，在还不知道故事前面发生了什么的时候，就迎来了霍建华与杨幂的一出“决裂”戏。
霍建华要复仇，而杨幂则站在两难的处境，于是就互飙演技，在《筑梦情缘》开始的5分钟，就把故事带向了高潮，让观众们感觉到这故事情节发展的真快，还让观众们感觉这部戏肯定不一般。
开局就把故事情节带向高潮，这一般都是电影的拍摄手法，这种拍摄手法使用在电视剧上面拍摄，确实很少见，不得不说这部《筑梦情缘》的导演金沙，真的相当敢于尝试。
既然在电视剧上面使用了这种拍摄手法，那么后面就要隔三差五的来一段“小高潮”。要不然开局吸引了观众们的好奇心，而后期剧情太平淡的话，就会很吊观众们的胃口。
霍建华与杨幂的演技在《筑梦情缘》刚开播，就获得了网友们的称赞，因为表演了一段超长的“决裂”戏，充分的发挥了他们的演技。
特别是霍建华的表情、语气控制的都非常到位，当然杨幂也非常的棒，那种想哭出来，却又强忍眼泪的状态，控制的恰到好处。
当然这部《筑梦情缘》也有槽点，尽管演员们的演技再好，但给杨幂的配音听上去有点“粗”，容易让观众们“跳戏”，要是给杨幂的配音融入点感情色彩，那就更加完美了，几乎就很少在挑出下一个槽点来了。
总的来说这部《筑梦情缘》，不管是拍摄手法，还是演员们的演技，都值得学习与称赞，毕竟除了配音以外，其它地方都是获得过观众们的称赞。
相信这部剧情的后期也不会让我们失望，那种隔三差五的一个“小高潮”也希望能够出现，让观众们能够全程的处于“紧绷状态”来观看《筑梦情缘》。
那么你们在看完《筑梦情缘》以后，感触最深的是什么呢？是霍建华与杨幂的演技，还是这部剧的剧情？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《蜘蛛侠：英雄远征》主演们参加了脱口秀“鸡毛秀”这一节目，并公布了一支电影的最新片段。
来到意大利威尼斯的彼得帕克一行人遭遇水人攻击，只见小虫在威尼斯上演了一出水上“梅花桩”，危急时刻，杰克杰伦哈尔饰演的神秘客登场，大战水人，难道《蜘蛛侠：英雄远征》电影中神秘客真的从超反变成了超英，还是另有隐情？
鸡毛秀官推还晒出了几张《蜘蛛侠》主创的合影，电影将于7月2日在北美上映，内地未定档。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，华兴资本控股(01911)发布公告，5月10日股份回购但尚未注销6100股，每股价格18.00港元，付出总额10.98万港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为充分发挥学校优质师资资源和学术资源，促进教学科研融合，培养跨学科复合型拔尖创新人才和国家社会经济发展急需人才，学校依托各学院科研团队、学校各科研机构和平台设立若干本科生荣誉辅修学位项目。目前荣誉辅修学位项目已经完成学校的首次项目评审，在16个通过评审的项目中，有4个为我院主办。
学生在荣誉课程辅修学位项目中所完成的课程学分可替代主修专业的专业选修课学分和发展指导类课程的学分，最多可替代10学分。荣誉研究辅修学位项目学生项目中所完成的课程学分可替代主修专业的专业选修课学分和发展指导类课程的学分，最多可替代12学分，同时其12学分的实践学分（含专业实习和毕业论文（毕业设计））依托项目完成，毕业论文原则上应突出主修专业与项目主题的跨学科复合方面的研究。
进入荣誉研究辅修学位项目的学生，经项目团队集体考核推荐，学校评审通过，可依托该项目平台本硕博贯通培养。项目团队应充分利用自身学术资源搭建国际化学习和学术交流平台，为培养拔尖创新人才提供充分保障。
亲爱的同学，你是不是想参加“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛，你是不是希望在专家指导下接受系统的训练？是不是正想尝试一下跟着导师做科研？现在给你一个圆梦的机会，《健康政策与治理创新》荣誉辅修学位研究型项目，招生啦！
健康政策与治理创新荣誉辅修学位，是学校首批入选的荣誉辅修学位项目，召集了公共管理学院、社会与人口学院、信息资源管理学院的十四位本领域的专家学者，首席教授为国务院医改专家、中国人民大学医改研究中心主任、公共管理学院王虎峰教授。
项目聚焦健康政策与治理创新领域，融合社会医学、管理学、财政学、经济学、统计学等多个学科相关理论和知识，采取创新性的“三三三”培养模式，即“三段式”培养、“三步走”课程体系、三个研究方向。经过三个学期有针对性的强化培训，达到能够具备本专业基本知识和理论，独立完成研究设计，能够产出一个有竞争力的作品，在相关类别竞争竞赛中脱颖而出的能力。
参加健康政策与治理创新荣誉辅修学位的学生，平均学分绩理工学科应达到3.2以上，其他学科应达到3.4以上，英语成绩良好。符合上述条件，报名后经过筛选后参加复试，按照双向选择、择优培养的原则录取。
博士生导师，中国人民大学医改研究中心主任，中国人民大学公共管理学院教授，方向责任教授。具有医学、法学、经济学背景，在地方和中央政府部门工作的经验，在卫生政策和管理研究领域有广泛的国内外影响。2013年完成国家社科重点课题公立医院改革跟踪研究，并提出了“医改政策指数”的概念，应用到17个国家公立医院改革试点城市的评估。2013年9月，主持国家社科重大课题“健康国家建设和慢性病社会经济危害预测与治理研究”。2014年获得全国“推进医改、服务百姓健康”年度十大新闻人物。2015年4月至今出任第二届、第三届国务院医改专家咨询委员会委员。2016年8月作为专家学者代表参加全国卫生与健康大会。2017年、2018年连续获评“年度最受关注的医改专家”。
博士生导师，中国人民大学公共管理学院教授，世界卫生组织（）的财政经济专家、世界银行（）的研究合作伙伴、联合国儿童基金会（）医疗卫生项目评估专家、法国驻中国大使馆在社会卫生事务方面的高级研究合作伙伴。中国预防医学会健康保险专业委员会副主委，中国财政学会理事、财政部“医疗改革预算与评估”专家、国务院医改办“全科医生执业方式与服务模式改革试点”专家组成员、国务院医改办“十二五”、“十三五”医改规划评估专家组成员、国家卫生计生委“基层卫生综合改革重点联系点”技术指导组组长、专家。
博士生导师，社会与人口学院教授，主要从事流动人口的健康研究，环境与健康的研究，大学生的健康研究，及青少年生殖健康方面的研究，主要社会兼职有妇幼健康研究会常务理事、中国卫生信息学会健康统计专业委员会、中国人口学会健康专业委员会专家委员。
博士生导师，社会与人口学院教授，主要研究领域为人口健康管理、健康影响与社会政策评估。杜本峰教授曾任全国高等工程专科学校管理工程类教学指导委员会委员。并荣获中国人民大学2012年优秀教学成果二等奖；2011年、2014年中国人民大学本科学位论文优秀指导教师；国家自然科学基金管理学部通讯评审专家；国家社科基金通讯评审专家；教育部人文社科专家；北京社工委政府购买社会组织服务项目评审专家 ；首都大学生“挑战杯”评审专家。
博士生导师，信息资源管理学院教授，中国人民大学信息资源管理学院信息构建研究中心主任，专业学科带头人，2007年教育部新世纪优秀人才项目入选者，2008年北京市委优秀人才项目入选者，2013年入选国家社科基金规划评审组专家。主要社会兼职中国社会科学情报学会副秘书长、常务理事、学术委员会委员；北京市社会科学信息学会副会长，常务理事；中国产学研合作促进会公共创新与服务平台专家委员会委员；《互联网医疗系统及应用国家实验室》技术委员会委员；北京市信息化工作专家委员会委员；北京市政府网站群评估专家组专家；北京市安全文化促进会专家；国家信息资源管理北京研究基地客座研究员；中国人民大学复印报刊资料《图书馆学情报学》执行主编；《情报学报》等十二家学术期刊的编委会委员。
硕士生导师，中国人民大学公共管理学院社会保障研究所所长；管理学博士、应用经济学博士后出站；美国罗格斯大学华民研究中心兼职研究员；《中国公共政策评论》杂志编委。主要研究：健康保险与保障、脆弱人群健康与保护（儿童、老人）、公共政策分析、社会治理等。胡宏伟老师的多项研究成果被河北省民政厅、中国社会工作联合会、中国社会治理研究会等部门和机构采纳。
硕士生导师，中国人民大学公共管理学院副教授。2009英国南安普顿大学管理运筹学博士学位。研究专长：卫生政策与管理、卫生经济学应用于卫生政策制定、决策分析模型。
硕士生导师，中国人民大学公共管理学院副教授。金泽大学环境科学研究科经济学博士学位。主要研究领域：非营利组织，政府经济学，社区治理。主要教授课程：非营利组织管理，非营利组织战略管理，公益组织战略管理，社区管理，政府经济学，社区医疗与养老服务。
硕士生导师，中国人民大学公共管理学院副教授。2006年获得管理学博士学位。发表、主持和出版较多高水平学术论文、项目和著作。
硕士生导师，中国人民大学社会与人口学院副教授。2007-2008年日本东北大学社会分层与不平等研究中心博士后。宋月萍副教授获中国人民大学杰出青年学者（岗）、中国人民大学十佳班主任、第六届中国人口科学优秀成果奖一等奖、第五届中国人口科学优秀成国家二等奖、中国人民大学优秀班主任（2013）、中国人民大学教学优秀奖（2015）、中国人民大学优秀本科生学位论文指导教师奖（2012 2014 2015）、圆明园学者（2015）。
硕士生导师，中国人民大学社会与人口学院副教授。毕业于第四军医大学，流行病与卫生统计学博士。研究方向为健康教育与健康促进、卫生统计方法应用。
硕士生导师，中国人民大学公共管理学院讲师。首都医科大学口腔医学专业硕士，美国北卡罗来纳州立大学生物数学硕士，美国明尼苏达大学卫生政策与管理专业博士，美国加州伯克利大学访问学者。目前主要研究方向是基层医疗卫生机构绩效、环境健康和医药卫生技术评估。在中国人民大学公共管理学院承担全日制研究生、在职和国际项目卫生经济学、管理科学研究方法、卫生政策前沿等课程的教学工作。
硕士生导师，中国人民大学公共管理学院讲师。中国人民大学和美国约翰霍普金斯大学联合培养博士生。主要研究领域为卫生政策评估，公立医院管理和医疗保险政策。
硕士生导师，中国人民大学公共管理学院讲师。梁海伦老师毕业于约翰霍布金斯大学，并取得博士学位。研究方向：基本医疗服务与政策，慢性病管理，大数据与健康管理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
