美国波音公司的/-18大黄蜂战斗机，相比于大名鼎鼎的-15和-16战机国内报道并不多。以上三型飞机与-14雄猫舰载战斗机，是上世纪70年代美国多家军工推出的四种第三代战斗机。格鲁曼公司的-14雄猫重型战斗机，可以说是当年很多中国军迷最喜欢的第三代战斗机。这一点与阿汤哥主演的《壮志凌云》有着直接的关系。理论上-14的制空性能放到今天，在第三代战斗机中都不落伍，然而使用成本过高早早退役。
本文所有配图均为美国海军陆战队的/-18大黄蜂战斗机，说到/-18大黄蜂战斗机现在大家一般都认为是波音公司的产品，其实最初的情况并非如此。/-18大黄蜂战斗机是美国诺思罗普公司与麦道公司上世纪70年代初，在-17技术验证机基础上全新研制生产的型号，主要用于取代老旧的-6和-7攻击机。
作为一型双发超音速多用途战斗机，/-18大黄蜂战斗机是唯一一款在研制之初就同时考虑战机对空作战和对地攻击能力的战机。由于这型战机最大的客户是美国海军，所以对于战机的可靠性能要求很高。例如采用双发404涡扇发动机是一个很好的方案。另外由于气动设计优异，这型战机的机动性能和挂载能力都相当出色。
/-18大黄蜂战斗机于1978年首飞成功，距今已经有41年。经过几年的试飞后，于1983年正式装备美国海军，1984年装备美国海军陆战队。那个年代应该是近几十年，我国空军和海军航空兵的装备，与国外差距最大的时候。
/-18大黄蜂战斗机先后发展了4个型号。由于多用途作战能力强，加上价格约3500万美元，还算比较实惠。除了被美国海军和海军陆战队大量采购外，还出口到澳大利亚，西班牙，加拿大，芬兰，瑞士，科威特，马来西亚等国。其总产量高达1500架。可见得到了不少用户的认可。当然这么多年/-18大黄蜂战斗机也参加过多次局部战争，并且取得了不俗的实战效果。（主要是对地攻击）
由于上世纪90年代末，美国国内几大军工重组，曾经的诺思罗普公司与麦道公司先后被波音公司兼并。后者又在/-18大黄蜂战斗机基础上开发全新的/-18/超级大黄蜂战斗机，另外还有一型-18电子战机，这都是后话了。图片为美国海军陆战队的/-18大黄蜂战斗机组团出击，一般美国的战斗机中队，每次出动都是两个双机编队。低于这个数字的日常训练，据笔者多次在美军基地外观察几乎没有。
作为曾经/-18大黄蜂战斗机第一大用户的美国海军，在2015年就淘汰了这型战机，改用更为先进的/-18/超级大黄蜂战斗机和-35。而其中很多状态较好的战机已经转至海军陆战队。如今/-18大黄蜂战斗机已经成为美国海军陆战队（四等人）的主力战机。预计总数在270架左右。这个数量对于很多国家的空军而言，也有着压倒性的优势。四等人在美国军队中是四等人，在海外，却经常欺负一些小国弱国。
美国海军陆战队除了装备大量的/-18战机外，近几年开始接收-35和-35隐形战斗机。其中-35战机340架，-35战机80架。对于这个军种，大家关注得不多，但是一旦美国海外有战事，首当其冲的就是四等人海军陆战队。离我国周边比较近的海军陆战队基地，主要是琉球群岛上的普天间基地，日本山口县的岩国基地。这两个基地部署有大量的美国海军陆战队的现代化战机。另外岩国基地还有美国海军的战机。
本文图片中的/-18大黄蜂战斗机隶属于美国海军陆战队-533战斗机中队。这支中队于1992年开始装备这型战机，距今已有27年了。图片拍摄地点是岩国基地，-533战斗机中队当时在这个基地进行海外战备训练。由于美国海军陆战队主要作战任务是对地支援，可以看到这个军种装备的大黄蜂战斗机一般都是双座的。
对于这型相对比较低调的多用途战斗机，大家有什么个人观点，欢迎留言评论，不好评论，欢迎转发。本文所有图片版权归航空新视野所有，未经授权，谢绝另作商业用途。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国空军的各型战斗机近几年公开展示最多的型号，还是空军八一飞行表演队的歼-10战斗机。该部装备的机型主要是单座的歼-10和双座的歼-10。我国空军战斗机的双座型号，并没有像国内采用或者这些编号，而是采用，因为汉字里『双』字的第一字母就是。所以有了歼-10，歼-11，歼-15......这些型号。
关于空军八一飞行表演队的文字介绍太多了，网络上的高清照片和高清视频也很多了。但是有一个问题，在逢双年的珠海航展上，一般天气都不是太好。而每年的空军航空开放活动，虽然只有短短3-4天时间，但是通常在8月底9月初这个时间段，长春的天气还算不错。所以晴天下的八一飞行表演队的照片，绝大部分都是空军航空开放活动上拍的。
像笔者这样的航空摄影爱好者而言，对于战斗机的编制部署这些涉密的信息并没有什么兴趣。笔者还是追求一些战斗机唯美或者有点霸气的照片。今天这个图集主要与大家分享八一飞行表演队的歼-10战斗机。
大家都知道八一飞行表演队的公开飞行表演一般是6机编队的形式，但是去年的空军航空开放活动有点特别。因为当时八一飞行表演队的大部队在俄罗斯执行飞行表演任务。所以那一段时间空军只安排一架歼-10战斗机进行单机特技飞行表演。
对于现场观众而言，论公开飞行展示时的观赏性能，还是单机机动过瘾，相信读者朋友中，有很多人参加过珠海航展，或者长春航空开放活动。在现场围观时，可以看到歼-10战斗机的体型相当庞大。我们先简单看一下歼-10战机的基本性能：长16.43米，翼展9.75米，高度5.43米，空重9.75吨。这个标准要大于-16战斗机。
从外观上可以看到歼-10战机与歼-10战机一样，均采用了前翼三角翼的气动布局。歼-10采用视野极佳的双座设计，其座舱盖相当宽大，由于后座弹射座椅的高度很高，其内部视野要好于很多经典三代机的双座型号。例如大名鼎鼎的-16和-15战机。理论上，目前的歼-10和歼-10如果有需要，完全可能发展类似的双座型号。双座型号在执行多用途任务以及远程作战任务时有独到的优势。
关于歼-10的机动能力，大家还是直接看图吧。图片为歼-10战机起飞后由平飞状态转为垂直爬升的阶段。笔者个人很喜欢这样的角度。垂直爬升是第三代战斗机一顶重要计划。得益于战机自身较高的推重比。歼-10采用一台-31涡扇发动机。保证正常起飞情况下，战机推重比达到1。
八一飞行表演队的歼-10战机，在涂装方面网络上一直争议很大。主要原因是这几种主色调过渡得不够柔和。但是对于摄影爱好者而言，由于反差大，反而更利于相机的对焦，拍出来的照片焦点更准更实。大家注意歼-10机翼上的涡流，区别于传统气动布局的第三代战斗机 。
歼-10战斗机采用下单翼，大家可以看到机腹相当平整。如果我国也有欧洲那些航空文化，例如在这个位置采用彩绘涂装，相信可看性也会非常高。目前歼-10战机一共有11个武器挂点，其中机翼下一边3个，机腹下有4个轻载挂点，另外机腹中线还有一个挂点。全机一共11个挂点。
歼-10加上大量服役的歼-10战机，在气动设计上除了追求低空低速性能，在高空高速性能上也考虑得很多，例如大型的矩形可调节进气道。但是由于我国发动机技术并非顶尖，所以在设计之初，为了同时兼顾战机的低空低速性能和高空高速性能，不得不严格控制战机的翼展。这也导致与-16和-2这样的战斗机相比，机翼下的挂点有些少，另外歼-10战机作为第三代战斗机与幻影2000一样，是极少数没有采用翼尖挂架的型号。
目前歼-10战机已经停产，但是歼-10战机还在低速生产过程中，这型战机除了担负歼-10战机的训练任务。后续的歼-10/战机的部队，也配装歼-10战机。这型国产战斗机是航空工业成飞生产，总设计师是杨伟先生。杨伟也是后来歼-10/和歼-20的总设计师。是中国航空工业的顶尖人物。也是很多中国军迷的偶像。
对于这款国产单发中型战斗机，大家觉得这款战机怎么样？欢迎留言评论，如果不好评论，喜欢这些图片的读者朋友，希望大家多多转发，让更多的国人喜欢中国空军的战斗机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月12日，伊朗德黑兰，民众举行反美国集会活动，抗议美国将伊朗伊斯兰革命卫队列为外国恐怖组织。图片来源：东方
【特朗普敦促伊朗进行核谈判 不排除军事行动】美国总统特朗普周四敦促伊朗领导人坐下来、与他就放弃伊朗核项目进行谈判，并表示鉴于双方之间的紧张局势加剧，他无法排除军事冲突的可能性。
在白宫临时召开的新闻发布会上，特朗普拒绝就是什么原因促使他向该地区部署“亚伯拉罕·林肯”号航母打击群发表评论。
【美债收益率曲线3月份来首次反转或预示经济衰退】美债收益率曲线的一部分再度出现反转，或许预示着经济将出现衰退。
10年期美国国债收益率自3月份以来首次降至3个月债券收益率之下。这一息差通常为正，以弥补投资者面临的通胀风险，因此一些专为负数，则可能意味着经济将衰退。
由于中美达成贸易协议的前景黯淡，3个月期与10年期债券息差曲线本周一直在向趋于零的方向发展。
【标普纳指因贸易担忧四连跌】美国股市周四收盘摆脱盘中低点，不过标普500指数和纳斯达克指数已是连续第四个交易日下跌，原因是特朗普的关税言论。
道琼斯指数下跌138.97点收于25,828.36点，跌幅0.54%。标普500指数下跌8.70点收于2,870.72点，跌幅0.30%。纳斯达克指数下跌32.73点至7,910.59点，跌幅0.41%。
【多数经济学家认为美联储下一个举动是降息】越来越多经济学家认为，美联储加息周期已经结束——下一个行动将是下调利率。
在《华尔街日报》本月对经济学家的调查中，经济学家们对于美联储下一个利率行动的看法大致均分为两个阵营，51%的人认为下一个行动是降息，49%认为是加息。持降息看法的人数比例高于此前两个月，4月份调查中这一比例是44%，3月份为19%。
【贝索斯的太空公司计划2024年前载人上月球】科技富豪们的太空竞争正在升温。亚马逊首席执行官杰弗里·贝索斯周四宣布，他的太空公司 计划在2024年前载人飞往月球。
周四该公司将这一计划公之于众，并宣布其新的无人驾驶飞行器“蓝月亮”( )着陆器可以载重多达6.5吨并在月球着陆，为未来人类登月奠定基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
委内瑞拉议会第一副主席、反对党人士桑布拉诺因参与未遂军事政变，当地时间8日遭委情报局人员逮捕。同一天，委内瑞拉总统马杜罗在电视讲话中指责“美国人将拉美默认为自己的后院”。
当天，委议会主席瓜伊多证实桑布拉诺被捕，指责委政府“绑架”了他的助手，并企图破坏委议会的正常运转。
桑布拉诺是委反对党控制的议会第一副主席并担任议会主要发言人，也是主要反对党“民主行动党”的副主席。委制宪大会7日决定取消七名参与未遂军事政变的反对党议员的司法豁免权，其中就包括桑布拉诺。委最高法院此前裁定，这七名反对党议员的行为涉嫌“叛国、篡权、煽动叛乱、串谋犯罪”等罪名，要求对他们采取司法行动。
另外，委政府决定继续追捕擅自逃脱在家监禁的反对党“人民意志党”领导人洛佩斯，并考虑对他加刑。洛佩斯因策划和煽动2014年发生的持续暴力示威活动而被判囚禁13年9个月，但因身体和人道主义原因被批准在家监禁服刑。
本月7日，美国副总统彭斯宣布取消对委前情报主管菲格拉的个人经济制裁，作为对他支持军事政变的“奖赏”。
对此，委总统马杜罗8日在电视讲话中回应称，委内瑞拉军队始终团结并对他们唯一合法的最高指挥官保持忠诚。马杜罗说，美国对委军队荣誉、尊严和道德没有一丝尊重，这是因为“美国人将拉美默认为自己的后院”。委国防部8日也发布声明说，委军队将始终维护国家的主权、独立、和平与自由，绝对不会向帝国主义屈服。
4月30日，委议会主席瓜伊多与一些武装军人在首都加拉加斯东部的一个空军基地附近企图发动军事政变。部分反对党支持者和议员也来到政变现场支持瓜伊多。但委政府在几个小时内成功挫败了反对党的政变企图。
此前，委制宪大会已经取消了瓜伊多的司法豁免权，司法机关对瓜伊多的调查也在进行中。美国政府此前多次表示，若马杜罗政府对瓜伊多以及委议会造成威胁，将导致“非常严重的后果”，暗指军事干预。
委内瑞拉今年以来陷入政治危机。1月23日，瓜伊多自任“临时总统”，得到美国、欧洲和拉美多国承认。为逼迫委总统马杜罗下台，美国不断通过经济制裁、外交孤立和军事威胁向委施压。目前，委政府和反对派对峙仍在持续，国际社会呼吁以外交和政治手段和平化解危机。 （据新华社）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日开始，美国声称“伊朗策划袭击美军”，随即向波斯湾地区部署“亚伯拉罕·林肯”号航母战斗群及海军陆战队。
美国有线电视新闻网5月7日报道，原本计划到访德国的国务卿蓬佩奥，突然改变行程，同日意外现身伊拉克，先后同伊拉克总理、总统会面，要求伊拉克“确保美国利益的重要性”。
蓬佩奥还同官员们讨论了伊拉克“确保在伊美国人安全”，重申“伊朗袭击迫在眉睫”，表示将采取一切行动阻止伊朗。
资料图：美国驻伊拉克大使馆，占地0.42平方公里，高峰时曾驻扎1.6万工作人员。
在美军“亚伯拉罕·林肯”号航母战斗群及海军陆战队已经部署波斯湾地区的情况下，原本计划到访德国的美国务卿蓬佩奥，却突然改变既有行程现身伊拉克，先后同伊拉克总理、总统会面，要求伊拉克“确保美国利益的重要性”，并讨论了伊拉克“确保在伊美国人安全”，重申“伊朗袭击迫在眉睫”，表示将采取一切行动阻止伊朗。
军威长风认为，此次美国国务卿蓬佩奥突然改变出访行程突访伊拉克，从表面看是在讨论伊拉克“确保在伊美国人安全”问题，实则是在为美国对伊朗实施军事打击做准备，因为近期美国在不断制造伊朗对美威胁借口，目的就是在寻找最佳时机对伊朗发起军事打击，只不过是在伊朗继续留在“伊核”协议框架内，签署“伊核”协议其他有关各方和国际社会反对对伊动武的情况下，美国还没有充分理由对伊朗采取军事行动。
现在的问题是，在美国总统特朗普宣布退出“伊核”协议，并不断加大对以经济制裁和军事威胁的情况下，伊朗根本就不惧来自美国方面的军事威胁，并在做着与美国军事摊牌的全面准备。伊朗总统哈桑·鲁哈尼于本月8日发表电视讲话，宣布伊朗中止履行伊核协议部分条款，不再对外出售重水和浓缩铀。这无疑是在应对美国单方面退出“伊核”协议，并加大对伊经济制裁和军事威胁发起的第一步反制措施。
一个月前的4月8日，执意打压伊朗推翻伊朗伊斯兰革命政权的美国，将“伊朗伊斯兰革命卫队”列为“恐怖组织”。随后，伊朗方面称华盛顿的决定毫无依据，并将美军中央司令部（）列为“恐怖组织”，紧接着又将所有美国武装部队列为“恐怖组织”，把美国视为“支持恐怖主义”的国家，将在世界各地对美军发起军事打击。美伊两国由此走向全面军事对抗，并朝着军事摊牌的方向发展。
进入5月是美伊两国关系最为紧张的时期，因为5月8日正是美国总统特朗普一意孤行宣布退出伊核协议一周年，近来几天，美国与伊朗的关系也越发紧张，战云密布。美国在不断网波斯湾地区调兵遣将，美航母战斗群齐聚霍尔木兹海峡附近，伊朗也在霍尔木兹海峡频繁进行海上军事演习，并试射伊朗新开发的弹道导弹，对美发出封锁霍尔木兹海峡国际石油运输通道，以此来反制美国对伊石油出口制裁与封锁，美伊两国已经到了非战不能解决问题的程度。
总之，美国亡伊之心不死，伊朗不惧美国威胁，双方非战难解恩怨，霍尔木兹必有一战。美国务卿蓬佩奥改变行程突访伊拉克，分明是在为美国军事打击伊朗做准备，伊朗绝可能面对美国威胁坐以待毙，伊朗总统鲁哈尼宣布部分退出“伊核”协议，无疑是在为伊朗重启核开发活动铺平道路，美伊两国恩怨已经到了非战不能了断的程度，霍尔木兹海峡所在的波斯湾地区，将成为美伊两国军事摊牌的角逐场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国国务卿蓬佩奥当地时间8日到访英国，与英国首相特雷莎·梅及外交大臣亨特举行会谈。他原定于5日至9日访问芬兰、德国、英国以及丹麦的自治领格陵兰岛，但第二站德国和第四站格陵兰岛被临时取消。
分析人士认为，蓬佩奥此访原本意在强化与欧洲盟友的关系，但美欧在伊核和北极等问题上分歧凸显，这一目的显然未能达成。
蓬佩奥访英的8日适逢美国宣布退出伊核问题全面协议一周年。美方近来不断强化对伊施压，不再给予部分国家和地区进口伊朗石油的制裁豁免，以全面禁止伊朗石油出口。而伊朗在8日当天宣布反制措施，声称将中止履行伊核协议部分条款。因此伊核问题成为蓬佩奥访英期间媒体关注的焦点。在此问题上，美英表现出明显分歧。
亨特当天与蓬佩奥共同会见记者时表示，特雷莎·梅和他在与蓬佩奥的会谈中都讨论了伊核问题。他说，英美均不赞同伊朗拥有核武器，但双方选择达到目的的路径不同。他表示，英国认为伊核协议是全球核不扩散的重要成就，符合各方安全利益，英国依然支持该协议，并呼吁伊朗也继续遵守协议。
蓬佩奥则一面宣称美欧在伊核问题上站在“同一立场”、步调一致，一面又呼吁英国加入美国的阵营，不要再试图“平息”伊朗因美国退出伊核协议而产生的怒火。
欧盟外交和安全政策高级代表莫盖里尼以及法、德、英三国外长4日曾发表联合声明，对美国取消关于进口伊朗石油的制裁豁免表示遗憾和担忧。
美国显然对欧洲盟友在伊核问题上的呼声毫不在意。除了蓬佩奥的上述表态，美国总统特朗普8日还宣布对伊朗的铁、钢、铝、铜等产业进行制裁。分析人士指出，欧洲国家希望维持伊核协议，并不愿追随美国对伊施压，但在美伊双方对抗措施不断升级的情况下，欧洲面临的局面将变得更加困难。
在此次欧洲之行的第一站芬兰，蓬佩奥参加了第11届北极理事会部长级会议，并发表演讲阐述了美国的北极政策。在演讲中，蓬佩奥大谈北极海冰消融带来的新航线、“新商机”与能源开发机遇，却只字未提“气候变化”。
美联社评论说，对特朗普政府而言，似乎北极海冰消融的首要意义是更大的经济开发机会而非一场需要及时管控的环境危机。
北极理事会成立于1996年，成员包括美国、加拿大、俄罗斯和北欧五国（挪威、瑞典、丹麦、芬兰、冰岛），成立初衷是保护北极已经非常脆弱的自然环境。据报道，蓬佩奥的言论令众多与会外交官与观察员震惊，他们批评美国聚焦资源开发等而无视北极环保这一核心问题。
因美国与其他7个成员国在气候变化问题上意见不同，本次会议未能按惯例发表共同宣言，这是北极理事会23年历史上首次出现这种情况。
美国《纽约时报》援引一位与会官员的话说，这次会议“7个国家站在一边，而美国站在另一边”。
德国原是蓬佩奥此次欧洲之行的第二站，据美国国务院此前透露，蓬佩奥原计划与德国总理默克尔及外长马斯会面，讨论俄罗斯、乌克兰和叙利亚等问题。但蓬佩奥7日却临时决定取消访德行程转而突访伊拉克，以应对“伊朗威胁升级”。尽管蓬佩奥对媒体表示，他已与马斯通电话告知“突发情况”，对方也表示理解，但德国舆论认为，蓬佩奥取消访德行程反映出当前德美关系“受冷遇”的现实。
自特朗普政府上台后，美德间矛盾不断。德国不满美国退出气候变化《巴黎协定》与伊核协议，美国则指责德国军费开支“不达标”，与俄罗斯的“北溪-2”天然气管道项目危害欧洲能源安全。两国在贸易问题上也有分歧。
德国《南德意志报》评论说，自美国本届政府上台以来，以往被视为榜样的德美关系已脆弱不堪。英国《卫报》专栏作家米尔沃德则揶揄道，蓬佩奥取消与默克尔计划中的会议，好像嫌华盛顿与柏林的关系还不够糟糕。
美国《大西洋月刊》撰文指出，德国一直是美国最紧密的盟友，但在过去两年里，德国在与美国的交往中经历了措手不及、失望或是迷惑等多种情绪。在跨大西洋关系中，过去的“心照不宣”早已不复存在，包括德国在内的多个欧洲国家政府不得不重新定位与美国的关系。 （据新华社）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国政府当地时间7日首次承认，英国不得不参加23日开始的欧洲议会选举，因为退出欧洲联盟的协议不可能在此之前正式生效。
执政党保守党与最大反对党工党代表当天继续磋商“脱欧”协议妥协方案，依然未能达成共识。
7日是注册参加欧洲议会选举的最后期限。英国广播公司报道，英国首相特雷莎·梅实际上的副手、内阁办公厅大臣戴维·利丁顿当天承认，“脱欧”协议获批进程“令人遗憾地”无法在当天结束。
利丁顿说，政府将“加倍努力”与其他党派磋商推动“脱欧”进程的方法，确保欧洲议会选举后的“拖延尽可能短”。
政府消息人士披露，如果“脱欧”进程能在6月30日以前结束，赢得欧洲议会议席的英国议员根本无需就任；如果“脱欧”进程在6月30日以后、英国议会7月休会前结束，则这批议员只需履职1个月。
法新社报道，新当选的欧洲议会议员首次会期定在7月2日。英国议会定于同月20日进入夏季休会。
英国广播公司事实核查员克里斯·莫里斯解释，“脱欧”协议必须经英国议会表决通过，才能成为英国法律。利丁顿当天“正式承认做这一切的时间不够”。
一名英国首相府发言人当天对英国不得不参加欧洲议会选举表达遗憾，说特雷莎·梅决心找到达成“脱欧”协议的方法，保守党与工党的谈判是她为协议争取“稳定多数”支持而尝试的一条新路。
路透社报道，特雷莎·梅与欧盟达成的“脱欧”协议先前3次遭英国议会下院否决，“脱欧”日期因而从3月29日被迫延迟至最晚10月31日。
为打破“脱欧”僵局，保守党与工党代表已磋商超过4周，迄今未能达成共识。最新一轮磋商7日结束，谈判代表同意8日下午再次会晤。
在工党影子内阁商务大臣丽贝卡·朗－贝利看来，7日磋商尽管“非常热烈”，却没能达成任何共识。英国政府依然需要跨过“红线”，以便双方最终妥协。
工党一名消息人士向英国广播公司政治新闻编辑劳拉·库恩斯伯格披露，会晤气氛“紧张”，工党一方有些受挫，认为双方有“基础性”问题和分歧。消息人士同时指认英国政府“不诚实”，声称作出新让步，实际所提条件与现有“脱欧”协议并无二致。
按照库恩斯伯格的说法，英国政府承诺与欧盟维持“临时性关税同盟”；作为交换，希望工党软化立场、暂时接受现有“脱欧”协议。换句话说，保守党希望工党暂时忍耐；如果后者赢得下次全国选举，届时可自主选择如何与欧盟维持关系。然而，一直主张维持永久关税同盟的工党认为保守党让步不充分。
多家媒体预期，保守党在欧洲议会选举中可能表现不佳。主张“脱欧”和“留欧”的选民都可能借选举表达对“脱欧”僵局的怒火。工党同样面临遭自由民主党或主张“留欧”的“改变英国”党分票危险。
美联社注意到，英国独立党前任领导人奈杰尔·法拉奇创建的“脱欧”党和“改变英国”党连日来加大选举造势力度，以期争取心存不满的选民支持。
英国广播公司报道，本次欧洲议会改选751个议席，欧盟成员国依据各自人口规模分得一定数量的席位，英国将划分为12个选区，共选出73名议员。
其中，英格兰、苏格兰和威尔士地区的议席依据政党所获选票的配额数量分配给各政党推荐的候选人；北爱尔兰地区选举则由选民依照喜好排列各政党候选人。
欧洲议会先前同意，如果英国成功“脱欧”，73个议席中的46个自动作废，另外27个则分配给自称代表名额不足的其他欧盟成员国。 （据新华社）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
联邦通信委员会否决了中国移动在美国境内建立国际服务的申请，之前该公司为了进入美国已经尝试了八年，但联邦通信委员会今天一致投票反对允许中国的电信运营商进入该国，原因是安全问题。美国联邦通信委员会在其新闻稿中表示，中国移动的申请并未证明其在美国境内提供国际电信服务能够符合公共利益。
美国的监管机构和情报官员担心，中国运营商在美国国际服务的建立会带来无法减轻的“国家安全和执法风险”。
总部位于特拉华州的中国移动美国公司于2011年根据“通信法”第214条首次获得许可，该申请允许该公司在美国和外国目的地之间建立“国际设施和转售服务”。
“在审查了这一程序中的证据，包括其他联邦机构提供的意见后，显然中国移动在我国提供电信服务的申请带来了国家安全和执法风险，”说。 “因此，我认为批准它不符合公众利益。”
在对业务进行了广泛审查，与电信业成员进行讨论，并咨询美国情报部门和其他政府官员后，拒绝了该请求，这是行政机构首次拒绝执行联邦通信法第214条申请。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年5月8日，美国总统特朗普宣布美国退出伊核问题全面协议。随后，美方逐步重启对伊制裁，并采取措施全面禁止伊朗石油出口。
本月当地时间8日，伊朗总统鲁哈尼宣布伊朗中止履行伊核协议部分条款，不再对外出售重水和浓缩铀。美国单边制裁导致伊朗采取反制措施，双方对抗进一步加剧。
舆论关注，伊朗将采取哪些反制措施？这给伊核协议前景造成怎样冲击？国际社会对此有何反应？
鲁哈尼8日发表电视讲话，宣布伊朗中止履行伊核协议部分条款，不再对外出售重水和浓缩铀。他希望在60天内与伊核协议其他签字方就协议中伊方权益问题进行谈判，如果诉求得不到满足，伊方将不再限制铀浓缩活动的产品丰度。
同日，伊朗最高国家安全委员会也发表声明，表示伊方将不再完全履行伊核协议。声明要求伊核协议其他签字方在60天内履行各自义务，尤其要保障伊方在石油和金融领域利益。
舆论认为，伊朗方面反制措施象征意义大于实际意义，不能被视为退出伊核协议之举。不过，上述措施也表明伊朗“有条件留在”伊核协议的强硬立场。关于武器级核技术等协议核心内容，伊朗虽然威胁退出，但是目前仍在遵守。
伊核协议存续前景并不乐观。协议签署之初，美伊两国国内就均有不少异议。特朗普政府单方面退出伊核协议并重启制裁措施后，伊朗政府便已多次警告，若协议中伊方权益得不到保障，伊方就将退出伊核协议。根据协议，如果相关方重启对伊制裁，伊朗可将其视为全部或部分停止履行协议承诺的理由。
伊核协议对于伊朗权益的保障集中于经济领域，目前在操作层面已很难维持。美方对伊石油出口、航运和银行系统进行制裁，并实施所谓“长臂管辖”，令任何企业和个人从事涉伊经贸活动都面临重重障碍。
美国在伊朗执行协议的情况下单方面退出协议并重启制裁，背信之举应受谴责。然而，如果伊朗退出协议，并重启高丰度浓缩铀活动，不仅进一步加剧地区紧张，更对国际核不扩散体系构成挑战，可能招致国际社会进一步孤立。
美国国务卿蓬佩奥8日访问英国期间表示，伊朗在核问题方面的最新声明“故意含混不清”。7日，他在突访伊拉克途中对随行记者表示，如果伊朗宣布加强铀浓缩活动，美方将密切关注伊方行动实质及其与伊核协议的关系。
英国外交大臣亨特指出，伊朗宣布部分退出伊核协议是“不受欢迎的”行为，如果伊方停止履行协议相关承诺，将承担相关后果。
法国外交部则警告，如果伊朗重启核计划，欧盟可能会对其实施制裁。
德国外交部长马斯8日说，伊核协议是现阶段维持全球核不扩散条约的核心，德方将与相关各方保持沟通，希望伊方切实履行协议。
俄罗斯外交部长拉夫罗夫8日呼吁欧洲国家履行对伊核协议的相关义务。他指出，目前情况下，要求伊朗履行伊核协议义务已很困难。
中国外交部发言人耿爽8日表示，中方赞赏伊方迄今严格履行全面协议义务，坚决反对美方对伊单边制裁和所谓的“长臂管辖”，对美方有关做法进一步加剧伊核问题紧张态势表示遗憾。“维护和执行全面协议是各方共同责任，我们呼吁有关各方都能保持克制、加强对话，避免紧张局势轮番升级。中方将与有关各方保持沟通，继续为维护和执行全面协议作出努力，同时坚定维护本国企业合法和正当权益。”（据新华社）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着美国制裁力度不断加大，原本就危机四伏的伊朗，现在彻底陷入了绝境。
据海外网报道，伊朗经济已经开始乱成一团，为了节省财政支出，伊朗只好一面减少奢侈品进口，一面向俄罗斯、印度等大国火速求助。
受物价上涨影响，伊朗民众不得不提前屯好货物。在伊朗各大城市，居民排队买肉、面包的场景随处可见。然而，满目疮痍并没有引起美国的怜悯，相反，为了防止伊朗兵行险招，美国一直都在加大军事部署。
白宫表示，伊朗已经有动武念头，美国必须早做准备，一旦伊朗与其盟友率先动手，美国军队将果断开火还击。
就在美国准备对伊朗痛下狠手之际，美国及北约的重要盟友——叙利亚反政府武装，却遭到俄叙联军的迎头痛击。
准备就绪后，俄罗斯和阿萨德联手出动十万大军，向盘踞在哈马、伊德利卜的反政府军发起了猛烈进攻。期间，俄叙联军派出了150多架战机、900多辆坦克，一夜之间，俄军就对相关地区进行了上百次轰炸。
在俄罗斯的帮助下，阿萨德已经控制了大半个叙利亚，只要拿下哈马和伊德利卜，叙利亚大战就会结束。为了确保十拿九稳，俄罗斯在进攻前就和土耳其、库尔德达成了协议，称这次军事行动只针对美国盟友。与此同时，阿萨德也出动了第四装甲师等精锐部队。在联军的炮火轰炸下，美国盟友开始四散溃逃。
值得一提的是，这十万军队里也有伊朗派出的士兵。很显然，俄罗斯伊朗之所以选择此时动手，一是想帮阿萨德彻底站稳跟脚，二则是为了围魏救赵——通过施压美国盟友，伊朗的燃眉之急也会得到一定缓解。
实际上，在叙利亚战争的初期，由美国支持的反政府军，形势其实是一片大好，但无奈半路杀出了个俄罗斯。在普京的帮助下，阿萨德很快就取得了战场主动权，这让特朗普实在头疼。要知道，美国在叙利亚投入甚多，最终却收效甚微，现在就连叙利亚战后重建这块肥肉，也被俄罗斯全部收入囊中，特朗普怎能不生气？
当然，美国重点还是放在伊朗，不管是石油储备还是军事力量，叙利亚都无法和伊朗相比。对美国而言，只要能拿下伊朗，俄罗斯在中东的战略部署就会被破坏，美元霸权也会得到彻底稳固。但问题在于，俄罗斯、伊朗已经联手，强如美国也不敢随意行动，因此经济制裁、围而不攻，便成了美国优先考虑的策略。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，随着美国公开威慑，计划将正在地中海的航母派进波斯湾，威慑伊朗试图封锁波斯湾的企图。除了虚张声势的派出航母，美国还计划同时派出3架-1隐身战略轰炸机进入伊朗。
对此伊朗方面认为，美国大规模集结，除了已经抵达的42架-35战斗机在阿联酋部署之外，还要部署新的隐身轰炸机。伊朗军队和革命卫队高层认为，美国正在一周后，在5月15-19日对伊朗几个军事、核设施目标展开“警告”性空袭。对此伊朗方面必须进行全面的备战，特别是除了海军出击之外，伊朗防空部队必须准备时刻应对美国隐身战机的偷袭。
美国也是算准了伊朗国土防空会出现空档，特别是面对美国-35战机和-1隐身轰炸机，伊朗现在的防空体系很容易遭到破坏。伊朗远程防空导弹现在数量最大的，并不是俄罗斯卖给伊朗的4个-300防空导弹营，而是红旗-2防空导弹，由于伊朗购买购买时的红旗-2就是一个老化的防空导弹，其笨重的液体推进和无线电指挥导弹现在来看是彻底落后了。
但红旗-2有一个好处就是对于国防工业刚刚起步的国家，如果想仿制就可以很快造出来，于是伊朗抓紧仿制。并且在伊朗国产化生产红旗-2防空导弹后，开始了现代化升级。20世纪90年代末，伊朗推出了依照红旗-2防空大点升级的新的导弹，称为赛义德-1（-1）和赛义德-1（-1）。伊朗对红旗-2导弹进行了改装，出现了带有红外热寻的弹头的改装，并且可以选择与无线电指令制导系统一起使用。根据伊朗官方数据，弹头的最后部分有一个红外导航系统。
伊朗还将赛义德-1防空导弹出口给了也门，赛义德-1防空导弹弹头可以产生高爆炸碎片，弹头重195公斤，弹道最高为速度：1200米/秒。伊朗方面认为，虽然隐身战机最害怕米波雷达，但红旗-2防空导弹确实无法应对大规模隐身空袭战争，因为这些防空导弹系统的位置很容易被发现，红旗-2防空导弹从一个发射位置到另一个发射阵地需要几个小时，
红旗-2防空导弹抗干扰能力低，重新部署阵地时间完全不理想，伊朗现在基本上所有大城市都是由红旗-2防空导弹保护，数量超过了千枚。但由于性能问题，伊朗海还是十分担心美国的隐身轰炸机的袭击。
对此，伊朗国内方面有消息认为，俄罗斯这个时候如果提供-400远程防空导弹和道尔-2野战防空防空导弹，在俄制导弹的的帮助下，伊朗可以全面针对美国航空母舰进行防御。对于伊朗来说，建议俄罗斯出售大批-400和短程道尔-2防空导弹系统，以覆盖和保护其战略设施，并向美国发出回击的信号，这样做法是相当可行的。
目前，伊朗拥有俄罗斯的-300系统，但是伊朗现在担心的是，在战争的极端情况，美国-1隐身轰炸机上发射的巡航导弹就会成为首批袭来的目标。伊朗人认为为了摧毁美国的巡航导弹，需要建立一个现代化的分层防空系统。伊朗需要-400和道尔-2防空导弹才能创建。而伊朗的提议也得到俄罗斯方面回应，有消息称俄罗斯已经准备向伊朗提供全套的-400防空导弹应对美军大规模空袭，谈判已经在秘密展开。从现在来看，伊朗计划和俄罗斯联手，应对美国随时动武的危机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
保外就医的台湾地区前领导人陈水扁9日下午出席“独派”团体“凯达格兰基金会” 举办的募款餐会，“挺扁者”与抗议民众在活动现场爆发冲突。
据台湾《联合报》9日报道，台湾“独派”团体“凯达格兰基金会”今天下午在位于台北大直的典华饭店举办募款餐会。陈水扁出席餐会，还站上几乎与舞台同高的阶梯，高唱“爱拼才会赢”。
在陈水扁进场时，有民众突然跳出，高喊“关扁救台湾”激烈抗议，随后遭警察拦下。此外，还有民众冲入饭店内抗议，与“挺扁者”发生肢体冲突，场面一片混乱。
会场外，“挺扁者”与抗议民众也爆发冲突。据报道，“挺扁者”聚集在典华门口，由岛内“蓝天行动联盟”等领军的深蓝团体也出现在典华门口，站在对街抗议。
报道称，抗议民众数度大喊“陈水扁，关回去!”现场还有6人坐着轮椅，头戴绘有陈水扁图像的面具，模仿陈“手抖”模样，并狂按喇叭数十秒，场面紧张。
据报道， 抗议民众8日申请集会获核准，台北警察局中山分局派出逾50名警力戒备，防止滋事。但9日下午，“挺扁”人士与抗议民众互骂不断，抗议民众一度不受控制，冲过街高喊“阿扁关起来”，警方上前阻挡，爆发冲突。前台北县长周锡玮现身现场，要抗议民众不要激动。
据台媒此前报道，得知陈水扁将出席9日的餐会，7日上午，周锡玮曾号召把陈水扁关回去。周锡玮表示，陈水扁已经违反保外就医的所有规定，这次要参加餐会演讲更严重。他呼吁大家一起到大直典华去抗议，表达对陈水扁违反法律的愤怒，以及对蔡英文和台“法务部长”的包庇、妥协及让步。
2015年，陈水扁因健康问题获准保外就医，但台中监狱特别规定“4不原则”：“不上台”、“不演讲”、“不谈及政治”、“不接受媒体采访”。而陈水扁却视规定于无物，频踩红线。↓
近日，陈水扁更是作妖不断，一下当众表演每秒手抖6.6下，一下声称要找高雄市长韩国瑜辩论“阿扁哪里贪污”。这种厚脸皮的做法在网络上被网友连番吐槽：寡廉鲜耻;台湾之耻↓
虽然争议不断，台中监狱日前仍核准了陈水扁保外就医第18次展延，理由是，依据医疗小组认定，陈水扁“病况未获改善”，符合“在监不能为适当医治”情况。
但据台湾“中时电子报”报道，陈水扁在今日餐会开始前举办签书会，主办单位宣称陈在一个小时内签完350本书，最快一分钟可签到7本。此事再次激起岛内民众对陈水扁病情的质疑。
陈水扁民间医疗小组医师陈胜顺辩称，支持者的支持对他的复健治疗有很大的帮忙。阿扁一分钟可以签7本，心情放松时，他的手、签字的方法有改变，速度有加快，若能得到正面情感的支持，就能改善病情，这是非常明显的指标。陈水扁若真心投入感谢支持者的行为中，就不会看到他手抖，这是今天得到最大的效果。
有台湾网友对此怒骂，陈胜顺到底收了多少好处？可以出卖良心到这样无耻的程度↓
对于陈水扁保外就医再获展延一事，台湾《联合报》曾发文质问，“是谁让扁‘逍遥法外’？”文章痛批，陈水扁毫不避讳地“逍遥法外”，难道不是中监及“法务部”姑息使然？陈水扁大剌剌出现在荧光幕前，如果这样也算“职能治疗”，已不是“睁一只眼、闭一只眼”，而是“视而不见”的地步。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社布鲁塞尔5月9日电（记者任丽颖）欧盟外交和安全政策高级代表莫盖里尼同英国、法国、德国外长9日发表联合声明，强烈敦促伊朗一如既往地全面履行伊朗核问题全面协议，并表示不会采取任何升级措施。
声明说，欧盟与英法德各方注意到伊朗8日就伊核协议所做的声明，仍将充分致力于维护和执行这一协议。期待伊朗继续遵守伊核协议，同时欧盟也会继续努力，使其与伊朗的合法贸易得以继续，其中包括“贸易往来支持工具”的投入运作。声明还呼吁伊核协议非签字国不要采取任何行动。
伊朗总统鲁哈尼8日宣布伊朗中止履行伊核协议部分条款，不再对外出售重水和浓缩铀。他表示，伊朗希望在60天内与伊核协议其他签字方就协议中伊方权益问题进行谈判，如果诉求得不到满足，伊方将不再限制铀浓缩活动的产品丰度。
2015年7月，伊朗与伊核问题六国（美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国）达成伊朗核问题全面协议。根据协议，伊朗承诺限制其核计划，国际社会将解除对伊制裁。去年5月，美国宣布退出伊核协议，并逐步恢复因协议而中止的对伊制裁。从今年5月2日起，美国不再给予部分国家和地区进口伊朗石油的制裁豁免，以全面禁止伊朗石油出口。5月3日，美国宣布将强化对伊朗核活动的限制。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，乌克兰高层发布指令，将在顿巴斯前线作战的军事行动指挥官替换下。任命新的将军负责指挥顿巴斯前线的战斗：亚历山大·赛尔斯基中将取代了谢尔盖·纳夫中将。
这项由乌克兰新总统泽连斯基发布军队任免指令，亚历山大·赛尔斯基将军被任命为乌克兰军队顿巴斯军事行动的新指挥官。乌克兰新总统泽连斯基在进行工作访问时宣布了这一消息。“我决定支持乌克兰国防部内部的提议，并任命亚历山大·赛尔斯基中将担任乌克兰前线联合部队指挥官。他成功地通过了所有指挥职位检验-从排长到武装部队总参谋长”，乌克兰新总统泽连斯基说。
根据乌克兰新总统泽连斯基的说法，赛尔斯中将基积极参与了顿巴斯的军事行动，“在2014 - 2015年的艰难条件下，其担任参谋长，然后率领乌克兰军队进行针对俄罗斯军队、亲俄武装的军事行动。我坚信他的训练水平将使他能够顺利完成任务，”泽连斯基说。
泽连斯基在向乌克兰前线指挥官发表讲话时，他命令赛尔斯中将“巧妙地运用战场实战经验，并与乌克兰国家高层协调，在被占领土上实现乌克兰主权的解放和恢复。”乌克兰赛尔斯中将最著名的战绩，就是在2015年冬季，实现了乌克兰5万大军从地区遭到俄罗斯军队、亲俄武装包围后成功突围。据乌克兰军队表示称，这次撤退有组织，而不是前线崩溃。乌克兰赛尔斯中将取代了谢尔盖·纳耶夫担任这个职位。纳夫于2018年3月成为军事行动的指挥官。
对此，乌克兰前线部队士气一度暴涨！因为在2018年-2019年的作战当中，乌克兰军队前线损失惨重，不但持续一年的进攻没有成功。反而乌克兰军队军纪涣散，大多数案件发生在雇佣兵、外籍军团、民兵部队当中。给乌克兰前线军队留下了极大的影响。
所以乌克兰新总统泽连斯基上任来第一件事就是替换前线作战将领，同时其也表示会继续同俄罗斯军队作战下去！这更是激发了乌克兰前线官兵的士气。对此，亲俄罗斯方面表示现在的乌克兰前线士气和战斗力判若两人！
也就是在本周，乌克兰军队接连取得了几次胜利：俄罗斯军队明目张胆的派出80辆坦克进攻顿巴斯地区，被乌克兰地雷阵击退，俄罗斯方面认为这是在美军顾问指挥下的反坦克作战。俄罗斯军队留下了4辆-72坦克残骸后离开！
乌克兰军队还给顿涅茨克带来了凶猛的炮击，9日清晨，乌克兰军队在顿涅茨克西部郊区发动了强大的迫击炮袭击。顿巴斯的情况仍然非常紧张，对于已经全面参与乌克兰战争的俄罗斯方面来看，乌克兰军队新动作可真不是一件好事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冷战期间的时候，其实前苏联就已经研制出了让西方航空专家们异常震惊的超音速战斗机，也就是米格-25狐蝠。
要说它为什么会让专家们感到震惊，原因不仅仅是因为它的速度已经超过了3马赫，威力很强大，另外该机为了能够抵抗高速飞行当中所产生的气动加热的效应，机身所使用的是耐热并且异常坚固的不锈钢的材质，有人说这是不锈钢战机的重生。
这样的一次研制也是在全世界航空领域当中的首例，作为后继者，米格-31猎狐犬战斗机依旧延续的是这种风格，可是除此之外还增加了16%的钛合金以及2%的复合材料，才能够让性能得到进一步的加强，不得不说
根据了解到的俄罗斯媒体所发布的消息，新式的高空歼击截击机米格-31已经定进行了训练飞行，由此也能够证明该机已经在各个指标上达成了目标。
除此之外俄军还不断的在进行改装计划，在明年能够达到100架的使用数量，大部分都会被部署到俄罗斯东北部，执行保卫以及提供掩护的功能，除了这些功能以外，我还了解到欧方将该机将用于掩护图-160战略轰炸机，凭借着已经达到了3.2马赫的速度，超越了3倍音速，对北约军事目标可以进行突袭。
说到这里很多人就有疑问了，为什么俄方对于这款在1972年生产的已经有年头的飞机这么的执着？当然了我们必须要承认的是它的确具备着高数以及优秀的机动性，还有让人信赖的作战效率，这些优秀的方面都足以让俄军对它进行改型。
改型之后的该机，已经明确表示被定位在多功能高速截击机，和之前的老一辈相比，的的确确更加的现代化，还换装了新型无源相控阵雷达，对战斗机的探测距离已经能够达到200公里了，对于预警机还有其他的大型飞机探测的距离甚至高达400公里，还安装了更加先进的计算机以及容量更大的数据链。
除了这些方面之外，从内部管线的布局以及到具体生产工艺都进行了改良，配合着先进的设备，虽然从外表来看依旧是冷淡的风格，可是实际用起来确实是进行了优化之后的现代作战机。甚至连试飞员试飞之后非常激动的表示，跟老款相比，升级之后的战斗力增强的是成倍的变化。
要说到没变化的地方，应该就是两台尺寸巨大的发动系统，能够把最大的起飞重量达到46.2吨，直接推到2.83马赫的速度，家里之后还可以短暂维持3.2马赫的速度，但是这个时候油耗就要增大很多，并且是不允许飞行员进行超过5进过仔的激动的，否则可能会发生空中解体，不过对于一款以拦截为主的截击机来讲，这个缺点并没有太大的障碍。
除此之外升级之后的米格还携带着4枚远程导弹，打击范围能够增加到300公里，命中之后就能够把大型的预警机炸得凌空解体，不管是对于任何一个对手来讲，这种性能让人感觉恐惧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日媒：德仁天皇期望通过会见中国大使，表达对大使本人的尊敬，以及对日中两国关系改善的期待。
即将离任的中国驻日本大使程永华9日再次成为日本媒体关注的焦点。据日本时事通讯社9日报道，刚刚即位的日本德仁天皇和雅子皇后在赤坂御所会见程永华夫妇，这是德仁天皇即位后接见的首位外国使节。此前两天，日本首相安倍晋三专门出席程永华大使的离任招待会。日本《朝日新闻》称，即将离任的中国大使因为积极推动日中之间的沟通，受到日本各界的广泛赞扬与尊敬，不少人期望日中关系能继续保持当前的复苏势头。
日本德仁天皇和雅子皇后在赤坂御所会见程永华夫妇(图源：日本共同社）
日本电视台网站9日称，东京时间当天上午11时，德仁天皇及雅子皇后在自己所居住的赤坂御所“桧之间”迎接来访的程永华大使及夫人汪婉，并进行了约25分钟的会谈。值得一提的是，9日的会面原计划仅由天皇一人出席，后来雅子皇后临时决定参加会见。时事通讯社称，程大使日语水平很高，因而天皇夫妇和大使夫妇在不借助翻译的情况下就可以直接交谈，而且谈得非常愉快，“不时欢声笑语”。程永华大使既是天皇5月1日即位后接见的首位外国贵宾，也是首位外国使节。
日本电视台称，中国大使受邀前往皇宫会见天皇，是日本皇室的固定礼节。此前刚刚退位的明仁上皇也经常接见即将离任的外国使节。此外，德仁天皇也期望通过会见中国大使，表达对大使本人的尊敬，以及对日中两国关系改善的期待。本月7日晚，安倍晋三、自民党干事长二阶俊博、公明党代表山口那津男等政经界近千人出席了于东京举行的程大使离任招待会。安倍还发表演讲，对程大使作为“日中沟通桥梁”的角色予以赞扬。上个月，安倍还曾邀请程大使共进午餐。
日本舆论认为，即将离任归国的程大使得到日本方面的高规格礼遇。日本《朝日新闻》称，被称为“知日派”的程永华大使自2010年2月就任以来，已经担任9年零3个月的中国驻日大使，创下历任中国驻日大使任期最长纪录。他在任期间，日中关系因“撞船事件”、钓鱼岛问题而一度陷入低谷。在困难的局面下，对日本情况非常了解的程大使坚持“通过对话推动相互理解”，并充分运用自己在日本的人脉，为日中沟通付出巨大努力。当前，日中关系已经有了大幅改善，很多人期待新任中国大使与日方继续建构起互信关系，积极支持日中关系继续稳定发展，“相互作为邻国，日中不能忽视对方，而要正视对方，好好对话”。
日本侨报社总编辑段跃中９日接受《环球时报》记者采访时说，德仁天皇在即位不到10天之际，就会见即将离任的程永华大使，反映出他致力于日中友好的意愿，此举有助于改善日本国民的对华认识。日本天皇作为日本国家的象征，深受日本民众爱戴，天皇夫妇与中国大使会谈可以促进更多日本人与中国人进行交流。
中国社会科学院日本研究所副研究员卢昊9日也对《环球时报》表示，程永华大使在任的9年多时间里，中日关系经历巨大起伏，目前终于迎来关系重回正轨的局面。这一过程中，程大使积极贯彻我国对日外交方针，在原则问题上坚守国家利益，与日方据理力争，同时也主张通过对话化解分歧，促进相互理性认识，尤其重视推动中日民间交流，使其成为两国关系复苏的根基。作为一名长年驻日的外交官，程大使以光明磊落而又平易近人的人格形象，以及对中日关系做出的切实贡献，在日本获得广泛认可与尊敬。接下来，中日关系的稳定发展，仍然有赖于中日双方共同努力，信守政治承诺，秉持协调精神，积极拓展各领域务实合作，对话、协商和建设性互动应当成为两国关系的主旨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着以色列国防军和哈马斯武装在加沙地带的冲突告一段落，双方都在宣称自己才是“胜利者”，而哈马斯武装这边仍然选择继续袭击以色列，甚至还爆出了哈马斯武装下属派别卡桑旅，计划偷袭以色列核武器库和核电站的消息。当然这不排除是哈马斯武装放出的“烟雾弹”，给以色列方面制造更大的麻烦。但从战场角度来看，哈马斯武装的做法并没有什么缺点，战场上就是除了靠实力，就得靠威胁了。
随着战事的结束，哈马斯武装下属几个武装组织都公开自己的军事能力，为了证明自己可以打击以色列核设施和地下核武器库。特别是这一次袭击以色列的火箭弹，大部分都是哈马斯武装或者下属武装派别自己生产的。哈马斯下属武装卡桑旅发布了新视频，视频里可以看到卡桑旅向以色列发射大批-40火箭炮，当然这个型号是根据历年哈马斯公布的消息分析得出的。
视频分析结果来看，卡桑旅已经采用了更加稳固的铁质发射架来发射火箭，发射架事先就计算好的角度深埋入地下。这样保证了发射精度和发射时间，同时火箭炮发射时候可以获得更加稳定的平台，火箭弹以更加平稳的初始状态发射。之前卡桑旅采用了普通铁架的发射轨道，很多火箭还没有升空，就因为发射架提前倒地，导致火箭弹在发射阵地就爆炸。显然卡桑旅这一次更换了更大号的火箭弹后，发射平台也进行了升级。
同时，在巴勒斯坦加沙地带，也是哈马斯武装下属派别，第二大武装组织杰哈德展示了新型-3重型战术火箭，其尺寸已经接近叙利亚国产的麦塞隆战术火箭。据称一枚弹头拥有250公斤战斗部，杰哈德武装表示这种火箭弹的射程已经60公里以上，这款重型战术火箭弹已经投入以色列的袭击中，对以色列影响较大。
在本次袭击以色列中，哈马斯武装包括下属武装派别，都没有拿出手中最强的火箭弹：伊朗提供的远程火箭弹。早在2013年以色列就缴获了大批伊朗送给哈马斯的远程火箭弹，但近年来伊朗又小批次输送给哈马斯武装远程火箭弹，伊朗国产的333火箭弹，其射程达到了120公里，打击面积超过了1个足球场。并且按照哈马斯武装的说法，这些伊朗远程火箭弹配备强大的自动导航系统，并且配有钻地弹头和多用途子母弹头，可以穿透任何目标。据称伊朗已经援助1000多枚远程火箭炮，这些“导弹”哈马斯武装一直没舍得用。
就在哈马斯武装拥有强大的火箭弹后，自然就会对以色列境内的战略目标开始谋划袭击：这一次哈马斯武装将目标选择在了影响最大的核设施，包括以色列在内盖夫沙漠地区的核武器存储仓库、核电站等。内盖夫沙漠地区处于以色列纵深地带，距离加沙地区百公里。之前哈马斯武装火箭弹射程和威力并不够，而伊朗援助达到的远程火箭弹，令哈马斯武装底气大涨！所以哈马斯武装敢在战争期间宣称要向以色列核电站和核武器库打击。
如果以色列的核电站或者核武器库被炸，那么后果确实不堪设想，因为毕竟以色列南部拥有250万的人口数量，如果一旦发生核泄漏、核爆炸那么后果不堪设想：半个以色列就会瞬间消失，以色列将处于亡国状态！并且以色列这个核武器库、核电站、离心机生产都放一起（以色列国土有限），其是世界最大、最密集的核生产基地，显然哈马斯武装挑这个地方挑衅就看准了以色列“要害”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国从来不打没有准备之仗。从前如此，现在依旧，未来也不会例外。简而言之，谁动了美元霸权这根红线，美国就绝不会对他手软。
在美国的连番制裁下，伊朗已经苦不堪言。国内通货膨胀严重、物价日益飞涨，财政收入大幅度减少，为了买几斤肉、几块面包，民众甚至不得不排起长队；国外形势也愈发严峻，美国、西班牙、英国和法国军舰蠢蠢欲动，四航母将出海口围了个水泄不通，伊朗的海上运输通道，几乎都被彻底堵死。
2018年5月8日，美国正式撕毁伊核协议。2019年5月8日，一场战争正在美国和伊朗、俄罗斯之间酝酿，沙特以色列相继卷入其中，印度等用油大国，也在一旁静静观望。
据美国媒体报道，伊朗正在谋划攻击美国军队。根据美国掌握的穿情报，伊朗已经将叙利亚、阿富汗境内的美国士兵锁定为目标，此外，伊朗还可能借用也门部分武装，在附近的曼德海峡对目标发动突袭，伊军还准备出动无人机，在波斯湾地区攻击美国士兵。
收到这些情报后，美国立即展开部署。司令麦肯齐表示，必须向中东增援兵力。白宫表示，将会向伊朗周边派出航母打击群、至少4架轰炸机，爱国者反导系统也会运往前线。白宫强调，伊朗军队已经对美国发出了威胁，美国一定要采取严厉措施。
除此之外，为了防范伊朗弹道导弹，美国还在沙特、阿联酋等国加大军事部署。美国安全顾问博尔顿表示："任何威胁美国利益、支持伊朗的武装，不管是伊朗军队还是第三方力量，都会遭到美国军队的打击。"换句话说，美国已经向全球发出警告：谁要是敢帮伊朗抗衡美国，我们就打谁。
早在5月2日，也就是美国石油禁令生效的第一天，伊朗政府就表示，全国民众要以战斗姿态来回应美国及其盟友的攻势，这种攻势既包括军事打击，也包括经济制裁。
俄罗斯很清楚，一旦伊朗被美国拿下，那么美国就会对下一个目标发动进攻，届时莫斯科的多年努力将彻底打水漂。美国实施的扩张战略，以及军品公司、美元霸权的利益所在，都决定了美国必须拿下伊朗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此前，韩国与俄罗斯之间并没有巨大的利益冲突，但是自从韩国听信美国的摆布，让“萨德”反导系统进驻半岛以来，韩国与俄罗斯的关系开始急转直下，很重要的一点就是，“萨德”已经严重侵害了俄罗斯的战略安全利益。
而美国为了掌握亚太地区的主导权，对俄罗斯步步紧逼，在韩国建立多处军事基地，并长期驻军。让俄罗斯对韩国的战略防备不得不提升，很显然，美国试图借助韩国的地盘遏制俄罗斯。美俄两国关系紧张之际，双方军事动作频繁，较量不断。
据韩国军方人士在5与8日对外表示，俄罗斯两架图-142反潜机进入济州岛阴暗的“韩国防空识别区”，韩国空军紧急出动数架-15战机进行识别和侦查，并进行了强烈警告。不过随后俄罗斯两架军机就向韩国通报了此次飞行的目的。据韩联社报道称，俄罗斯两架军机近日韩国领空的次数和停留时间都未能得到确认。
早在去年的7月份，俄罗斯航空兵部队就出动了两架战机擅自进入韩国的防空识别区，而且还是一天之内多达4次！这在此前从没发生过这种情况。韩国对俄罗斯军机的侵入行为进行了强烈抗议。
据外界分析，俄罗斯军机本次侵入韩国的防空识别区虽然没有其他动机，但是在美俄两国关系紧张之际，这也是对“美韩联盟”的一次示威。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，美国突然宣布将要全面切断伊朗的原油出口，不再对其他国家进口石油给予豁免权。
这个消息一出，立马引来世界各国的强烈反对，就连美国的北约盟友，在这个时候竟然也是倒打一耙，对美国的任性行为提出了抗议！
伊朗更是强硬的表示，不会向美国屈服。为了向伊朗施加更大的压力，美国直接派出航母战斗群和轰炸机编队飞赴中东地区，旨在用武力使伊朗妥协。但是没想到，伊朗接连放出大招，让美国猝不及防。
其一、伊朗与俄罗斯已经达成重要共识，将要出动多艘军舰在波斯湾海域进行海上军事演习。俄罗斯会派出太平洋舰队的“顶梁柱”瓦良格号导弹巡洋舰率领战舰编队赶赴波斯湾，美俄关系正值紧张时期，此举更是让美国不敢贸然出手。
其二、伊朗在美国航母停靠在波斯湾海域的情况下淡定的试射了几颗反舰巡航导弹。这些导弹可以在水面以上10米处超低空快速飞行，并具有灵活的机动能力，对美航母来说是不可避免的威胁。
其三、美国在5月8日观测到伊朗的军港有不明军事活动，美方怀疑伊朗使用伪装过的民用船只向波斯湾地区运载短程导弹。伊朗的军港有多辆军用车辆在军港地区穿梭，期间装卸下多批物品。
其四、伊朗总统鲁哈尼在5月8日发表重磅讲话。根据报道，伊朗将不再履行《伊核协议》的部分条款，其中比较重要的一点就是，伊朗方面会停止出售浓缩轴和重水。那生产的浓缩轴用来研制核武器？有这个意思。
其五、伊朗在波斯湾沿岸已经构筑了密集的火力网，上千枚反舰导弹已经就位，一旦霍尔木兹海峡被伊朗封锁，美国的航母战斗群必然要遭到致命的打击。
美国的卫星已经在这个时候发挥了重要作用，伊朗的一举一动尽在掌握之中，不过，收到的却是危险信号。
于是，在5月9日，美国的态度一百八十度大转弯！美国伊朗问题的特别代表发话了：
“俄罗斯卫星通讯社援引阿拉伯卫星电视台对美国伊朗问题特别代表胡克的电话采访内容，华盛顿希望与伊朗就新协议进行谈判。胡克表示，如果两国能达成一致，那么就会把这一文件作为协议提交给国会批准”
另外一点很重要，胡克指出，美国不想与伊朗开战，但会尽全力迫使伊朗改变的自己的行为。
但是伊朗也很强硬的表示，美国企图使用军事手段威胁自己的行为没有任何意义，伊朗将会对任何国家的攻击行为给予同等回应！
目前美国的林肯号航母战斗群和战略轰炸机编队已经全力赶赴伊朗地区，加上美国在中东地区的军事基地，已经对伊朗形成合围之势。论实力，伊朗很难与美国抗衡，但伊朗的态度依然很强硬，外界猜测伊朗背后有大国支持！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
品玩5月10日讯，据快科技报道，近日，美国众议院科学委员会的一次问询中，阿拉巴马州共和党议员 问及官员上月龙飞船返回舱在内华达  的一次测试任务。代表 坦率表示“测试结果不那么令人满意”。
返回舱设计了四个降落伞包，其中一个主动失败，没有展开，另外三把伞的工作效果也并不好，最终返回舱以比预计数据更高的速度重重地砸向地面。目前，和正在调查这起失败意外，看到底是测试配置的问题还是降落伞包的设计问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年3月31日凌晨，朴槿惠被批捕，到昨天（5月8日）已经坐牢769天，打破了韩国前总统卢泰愚坐牢768天的韩国纪录，成为坐牢时间最长的韩国总统。朴槿惠这项纪录肯定是空前的，但是不是绝后，谁也说不清楚。为啥会这么说呢？
迄今为止，韩国共有4位前总统坐过牢，分别是全斗焕、卢泰愚、李明博和朴槿惠。全斗焕和卢泰愚因内乱罪于1995年被捕，1997年获得特赦，两人分别服刑751天和768天；李明博因涉嫌受贿，2018年3月22日被捕，今年3月6日获得保释，服刑350天。朴槿惠坐牢769天超过了卢泰愚的768天，而且这一纪录还在延续，到底延续到什么时候，要看韩国法院什么时候让朴槿惠案尘埃落定。不管如何，朴槿惠这项纪录都是空前的。
为啥不敢说朴槿惠这项纪录是绝后呢？未来的事情没有谁能预知。虽然朴槿惠被韩国检方指控20多项罪名，但谁敢说这就是绝后的呢，万一以后还有韩国总统被指控更多的罪名呢？虽然朴槿惠多次被韩国检方求刑30年，这是韩国现行法律中有期徒刑的最高刑期，但朴槿惠也仅仅是因为“亲信干政门”案，如果以后还有韩国总统因为多案而被多次求刑30年呢？虽然朴槿惠已被3次延长羁押期限，这也韩国法律规定的最多3次，但谁说韩国法律以后不会改变，万一改为可以最多4次、5次延长羁押期限呢？所以，未来的事情谁也说不清楚。
作为韩国历史上第一位女总统和第一位在任期间遭到弹劾下台的总统，自称“嫁给国家”的朴槿惠，创造了这项空前但不见得绝后的纪录，确实是一种悲哀——既是朴槿惠个人的悲哀，也是韩国总统们的悲哀，更是韩国这个国家的悲哀。
世上有种说法，韩国总统是世界上最危险的职业。什么时候，韩国总统这个职业会变成不危险呢？但愿朴槿惠的这项纪录既是空前的，也是绝后的，韩国能够早日出现真正的“善终总统”。（毛开云）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在4月16日，俄罗斯副外长亚历山大。格鲁什科已经对外公开表示，北约拒绝了与俄罗斯的积极议程，俄方与北约的所有合作彻底停止，包括军事和民事方面。
俄罗斯国家杜马防务委员会副主席尤里∙什维特金对俄罗斯卫星通讯社指出，北约的对俄政策具有侵略性和对抗性。他强调，继续与其合作是毫无意义的。
如此一来，俄罗斯与北约的对峙关系更加明显，最主要的原因还是美国在中间搞事情。为了推行全球战略计划，美国在亚太地区已经力不从心，慢慢的将重心转移到欧洲地区。但是面临着老对手俄罗斯，为了对俄进行威慑和施压，美国一连串的军事动作更是打破了该地区的稳定局势。
美国非常任性的单方面退出了《中导条约》，继而俄罗斯也相继退出，少了这个条约的约束，两国接连放出消息要在短时间试射各型号的“违禁”导弹，军事博弈开始升级，外界猜测两国已经开始了军备竞赛。
在3月份，美国拉拢北约多国在黑海地区举行了盛大的联合军演，并且使用实弹打靶。黑海可是俄罗斯的门户，这是赤裸裸的挑衅。作为战斗民族的俄罗斯可忍不了，当即派出战舰编队全程监视并以军演回应，在此过程中试射了先进的超音速巡航导弹，作为强有力的回击。
美国为首的北约在黑海没尝到什么甜头，转而将目标对准了波罗的海。在4月，以美国为首的四艘北约军舰直接进入波罗的海，距俄罗斯在波罗的海的海军基地仅30余海里。俄海军立即派出军舰进行监视，喊话并驱离。差点擦枪走火，美俄两国的对峙关系紧张升级。
“据俄罗斯卫星通讯社在5月9日援引俄海军北方舰队新闻处的消息称，北莫尔斯克号大型反潜舰在维亚兹马号海上油轮的伴随下进入英吉利海峡,在准备返回北莫尔斯克海军基地途中遭到北约军舰的跟踪和监视”
据悉，在俄罗斯军舰刚进入英吉利海峡时，位于沿岸的法国海军和英国海军相继派出多艘侦查艇对俄军舰进行了识别，在保持安全距离跟踪了一段距离后返回。
在此过程中，英法两国海军十分紧张，对俄军舰突然进入英吉利海峡有些猝不及防。
北约还是比较惧怕俄罗斯，一旦没有美国撑腰，论军事实力，北约很难与俄罗斯抗衡，何况俄制最新的-500导弹防空系统即将进入部署阶段，一旦完成，北约多国和欧洲地区将直接被覆盖。
对于这次军舰群穿过英吉利海峡，俄罗斯国防部回应称，这只是例行性“经过”，望北约国家不要对此怀有敌意，更不要紧张！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年“九合一”选举，在台北市长选战中，国民党籍候选人丁守中以3254票的些微之差败给柯文哲，败选后的丁守中因为不满选务乱象，提出选举无效诉讼，一审结果将于5月10日宣判。
据台媒报道，根据3月29日最后一次开庭言词辩论，外界认为形势或许对丁守中有利，也对判决抱持乐观态度。对此，有国民党幕僚表示，不论一审是否胜诉，都会进入二审，若以目前的庭期来推算，二审审结的时间，很可能落在10月，届时若要举行台北市长补选，有可能要绑定2020“大选”，这对柯文哲来说，变数很大。因为届时已经年底，柯文哲来不及备战台湾地区领导人选举，2020就是蓝、绿对决。
对此，国民党台北市议员徐弘庭表示，5月10日不管胜诉败诉，对柯文哲都是加分，若柯文哲获胜，对现在人气正处于低迷的他而言，可先搏到网络声量和媒体版面，助长声势；若柯文哲败诉，也会有网络声量，毕竟现在对柯文哲来说，有声量就是好事。
就在本月5日，柯文哲出席台北市政府举行的母亲节活动，在被媒体追问要不要选2020时，柯文哲首度松口，说自己“真的很犹豫”。
然而嘴上说犹豫，身体却很诚实。近日保外就医的陈水扁，无视不得参与政治及演讲的规定，到台北举办新书发表会，而台北市长柯文哲也特地前来捧场。
只不过，此前柯文哲曾经上节目坦言陈水扁是装病，如今在谈到“赦扁”话题时，柯文哲有些尴尬，赶紧表示这要靠政治解决，还强调“特赦”也不是无条件“特赦”，“很多事情要交代”，尽显“变色龙”本色。
如今在蓝绿夹杀的情况下，柯文哲到底要不要选2020？海峡卫视特约时事评论员邱毅认为，柯文哲的输赢在于蓝绿能否突破初选的僵局，若国民党派出韩国瑜出战2020年的领导人“大选”，其他蓝营候选人的支持者恐会转投柯文哲，另一方面，若蔡英文强行挤掉赖清德参选，赖清德的支持者也有可能转投柯文哲。若能吸收蓝绿选票 ，柯文哲参选的可能性就越来越高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说世界上最成功的手枪，就不得不提到格洛克系列的系列。大量装备于全世界国家的军队、警察部队，我国国内警察也大量装备17。
在全球的民用枪械市场上17也有着非常大的销量，17就是凭借其自身的高性价比、可靠性和优异的性能打下来的江山！
世界上没有一款枪是完美的，也有着不可避免的缺点，但是较比其他手枪相比格洛克的性能各方面更加均衡，较比其他手枪的性价比更高。
格洛克手枪从最开始到现在共推出了五代，这五代设计均采用经典的枪管短后坐自动和偏移式闭锁方式。
值得一提的是，格洛克的塑料枪身加上闭锁结构的组合，是现代手枪的经典组合。
首先格洛克的塑料枪身绝对算的上一种大胆的突破与尝试，塑料枪身的出现大大的减轻了重量，还能够有效的减少枪支的磨损。在高强度的训练或作战下，金属枪身较比塑料枪身需要更多精力来维护和保养。
不过在率先使用塑料枪身也出现一大问题，当时的媒体认为机场的金属探测器在进行光检测时无法将塑料枪身从行李中检查出来，将会对治安造成很大隐患。
的全身包括弹匣和扳机都是特殊的工程塑料特制的，只有几个部位使用金属来加固。全身塑料能够让受环境的影响更小，在特殊环境下如寒冷和酷热天气下依然能够保持持枪者的正常射击。
下面介绍在国内深受警察喜爱的17，17的设计就像当前最流行的"极简主义"，线条简单，棱角分明。其实这种"极简主义"风格的设计更加实用，在实战中便于携带。
17的保险形似双管猎枪的双扳机保险设计，在枪身前凸出的是保险杆，扣动扳机的同时保险打开。这样的设计较比以往的手枪不但安全性大大增加，而且还避免了在发射时还需要打开保险，节省了很多时间。
17弹匣容量17发，17发子弹保证实战中不会发生弹药不足的情况。这样优秀的手枪装备于我国的警察部门在搭配不过了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【编者按】近日，美国食品药品管理局（）代理局长沙普利斯和副局长亚拿尼亚联合发表署名文章，称将引领美国进入“更智慧的食品安全新时代”。现将文章主要内容翻译编辑如下，供各位读者品鉴。
当今以技术主导的世界已经改变了我们社会的运作方式，创造了一个高度复杂、全球关联的新格局，从根本上改变了食物从农场到餐桌的方式。我们的食品采购系统已经从“街角”进化成“世界各地”，现在随着各种送货上门模式的出现，我们正在重新定义“最后一公里”。
由于这些进步，各种各样的食品现在可以方便地、一年四季地、以可负担得起的价格供应给消费者。但这不是终点，预计未来10年，农业、食品生产和食品配送系统的创新将远超过去20年，这将继续为消费者提供更多种类的食品选择和配送便利。面对不断变化的形势，深知美国必须做好准备，把握机遇，应对潜在风险。
通过实施《食品安全现代化法案》()，已经在现代化和更好的保障美国食品供应链方面取得了巨大进展。自于2011年签署成为法律以来，已经提出并最终确定了一系列关键法规，为国内和进口食品的生产和运输确立了科学和风险为基础的标准。在利用技术促进食品安全方面也取得了巨大的成功，特别是在使用新的分析工具。例如，在国内和国际各方共同努力下，领导并史无前例的建立了一套，可以对食源性病原体的基因组进行测序，并将基因组序列结果与病原体地理位置进行匹配的公开数据库—网络。它是一项全新的改变，有助于开展食源性疾病暴发的调查。
虽然这些新规定和发展强化了对食物供应的监管水平，更好的满足美消费者日益增长的需求,但认识到,是时候再一次展望食品安全的未来,以我们在监管框架上取得的进展为基础，同时利用新技术，创建一个更数字化、可追溯性更强、更安全的系统。这就是为什么提出“更智慧的食品安全新时代”，以新技术为支撑将做强做实。
为了启动这一新的重点工作，打算制定一个“智慧食品安全新时代的蓝图”。该蓝图将涉及多个领域，包括可追溯性、数字技术和不断发展的食品商业模式。我们还将在今年晚些时候举行公开会议，讨论更智能的食品安全问题，征求利益攸关方的意见，并就我们的总体战略和具体举措交换意见。
虽然我们有了新的工具，可以更迅速地识别出哪些食物可能导致疾病，但我们知道，食品安全是一场永无止境的竞赛，解决问题的同时要不断创造更好的预防方法。当涉及到食品的可追溯性时，食品系统中的许多人使用一个很大程度上基于纸张的系统，向前追踪确定食品的去向，向后确定食品的来源。当你看到其他行业如何通过数字技术跟踪飞机、拼车和包装商品的运输时，你就会明白，我们必须探索这些类型的技术如何改进食品的追踪。
使用新的、不断发展的数字技术，可能会在追踪受污染食品的来源方面发挥关键作用。当污染确实发生时，可以在几分钟、甚至几秒钟内(而不是几天或几周)找到污染源。在疫情爆发期间获得有关受污染食品来源的信息，将有助于我们更及时地进行根本原因分析，并应用这些经验教训，从一开始就防止未来的事情发生。为了帮助实现这一目标，我们的智能食品安全工作新时代将探索机会和具体行动，以评估新技术，提高我们通过供应链快速跟踪和跟踪食品的能力。这项工作将支持并与的其他跟踪和跟踪工作协调一致，例如最近宣布的试点项目，其重点是跟踪整个药品供应链，这是《药品供应链安全法》的一部分。
追踪只是技术可以提高食品安全的一个领域。我们还将研究如何利用我们周围的社会和商业部门正在使用的新兴技术和其他方法，如分布式计算、传感器、物联网和人工智能。我们将评估这些技术如何能够创建一个更数字化、更透明、更安全的食品系统，同时满足消费者对快速获取食品来源、生产方式以及食品是否正在被召回等信息的需求。
为此，计划开展一项新的试点，利用人工智能和机器学习探索新的方法，加强该机构对进口食品在入境口岸的审查，以确保它们符合美国食品安全标准。进口食品的数量正在逐年增加，应用最好的预测和分析工具将有助于确保聚焦关键风险点，以保护消费者。这个试点将建立在已经在进行的项目的基础上，这些项目也在研究如何利用这些新技术来帮助我们继续履行我们的公共卫生使命。
随着食品电子商务的兴起，商家把食物从农场送到家里的方式也在不断演变。随着消费者对送货上门的要求越来越高，电子商务配送系统中出现了新的配送方式、包装材料、温度控制方法和新节点(如汽车和自行车的“最后一公里”配送)。这些不断发展的商业模式提出了食品安全方面的挑战，以及围绕监管框架和联邦、州和地方各级监管的新考虑。将讨论这一领域的合作，努力在这个快速增长的领域确定适当的保护标准。
深知不可能靠一己之力完成这项使命，为了取得成功，期待所有规模的食品公司和技术公司，地方和联邦机构以及其他利益攸关方参与其中。解决食品安全问题是大家共同的责任，合作可以在造福人类、食品公司和地球方面做更多事情。
随着迈向智慧食品安全的新时代，不会忽视一个事实，即智能食品安全不仅仅是技术。它是关于以提出的愿景为基础，拥抱技术进步。我们必须利用这一愿景——我们的愿景——共同努力，保护每一个城镇、每一个县、每一个州的消费者的安全。
最终，要使我们迈向一个更智慧的食品安全新时代的旅程取得成功，所有参与食品生产的人都必须在这条道路上步调一致。无论你是在私营部门还是公共部门，无论你是在州一级还是联邦一级，大家都在为同一个老板工作——消费者——所以让我们共同努力，确保消费者的食品安全。他们指望我们这样做。
因此，欢迎来到以人为本、基于、新技术可期的更智慧的食品安全新时代!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年年初，澳大利亚与法国签署了潜艇建造合同。澳方以500亿澳元的巨资，购买10余艘法国制造的装有推进系统的大型常规动力潜艇。这笔订单金额巨大，算是法国罕见的大额军火订单。在之前的角逐中，日本、德国、法国三方都提出了自己的方案，但澳却最终选择了法国，其认为法国的潜艇技术更加先进。
整个项目被称为海洋1000项目。法国方面参与竞标的方案是以最新式的梭鱼级攻击核潜艇为蓝本的常规动力型号，并可以搭载美制武器系统，在水下发射远程反舰导弹和战斧式巡航导弹。预计潜艇的排水量将达到4000吨，这在常规柴电动力潜艇中算是个大个头，配合系统，将具备水下长时间作战能力和更快的水下航速。德国、日本的潜艇方案铩羽而归。尤其是日本，本打算利用自己的新式常规潜艇技术（德、日都是二战战败国，无权建造核潜艇，只能用大力气发展常规潜艇，这也让其拥有较为丰富的常规柴电潜艇制造经验）拿下一笔大单，但最终还是法国人击败了。
不过，澳大利亚可能有些后悔这个决定了。倒不是法国技术不好，而是法国人工作态度太差。现在，海洋1000项目已经进入设计细化和部件制造、总生产准备的阶段，法国潜艇工程师和澳大利亚方面肯定有相当多问题需要协商和解决。但澳大利亚人惊讶的发现，法国人实在太懒了。
如4月底，在系统的测试中出现了严重的问题，法国和澳大利亚的技术人员必须协商共同解决。按常理来说，是新式常规动力潜艇的核心系统之一，事关500亿大单，法国人肯定要百分之百地认真应对、全力以赴解决问题让澳大利亚客户满意才对，但谁知道法国人居然成了大爷。
系统的法方总师在接到电话后表示，自己正在法国南方度假，工厂方面无权要求其回去工作，随后掐掉了电话并称“一个月后再见”，拒绝回去工作。这实际上是法国人上班的常态——无论在什么部门，哪怕在军事工业部门中，法国人的假期也是格外漫长。一般而言，一个普通法国上班族一周的工作时间是30-35个小时，哪怕是总工程师也拒绝进一步工作。
而很多法国人一年起码拥有1个月到1个半月的长假，他们往往会利用这个时间外出度假。而根据法国的惯例，假期期间，可以拒绝工作上的要求，休完假在继续工作。很多法国人把假期期间的工作电话看作是一个“不懂规则的冒犯”。而法国的公司和工厂方面对此也无可奈何。
因为事关重大，澳大利亚方面再次与法国技术人员联系，但这位总师却直接说：我已经下班了，现在是我的私人时间，请不要来烦我。这种态度分明是在说，你们花钱买的武器，出了问题关我啥事，令澳大利亚方面极其不满。要知道，500亿澳元的潜艇订单可不是个小数目。
澳大利亚人还发现，法国技术人员工作速度也很拖拉，而且每天下午4点一到就收工，哪怕被派到国外也是一样。工程进度大为减慢。澳方估计，因为有多名法国技术人员修长假，整个工期可能要停工一个月。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻香港特约记者 杨伟民】香港政府拟修订《逃犯条例》，美国和欧盟相继发表报告，说三道四。
据香港《星岛日报》9日报道，美国国会“美中经济与安全审查委员会”发表报告称，如果香港7月修例成功，北京对香港的“政治威权”将增加，香港自主权将会进一步遭到削弱，令人担心香港法治及国际金融中心声誉将会受损，“更加削弱香港作为美国与国际企业安全营商地点的声誉”。报告声称，现在有8.5万美国国民在港，为免日后美国舰艇在停泊香港港口时海军有被引渡的潜在风险，美国可能需考虑使用其他港口作为补给站。未来美国总统可以通过行政命令暂停适用“香港政策法”的任何部分，甚至可取消对香港的特别待遇。
欧盟8日也针对香港事务发表报告称，限制泛民一些人参选、取缔“香港民族党”，以及拒绝延续外国记者会前副主席马凯的工作签证都表明香港去年面对挑战，反映“一国两制正被蚕食”。
中国外交部回应称，美中经济与安全审查委员会一直对华存有偏见，所谓的报告跟说法根本不值一驳。外交部还说，港澳回归以来，“一国两制”成功落实，港澳保持繁荣稳定，欧盟报告以所谓人权、自由等为幌子对港澳事务妄加评论，完全是罔顾事实，是对中国内政和特区事务的粗暴干涉。
9日，特首林郑月娥出席立法会答问大会时表示，对于修例引起的极端言论和不必要的恐惧、并挑起两地矛盾，她感到痛心及遗憾。其间，公民党的郭家麒企图将一个道具时钟交给林郑，被立法会主席梁君彦驱逐出会议厅。
《经济通》与《晴报》的民调显示，83%的受访者赞成修例，不赞成者仅16%。香港教评会主席何汉权反问道，在内地、海外循规蹈矩，不触犯当地法律，何须惧怕政府修例？香港《大公报》9日称，美中经济与安全审查委员会作为一个权威机构，竟会公开发表理据如此粗疏和薄弱的报告，“到底凭什么可以对中国香港特区的司法和法律内部事务如此粗暴地指手画脚、说三道四？难道香港是美国星条旗下的一个州？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在俄罗斯圣彼得堡，自行火炮驶过冬宫广场，接受检阅。为庆祝卫国战争胜利74周年，俄罗斯圣彼得堡5月9日举行盛大阅兵式。新华社发（莫京娜 摄）
5月9日，在俄罗斯圣彼得堡，老式-34坦克驶过冬宫广场，接受检阅。为庆祝卫国战争胜利74周年，俄罗斯圣彼得堡5月9日举行盛大阅兵式。新华社发（莫京娜 摄）
5月9日，在俄罗斯圣彼得堡举行的胜利日阅兵式上，军人列队通过冬宫广场，接受检阅。为庆祝卫国战争胜利74周年，俄罗斯圣彼得堡5月9日举行盛大阅兵式。新华社发（莫京娜 摄）
5月9日，在俄罗斯圣彼得堡举行的胜利日阅兵式上，受阅飞机飞过冬宫广场。为庆祝卫国战争胜利74周年，俄罗斯圣彼得堡5月9日举行盛大阅兵式。新华社发（莫京娜 摄）
5月9日，在俄罗斯圣彼得堡举行的胜利日阅兵式上，军人护卫旗帜通过冬宫广场，接受检阅。为庆祝卫国战争胜利74周年，俄罗斯圣彼得堡5月9日举行盛大阅兵式。新华社发（莫京娜 摄）
5月9日，在俄罗斯圣彼得堡举行的胜利日阅兵式上，标兵就位。为庆祝卫国战争胜利74周年，俄罗斯圣彼得堡5月9日举行盛大阅兵式。新华社发（莫京娜 摄）
5月9日，在俄罗斯圣彼得堡举行的胜利日阅兵式上，军校学员列队通过冬宫广场，接受检阅。为庆祝卫国战争胜利74周年，俄罗斯圣彼得堡5月9日举行盛大阅兵式。新华社发（莫京娜 摄）
5月9日，在俄罗斯圣彼得堡举行的胜利日阅兵式上，军校学员列队通过冬宫广场，接受检阅。为庆祝卫国战争胜利74周年，俄罗斯圣彼得堡5月9日举行盛大阅兵式。新华社发（莫京娜 摄）
5月9日，在俄罗斯圣彼得堡举行的胜利日阅兵式上，军人护卫旗帜通过冬宫广场，接受检阅。为庆祝卫国战争胜利74周年，俄罗斯圣彼得堡5月9日举行盛大阅兵式。新华社发（莫京娜 摄）
5月9日，在俄罗斯圣彼得堡举行的胜利日阅兵式上，军校学员列队通过冬宫广场，接受检阅。为庆祝卫国战争胜利74周年，俄罗斯圣彼得堡5月9日举行盛大阅兵式。新华社发（莫京娜 摄）
5月9日，在俄罗斯圣彼得堡举行的胜利日阅兵式上，受阅飞机飞过冬宫广场。为庆祝卫国战争胜利74周年，俄罗斯圣彼得堡5月9日举行盛大阅兵式。新华社发（莫京娜 摄）
5月9日，在俄罗斯圣彼得堡举行的胜利日阅兵式上，军人列队通过冬宫广场，接受检阅。为庆祝卫国战争胜利74周年，俄罗斯圣彼得堡5月9日举行盛大阅兵式。新华社发（莫京娜 摄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，英国著名防务杂志《战机月刊》（  ）发表消息称，印度依旧在寻觅新的中型战斗机，并对此进行广泛招标。可以说，本次招标是印度于2008年开启的“中型多用途战斗机计划”（）的延伸。
在此前的招标中，印度空军对欧洲的“台风”-2000战斗机、法国的“阵风”战斗机、美国的/-18/战斗机、瑞典的-39战斗机和俄罗斯的“米格”-35战斗机。终于在2016年的9月23日，印度政府和法国签署协议，决定耗资78亿欧元购买36架“阵风”战斗机。其实想过在2012年就达成了“阵风”的交易协议，印度希望得到126架该机，但两国围绕技术转让和生产等问题意见相左，同时印度也充分暴露了军事装备采购效率的极端低下，原定2015年敲定的最终交易不得不中止。
印度空军的“阵风”即将交付，但36架的渺小数量已经宣告计划的失败，并对印度空军产生了十分严重的影响，那就是在没有数量可观新战斗机的前提下，印度空军依然要服役众多老旧难堪重任的战机，比如来自苏联时代的的米格-21、米格-23、米格-27、米格-29，以及法国的幻影-2000和英国的“美洲虎”等。纵使到2022年，尴尬的印度空军也仅仅有26个战机中队，数量将明显低于它的传统敌手——巴基斯坦空军。
去年4月，印度不得不再次启动中型战斗机的招标工作，本次招标数量为114架战斗机，并规定中标的战斗机有15%的数量由原产国生产，其余的则由印度生产。而再次参加竞标的战斗机，基本也是2008年计划的老阵容，这里就包含有“台风”、/-18/、-39等。不过本次美国洛克希德·马丁公司派出了-21战斗机竞标，实质上该机就是-16战斗机的最新版——型，绰号也由之前的“隼”改成了“蝰蛇”。同时，俄罗斯也派出了苏-35这种重型战斗机参与竞标，把该机当做所谓“中型战斗机”。
《战机月刊》称，本次印度有很大的可能，从法国追购“阵风”战斗机。今年在印度举行的班加罗尔航展上，洛马公司在航展上皆尽可能地为印度宣传-21战斗机。根据杂志描述，“阵风”则轻易地把-21，这种挂羊头卖狗肉式的-16战斗机战胜。同时，近日法国和印度举行的联合海上军事演习——“婆罗那”2019正在如火如荼地进行，法国海军 “戴高乐”号核动力航母和印度海军的“维克拉玛蒂亚”号航母共同交流，前者搭载了“阵风”舰载战斗机，由此我们也能了解印度的确最终看中了“阵风”战斗机。
为何“阵风”战斗机由很大几率最终赢得印度青睐呢？笔者认为，印度空军将获得36架该机，并在今年9月会接装第一架该机，我们可以从飞行员培训和基地配套建设等方面考虑，印度对于装备“阵风”有着十分多的准备，因此追购该机能帮助印度省下很多培训和建设资金。
之所以36架“阵风”早先中标，即便该机的单价很贵，但从油耗和维护成本等关键因素考虑，该机生命周期成本较其他竞标机型更加低。最重要的是，这是法国制造的战斗机，因此完全处于美国所谓“国际武器贸易条例”的限制框架以外，同时“阵风”出色的核打击能力，也是印度最看重的一点。
不过，美国可能将-16转卖给巴基斯坦，这是一个有着充足-16战斗机使用和维护经验的国家，-16是巴基斯坦眼下最佳的选择之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国皇家海军的“特拉法加”级攻击核潜艇“天赋”号( ,92)已经出现在英国领土直布罗陀，配备了似乎是一个专门的系统，可以在不使用声纳的情况下探测敌方潜艇。使用各种传感器来获取其他潜艇的非声学特征的概念并不新鲜，但是的增加设备遵循多年来大西洋和中国等潜在对手（如俄罗斯和中国）增加水下活动的报道。太平洋，以及其他水体。它还配备既是这些国家继续发展和部署更安静的核动力和先进的柴电潜艇。
摄影师大卫·帕里迪在2019年5月8日进入直布罗陀湾时，抓住了一些“天赋”号的精彩照片。观察者很快发现了前方船体顶部从未见过的装备。帕里迪随后在2019年4月发现了另一张相同船只的照片，显示系统安装完毕。然而，他说她在2018年的另一次访问中缺乏明显的传感器安排，随后进行了大规模的改装，这表明这一增加是相对较新的。
位于直布罗陀湾的 ，于2019年5月8日。在船体前部的顶部可以看到明显的非声学传感器系统。
目前尚不清楚新增加是否也是永久性的。“天赋”号是特拉法加级潜艇的倒数第二艘，于1990年投入使用，其中只有四艘在使用中。皇家海军计划在2021年退役，因为它逐步淘汰整个特拉法加级，转而支持新的机敏级。
该系统前面有四个独立的探测器，在视觉上让人联想到多种类型的苏联和现在俄罗斯潜艇上最常见的特征。尽管存在各种不同的配置以及它们自己的特定命名法，但这些配置通常统称为系统  （），其翻译唤醒物体检测系统。允许这些潜艇在不使用声纳的情况下探测水下对手，但稍后会更多。
长期潜艇战的默认值，声纳仍有一定的局限性。现代声纳系统通常具有主动和被动功能。在它们的主动模式中，它们的操作类似于波浪上方的雷达，但是使用声能而不是射频能量，发出“砰”声，然后从海底和地面上的物体反弹。无源功能使操作员可以选择使用系统的高灵敏度和大部分全向接收器来监听与周围环境相关的某些噪声。
然而，主动声纳可以快速放弃潜艇的位置，而被动模式可以拾取各种背景声音，并受到潜艇周围不断变化的海洋环境的影响。下面的两个视频很好地理解了所涉及的因素。
问题是，保持沉默对于潜艇的生存至关重要。多年来，世界各地的主要海军投入了大量时间和资源来开发更安静的类型，使用核动力装置或具有先进的空气独立推进（）系统的柴油 - 电力系统，以及其他许多声音抑制系统功能。
尝试使用被动声纳“听到”最先进的设计可能会特别困难，并且使用主动式声纳“砰”一声可能通常风险太高。这就是等系统的用武之地。
关于这些系统究竟是如何运作的细节很少，但这个名称似乎清楚地表明它们至少能够感知潜艇在水下航行时所产生的水密度变化。一个号现代鱼雷使用类似“制导系统唤醒归巢 ”技术，以找到自己的目标，不依靠自己的声纳，可以挟或困惑的诱饵。
但据报道，的成分也可能能够吸收潜艇在其尾迹中留下的各种化学物质，包括临时防腐涂料和氧气生成系统的副产品。他们也可以从核动力潜艇中获取微量的辐射，或者检测到与温暖的潜艇接触时水的微小变暖。
美国于1969年首次发现，当时它发现了11月级的核攻击潜艇-14，它配备了早期版本的系统。尽管如此，到了20世纪70年代，包括中央情报局在内的美国情报机构仍对其潜在能力不屑一顾，这表明它的范围和敏感度非常有限。直到20世纪90年代，至少美国军方的一些成员仍然认为“无论是否可以利用水动力现象[苏醒]都是值得怀疑的。”
美国海军本身在苏联人的同时探索了许多这些技术，但放弃了他们，转而支持声纳的进步。苏联没有在声纳中取得同样的进展，迫使他们探索替代品。
但在俄罗斯海军服役中的持续存在表明该技术取得了有意义的进展。美国国防高级研究计划局（）以及中国的研究机构最近也在重新评估声纳替代品，这进一步支持了这一结论。
传感器技术，实时处理和原始计算能力的改进当然可以帮助使这些非声学系统更加实用。就像声纳系统一样，和类似的设备仍然需要非常具体的处理系统，以便能够帮助将敌方潜艇的签名与任何自然发生的化学浓度和水动力现象分开，并为操作员提供可靠的信息。可以想象，通过对水中的许多潜艇相关异常进行取样，系统可以让船员更好地了解真实潜艇的可能性，并且可能有助于根据样本数据库对目标进行分类。 一旦发现检测，跟踪也是一种可能性。该系统也可用于单独跟踪，皇家海军的装备似乎是非声学传感器，这甚至不是特拉法加级潜艇第一次出现这种系统。去年，一流的特拉法加在她的帆的前部和侧面短暂地安装了类似的设备。
这不一定令人惊讶。自2017年以来，美国军方和北约成员国一直在不断报道大西洋和太平洋地区俄罗斯中国潜艇活动的增加。俄罗斯人还特别增加了他们在北极地区以及地中海和波罗的海的水下作业。同时，这两个国家一直在努力扩大规模，范围和能力的他们的潜艇舰队。
这并不是说声纳有逃跑的危险，但潜艇可能越来越多地依赖更广泛的传感器来寻找目标或避免敌人的威胁。非声学组件可以作为短距离工具，用于静默地保持目标潜艇的标签，并且可能允许操作员识别和记录过程中的特定签名。
总而言之，的新设备现在可能与众不同，但随着时间的推移，对非声学传感器的需求可能会越来越大，特别是如果该技术真正证明自己是成熟和可靠的话。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 针对欧盟近日发布所谓涉港澳报告，外交部发言人耿爽9日说，中方对此表示强烈不满和坚决反对，要求欧方停止这一错误做法。
据报道，欧盟8日发表了《2018年香港特区年度报告》和《2018年澳门特区年度报告》，对港澳事务进行评论。
耿爽在9日例行记者会上说，港澳回归以来，“一国两制”成功落实，港澳保持繁荣稳定，港澳居民依法享有前所未有的民主权利和言论、新闻、结社等各项自由，这一事实不容否认。
耿爽说，欧盟的报告以所谓人权、自由等为幌子对港澳事务妄加评论、指手画脚，对“一国两制”在港澳的落实横加指责，完全是罔顾事实，是对中国内政和特区事务的粗暴干涉，中方对此表示强烈不满和坚决反对。“我们已多次阐明反对欧盟方面发表所谓涉港澳报告的立场，我们要求欧方停止这一错误做法。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，在英国伦敦，英国首相特雷莎·梅在议会下院进行首相问答。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在俄罗斯莫斯科举行的胜利日阅兵式上，老式-34坦克通过红场，接受检阅。为庆祝卫国战争胜利74周年，俄罗斯首都莫斯科5月9日举行盛大阅兵式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社莫斯科5月8日电（记者 张骁） 俄罗斯外交部网站8日发布消息说，俄罗斯外长拉夫罗夫和土耳其外长恰武什奥卢当天电话讨论了叙利亚最新局势，强调俄土两国协作解决叙利亚问题的重要性。
俄土双方同意在“阿斯塔纳进程”框架内，根据联合国安理会第2254号决议和叙利亚全国对话大会的决定，加快政治解决叙利亚问题的进程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国国会众议院7日通过所谓“2019年台湾保证法”与“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”决议案。此举是对中国主权和内政的粗暴干涉，是损害中美关系大局的危险举动。
上述法案明显违背一个中国原则和中美三个联合公报精神。2009年中美发表的联合声明指出：“互相尊重主权和领土完整这一根本原则是指导中美关系的中美三个联合公报的核心，双方均不支持任何势力破坏这一原则的任何行动。”
美国国会的举动也违背了国际法基本原则和国际法义务。在国际关系中，政治信用是一个负责任国家应恪守的底线。人而无信，不知其可。合私利则用，不合则弃，只会让自己动辄背信弃义的“人设”再添新证。一个国家尤其是大国言而无信，何以在国际社会立足？
台湾问题始终是中美关系中最重要最敏感的问题。一个中国原则是发展中美关系的政治基础。基础不牢，地动山摇。美方如果在涉台问题上继续肆无忌惮地“暴走”，将严重损害中美在重要领域的合作，严重损害中美战略互信，给中美关系带来不可弥补的损害，美方须对此有足够清醒的认识。
台湾问题事关中国核心利益，事关中国的主权和安全，事关13亿多中国人民深厚的民族感情。中国人民维护国家主权和领土完整的意志坚如磐石。
当前，美方一些势力误判中美关系大势，作出种种不负责任的言行，令人担忧。中美合则两利，斗则俱伤。我们敦促美方恪守一个中国原则和中美三个联合公报，阻止美国国会审议推进有关法案，妥善处理涉台问题，切实维护好以协调、合作、稳定为基调的中美关系。奉劝美方一些势力，不要在台湾问题上存任何非分之想，不要试图挑战中国人民捍卫主权和民族尊严的坚定决心。
妄图以台湾问题作为筹码步步进逼，借此牵制中国，从中谋求政治利益，这样的伎俩绝不会得逞。如果美方继续在错误的道路上走下去，中方必将作出有力回应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日是美国退出《伊核协议》一周年。在此之前,特朗普政府于5月5日高调宣布,向中东部署一个航空母舰战斗群和轰炸机群,以应对来自伊朗的“令人不安的迹象和警告”。舆论分析指出,这是特朗普政府近几个月不断加大对伊朗施压的最新举措,标志着美伊紧张关系已经“超越了言词相向”。中东局势再次引起各方关注。
继4月宣布将伊朗革命卫队列为“恐怖组织”,5月2日,美国取消了对部分国家进口伊朗石油的豁免,以加快“使伊朗的石油出口归零,剥夺其资助恐怖主义和海外暴力的收入”。
去年5月,特朗普政府宣布退出《伊核协议》,对伊朗的新制裁于11月生效,但同时给予从伊朗进口石油的8个国家和地区豁免。
最新的报道称,美国不久后将对伊朗宣布新的制裁措施,可能覆盖伊朗仅次于石油出口的第二大美元收入来源即化工产品以及消费品等。同时,美国还在考虑对伊朗在土耳其、阿拉伯联合酋长国和伊拉克等地的海外空壳公司和外汇转账业务进行制裁。伊拉克的一名官员称,美国正要求伊拉克停止从伊朗进口汽车零部件。
为报复美国将伊朗革命卫队列为“恐怖组织”,伊朗总统鲁哈尼4月30日签署法案,宣布“驻中东地区的所有美军都是恐怖分子,美国政府为恐怖主义的支持者”。
鲁哈尼还指示伊朗情报和安全部、外交部、武装部队以及国家最高安全委员会执行这项法律。
面对美国的石油制裁,鲁哈尼强调,伊朗将继续出口石油。他说,“美国让伊朗石油出口必须降为零的决定是一个错上加错的决定,我们不会让其得逞。”
5月7日,伊朗外长扎里夫宣布,作为对美国退出《伊核协议》的回应,伊朗将终止履行根据《伊核协议》作出的一些“自愿义务”。但他同时强调,伊朗将继续“完全遵守框架(协议)”。
此前,来自伊朗的消息就称,伊朗正考虑采取“对等行动”,部分重启先前中止的核计划。
据报道,美情报界近日来不断声称,来自伊朗军队和其代理人的威胁在增加,但拒绝透露详情。一名美国官员声称,这包括可能对美军和非军事利益的袭击。
5月7日,一名美国官员称,伊朗通过船只运送弹道导弹,但还不清楚这是否代表着一种可以用来袭击美军的新能力,或者只是变迁部署地点。
分析认为,美“渲染”航母舰队部署标志着美伊对抗进入了一个新阶段,也使日益不平静的中东局势再次陷入了新的迷局。
据报道,美国的林肯航母战斗群早在4月1日就已离开弗吉尼亚的诺福克基地“进行定期部署”,虽然当时并没有公布其目的地。美国国务卿蓬佩奥5月6日也证实,有关部署的规划“已有一段时间”。
白宫国家安全顾问博尔顿5月5日表示,美此举意在向伊朗发出“明确无误的信息”,将对任何袭击进行“无情的报复”。
时下,中东正面临着多重不确定因素。本月初,哈马斯控制的加沙与以色列发生了2014年以巴战争以来最严重的军事升级行动。被指受伊朗支持的巴勒斯坦伊斯兰“圣战”运动在3天内从加沙对以发射了至少600枚火箭弹,以则对加沙的260多个目标进行了报复性轰炸,共造成至少27名巴勒斯坦人和4名以色列人死亡。对于以巴暴力升级,特朗普总统表示,百分之百支持以色列。
另外,特朗普政府计划在6月初穆斯林斋月结束后公布“中东和平计划”。由于特朗普政府被指“偏袒以色列”,自执政以来,不仅决定将美驻以色列大使馆迁往耶路撒冷,还承认以色列对戈兰高地拥有主权,巴勒斯坦早在2018年就拒绝接受美国作为调解人。
5月7日,巴勒斯坦驻联合国大使曼苏尔再次呼吁国际社会采取行动,挽救解决巴以冲突的“两国方案”。
有舆论认为,特朗普政府的“极压政策”和最近的“炮舰外交”正达到一个危险的高点。美国中东研究所资深研究员瓦坦卡警告称,虽然美伊双方都不希望开战,但这种边缘政策是会失控的。
时下,伊朗已卷入多个与美国的中东盟国的外交和军事冲突之中,包括沙特、阿联酋等。国际危机组织伊朗问题分析员瓦叶兹称,沙特和阿联酋一直表示,伊朗将会升级在也门或红海的行动,以设法向欧洲出口石油,但伊朗在伊拉克有更多攻击美国资产的选择。
5月7日,正在欧洲访问的蓬佩奥以“紧迫的问题”为由,临时取消访问德国的行程,而对伊拉克进行了数小时的旋风访问。伊拉克目前有5200多名美国驻军,也有不少伊朗支持的什叶派武装组织。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周，简单学习网邀请多位名师带来免费直播课，帮孩子高效学习、复习！
5月10日19:30，李华老师，带孩子1节课读懂《儒林外史》。
5月11日19:00，李涛老师，帮孩子攻破中考重点——力学实验，为孩子的好成绩添砖加瓦！
5月11日20:00，麻雪玲老师，将带领高中的孩子学习、归纳阅读理解中的高频词，提升阅读理解做题速度与能力，助孩子考试不丢分。
如果你家孩子正在为学习苦恼，学不得法，让他来听简单学习网的免费直播！点击公众号简单好家长底部菜单——直播讲座即可查看近期讲座安排~~
还有一个好消息分享给大家，手机端也可以看直播回放啦！！！简单好家长后台回复“直播回放”即可获取往期直播链接！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在纪念五四运动一百周年大会上，习近平总书记表示：“青年是整个社会力量中最积极、最有生气的力量，国家的希望在青年，民族的未来在青年。”一汽解放发动机事业部(以下简称事业部)始终以积极主动的姿态引领中国动力发展，坚持以培养顺应新时代发展的新青年为目标，在2018年开始，事业部在往年五四主题日活动基础上，进行了新一轮的丰富，将其打造为具有事业部特色的系列主题活动。今年，为更好地传承五四精神，培养青年员工，事业部更是将五四系列主题活动升级为品牌文化节，为事业部新时代青年提供筑梦平台。
2019年五四运动品牌文化节以“百年五四·筑梦青春”为主题，不仅是事业部青年员工提高专业水平、见识前沿新技术、丰富精神内涵的有效举措，更是事业部品牌建设发展模式的又一次创新，我们有理由相信，五四运动品牌文化节的成功举办定能为事业部高质量发展注入源源不断的青年力量，助力事业部技术、产品升级，成为事业部引领中国动力行业发展的又一帮手。
精神是追求梦想的路标，指引着努力奋斗的方向。在青年员工培养方面，事业部始终秉持着“以人为本，精神先行”的原则。在五四运动品牌文化节上，为了提升青年员工思想觉悟，事业部团委组织了“不忘初心·青春践行”的党团知识竞赛，帮助青年员工理解和践行全国两会、中共十九大、团十八精神及事业部十七届六次党委(扩大)会议精神。
为进一步激发青年勇往直前的精神并体验和发扬中国传统文化，事业部组织了“急速前行·青春激扬”青年射箭活动，让青年在领略中国古代“六艺”之一魅力的同时，更深刻的理解勇敢进取的含义。
唯有主动学习，才能更加接近梦想。事业部始终坚定人才培养战略，尤其是在青年员工的前沿技术培训上，不断提供学习机会，助力青年员工快速成长。本次五四运动品牌文化节上，为满足事业部数字化、网络化、智能化需求，提升青年员工对智能科技的认识，事业部团委邀请了华为科技公司的技术专家，开展以“构建数字驱动的工业新生态”为主题的企业上云智慧生产交流会。
据悉，此次交流会旨在推动传统制造业青年员工了解信息技术和制造技术的深度融合，运动互联网时代下的信息技术手段有效提高设备利用率，在本次交流会上，事业部员工根据技术专家的讲解的前沿技术，针对性提问，让事业部员工受益匪浅。
理想的实现需要一个平台或机会的。事业部一直坚定以人为本的培养策略，致力于营造“干事有舞台、工作有动力、评价有标准、学习有机会、利益有保障”的工作环境，为青年员工提供更多展示自我的机会和价值体现的平台。本次五四运动品牌文化节上，事业部开展以 “坚守信念·青春绽放”为主题的青年座谈会，为青年优秀员工搭建展示平台。自2019年初，事业部便以精神素养、专业知识、生活作风等方面作为评选标准，进行先锋代表评选活动，选拔青年人才，并在本次品牌文化节上邀请诸多先锋代表，分享自身成长经历，展现自我价值。
另外，为顺应2019年事业部降本增效行动的形势，培养出新生代的青年骨干员工，事业部每年选拔一批青年员工加入“青蓝工程”，采取导师制、淘汰制，进行为期三年的教育培训，给青年员工提供了学习、交流机会，助力青年人才快速地成长;事业部团委还举办了“创意创新创效”主题活动，鼓励青年员工围绕降本增效、精益生产和管理等6个方面来为事业部发展献计献策，不仅为更多青年员工提供了展现自我的机会，更为锡柴培养了一批又一批思想、业务超群的骨干人才，通过技术创新反育事业部，提升产品竞争力。
文化是品牌的灵魂，品牌是文化的载体，举办五四运动品牌文化节是事业部顺应时代发展的又一次创新之举。“青年强则中国强”，事业部不断培养顺应社会发展、与世界接轨的国际人才，以敢为人先的态度和决心，带动了事业部产品创新与发展，引领民族品牌向上，为民族发动机行业赋能，加快中国发动机行业赶超国际的脚步。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青年人朝气蓬勃，正处于人生的最佳黄金期，青年兴则国家兴，青年强则国家强，青年党员干部在工作中扮演着重要的角色，每个青年都要胸怀大志，坚定信仰，牢记自己的使命，做一名新时代有理想、有本领、有担当的党员干部。作为新时代的青年党员干部，应坚定共产主义远大理想信念，把它作为指引人生之路的明灯，应深知锤炼党性在理想信念指引下的重要性，把为人民服务的宗旨牢记于心、外化于行，在生活中坚持严于律己，恪守党的各项准则和要求，认真履行党员义务，始终做党的坚定支持者和坚强后盾。
当代青年党员干部不会再有上山下乡的那种历练，也很少会有吃不饱肚子的担忧，但是同样会碰到“苦”的环境、尝到“苦”的滋味。作为生活在新时期的青年一代，也要敢于吃苦、乐于吃苦、善于吃苦、不忘吃苦。
对于年轻党员而言，在基层无论工作生活条件如何，无论从事什么样的岗位，都必须牢固树立在基层奉献的观念，要立足本职岗位，做好本职工作，用激情演绎人生，用青春谱写奉献之歌，只有这样才能转变思想，提高认识，才能在创先争优活动中转变身份，摆正位置。年轻党员要牢固树立对群众负责的观念，争做带头为群众服务的表率，要发挥自身特长，为群众做力所能及的事情，认真帮助群众解决实际困难，做好表率。
要提高自身的内在修养，更要与整个社会融为一体，把握时代脉搏。要坚持理想与现实的统一，目的与手段的统一，研究与宣传的统一。要戒骄戒躁，坚定人生信念，把握好人生定位，吃苦耐劳，勤钻研、多读书，将自身学习、实践与理论、启示结合起来，不断上下求索，让勤奋学习成为青春远航的动力，让增长本领成为青春搏击的能量，脚踏实地走好每一步。
长在新时代条件下的我们，应牢记吃苦的精神，领会苦难催人成长的朴素道理，不畏苦难，通过苦难磨砺自己，打造坚强的意志品格、身心素质，坦然面对困难，克服困难，要把奋斗当作是一种快乐的事、幸福的事，由要我干到我要干、主动干、必须干，不断的进取，闯难关、攻堡垒，以苦为乐，激发巨大的奋斗能量。
总之，作为新时代的青年党员干部，要在人生和事业的道路上行稳致远，走出一条无愧于心、无愧于党、无愧于人民群众的正道坦途，为“我们老了，去回忆曾经浓墨重彩的青春激情”奋斗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《盛世华章—承德上河图》的11米长摄影巨作引起游客和市民极大兴趣
近日，承德避暑山庄德汇门前广场惊现一幅长达十一米巨幅承德版的“清明上河图”引起轰动。现场市民和游客纷纷前来围观这幅从来没有见过这么大的摄影作品。人们近距离观察到，这幅巨大的摄影作品上，是用航拍的技术手段高精度的展现一个巨大的自由市场――承德市区沿着古旱河沿长达五六华里的早市夜市全貌！只见若大若长的自由市场上，群群点点，人数众多，商摊无数，一片繁荣兴旺的影像！整幅摄影巨作的右边提写着：盛世华章――承德上河图。作者：赵志刚。
只见市民时而围观，时而从两边把巨幅作品与地面平等的抬起，边上还有朋友把这难忘的一幕用相机，用手机，按动快门，一一拍下。人们说，这幅巨作让人醒目，让人兴奋，这幅作品，不仅是承德摄影界的一件大事，就是在全国，也不能不说是一件大事。关键是作者抓的主题好，画卷的题目扣的也是恰到好处。这幅巨作，真实的反应了承德市景繁荣昌盛，是典型的市民生活幸福美满的盛世写真。
游客和市民争相与这幅号称世界最大的摄影作品《承德上河图》合影留念
人们了解到，这是最近才闭幕的由承德一百数码承办的“2019首届中华飞伞杯承德清明上河图摄影大赛”的特等奖作品，这是应许多市民的请求才特意来到避暑山庄德汇门前与游客和市民见面。有市民表示说，承德的自由市场虽然已经不小，但是依然有拓展的空间。现在西大街那边的市民太方便了，可东半部分市民还是感觉早市离家有点远，有时候去一次就要花上几个小时。如果能够再把早市从现在的东端一直延伸到清风东街东口附近，那么，不仅承德的早市夜市更加壮观，而且还会方便更多的市民早晚前往选购生活必须品，特别是南营子大街东侧的市民生活需要早市的向东延伸，而且现在早市夜市的基础已经具备，无需再进行投资建设。延长早市，可以更加拉动本地消费，促进创业，促进就业，促进流通，促进致富。（爱家撰文，张维藩摄影）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网新疆新闻5月9日（吾尔可塔）额敏县举办喜迎“建国70周年”“民族团结一家亲”“访民情惠民生聚民心”体彩杯篮球比赛。
4月30日，为期5天的额敏县体彩杯乡镇篮球赛开幕式和揭幕战在额敏县青少年活动中心拉开战幕，来自全县各乡镇的10支篮球队、120余名运动员参与赛场竞技、激烈角逐。
额敏县文化体育广播电视和旅游局党组书记范欣斌主持开幕式，额敏县委常委、宣传部长宋建华致词，县委组织部副部长刘双斌、县文化体育广播电视和旅游局局长努尔江、县青少年宫活动中心党支部书记边晓萍一同参加了开幕式，裁判员和运动员代表纷纷上台庄严宣誓。
开幕式结束之后，随着裁判员一声清脆的哨响，篮球场上火热开战。对阵双方球员激烈比拼，使尽浑身解数，亮出看家本领，你争我抢，你攻我防，围追堵截，突破投篮，各显身手，一争高下。高潮迭起，精彩纷呈，观众的加油声、呐喊声、叫好声、欢呼声，连同惋惜声此起彼伏，不绝于耳。快乐在这里飞扬，风采在这里绽放，激情在这里碰撞，活力在这里释放，充分彰显了全县各族人民昂扬向上、顽强拼搏的精神风貌，尽情营造了感受快乐、享受生活的良好氛围。
在4天两个小组20场小组赛后，组的喀拉也木勒镇和郊区乡加尔布拉克农场社区，组的上户镇和额玛勒郭楞蒙古民族乡4支队伍脱颖而出进入到了下一阶段的半决赛。
在半决赛比赛中，喀拉也木勒镇全体队员用高超的技艺以58：51战胜上户镇，最终获得了本次比赛桂冠。
比赛闭幕式上，额敏县人民政府副县长才仁· 欧友图观看了两场决赛比赛，并对此次比赛圆满结束作了讲话，对获奖乡镇颁发了奖杯和证书。
额敏县喀拉也木勒代表队队员特列克· 阿赛说：“首先感谢额敏县文化体育广播电视和旅游局举办这次比赛，也特别感谢额敏县领导大力支持这次比赛，更感谢这次比赛的裁判员和运动员，还有我的队友，拿了本次冠军，也非常的祝贺这次比赛圆满成功，希望往后这样的比赛越来越多。”
通过本次乡镇篮球比赛，促进了额敏县各乡（镇）场干部职工、驻村工作队、群众、返乡学生的学习交流，联络感情，增强了体质，强化了团队意识，提升了运动水平，为助力额敏县各乡（镇）场干部职工和广大群众展现积极向上的精神风貌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为全面摸清我区特色文化和旅游商品（产品）的最新基本情况，便于在全区、全市、全国性的文化旅游活动中集中宣传、展示、展销和评奖，推动文化和旅游商品的研发与销售，打造长寿特色文旅商品（产品）品牌，拟建立长寿区特色文化旅游商品（产品）目录，特此征集：
商品（ 产品）应具有一定艺术价值、收藏价值、实用价值和市场推广价值，并达到以下一项或多项标准：
1、地域性：反映长寿本地地方特色，具有独特性，有自主知识产权或商标权。
5、市场性：便于普及和批量生产，有较好的市场开发前景；具有进一步深化设计，形成更大市场前景的潜力。
征集程序：填报登记表（附件），向区文化旅游委市场产业科提交产品不同角度的外观图片3张及文字简介材料（纸质件、电子档）。
（一）加强领导。请各街镇分管文化、旅游工作的领导牵头，组织辖区有关企业和个人积极填报，切实加强本次征集活动的组织领导，确保取得实效。
（二）应录尽录。请有关区级部门充分发挥主管或联系协会的作用，充分了解行业的最新情况，及时填报相关信息。
（三）评审公布。区文旅委将组织有关单位进行综合评比，确定最终名单，并在有关媒体上公开发布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东方卫视《中国达人秀》第六季，四川泸州站、黑龙江站、重庆站、惠州站，天津站招募正式启动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，玉溪市澄江县2019年旅游产品宣传及招商引资推介会在抚仙湖畔举行。云南省32家旅行社、澄江县26家旅游企业代表参加推介会。
据了解，本次推介会聚焦澄江县旅游产品对接，相关旅游企业通过产品展示、现场宣讲等形式展示旅游产品，以资源互通、互动、互利为目标，推动澄江县旅游产品发展。
澄江县副县长朱云海介绍，澄江县自然资源独具优势，生态环境良好，历史文化底蕴深厚，旅游资源丰富，坐拥坐拥“世界深蓝湖区、地球生命起源、古滇文化印迹”三张名片。
推介会现场，澄江山水旅游发展有限责任公司、禄充风景区、寒武纪小镇、抚仙湖·广龙小镇等20家景区、酒店、民宿、旅游项目、旅游企业的代表进行了推介。
澄江县文化和旅游局局长李艳波介绍，此次推介会旨在展示澄江旅游行业的基本状况和发展潜力，向旅行社、媒体展示抚仙湖周边具有代表性的文旅项目。希望通过推介活动，将澄江的旅游名片宣传出去，让更多人了解澄江。
据悉，推介会期间澄江县还将举行2019年澄江县第三十届立夏节暨第五届澄江傩戏文化节，文化节于5月9日至11日在凤山公园、抚仙湖·广龙小镇、玉溪庄园等地举行。（完）（张翼鹏）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲁迅美术学院、鲁迅版画奖，都是鲁迅先生在中国艺术界留下的宝贵遗产。
鲁迅先生的文学世界，我们早已熟悉，但他倾注无数心血的艺术世界却少为大众所知。
图1选自《鲁迅编印版画全集·小说士敏土之图、你的姊妹、凯绥·珂勒惠支版画选集》；图2-3选自《城与年》；图4选自《艺苑朝华》
在他的藏品中，有当时的前卫艺术家，比如，立体主义的格里斯，表现主义大咖科柯施卡、德国青骑士的格罗斯、日本的栋方志功，以及众多的欧洲现代主义流派中的名家。他也通过举办展览、编印画册、组建社团等方式扶植青年创作，被誉为“新兴版画之父”。
为了给青年艺术工作者提供参考，鲁迅从1929年开始编印一系列有关版画的出版物。
其中，他为德国版画家凯绥·珂勒惠支的版画作品倾注了最多心血。
1936年5月，鲁迅自己编选、设计、自费出版的《凯绥·珂勒惠支版画选集》面世，这是中国出版的第一部凯绥·珂勒惠支作品，也是鲁迅亲自编选的最后一部版画选集。
他遴选出版的版画层次丰富、手法细腻，以当今的趣味来看依旧耐品耐读，毫不过时，代表了20世纪上半叶世界版画的顶级水准。
这些画册推动了中国新版画的发展，同时也体现出鲁迅卓越的审美趣味和开阔的艺术视野，而简约、精悍的版画风格更是鲁迅文学风格的自然延伸。
鲁迅先生极力推广版画艺术，点燃了上世纪30年代的新兴木刻运动。
他所提倡的黑白艺术，经由身边的青年人传到全国各地，培养了一大批版画艺术家。
而他编选的有关版画的出版物，后来成为中国版画家探索新道路的奠基性书籍。鲁迅过世之后，这些珍贵的资料也都隐匿在了各处。
北京鲁迅博物馆担任了鲁迅遗著遗物的征集与保管工作，2014年开启《鲁迅编印版画全集》的编辑出版工作。
这套书依据馆藏权威版本编成，图片高清影印，保留当时的行文风格，完整、忠实地呈现了鲁迅的版画世界。
其中《小说士敏土之图》《你的姊妹》《城与年》更是从鲁迅原藏版画直接扫描，全彩印刷，原汁原味地展现了版画原件的韵味。
此外，还对鲁迅生前没有来得及出版的《拈花集》重新做了编排，将他原计划单行的《城与年》析出，单独成册。
每册书包含初版书影、鲁迅小像、鲁迅为书籍或展览所作的序言文字，以及与他收藏版画有关人物的文章，全方位地展示了鲁迅引进外国版画、扶植国内的青年学习和创作版画的过程。
这一套《鲁迅编印版画全集》从萌生到诞生，一共用了5年的时间。
“中国最美的书”设计师张胜担任丛书的设计，数次打磨，从颜色、纸张、印制工艺、函套打样等细节精益求精。
每一套书，都备有防碰撞缓冲包装，力求这份敬意安全无恙地抵达每位读者。
这些永恒的版画经典作品，连同鲁迅先生撰写的文字，将继续让我们感受先贤心灵的脉动。
1934 年 1 月的一个夜晚，鲁迅编完《引玉集》后写道：“我已经确切的相信：将来的光明，必将证明我们不但是文艺上的遗产的保存者，而且也是开拓者和建设者。”
作为中国现代新兴木刻的倡导者，鲁迅主张木刻艺术须两翼并重：一是择取中国遗产，融合新机，使现代创作别开生面，他因此编印、翻刻了《北平笺谱》《十竹斋笺谱》等传统木刻，收集、研究汉代石刻画像等古代美术遗存；一是引进外国作品，供青年美术工作者参考，使本土创作更加丰满，他因此编辑出版了多种外国版画集，如《小说士敏土之图》《引玉集》《凯绥·珂勒惠支版画选集》《死魂灵一百图》《苏联版画集》等。
鲁迅悉心提携青年木刻家，为其发表作品、举办展览，并将他们的成果编辑出版。80多年后，摩挲这些形态各异、古色古香的图册，我们仍能感受到先贤心灵的脉动。
为纪念鲁迅对中国现代版画艺术发展的杰出贡献，让普通读者欣赏珍贵的历史文献，我们将鲁迅生前编印的有关书籍重编为《鲁迅编印版画全集》12册：
第一册为 1929 年至 1930 年朝花社选印的《艺苑朝华》的合编，含《近代木刻选集（一）》《蕗谷虹儿画选》《近代木刻选集（二）》《比亚兹莱画选》《新俄画选》，每辑收作品 12 幅，共 60 幅。
第二册为《小说士敏土之图》《你的姊妹》《凯绥·珂勒惠支版画选集》的合编，均为德国木刻家的作品。《小说士敏土之图》收作品10幅，上海三闲书屋1931年2月版；《你的姊妹》收作品 7 幅，鲁迅生前已经有出版计划，但因故未能实现；《凯绥·珂勒惠支版画选集》收作品21 幅，上海三闲书屋1936年5月版。
第三册为《引玉集》，上海三闲书屋1934年3月版，收苏联版画59 幅。
第四册为《木刻纪程》，上海铁木艺术社1934年6月版，收中国木刻家作品24幅。
第五册为《死魂灵一百图》，上海三闲书屋1936年5月翻印，文化生活出版社发行，收作品116幅。
第六册为《苏联版画集》，上海良友图书印刷公司1936年7月版，收作品159幅；上海晨光出版公司1949年4月重版。
第七册为《拈花集》，鲁迅生前已开始编订，计划收录苏联版60幅，但因故未能出版。1986年，北京鲁迅博物馆编辑《拈花集》，收录作品120幅。此次将鲁迅有出版计划的《城与年》析出，收录作品92幅。
第八册为《城与年》，收亚力克舍夫所作木刻作品28幅，鲁迅生前已经编订，写了《小引》，画了扉页图样，并为每幅作品写了文字说明，但因故未能出版。
第九到第十二册为《木刻连环图画故事》，上海良友图书印刷公司1933年9月版，是比利时版画家麦绥莱勒所作《一个人的受难》《光明的追求》《没有字的故事》《我的忏悔》。
其中，鲁迅为《一个人的受难》写了序言，其他三种，分别由叶灵凤、赵家璧和郁达夫作序。除《苏联版画集》外，本丛书依据初版本编辑，竭力保持原样。
考虑到印刷技术的进步，部分作品用博物馆藏品重新制版，使画面更为清晰。每册插入鲁迅像、鲁迅编印版画集初版书影，书末附题解，简略介绍该书编辑过程和原作者的信息。
鲁迅是中国现代百科全书式的文化巨匠，仅仅从美术方面看，他做的工作无不显示出博大精深、扎实周全。中国新兴木刻的发展，他主张一要择取中国遗产，融合新机，使现代创作别开生面，一要引进外国作品，供青年美术工作者参考，使本土创作更加丰满，两翼并重。他因此编辑出版了多种中外木刻版画集。译林出版社的《鲁迅编印版画全集》用先进的印刷技术，复原了鲁迅编辑的版画集的精神，保存了历史文献，提供了借鉴的范本。
鲁迅生当中国文化古今嬗变、中西交融的关键阶段，怀着救国救民的理想，致力于中国文化的复兴，承前启后，创造出丰富多彩的新文学、新艺术。鲁迅等一代英杰“不但是文艺上的遗产的保存者，而且也是开拓者和建设者”。证之以《鲁迅编印版画全集》十多种，此言不虚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立德养性，砺学知行。在“春尽杂英歇，夏初芳草深”的立夏时节，海淀实验中学高二年级的同学们开始了新一轮的研学之旅，阅徽州，探古韵。
一路上同学们欢声笑语，感受到中国高铁的速度。紫竹幽幽，溪水潺潺。第一站，我们来到了泾县乌溪的宣纸厂。
到达目的地后我们进行了开营仪式，学生代表进行了发言，介绍了徽州的文化底蕴，以及我们游学当中的特色项目；老师对我们进行了开营寄语，要求同学们遵守纪律，我们都对即将开始的徽州之旅充满了憧憬与期待。
宣纸源于唐文化，产于泾县，品质优良，蜚声中外。我深知了徽州文化如此庞大，如此美丽。
“均匀润墨分浓淡，纸寿千年熠熠馨”，宣纸是中国独特的手工艺品，具质地绵韧、光洁如玉、不蛀不腐、墨韵万变之特色，享有“千年寿纸”的美誉，被誉为“国宝”。
用宣纸题字作画，墨韵清晰，层次分明，骨气兼蓄，气势溢秀，浓而不浑，淡而不灰，其字其画，跃然纸上，神采飞扬，飞目生辉。
一槽纸浆，一张竹帘，在手艺人的带领下，同学们亲手制作了属于自己生肖的宣纸。左边摇一下，右边抄一下，抄在帘床上的纸浆取下来后，便放到一旁等待下一步骤。
一捞一提间，最考验操作者的手感，一张纸上面的纸浆太多，捞出的纸张就厚，入水太浅纸浆就不均匀，捞出的纸会薄厚不均。这个过程需要两个操作者达到高度的默契，才能如行云流水般地捞出完美的宣纸。
大凡世间万物都有生命的长度和宽度。 自古以来有无数的生命在完成她的长度与宽度后消失，有多少村庄，大山和河流因为外部环境及内在原因的变化消失于无形，惟有宣纸，从唐代之间仍然延续着它的长度放射着它的宽度。
有人说，欧洲的很多油画，化学矿石调配的颜料画上时真实鲜艳，但辉煌过后，岁月会使其黯淡下去，失去旧有的光辉。但是我们的宣纸，水墨画，书法艺术不一样，“芥子见须弥”从徽纸中窥见的，是徽州人民乃至中华民族顺应自然，天人合一的精神的体现，正因宣纸由自然而生发，自然才允许宣纸千年不朽，允许宣纸上的字画千年留存，允许中华文明千年存续。
清风扶柳，黄昏习染。今日之行，仅仅只是此次研学活动的伊始。那饱含皖南韵味的独特地域文化却宛如一坛醇厚的老酒，一口闷下，后劲十足，梦牵魂萦，回味无穷。不仅使人感慨，好一个一生痴绝处啊——
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，我校成功举办“锦绣江苏·国际青年领袖文化交流活动”。来自美国新泽西州英华国际学校师生一行在我校及盐城参加为期一周的学习交流和参观考察活动。
我校校长、党委书记张瑞卿出席活动开营仪式并致辞，副校长朱俊，国际交流处主任朱光辉、主任助理陈珺参加仪式。张瑞卿对英华国际学校师生一行表示热烈欢迎，向客人们介绍了生态优美的盐城和植根盐阜人文精神沃土的盐城中学，并希望此次活动能够加强中外文化交流，增进两校青年间的友谊。
围绕本次活动主题，我校从“学在盐中”“铁军文化”“生态文化”等方面设计了一系列形式多样的特色活动。
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
活动期间，刘百生老师用舌尖上的盐城挑动学生们的味蕾，以古盐之城的民俗文化让他们涨知识。在书法课上，夏晔老师挥毫泼墨，学生们大为惊叹，跃跃欲试，一笔一划写得有模有样。此外，学生们走进课堂，和我校师生积极互动，收获颇丰。
▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
学生们实地参观考察了我校校史馆、正北鼎、抗大五分校旧址、瓜井仙踪以及共青山等历史文化遗存，领略大纵湖清雅绮丽的湖光水色，游览柳堡村和新四军大礼堂，感受老一辈无产阶级革命家的爱国情怀和光荣传统，对我校历经战火的峥嵘岁月和根植盐城这片红色热土的铁军精神深感震撼。
▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
在盐城期间，学生们前往大丰麋鹿国家级自然保护区、荷兰花海和黄海海滨森林公园开展实地调研。成群结队地啃草、三三两两地打闹的麋鹿，多彩郁金香铺陈和田园、河网、木屋、风车点缀的绝美花海，林海青绿、草木芬芳、人与自然融为一体的“绿色氧吧”，让孩子们对盐城这座“东方湿地之都”的特色生态文化印象深刻。
▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
本次活动的“重头戏”——两校学生辩论赛在我校鹿鸣路校区501会议室举行。开场环节，英华国际学校的学生们展示了精心准备的中文歌曲表演，现场欢声笑语，掌声不断。高一年级部分师生也来到现场，为参赛选手加油鼓劲。比赛中，辩手们妙语连珠，针锋相对，观众们热情呼应，气氛热烈。此次辩论赛让两校青年学子进行思维碰撞和文化交流，展现了青春活力与风采。精心设计、精彩纷呈的辩论赛中为本次活动画上了一个圆满的句号。
近年来，我校与美国、英国、法国、加拿大、澳大利亚、韩国等国家的10多所学校开展多种形式的国际交流活动，致力于为师生拓展视野、丰富认知提供广阔的平台，产生良好反响，受到各方好评。今年，我校率先开启“锦绣江苏·国际青年领袖文化交流活动”，为实现我校培养“时代领跑者”的育人目标助力、添彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一百年前，有一群人，他们不畏强权，不畏敌人的炮火，在一颗爱国的赤子之心的推动下发起了“五四运动”，那一段历史历经一个世纪的时间依旧被我们铭记，那一段青年的历史，那一段他们奋斗的历史，那一段有着独特的精神魅力的历史直到今天依旧被人们歌颂。
“五四”是一个值得纪念的日子，它是属于青年人的纪念日。回望历史，那一群人仿佛依旧活在我们眼前，我们在他们的引导下进步，今天，我们身边有一群人继承并发扬了他们的优秀精神，领导着我们前行。历史不仅仅是被用来铭记的，更是用来借鉴的。今天，五四爱国精神依然是我们重点学习的精神。还记得我们在入团是的誓词吗？“我志愿加入中国共产主义青年团，坚决拥护共产党的领导，遵守团的章程，执行团的决议......”年少时我们宣下的誓言依旧在脑海中回荡。
我们的誓词是对自己，对团，对党的承诺；团和党的行动是对历史的尊敬，是对未来的承诺。我们在当的领导下学习党章，学习五四精神，学习历史，学习爱国精神，学习如何发展爱国精神，在铭记历史的同时与时俱进，适应时代发展的爱国精神是鲜活的、具有生命力的。
从一百年前的五四到一百年后的五四，一帧帧画面都记录着我们的发展、错误、改正、继续发展五四的精神从不曾被忘记，五四是青春的一个代名词，我们在这青春的时代砥砺前行。（雷瑶瑶）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
书法创作当先从主体（正文的文字内容）入手，主位既定，宾从就可以围绕主体生发，或藏或露，或即或离，目的总在丰富其空间，充实其层次，如众星拱月一般，烘托得主体形象愈见突出愈完美。
书法作品的文字内容，从艺术的角度来看不是书艺作品最重要的方面。但写什么内容需要作者认真选择，作品之内容有时能说明作者的思想感情、修养水平。内容佳就给作品增加了一层意趣，文情并茂，千古如新。传世的古代法书如：王羲之的《兰亭序》、苏轼的《赤壁赋》等。这些文字在文学上已是不朽之作，况又是出 自一流书家自撰自书，那怎么不珍如拱璧呢？对书家来讲能自撰诗文是一个重要的能力，不可忽视。从书法作品的文字内容来讲，可以分为五类：即古代诗歌、文言文、新诗、白话文、“小数字”等。
另外在文字内容的选择时，最好要与其书体风格相协调，水乳交融，体现意境。若“小数字”中的“虎”、“龙”为主者，宜将“虎”、“龙”之说明为宾。总之，一幅之中必须有主有宾，齿序分明，才能集中丰富，统一而有变化。
端庄持重，为人之一美，也是作品之一美。如果一味求奇，失去安详稳定，就会使人感到不适，所以书法之章法不可以不求平衡。然寻常之平易得，艺术之衡难求。譬如一个在平地行走，是平衡的，但太一般了，几乎不构成什么美感。杂技演员在钢丝上行走，摇摇晃晃地前进，就构成一种美感，大家乐意看，因为他本是难 平衡的，而通过技巧驾驭，平衡了，就产生了美。可知只有在机变中寻求平衡，在不平衡当中求出平衡，才是构成美感的、具备艺术价值的平衡，所以书法的章法，先须求变，而后求均；先须求奇，而后求稳，才能化腐朽为神奇，将寻常的现象转换成艺术审美形象。如篆书–小篆一般均横竖成行，行距大于字距，也可以打成 方格。其行气中线总是在一个垂直线上。甲骨、金文不一定都要横竖成行，其行气可以错落自然，有欹斜，大小参差变化。隶书–在章法上特殊之处是，隶书因字取横势，故字距大于行距，其行气似乎改为横向的了。若将隶书的章法改行距大于字距就零落不堪了。楷书一般横竖成行，行距大于字距，或距离相近，有时可打成 方格。也有将行距加宽，各行字与字横向不对行，小楷中颇多。楷书因字方形，不要写成字与字大小一样，否则就显得枯燥少味，要正而不呆。行书只要求竖成行，可用乌丝栏形式，写行书决不会打方格来写。不过其行气不是每个字的中心都呈垂直线，而是有波浪的变化，然上下贯气，左右顾盼呼应。草书–小草章法与行书 相近，大草的章法错落跌宕，疏密，大小，大起大落，其整篇与行是由气势贯之。其章法线条若“飞鸟入林，惊蛇入草”，其布白若飞花散雪，惊涛骇浪。就一字而言本来向左倾斜的，就要有返顾右边的势头，就是虽倾而稳。“正局须求奇，奇局终须正”，大局平正的，就要求得局部的奇险，才正而多变；立势奇险的局部形象 就要端正，才险而复安。
五音交替而成音乐，俯仰回旋乃为舞蹈。艺术之美，不论是闻于音，成于形，见于色，总须有长短、起伏、刚柔、明暗、迟速、润燥等现象的交替配合，才能悦于耳目，感人心智。这种交替配合所产生的效果，就是节奏感，可以说，节奏感是一切艺术共有的美感。艺术书法的节奏感，既存在于色彩（浓、淡、枯、润、焦即为五色）之中，也可见于章法之内。色彩之中，色度的明暗，色相的冷暖，色块的大小方圆等等，都是产生节奏的因素，章法之中，疏密聚散、大小曲直、圆缺参差等等，都是产生节奏的原因。这些方面配合得好，运用得成功，作品的节奏感就分明而优美，反之，作品就平淡而乏味，下面分别谈谈这些方面的情况。
如同音乐的紧锣密鼓，通常是伴随乐章的高潮出现一样，书法线条的聚密之处，也常常就是作品的主体所在。有疏有密，见聚见散，作品便主次分明，藏露互见。只是要把握分寸，顺理成章，不可十分悬殊，否则不是勉强拥挤，就是零落散漫，密处不可雍塞，要小有漏透，极密处隙光一线，便是灵穴来风，可著通体生凉，又如人在深潭，一管透气，则吸咏裕如。所以“密叶间疏枝”，对书法一说，正是经验之谈。而疏散处亦不可全疏（对草书而言），“大疏间小密”，疏散之下，也要有某些比较集中的地方。这样就相互接引，彼此呼应。既有集中，又有变化。前人说“疏可跑马，密不容针”，那是极而言之，有点夸张，不可呆解。
大与小、曲与直，都是相对存在于作品中的，是任何构成美感的形式所必有的组成因素之一。白居易琵琶行云：“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。”微妙的音节，全在适当的大小配合之下产生。自然字的形象，大小对比，曲直互见，无处不有，章程具在，天然凑泊。它是自然美的体 现，也是艺术美的需要，善于捕捉和运用它的人，必能使作品节奏优美。
从书法章法的角度上看，可以说大是合，小是分；大是统一，小是变化。以大抱小，大整体中求变化，以小破大，于丰富中求得统一。一般地说，大而平直之笔画入书，当不难求得整体气象，但容易犯简单平浅的毛病，要适当分割之，或加强其本身的变化，或穿插其他变形的笔画，以化大为小；细碎的线条入书，当不难求 变化之意，但容易犯琐碎零乱的毛病，要进行组合归纳，使某些部分集结起来，合零为整。也可用较大的粗线条衬托包裹的办法，来加强整体感。曲与直的情况，也是一样。从书法的笔画角度看，曲是柔，直是刚，曲是圆，直是方，有典有直，则刚柔相济，方圆互映；曲是滞，直是畅，曲是变，直是正，畅滞相生，正变交出， 则苍古俊逸，奇正兼容。整个的书法结字如前人说写“女”字，这是很形象的，一女字，言尽曲直转折之变。因为有上横之平直，有右撇之遒曲，有左划之转折，三画相叠相交，构成一个奇正相依，刚柔互映的格局，其中有停顿、有转折，简当而丰富。
这仍是对比之下生出的美感，一件作品，大而言之，在整体布置上应有圆有缺，有参差错落。似行草的乱石铺路，皆应避免出现整齐的平行线或机械圆弧状，当然也不要有物必求差缺，以免不是呆板便是零残。参差之间，也要求变，大参小不能等同。有时要在整体中求参差，有时又当于参差中求整体。小而言之，在具体形象上，同样要得圆缺参差之致，才能耐玩耐品。
作书如行文，谋篇之始，情节、人物一一铺叙，交叉稳现，来去往复，而后揽纲收目，渐次归结，情节都有所结果，人物皆得归宿，文章便告结束，这就是开合之道。因为先有所开，才能生情节、起变化；后有其合，乃得见意义、见精神。所谓神完意足，大概便是这般景况了。书法章法之始，先铺张文字内容，占据作品空 间，展现立意内容，然后逐渐充实其层次，修正其形象，使结构完整而内容充实，因而见神韵、见意境，这是作书程序上的开合。
书法章法如拳击，手足要放得开，收得拢，立得稳重，起得轻捷，往复连环，离合相扣，才横去竖来，应接自如，立于不败。草书作品，从整体看，放开笔法，使它纵横得势，形在字里，气透纸外，可以说是开，开到将散，也就是说，放到不能再放，即将字的结尾处在一定程序上收回，折而向里，如翔龙回首，意在返顾， 那气势就聚拢字中，不至散逸。假使有合无开，作品必拘谨少势，开而不合，又难免散漫，失去凝聚力。由此，也可看出，开合与呼应，看似不同，实则都由同一境界中生出，在行书、草书方面尤其如此。开合是作品的可视形象，呼应则是通过它所产生的一种心理效果。所以也可以说，呼应来源于开合，体现在顾盼。而线条之 间的顾盼呼应，也正是作品的情所从来，意所由此，是体现作品内含的窗户，因而开合呼应，不仅是构图形式上的需要，而且是作品精神的基石之一。把握了开合呼应之道，也就把握了通向作品神情意态之门的钥匙。
笪重光《画鉴》有言：“丹青竟胜，反失山水之真容，笔墨贪奇，多造林丘之恶境，怪僻之形易作，作之一览无余，寻常之景难工，工者频见不厌。”他这里说了一个新奇与寻常，造作与自然的问题，极有见地，对书法作品来说，仍有它的现实价值。好比建设，推平山峦，开凿河道，大厦成林，马路如练，车如流水马如 龙，到处锦绣堆成。这是一种美，是一种闪现着人类智慧和力量光芒的美；而层林幽谷，古木荒藤，高山流水，石瘦松肥，鸡鸣茅舍，犬吠疏篱，又是一种美，是一种不假雕琢，天然质朴的美。前者工于人意，后者主自天然。有趣的是，人类文明愈向高度发展，人们的物质生活愈趋现代，其审美心理却愈是崇尚自然。所以据说 日本某地方特地造了一口水塘，任凭野苇汀蓼自然生没，孤雁病鸥随处栖止，从不稍加修饰管理，仿佛真正原始水沼，引得游人如醉。这恐怕不仅仅是怀旧、逆反而矣，也许自然纯朴之中，确有一种真正的、永远不可替代的善和美。可知书法作品对于尽量保持、利用自然美的魄力，像“屋漏痕”一样，消除人意人力的痕迹，有 着多么重要的意义。
当然，书法作为人的主观活动，思接千载，视通万里，运斤郢匠，出入绳矩，是必要的。所以布局经营之中，如何知法知人，知物知天，不使一时一际之身观局限，泯灭了物、我的真性，在主客观的交感之中，自然成章，正是必须把握的。
那么，这在具体创作中又当如何分寸呢？笔者鄙见：意出由我，形铸在天。即作品的经营立意，全由自己主见，不袭乎他人，不囿于自然。而其间具体形象，则尽量保留自然风貌，不多过雕琢，不勃生理。
凡此种种，一句话，一切布置都要见其天然本性，不可因奇求奇，强扭硬掐，繁雕缛琢。
关于书法整体的章法布白，有两条清人书论确是点中了要害：“匡廊之白，手布均齐；散乱之白，眼布均称”（《书筏》）。“疏处可以走马，密处不使透风，常计白当黑，奇趣乃出”（《艺舟双楫-邓石如传》）。章法布白之奥妙，就在于“计白当黑”，即书写点画线条时不单考虑线条的颜色，实际上黑线条在白纸上，就产生了黑白的分割，黑多则白少，黑少则白多，其效果是不一样的。另外就是要追求布白之变化：疏密、斜正、曲直、方圆。
如果说，上面所言，还只算是作品内涵方面的意义的话，那么，可以毫无夸张地说，它在可视形象上的作用，也处于同等重要的地位，因为它不仅关系着画面的疏密，关系着画面的灵透、清空之美，并可通过空白的情状，反证出内容的布置穿插是否舒适合理。如果空白的形状出现机械规整的情景，如整齐的方形、圆形、菱 形、三角形等等，那就证明物象的外沿集结线太过规范；如果发现空白的块面分布有等同的情况，就说明物象的疏密安排可能有分布平均的地方，这些都是章法布白所忌，应该进行调整，所以前人说“知白守黑”。总的说来，一定要突破前人的章法布白的陈式，而根据现代人审美的要求，努力探索新的章法形式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
活动亮点：剑桥外教科学、外教乐高、外教高尔夫、外教音乐表演等。
活动亮点：公学各类特色国际课程体验（剑桥科学、剑桥英语、外教英美文化、外教音乐表演等）。
此外，学校还开通了咨询热线，大家可致电了解学校更多信息，也可致电预约到校参观~
贵阳普瑞国际公学隶属于贵阳一中普瑞国际学校，是一所为学生提供全英文学习环境的十二年一贯制国际化学校。普瑞国际公学小学和初中的学生在完成义务教育课程的基础上增设各类国际课程，国际高中实行国际课程加国际核心课程，凡普瑞国际公学的学生都将获得全球各大学府认可的毕业成绩及名校要求的社会实践经验。
国际课程与国标课程齐头并进，中西教育思想互相结合，旨在培养富有探索精神、求知欲强、自信开朗的国际型人才，为学生开创一个多维度思考，多角度探索，新高度认知的学习环境。
与百年名校贵阳一中合作办学，共享贵阳一中普瑞国际学校所有教学资源，国外与英美名校结为好友合作学校，在继续国内优质教育的基础上，引入国际化办学理念以及最适宜学生发展的优质特色课程，为学生提供能升入海外名校深造的机会。
国际公学的中方课程与国际课程均由资历深、教学经验丰富的中外方老师担任，在师资的教学和教研方面与贵阳一中 共培共享，学生就读国际公学期间的学习规划、学习辅导、心理疏导、留学申请均有专业的升学指导老师定向指导。
国际公学的课程设置、系统学习安排和留学升学指导都更适合有意愿出国深造的学生。就教学和学习模式而言，更重视培养学生的独立思考能力、批判性思维能力、创新能力、团队合作意识、社会责任感和优秀的英语表达能力。
每班学生20人，且全体学生配备国际标准的素质教育设施。独特的小班制教学体现了 “关注每一个孩子”的核心理念，努力实现每一个学生“阳光、健康、智慧、高尚”的发展目标。浸润式教育能增强师生间的互动性、增加学生表现机会、老师能有效实施个性化教育和培养，因材施教，将每一个学生的潜能发掘到极限。
中外双班主任驻班管理制度，坚持“全球公民”的培养目标，使学生提早体验中西文化的差异性，从而培养孩子跨文化交际能力。课堂上，中外教师均采用趣味新颖的课堂实验和游戏、互动提问、小组讨论和项目式学习等“启发式教学”方式，全面调动学生的学习兴趣，培养学生的动手实践能力和应用创新能力，真正做到让学生快乐学习、主动学习。
国家标准课程、剑桥英语、剑桥国际数学、剑桥国际科学、英语课本剧、国学、书法、外教音乐剧、外教高尔夫、外教网球课、外教乐高编程、（项目式学习）、舞蹈（现代舞、街舞）、跆拳道、手工与素描等，以及丰富的课外活动和各大中外文化节日活动。
初一、初二实行双轨制国家课程+国际课程，引进剑桥大学 课程、全球视野课程、创意写作、项目式跨学科教学。初三剑桥课程+国家课程。平时开展丰富的课外生活及各大国际化节日活动。
★培养具有国际视野、探究精神和领导力的全面发展的学生，确保学生毕业后顺利升入世界排名前一百名校。
★主要设置科目：数学、物理、化学、经济学，高一增设基础综合英语、托福/雅思、英美文化、口语等课程。
★高二分 方向和中加、中美方向专修课程，逐步增加雅思/托福、、 、等各项考试。
学校在课程设置、教学方式上尊重学生的个性特点，因材施教。学生进行国家标准教材的学习，如语文、数学、物理、化学等学科以外，国际课程采用剑桥大学原版教材，国际英语对接（欧洲语言框架大纲）与教育部义务教育英语课程标准。学生可以在“浸润式”的全英文环境中迅速提升语言综合运用能力。
中国海洋大学博士，天津大学博士后。加拿大约克大学访问科学家。曾任北京师范大学副教授，研究生导师；加拿大安省理工大学研究员。北京大学教育学院国际学校运营与管理。
30余年教育教学经验，其中包括10余年北美教育教学经历，近10年国际学校管理经验。美国大学理事会化学阅卷官；英国皇家化学会会员。联合国教科文组织移动信息化教学，教育倡导和践行者 。
原天津市耀华中学教务主任、校长办公室主任、英语高级教师，美国阿拉巴马大学教育学硕士，哥伦比亚新格拉纳达孔子学院院长，天津市十佳教师，《环球时报》特约记者10年。
在国内外大中小学从事英语汉语和西班牙语教学共计23年，其中海外大学和中学工作10年。热衷从事国际志愿工作，在哥伦比亚做志愿者3年，在新疆做志愿者教师2年，其经历曾被-1和天津卫视报道。
英法双语专业，留学加拿大魁北克大学，游学法国巴黎有多年翻译及国际教育项目经验，/ /等国际课程项目协调员，同时负责国际公学各大国际项目的谈判及联系，致力于为所有普瑞学生创建最好的升学留学通道。
美国大学化学博士，大学化学系首位中国籍化学讲师，北京理工大学材料化学专业第一名。本科阶段成功申请到美国50全额奖学金，具有五年以上美国顶级私立大学教学经验。
国际公学托福及全球视野课老师留美多年，托福阅读听力双科29分（总分30）。本科主修英语语言学，语言文化交互研究双专业，赴美进修前后长期进行高阶英语教学活动。赴美期间不仅到当地中学实习，还使用英文教学长达两年。
国际公学经济学教师、升学指导教师英国考文垂大学金融经济学硕士，曾在高校任教，长期致力于国际课程及留学教育。在《时代教育》《财会月刊》《经济》等核心期刊上发表多篇学术文章，参著教材《国际商务与国际金融研究》。
中学中英双语物理教师，物理学双硕士学位：世界百强名校英国伦敦大学玛丽女王学院一等学位硕士，中国著名高校南开大学硕士。
初中剑桥英语教师，拥有多年英语教学经验，曾培养出多名高分学员。美国宾夕法尼亚大学访问学者，曾赴英国奥斯特大学研修教育学。
初中剑桥英语教师，全球百强英国伯明翰大学国际教育研究专业硕士。具有丰富的海外学习经历，走遍全球20多个国家，对全球国际化教学和留学前景有非常资深的了解，让每个孩子成为焦点，全面把握学生的学习进度及个性化发展，是孩子们的挚友和学习的榜样。2017年获贵阳市中小学生英语写作及口语比赛优秀指导老师奖，2018年获第17届中国日报社“21世纪杯”中学生英语大会优秀指导老师奖，所带班级英语成绩均为年级前列。
美国外教，中小学剑桥科学及活动课教师，地质科学硕士学位，持美国科学专业教师资格证。在美国著名中学有长达15年科学相关学科专业教学经验，对教学充满热情。同时拥有多年网络教授中国孩子英语经验，热爱教学，富有耐心，倾尽一生心血，打造极致科学教育。
德国裔南非外教，本科和研究生均毕业于南非著名大学金山大学，持有国际通用英语教师资格证（），同时获得心理学、哲学、工商管理及气候变化四个专业学位，教授中学英美文化、小学国际数学等课程，同时负责国际象棋俱乐部指导教师。
美国外教，持有国际通用英语教师资格证（），本科主修英语教育专业。爱好阅读，擅长写作，曾有英文诗在美国出版，现作为网络作家活跃于各大写作网站上。善于和学生交流，教授地道的英文表达方式和各类创意写作。
毕业于英国伦敦金士顿大学，钢琴专业、音乐表演双专业硕士。持伦敦师范学院颁发的教师资格证，毕业后一直在英国伦敦某知名私立学校担任音乐老师，后又到新加坡及中国任教。耐德老师善于用各类英文歌曲激发学生对英语的学习兴趣和对音乐的热情，教学方式多样，深受学生喜爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国历史上有吃过枪子然后死掉的总统吗？当然有了，比如林肯和肯尼迪。这“二肯”都很伟大，都是被刺杀而死的总统，而且前后相差将近整整100年，可谓是难兄难弟。
那么，美国历史上有吃过枪子没有死掉的总统吗？有的，他就是身材颀长的里根总统。大家都知道，里根之前是好莱坞的演员，虽然他没有什么拿得出手的好作品。
当了20年演员，演出了50多部电影，里根仍然是一个不折不扣的二流演员。二流演员才能当总统嘛，你看斯瓦辛格算是一线明星了，所以他估计也就当不了总统。
里根是一个演员出身的总统，却因一位好莱坞女星而遭遇刺杀，差点丧命。这是怎么回事呢？故事当然还要从凶手说起，凶手叫约翰·欣克利，出身富豪之家，过着优哉游哉的生活，也养成了游手好闲的性格。
约翰·欣克利不用工作，就有花不完的钱。干点什么呢？人生总要有点追求吧，要不然如何消耗满身的荷尔蒙？约翰·欣克利看了一部叫《出租车司机》的电影。
电影中的出租车司机爱上了一个小妓女，为了证明爱情的坚贞，他居然要去刺杀总统。扮演小妓女的女演员实在太惹人喜爱了，她就是后来成为好莱坞明星的朱迪·福斯特。
不用说，欣克利爱上了这个小美女朱迪·福斯特，疯狂地给她写信，表达自己的爱慕之情。但是，却一次次遭到了冷遇，美女根本不搭理他。怎么办？欣克利玩起了模仿秀。
他效法电影中的男演员在1981年3月30日这天，开枪射击里根总统。这颗子弹几乎要了里根总统的命。子弹从左胸传入，离心脏只有一英寸。经过医生的抢救，里根大难不死。
那么，凶手怎么办？虽然是杀人未遂，但他所杀的是美国总统啊。这事搁世界上任何国家，即便死罪可免，估计活罪也难逃。匪夷所思的是，凶手欣克利最后居然无罪释放。
这是为什么呢？欣克利的家人有钱啊，他们花大价钱聘请了律师，要律师证明他们的这个儿子精神有问题，在刺杀总统的时候神智根本不清晰，也就是说他根本不知道自己在干什么。他有精神病。
更匪夷所思的是，无端挨了一枪的受害者里根总统居然完全没有想过去报复欣克利。当听说欣克利是精神病患者的时候，他居然还为之祈祷，还想约他见上一面。只能说这个总统实在可爱了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘 国 辉：1940年生，中国画学会副会长、俄罗斯列宾美术学院名誉教授、中国艺术研究院博士生导师、国家人事部“有突出贡献中青年专家”、文化部“优秀专家”。
在中国画发展中，人物画问题最多，困难最大，触及到许多根本性的问题。抓住了它，就抓住了啟动中国画发展的龍头。人物画中，现实主义的人物画是人物画发展中的主体，抓住了它就能带动人物画发展的全局。由此我们可以说，抓住现实主义人物画的发展，我们就抓住了中国画健康发展的关鍵。
我们必须给于二十世纪以人物画为前锋的中国画发展的辉煌成果以充分的肯定，我们必须对于给以如此巨大发展以学理支撑的理论，作出科学的梳理和总结。馬克思主义应该是人类优秀文明成果的总和，沒有做到或做得不夠好，问题并不在它本身。当我们抛弃了自己安身立命的根本，那么，我们就变得一贫如洗，只有去向洋人、古人乞讨，膜拜于薩特，董其昌们的脚下。
理论的混乱是当前美术介的一大景观，嘈杂如旧時天桥，吹自已的，抬別人的，真知灼见被淹沒在此起彼伏的叫卖声中，标着的是：“真正《上海老正兴》只此一家别无分店”或则是真正‘纯种’“两头烏”，好不热鬧。打的都是宏扬民族文化，抵制西方文化霸权的旗帜，但是，总也看不到对西方腐朽文化侵蝕的有力批判，却把矛头指向这取得如此辉煌成果的现代人物画。不由得要让人怀疑，在那好看的旗子下究竟要干什么﹖“中西融合”“拉开距离”的提出，都体现着创导者智者思想的光华，然而，我们的后来者拙劣的诠释，只能让先贤蒙羞，前者我们将失取基石，后者我们就只能回到西太后那里去了。
由此，我更愿意把“洋为中用，古为今用，百花齐放，推陳出新”作为行为准则，因为它更科学，更具有真理性。伟人，也应该可以犯错误，因为，“人所具有的我无不具有”，这不应该遮蔽他思想的光辉。我们应该是“国际主义”的而不是“世界主义”的，我们应该是“爱国主义”的而不是“民族沙文主义”的，海纳百川，有容乃大，这才是真正中华文明之所以精深博大數千年绵延不衰的根本所在。
山水画不是風景画，它沒有对应物，花鳥画不是静物画，它没有对应物，因此，我们为了纯化优秀的物种可以理直气壮地闭关自守。但是人物画不是，我们有人物画，人家也有人物画，我们应该有自己的标杆，然而，它还有业外、国门外存在着的共同可以比附的标杆，有些标准是所有的人物画都可以而且应该把它作为共同的量度的，要用有些高人教导我们的去做，那么，可以断言人物画只有死路一条。
在这很物质化的時代，无节制的物欲澎涨成了当然，因此，精神的高扬再也不能无限期缺席。在这一切都市場化的空间里，人间弥漫着虛伪、投机，和背叛真诚就显得何其可贵。在这辉煌和困顿同在的世界上，多多的苦难见不到排解的尽头，我们理应有份关爱，一份悲悯情怀。我想，这些就是我们现实主义人物画所应该具备的精神品格，这就是我们能为之数拾年如一日孜孜追求的理由。
艺术是审美的，不具审美价值就不能算是艺术，审美是多样的，多层次，多角度的，但是，一切审美活动中精神的审美，思想的审美，人性的审美，是第一位的，最深刻的，最持久的，它作用于人的心灵，而这就是现实主义的人物画所要致力于追求的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，本报刊登《城南小学室内操有特色》一文，报道了我市城南小学一套活力四射的课间室内操，成为整个校园里的流行新宠。引发不少读者发出“毕业太早”的感慨。
诚然，在面临升学压力时，许多学生往往被繁重的作业压得喘不过气来，难得有空闲时间去锻炼身体，肥胖、视力等问题更是随着年级的上升导致不合格率蹭蹭上涨。而在此情形之下，课间操的有效落实，就显得尤为重要，它不仅可以锻炼学生的身体，更是让大脑得到休息，劳逸结合，可提高孩子们学习效率。
兴趣是最好的动力。受传统课间操形式单调，内容呆板等因素影响，导致许多同学对课间操兴趣不高，甚至心理还有抵触情绪，即使被赶着鸭子上场，也是敷衍了事“完成任务”，效果自然大打折扣。城南小学对课间操的创新改革，结合学校教室的条件和学生的身心特点，跳出传统的规矩，一下子吸引住学生的注意力。从学生们乐此不疲的神情中可以看出，如此创新，很适合同学的胃口，学生也由此爱上运动。
课间操是学校素质教育的重要环节之一。一些学校不妨借鉴城南小学的做法，对课间操充分研究、深入挖掘、多些创新，推出深受学生喜欢并符合同学身心发展的运动项目，让学生们在紧张学习中身心得以放松，体质得到提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郑孙堤，男，广东省美术家协会第六届、第七届理事，原汕尾市美协主席，汕尾市第一届政协委员，第二届、第三届人大代表，现中国海洋画研究院副院长，汕尾市美协名誉主席，汕尾书画院顾问，汕尾市中國画学会名誉会長。
国画“博”入选由中华民族文化促进会、中国国家博物馆主办的《纪念中国改革开放30周年艺术成就展》。国画“旭日东升”应邀参加中国文化管理学会、中国博物馆、中国书法家协会、中国美术家协会举办的《中华人民共和国60周年书画艺术成果展》。“古礁新浪弹为曲”获《走进广东友和杯第六届海峡两岸书画大展》铜奖，《海歌鸥舞颂回归》在澳门回归十周年世界名家书画展获优秀奖。
多件作品在新西兰、澳大利亚、泰国、港澳地区及国内外展出、获奖，并被多家文化单位及个人收藏。在北京首都博物馆、河南平顶山、广西钦州、福建厦门美术馆、海南三亚、深圳、东莞、汕尾等城市举办个展联展。《南方日报》《广东电视台》《中原书画报》《广州潮讯》《炎黄世界》《新世纪艺术》《中国文化报》《中国海洋报》等多家媒体杂志专题介绍。出版《郑孙堤画集》《郑孙堤作品选》《海之恋》诗画集及大型挂历多部，名字及作品被编入《中国当代美术家人名录》《中国当代文艺名人辞典》《中国美术家》《世界美术集》《中国艺术家》等多部辞书及画集。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《教育部办公厅关于做好2019年普通高等学校部分特殊类型招生工作的通知》（教学厅〔2018〕13号）精神，结合教育部最新公布的艺术类新增本科专业目录，经研究，决定从2020年起，新增部分艺术类本科专业纳入江苏省普通高校招生艺术类专业省统考涵盖专业范围。
其中，报考流行音乐、音乐治疗专业的考生须参加音乐类专业省统考；报考摄影、书法学、跨媒体艺术、文物保护与修复、漫画、新媒体艺术、包装设计专业的考生须参加美术与设计类（以下简称“美术类”）专业省统考。
音乐类专业省统考涵盖专业：音乐表演、音乐学、作曲与作曲技术理论、流行音乐、音乐治疗。
美术类专业省统考涵盖专业：美术学类和设计学类下设各专业（含美术学、绘画、雕塑、摄影、书法学、中国画、实验艺术、跨媒体艺术、文物保护与修复、漫画、艺术设计学、视觉传达设计、环境设计、产品设计、服装与服饰设计、公共艺术、工艺美术、数字媒体艺术、艺术与科技、陶瓷艺术设计、新媒体艺术、包装设计等）。
其中，摄影和书法学专业，如高校组织校考，考生可直接参加校考；如高校要求考生除参加校考外，还须参加美术类专业省统考并取得合格成绩的，考生须按照高校的要求执行；如高校仅使用省统考成绩录取，则考生必须参加美术类专业省统考。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，山东阳信，雷家小学千人汇聚，经典诵读震天吼。当日下午，山东阳信水落坡镇雷家小学举行2019年中华经典诵读比赛，全校17名学生和14名教师参加角逐，数千过往群众呐喊助威。（张洪臣 张秀霞）民声供稿平台 发
水落坡镇，位于山东省阳信县东南部，面积130.756平方千米，人口5.8万人，辖125个行政村，123个自然村。境内滨博高速、205国道过境，秦家遗址、台子杨遗址、大宋遗址均为商周文化遗址。（民声供稿平台 发）
为确保比赛顺利举行，学校政教处和教务处提前制定比赛方案，从通知拟定、评比细则、朗读篇目及要求都做了详细安排，根据小学生年龄特点，他们选出贺知章的《咏柳》为诵读篇目，教师以苏轼的词《水调歌头·明月几时有》为诵读篇目。（民声供稿平台 发）
为了确保比赛成绩公平公正，学校从雷家中学聘请了四位老师担任评委，朗诵中，一年级的学生虽然声音稚嫩，但音准音速把握很好，高年级的学生朗诵中生情并茂，激情高涨；老师们更是全身心投入，尽情挥洒自己的绝技，让在场的观众掌声不止。（民声供稿平台 发）
年龄最大的宋洪俊老师，不服老不服输，坚持脱稿朗诵完古词，赢得了师生经久不息的掌声。（民声供稿平台 发）
图为2019年5月9日，山东阳信雷家小学千人汇聚，经典诵读震天吼。（民声供稿平台 发）
当日下午，山东阳信水落坡镇雷家小学举行2019年中华经典诵读比赛，全校17名学生和14名教师参加角逐，数千过往群众呐喊助威。（民声供稿平台 发）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者王镜宇、杨帆）中国短道速滑集训队9日结束了为期5天的军训，主教练李琰表示，我们的目标就是争金，“空谈无益，只有实干”。
中国短道速滑队是中国冬季项目的“王牌之师”。在中国军团迄今为止夺得的13枚冬奥会金牌中，中国短道队贡献了10枚。这次为期5天的军训，也拉开了队伍备战新赛季的序幕。
5月9日，中国短道速滑队主教练李琰在闭营仪式上讲话。新华社记者丁旭 摄
在9日上午的军训闭营仪式上，李琰说：“实干拼搏出成绩。部队强调的是"打得赢，不变质"硬指标，我们的目标就是争金。空谈无益，只有实干，争金的道路上必须付出血和汗的代价。军训，就是勇气和意志的考验，命运全在搏击，奋斗才有希望；失败只有一种，那就是放弃努力。希望大家以此为励，面对挑战，迎接考验。”
在刚刚过去的2018-2019赛季，中国短道队的战绩略有下滑。在2019年世界锦标赛上，中国队未能获得1枚金牌。尽管如此，观摩了当天军训会操表演的国家体育总局冬季运动管理中心主任倪会忠还是对队伍备战2022年冬奥会的前景充满了信心。
5月9日，短道速滑国家集训队队员在闭营仪式上展示训练成果。新华社记者丁旭 摄
倪会忠说：“中国短道队是一支成熟的队伍，也是一支有力量的队伍，大家在现场感受到他们身上焕发出的精神，也能感觉出他们对实现梦想、完成任务的追求。我相信，大家今天看到的精气神，就是明天运动场上的精气神，也是未来几年的精气神。中国短道队这样一支王牌军，这样一支担当着打头阵、打好先锋的队伍，我相信他们能够不辱使命。”
倪会忠肯定了队伍军训的成果和队员们展现出的精神风貌。他表示，我们要苦干1000天，拿下冬奥会，实现中国冰雪人的梦想，实现办赛精彩、参赛也要出彩的要求。
5月9日，短道速滑国家集训队队员在闭营仪式上展示训练成果。新华社记者丁旭 摄“我想，这些目标的实现，需要我们扎扎实实、一步一个脚印地干，”倪会忠说，“中国短道队今天是给全体冰雪运动员带了一个好头。他们自己在实践在努力，我们在各个运动队也要提倡这种精神，抓作风，抓落实，抓技术，抓训练。要用国际上最先进的训练理念来引领我们的训练，用我们的中华民族不屈不挠的精神，用我们人民军队一往无前的精神来教育砥砺大家。只有经过艰苦的努力和不懈的奋斗，我们才能实现我们的梦想，才能完成2022的任务。”
平昌冬奥会冠军武大靖也参加了这次军训和当天的会操。在今年的世锦赛上，武大靖屈居亚军，他表示在新的赛季自己会继续努力。
5月9日，短道速滑国家集训队队员武大靖在闭营仪式后接受采访。新华社记者丁旭 摄“竞技体育第一和第二都是正常的，我只能全力以赴做好自己，争取不要再出现这样的问题。做好自己，完成好自己的目标，取得更好的成绩，这是我下个阶段的目标。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她，出生于19世纪末辽南小镇一个优渥且开明的书香家庭，是人人高看一眼的“王乃容大小姐”。尚未出嫁的她在丹麦传教士儿子的感召下用绸缎刺绣世界地图，梦想着有朝一日去扬帆远航，却意外地被匪胡子秉德掳走，从此，那个光鲜金贵的大小姐消失了，取而代之的是粗粝铿锵的“秉德女人”，一个生养了七个儿女的母亲……
一手难得的人生好牌，就此被突来的命运黑手彻底打烂，似乎仅剩下“遭遇”：遭遇与几个男人的情感纠葛，遭遇亲人的生离死别，遭遇贫困的淫威逼迫，遭遇憧憬的迷茫破灭……一桩桩撕裂身心的苦难犹如无边的黑暗，她却依靠本能向上的生命力，在黑暗的缝隙中倔强地活着并奋力寻找光亮，直到自己化作一抹星光。
秉德女人嫁秉德时，除了手上的戒子，这块绸布是她唯一的嫁妆。它五尺长四尺宽，淡蓝颜色，它在她的肩上随风飘动，就像青堆子湾南边大海里的水，一涌一涌随波逐浪。那是一块绣品，她到绸缎庄学刺绣，绣的就是这块绸布。王乃容本不喜欢刺绣，那细针一经捏在指尖就指纹冒汗，在爹妈逼她很小就学针线活儿时，更多的时候，她偷偷跑出来到渔市街的店铺里闲逛，到渔市码头的吊桥上远眺大海。她有一双街上女人没有的从没包裹过的大脚，甩着这双大脚板子在渔市街扑腾，她度过了无忧无虑的童年。糖果店的玄奶奶有她永远吃不完的软糖，周大饼子店里的周大叔把枣花儿饼子当成她未来的小女婿赠送她，嘎巴嘎巴嚼小枣儿就成了她最开心的事。而中街杂货铺里，有一个比她大三岁的金枝姐姐会编六股辫子，把六股辫子网进簪网，用银制簪锥高高别在脑后，一朵蜡梅盛开在头顶，便要多展耀有多展耀了。王乃容放弃好玩的事儿，宁愿让指尖冒汗学刺绣，都因为她父亲和两个丹麦传教士做了朋友。
这个衣裳包她一直没动过，三年来她穿着秉德弄回家来的破袄过冬入夏，外表看去连一个乡下女人都不如，仿佛这是她成为秉德女人的确凿证据。用这证据抗拒着命运对她的不公，娘家对她见死不救的时候，她索性走得更远，比想象更彻底地埋葬她的过去。倒是唯有一件东西她始终搁在身边——那块绣布。她把它挂在毛巾杆上，动辄打开来细细地看，之后将它长时间抚在肩上和胳膊上，仿佛那里有一条通着以往大小姐派头的潜流——那上边确有许多弯曲的河道，是她画出但还没有绣出的线条，这些未完成的线条，预示着那些河流变成了死水，她曾经的梦想已经被死水阻断了！这阻断的河流在一日日风干的同时，也在一日日让她的心变得坚硬、麻木……现在，她把漂亮的衣服穿到身上，却要把那块没有绣完地图的绣布小心翼翼放进包袱，压到那只没有柜盖的破柜里，这么做，仿佛是在遵循某种宿命的安排。
从此，对着这张地图，她没日没夜地做起了梦。在她的梦里，那比海盗眼睛还要明亮的星星，是镶满了渔市街珠宝店的宝石，她一摇晃，那宝石就纷纷落到她的脚下。要不是父亲后来逼着跟他一起上教堂，去读那本大麦送的砖头一样的《旧约全书》，要不是父亲在那砖头一样厚的书的扉页上写了一句莫名其妙的话——“为终生的食物而劳累”，她也许一辈子就做做梦而已。可是，她偏偏读懂了那句话，依她的理解，父亲是说这本《旧约全书》，不过是一本告诉人们如何为终生的食物而劳累的书，她为什么要去读那样的书呢？她为什么要为终生的食物而劳累呢？她为什么不可以坐船去看看大海，去看看镶着宝石的星空呢？这么跟自己较劲，就觉得那些梦不再是梦，而是她近在眼前的现实了。
从不爱做针线活儿的她选择学刺绣，就是向父亲“为终生的食物而劳累”发起反抗。刺绣不是食物，刺绣也不劳累，最重要的一点，刺绣是慢工活儿，她可以以此逃避跟父亲走进南大坡下的小教堂，父亲每天都要领她和弟弟们上教堂。那时的她可是太得意了，在一块淡蓝的绸布上放大她心中的地图，每一针穿下去，都凉飕飕的，仿佛扎透那个秋凉之日的忧伤的，是父亲那本砖头一样的《旧约全书》，是那“为终生的食物而劳累”的咒语。
在秉德到来之前的所有日子，王乃容可以说随心所欲，想做什么就做什么，一听弟弟们跟父亲背古书她就赶紧逃跑，蓝色大布长袍，包着灯笼一样肥肥的黑布裤，颠着一双比三寸金莲大两寸还多的大脚板子，在渔市街上招摇。街上人对她的大脚板子连连叹息，有人说：“王先生疯了，自从认识那大鼻子外国人就疯了，宠孩子都不知道该怎么宠了。”也有人说：“他哪是才疯？曹掌柜斩断和王家那门亲事那天他就疯了。”
然而，这个被说成疯子的父亲做梦都不曾想到，他学会了尊重女儿的权利，不剥夺女儿的自由，却有一个叫申秉德的匪胡子来剥夺，这匪胡子剥夺他女儿的，不是一时的自由，而是一辈子的自由。
她见过绸缎庄双二娘的男人那样的男人，他拖着一辆单轮车往返在码头和渔市街之间，虽然永远不声不响，弄不好还因喝酒吃双二娘的唾沫，可他往屋里搬布料时，大头儿朝下的瓜子脸上永远有一对笑眯眯的酒坑，好像那布料里装着无数小酒壶。她见过周大饼子店周大叔那样的男人，他烀饼子时身边就坐着他的哑巴儿子，可他响在街头喇叭一样的叫卖声呼应着他猴子一样的鬼脸儿，好像他的饼子里烀进了不尽的快乐。王乃容身边的男人，都是女人的天，双二娘的男人倒是窝囊了一些，可他总归不会塌了天似的号啕大哭。秉德塌了天似的哭声把身下的须草都带哭了，发出唢呐一样呜呜呵呵的声音，王乃容心头的憎恨，顿时像一根折在河里的水草，被一股突来的激流浮动。为了震慑这根浮动的水草，三天来一口食儿没进的王乃容，拿起草堆上的地瓜，大口小口吃了起来。
秉德女人洗净身子之后做了两件事，一件，是打开衣裳包，抖搂出她最喜欢的印花布袄和衬在这个布袄里边的胸兜，一件一件穿上。这个衣裳包她一直没动过，三年来她穿着秉德弄回家来的破袄过冬入夏，外表看去连一个乡下女人都不如，仿佛这是她成为秉德女人的确凿证据。用这证据抗拒着命运对她的不公，娘家对她见死不救的时候，她索性走得更远，比想象更彻底地埋葬她的过去。倒是唯有一件东西她始终搁在身边——那块绣布。她把它挂在毛巾杆上，动辄打开来细细地看，之后将它长时间抚在肩上和胳膊上，仿佛那里有一条通着以往大小姐派头的潜流——那上边确有许多弯曲的河道，是她画出但还没有绣出的线条，这些未完成的线条，预示着那些河流变成了死水，她曾经的梦想已经被死水阻断了！这阻断的河流在一日日风干的同时，也在一日日让她的心变得坚硬、麻木……现在，她把漂亮的衣服穿到身上，却要把那块没有绣完地图的绣布小心翼翼放进包袱，压到那只没有柜盖的破柜里，这么做，仿佛是在遵循某种宿命的安排。那个日子，秉德女人做的另一件事，是把正在泥地上玩耍的孩子抱到炕上，擦净腚蛋和指缝里的泥土，用被子将他围住，让他坐直坐正，再从被垛上扯过一个缝了千层旧布的尿布，轻轻地撸下右手中指上的戒子放到尿布上，之后将尿布慢慢拖到左侧，和孩子并排放在她的面前。她端坐着，直直地盯一会儿戒子，再盯一会儿那张泥鳅似的鼻涕勒勒的小脸儿，她说：“老大，老二，今天听妈妈给你们说个话儿。”朦胧中，她父亲把她和两个兄弟叫到面前说话的情景再现了，她和两个兄弟小的时候，她的父亲就常常招他们坐到一起来听他说话，教导他们如何好好学习重振家业。可把戒子叫成老大，连她自己都没想到。她的头生孩子，就是秉德二婶帮助接产的第一个孩子，活了不到九个月就死了，死因是他吞了这枚戒子。那天她往秕糠里掺兑槐花，摘了戒子随手放在了灶台上，沾着槐花的戒子就被饥饿的孩子当成了食物抓进嘴里。还不会说话的孩子在炕上滚了三天三夜，小小的肚皮肿得白亮白亮，像只皮鼓，死后卷在豆秸里烧，那爆裂的肚皮发出的声音震天动地。从烧焦的死灰中扒出戒子，秉德女人哭得昏天黑地，七七过后重新戴到手上，不久她就大病了一场，上吐下泻浑身抖成一团，秉德二婶找来南王庄会算命驱邪的姜水婆，在她的戒子上洒了一层姜水，她迅速得救。依姜水婆的说法，这孩子虽死了，可他的魂儿还活着，他就趴在她的戒子上，想妈妈时就出来打灾。秉德女人从此就觉得这孩子一直活着。只是三年来，她两次生产，却还不习惯当妈妈，一想到死去的孩子就浑身发冷，对老二也就不那么热，仿佛孩子们是一块块冰砖，会将她垒进一个无底的冰窖。现在，有一面镜子真真切切照出了她冰窖一样的生活，她反而不怕冷了，现在，她自称一声妈妈，反而有了一股说不出的暖意了。那暖意在她身体里，在她后脊梁的骨缝里，仿佛从石缝里拱出的春芽。她学着父亲的庄严口气：“孩子，你们都看到了，妈妈命不好，妈妈不想活了，可为了你们，妈妈得活下去。”
昔日的“王乃容大小姐”，后来的“秉德女人”将以女性怎样的姿态支撑起一个残缺又纷繁的大家庭，又将以怎样的姿态迎接未来不可预测的人生遭际与时代风云？
更多精彩内容，请关注作家出版社推出的孙惠芬长篇小说《秉德女人》：
一个女人的史诗，一朵带血的玫瑰，绽放女性的柔韧，呈现生命的坚强
（《秉德女人》：蒲公英，母亲的象征，悲欢、思念和爱漫山遍野。）
她，出生于19世纪末辽南小镇一个优渥且开明的书香家庭，尚未出嫁的她在丹麦传教士儿子的感召下用绸缎刺绣世界地图，梦想着有朝一日去扬帆远航，却意外地被匪胡子掳走，原本一手难得的人生好牌，就此被突来的命运黑手彻底打烂，似乎仅剩下“遭遇”：遭遇与几个男人的情感纠葛，遭遇亲人的生离死别，遭遇贫困的淫威逼迫，遭遇憧憬的迷茫破灭……一桩桩撕裂身心的苦难犹如无边的黑暗，她却依靠本能向上的生命力，在黑暗的缝隙中倔强地活着并奋力寻找光亮，直到自己化作一抹星光。
无论置身哪个时代，在命运的翻云覆雨中，永远不知道明天与意外哪个先来，而活着就是一种信仰，在黑暗里向着光明，如同向死而生。
对存在方向的寻找，不独属于知识分子，它属于城市乡村所有人群，属于这个世界生活在任何一个角落的人，它是一种存在感，来自生命的原动力，如同一棵树向往天空，一条河向往大海。《秉德女人》，是对那些在黑暗中不停地寻找出口和存在方向的生命的致敬。
秉德女人虽有着现实生活中的原型，却是一个集合了许多女性命运遭际的又一个生命。她引领作者携带着心灵之光，完成了一次黑暗中超拔自我的写作。这个虽然深处命运的泥淖却始终不保持着挺拔风姿的女性，穿越了迷蒙的历史，将一个个生命一寸寸照亮。诚如奥斯卡·王尔德所说：“我们都生活在阴沟里，但仍有人在仰望星空。”活着，是一种姿态，更是一种信仰。
孙惠芬 国家一级作家。中国作家协会全委会委员，辽宁省作家协会副主席。
出版《孙惠芬文集》（中短篇小说、散文）七卷本，长篇小说《歇马山庄》《上塘书》《吉宽的马车》《秉德女人》《生死十日谈》《后上塘书》《寻找张展》七部。曾获“鲁迅文学奖”等多种文学奖项。2002年获中华文学基金会第三届冯牧文学奖“文学新人奖”。2015年入选中宣部文化名家暨“四个一批”人才工程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【重磅发布】湘潭发布优化营商环境28条，条条都是“大招”、“实招”！
5月8日晚上，湘潭市广播电视台召开了学习习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的讲话精神座谈会。
湘潭市广播电视台的30余名青年团员参加了会议。会上，青年团员集中学习了习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的讲话精神，并围绕各自成长历程、工作经历，分享了工作心得和生活感悟。
奋斗不只是响亮的口号，而是要在做好每一件小事、完成每一项任务、履行每一项职责中见精神。只有我们每一个人恪尽职守、重视我们手上的这一份工作、热爱我们所从事的行业，带着责任感和敬畏心去学习、去工作，我们的祖国才会因为我们而增光添彩。
我笔写我心，新闻是一条注定要长跑的路，一朝一夕不足以改变这个世界；无论何时，我都相信新闻依然有助于让这个世界变得更加美好，而我们始终是千万推动者中的一员。
在这个信息爆炸的时代里，如何发挥我们青年记者的作用，显得尤为重要。对我们这类广电新媒体青年来说，提高政治站位，勇当党和政府的喉舌，坚持正确的舆论导向，利用自身的力量为传播优秀的中华文化发声。
以青春之我，为党献礼、以青春之我，创建青春之中国、以青春之我，做党旗下的新“英雄”。护党， 爱党、忠诚于党、听命于党、做一心向党的青年人， 我们要站在党旗下做新时代的“英雄”。
在今后的工作中牢牢把握正确的政治方向和舆论导向，不断增强脚力脑力和笔力，做人民群众喜闻乐见的活动，将广电品牌活动做精做强做大；助推媒体融合发展，贡献自己的一份力量。
在认真听完青年团员代表们的发言后，湘潭市广播电视台党组书记、台长赵丹阳表示，青年团员是湘潭市广播电视台的未来和希望，台里一直以来十分关注、关心青年团员的成长和进步，通过此次座谈会，他看到了大家应有的精神风貌和青春气息，也感受到了大家饱满的工作热情和干事激情，倍感亲切，倍受鼓舞。他同时希望青年团员时刻保持年轻心态，要热爱工作、热爱学习、热爱同事、热爱家人、热爱生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
饶炎明，著名书画家，江西弋阳人。毕业于上饶师院后又进修中央美院花鸟高研班。广结师友，得到施美生、周沧米、郑熹、林纯清、陈建成、等老师的指导。
现为中国美术家协会会员，江西美协会员，中国国画家协会理事，国际中国美协副主席，国际中国书协常务理事，中国美协宁波艺术创作中心主席，青云书画院副院长，洛阳帝都画院副院长，黄河文化艺术研究院终身客座教授，中国美术网第一界艺术委员会委员，中国秦文研究会会员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
徐 里：1961年生，全国政协委员，中国美术家协会分党组书记、驻会副主席，中国美术家协会艺术委员会主任，全国美展总评委、评审委员会主任，第十届中国文联全委。
一树一菩提，一花一世界。看徐里的作品可以使你在宁静的心灵中感悟佛的精妙和博大， 你会感觉到佛与自然，佛与世界，佛与时空的穿插、交杂、相生相融。看其作品会这感受芸生万物与佛的密切关系，感受心物对应的神奇：喜柔条于芳春，瞻万物而思纷，心懔懔以怀霜，志眇眇而临云。
徐里的旅行写生如同炫丽的天织云锦，以他极富感性的心灵，尽情地挥洒出一篇篇动人的凝固乐章。他用形象生动的语言，向你倾诉旅途中的感怀，如同皓月临窗，引发你无限的遐想，又如幽谷鸣泉，拨动着你已发出共鸣的心弦。不是观者的情感过於脆弱,是徐里施了魔法的手，把他眼中的大自然罩上了迷人的光幕。
徐里的心灵能感应物象，感应物象自身的生命，象人的脉搏同物象一起跳动。
徐里能心手相师，又心手相忘，忽然间已化作物我两忘，是精彩迸发出来了，风格也迸发出来了，绘画有了真实的生命。
徐里的这些写生，异域情调浓厚，深得写意画的洗炼、酣畅、恣肆、传神。笔触的劲健和奇纵，色彩的火辣与敬穆，随机生发的活泼和激变，冷暖之间，正奇有度,真挚率意，曲尽其妙，正所谓“清水出芙蓉，天然去雕饰”。也是画成法立，开一家生面。
徐里有艺术家的激情，哲学家的思想。从他的系列作品，到他的旅行写生，突显他拥有中国传统文化的学养，绘画技法、思想与风格的成熟。
徐里能在平时大量繁杂的事物性工作中安排时间,进入状态，完成创作，这份坚忍的毅力和勤奋，对艺术的挚爱之心感人至深。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国山东网淄博5月9日讯(记者 刘雪莲 ) 5月7日，在第108个国际护士节到来之际，淄博市中西医结合医院举办“青春梦.天使情”“5.12”国际护士节表彰系列活动。展现天使的风采弘扬南丁格尔精神。
会上，对2018年度评选出的优秀杏林天使、优秀护理单元、优秀护理文书先进集体、优秀人文护理服务品牌、优秀中医护理技术推广科室、优秀护士征文以及参加市内比赛获奖人员进行了表彰。
淄博市中西医结合医院副院长张上海向全院护理人员致以节日的问候，向受到表彰的先进集体和优秀个人表示祝贺。张上海指出，医院广大护理工作者沿着南丁格尔足迹，秉承全心全意为人民服务的宗旨，在平凡的工作岗位上，恪尽职守，敬业奉献。
据悉，医院将优质护理服务工程，规范实施责任制整体护理。增强质量管理意识，提升护理管理水平。以及护理信息化建设，精准、高效、便捷，引领信息化建设潮流。
下一步，淄博市中西医结合医院的护理人员要继续发扬南丁格尔精神，继续保持台湾医管团队传授的严谨学风，以“理念先行、护理先行”为遵循，脚踏实地，勤奋工作，在平凡的岗位上继续创造出不平凡的业绩，为提高医疗质量和服务水平，保障人民群众的身心健康做出新的贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宾夕法尼亚大学成立于1790年，是美国八大常春藤之一。宾大位于费城，宾大法学院在全美法学院中排名常年排名第七，宾大法学院是很多法学同学的梦校。下面立思辰留学360为大家介绍下宾大法学院相关情况。
美国宾夕法尼亚大学(  )，在我国许多人简称为宾州大学( )，因此和宾州州立大学( )常相混淆。宾大坐落于费城，建校于一七五一年，为全美国所大学。宾大的学术气氛相当浓厚，二百多年以来，已有十五位诺贝尔奖主；直至今日，几乎所有学院都排名全美前十。尤其是华顿商学院()、医学院、法学院更是竞争极为激烈的顶尖学院。
美国宾夕法尼亚大学法学院教授群在许多学术领域表现优异，许多教授担任美国或外国政府、法院及国际组织的顾问。教授对国际学生有高度兴趣，在课堂间经常请各国学生就其本国法的发展表示意见，并邀请国际学生担任研究助理。过去二年，笔者曾参与中国法及国际人权法的研究，与教授深入讨论法律见解获益匪浅。
立思辰留学介绍，宾大法学院教授与学生的关系相当密切，学生随时皆能在研究室和教授请教，甚至可和教授约吃便饭，这点和位居大城市法学院的教授外务繁忙，预约需透过秘书极为不同。近年来法学院亦趋重视亚洲法发展，硕士学生(..)中约半数来自日本、中国及台湾东亚各国，并有设立东亚法律研究中心的计划。法学院 . 院长以及 教授曾至东亚访问，以期招收该地区优秀学生。
立思辰留学360介绍，申请宾夕法尼亚大学法学院课程，必须提交雅思考试成绩、托福考试成绩或者英语免试证明来说明自己的英语语言能力达到学校课程的相关要求。申请英语免试的学生，仍然需要提交豁免申请表。
除了特定课程的具体英语语言能力要求之外，请申请者浏览申请所有研究生课程的英语语言能力要求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张大为，字大为，号悟墨斋主，墨酣画派著名书画家、墨酣画派艺术理论创建人。1955年9月生于山东省青岛市。
现为中国墨酣画派艺术研究会常务副会长，世界华人书画家协会副主席，中国国画院院士，青岛美术家协会会员，中国民主建国会会员等。
其自幼学画，历经40多年的绘画学习，研究与探索，创作与创新，从中外艺术大师那里学习汲取了丰富的营养。在艺术面貌上将写实、写意、表现艺术之长融为一体；在艺术技法上融中国工笔、现代水墨、写意、书法及西方素描、油画、水彩、版画、雕塑之妙、之长、融为一体；形成了独有的绘画艺术理念与特有的思想体系。其创作的作品屡屡入选并获奖于中国美术家协会、国家部委办及省市级举办的画展并多次受邀入展。在中国墨酣画派艺术研究会成立之际，张大为作为墨酣画派的理论创建者，将墨酣画派创始人张正墨的绘画艺术与主张提炼升华，创建了墨酣画派艺术的理论体系，在绘画艺术领域提出了全新的绘画艺术理念。
张大为在创作上融百家之长，其画风融古朴、典雅、大气，现代于一炉，其作品或优雅达观或震撼淋漓，尽显大气象、大气派，堪称“述意则入境，抒怀则旷达”。在张大为的艺术作品中将“诗境”、“情景”、“意境”的合一作为艺术创作的追求，且将精雕细刻之美、概括凝练之美与含蓄朦胧之美有机的融于书画创作中，形成了自己独有的艺术风貌与画风。其所画墨竹、人物计千余幅流传于民间，成为企业家、社会各阶层、名流互赠的贵重文化礼品，或由国内外文化名流、收藏家收藏。作品另在中国书画报、山东商报、河北省燕赵都市报、青岛市委党刊、青岛日报、青岛早报、青岛晚报、半岛都市报、青岛电视台等多家媒体报道，并在《中国名家书画集》及多种刊物、杂志上发表，曾获“新世纪百名书圣画圣艺术家”称号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在线观众预登记通道现已经关闭，您可在现场参观登记处注册参观。
为此，小编为您附上本次展览会现场参观登记处图，方便您快速进入展会现场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
临沂华樾实验学校是由华樾（北京）科学技术研究院与兰山区政府、临沂大学共同创办的一所12年一贯制民办公助学校，是临沂市委市政府重点支持的教育项目。学校位于临沂大学教育园区内，占地180亩，建筑面积13万平方米，设计规模102个教学班，可招收小学、初中、高中、国际课程学生2448余名，计划2020年8月建成并招生。
临沂华樾实验学校秉持“让每一位学生都能享受最适合的教育，成为最好的自己”的教育理念，培养具有中国灵魂和国际视野的未来公民。学校实行选课走班、一制三化的育人模式（导师制、小班化、个性化、国际化），建设一所学生快乐、教师幸福、社会满意的理想学校。
1、在岗小学、初中、高中学科带头人、骨干教师等。小学语文、数学、英语，中学语文、数学、英语、政治、历史、地理、生物、体育、音乐、美术、计算机。
3、国学、心理学、3打印、机器人、汽车模型设计、航模、动漫、书法、棋类、球类、武术、器乐、声乐、舞蹈、体操、剪纸、陶艺、服装、戏剧、播音主持等特长教师。
4、应届大学毕业生、硕士生、博士生（211、985院校应届毕业生优先录取）。
身体健康，热爱教育事业，认同学校教育理念；具有本科及以上学历，有教师资格证；年龄在45周岁以下,特别优秀的可适当放宽；应聘学科带头人和管理、研发岗位需获得市级以上教学能手、学科带头人等称号。
试用合格后落实事业单位公办编制；子女就读我校减免学费；省特级教师、正高级教师、齐鲁名师、奥赛金牌教练、省级教学能手，年薪不低于30万元；市级骨干教师、教学能手、教学新秀，年薪不低于20万元；博士生根据临沂市人才引进办法计算薪酬；应届大学毕业生、硕士生按公办教师职称工资标准+绩效工资计算薪酬。
2、进入公众号—点击“招聘招生”—点击“教师招聘”—下载“简历附件”—填写“应聘表单”与“简历附件”—上传“简历附件”—提交。
3、“简历附件”填写说明：毕业证书、学位证书、教师资格证、普通话证、荣誉证书、近照（生活照）一张等相关资料的扫描件统一插入“临沂华樾实验学校教师应聘登记表”；“简历附件”文档名称统一命名为：姓名+学科+学历+任职学校（或毕业学校）。
4、应聘材料如需修改，请重复以上填写程序，2019年6月30日以后填写（或修改）的材料视为无效。
（二）报名截止日期：2019年6月30日24：00时，到时报名系统自动关闭。
（三）对应聘人员网上投递的资料进行初审，初审合格者通知面试（面试时间地点另行通知）。
（一）根据招聘岗位的需求和特点，采取笔试+面试的形式。面试按“模拟讲课+答辩”的方式进行，主要考核应聘人员的教学基本素养、研科研能力等。
（二）考察和体检：根据总成绩、招聘岗位，按1：1比例确定进入考察范围人员。考察合格人员进行体检，体检参照《公务员录用体检通用标准（试行）》（国人部发〔2005〕1号）和《关于修订〈公务员录用体检通用标准（试行）〉的通知》（人社部发〔2010〕19号）执行。
（三）录取聘用：对面试、考察、体检合格人员，参考临沂市事业单位公开招聘有关规定，办理聘用手续。聘用合同的签订和执行按《临沂市事业单位人员聘用暂行办法》的有关规定执行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人们都喜欢把护士说成“白衣天使”。因为她们一袭白衣，救死扶伤，童叟无欺，被比喻为是奉上帝的差遣到人间来治病救人的天使。她们的纯洁、善良、富有爱心，她们的牺牲、奉献、悉心呵护，让死神望而却步，让人类被温柔以待。
1820年5月12日，因为弗罗伦斯·南丁格尔的出生，世界进入爱心时间。 南丁格尔女士以最高贵的奉献精神把一生献给了护理事业，成为现代护理的鼻祖及现代护理专业的创始人，也成就了她成为19世纪出类拔萃、世人敬仰和赞颂的伟大女性，全世界以5月12日为国际护士节纪念她。
纪念南丁格尔，是榜样的呼唤，是正能量的澎湃。当年的南丁格尔，穿梭在克里米亚战场，在战地开设医院，出生入死为士兵提供医疗护理，被称为“克里米亚的天使”。和平年代，没有出生入死的轰轰烈烈，白衣天使的自豪感、救死扶伤的神圣感是在事无巨细的工作中体现的，真正的护理工作是琐碎的、繁忙的，不分春夏秋冬，不分白天黑夜，重复着打针、发药、量体温、测血压，重复着为病人翻身、扣背、吸痰、转运、陪检；重复着各种仪器参数的精准调试；重复着永不停歇的巡视、观察；重复着时刻准备实施抢救的高压状态……然而，重复之下私毫看不到单调、无聊和厌倦，她们总能把简单和平凡演绎成无数个精彩，用一份深情的爱，换取他人健康幸福, 欢乐世间千万家人。
赵世莉，内分泌科护士，5年前，创办微信群——“甜蜜家园”，让数以万计的患者感受到她“从不缺席的温暖”，开创公益活动品牌“小莉开讲”，团结和带领医院爱心人士关爱社会弱势群体，让老百姓在家门口享受到专家的优质免费诊疗服务，2019年4月“中国好人榜”上榜人物；
吴春燕，危重症专科护士，工作中兢兢业业、勤勤恳恳，多次被评为病人最满意护士、优秀工作者、先进工作者、三八红旗手、护理示范之星等；
龚清源，神经内科护士，践行“神圣的工作在每个人的日常事务里，理想的前途在于一点一滴做起，不断在知识与技能中历练，在学术与专攻上打拼，自拍健康教育微电影，自编护理手册与护理指南，推动了护理管理专业化、科学化进程；
倪文琼，心内科一名有着30年工龄的普通老护士，她在一次演讲中真情地说，“如果说岁月如歌，那我是用青春吟唱着护理的歌，从黑夜到白天，从懵懂青涩到知性沉稳，一晃就到了30年。我为自己每天能用专业的知识解除病人的疾苦而感到一种职业成就，我不追求伟大、高尚，但求在每天的工作中能带给病人安慰、舒心。”
她们，只是我院近千名“白衣天使”中的几个普通代表，然而，正是这一群可爱的人，无怨无悔地践行着“大医精诚、格物致知、尽力尽智、至善至美”的荆医精神和服务理念，支撑起我院真正成为“综合实力强大，技术优势突出，文化特色鲜明，管理科学，环境优美”的鄂中南区域医疗中心。
“南丁格尔的灯光，驱散的何止是受伤士兵心头的阴云，那穿越时空的温暖，在每一名护士的心中，都炽燃成生命的烛炬，于是，你脸上引领希望的那朵灿烂的微笑，如夜里的明月，照亮患者通往健康的彼岸。”多彩的五月，让我们为天下最可爱的“白衣天使”们深情地唱一曲赞歌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华南师范大学始建于1933年，是一所学科门类齐全的国家“211 工程”重点建设大学和广东省省属重点大学。
酒店管理专科课程包括:管理学基础、旅游学概论、旅游市场营销基础、酒店礼仪、酒店法规、酒店前厅管理、酒店客房管理、酒店餐饮管理实务
酒店英语Ⅰ、酒店英语Ⅱ、酒店人力资源管理基础、酒店服务质量管理等
酒店管理本科课程:酒店管理学、旅游市场营销、酒店财务管理、旅游心理学、酒店质量管理、酒店跨文化管理、酒店人力资源管理、高级酒店英语、酒店餐饮管理
酒店管理专业全球十大热门行业之一，高级酒店管理人才在全球一直都是很紧缺的人才。从国内来的人大约都有印象，我们所知道的国内酒店从业人员，以高薪阶层为多。酒店管理专业人才在中国十大百万年薪职业中排名第六。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因工作需要，根据省市有关精神，2019年淳安县县域医共体(卫健局下属事业单位)决定联合公开招聘事业工作人员。现将有关事项公告如下：
2.已取得全日制普通高校、成人高校、自考、函授等中专及以上学历且户口在淳安的毕业生(以2019年5月23日的户籍为准)。
上述人员中属于2019年应届毕业的，须在2019年9月30日前提供相应的学历证书(研究生还应提供相应的学位证书)。招考职位对户籍、生源有特殊要求的，按招考职位要求执行。
1.具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法、法律，具有良好的品行。
3.具备职位所需的资历、任职资格、职(执)业资格及技能要求，能胜任职位工作。
4.年龄18至35周岁(1983年5月23日至2001年5月23日期间出生)。
5.成人高校、自考、函授等成人学历须在2019年5月23日之前取得毕业证书。
6.现役军人不能报考。在全日制普通高校就读的非2019年应届毕业生不能报考(包括全日制普通高校脱产在读的专升本人员，研究生也不能以原已取得的学历、学位证书报考)。
7.本县卫健系统在编在职事业人员不能报考。本县其他事业单位在编在职事业人员若要报考，须经费形式不同且近两年年度考核合格及以上，并经所在单位和主管部门书面同意(报名时需提供同意报考证明)。
8.本县未纳入事业编制的定向委培生仅限报考淳安县县域医共体基层分院(乡镇卫生院)医疗岗位。已纳入事业编制的定向委培生不能报考。
1.报名时间。2019年5月23日—5月24日(上午8:30-11:30，下午2:00-5:00)。
2.报名地点。淳安县妇幼保健院婚姻登记楼三楼会议室(淳安县千岛湖镇新安北路63号)。
3.报名方式。采取现场报名的方式进行，每人限报一个职位。2019年全日制普通高校应届毕业生应提供学校核发的就业推荐表、教育部学生司制发的《全国普通高校毕业生就业协议书》(省外高校可持省级教育行政部门制发的《普通高校毕业生就业协议书》)、户口簿、身份证等相关证件(证明)原件及复印件;社会人员应提供本人身份证、户口簿、毕业证书、学位证书，以及报考职位所需要的相关证件(证明)原件及复印件(按各职位的报考条件要求)。
报名考生要携带填写好的《2019年淳安县县域医共体(卫健局下属事业单位)公开招聘事业工作人员报名表》和要求提供的材料，到现场接受报名资格审核。资格审核合格的，需缴纳报名费50元和本人近期免冠一寸照片2张。
经资格审核后，符合报名条件的报名人数不足招聘计划2倍数的，招考一个的职位不开考，招考两个及以上的职位按1︰2比例酌情核减招聘计划。对通过资格审核但未达到开考比例职位的报考人员另行通知改报。
(1)领取时间：2019年6月5日—6月6日(上午8:30-11:30，下午2:00-5:00)。
(2)领取地点：淳安县卫健局组织人事科(千岛湖镇新塘路92号县府综合楼317室)。
包括笔试和面试。按笔试成绩50%、面试成绩50%计算总成绩(计算公式：总成绩=笔试成绩×50%+面试成绩×50%)，如果总成绩相等，以笔试成绩高的排名在前。
1.笔试。健康管理、设备科、信息管理职位笔试为公共科目，笔试内容主要为综合基础知识及应用(由客观题和主观题组成);其他职位笔试为专业科目，内容根据招聘职位相对应专业要求设定。具体在职位表的“备注”栏中标注。
笔试时间为2019年6月8日(星期六)，报考人员必须凭准考证和有效身份证(两证缺一不可)按准考证上规定的时间、考点、考场参加笔试。
笔试实行百分制。笔试结束后，根据各职位试卷难度系数分别确定最低合格分数线。在笔试合格人员中根据各招考职位笔试成绩从高分到低分以规定比例确定面试对象，其中招聘计划2名及以下的职位按1︰3的比例确定，招聘计划3名及以上的职位按1︰2的比例确定。不足上述比例的，按该职位笔试实际参考人员确定面试对象。
2.面试。面试由淳安县卫健局组织实施。面试成绩满分为100分，合格分为60分。面试不合格的，取消招聘资格。
未按规定时间、地点参加面试的，视作放弃。面试前两天，若取得面试资格的人员确认不参加面试的，将在该招考职位笔试成绩合格人员中从高分到低分予以递补。
本公告由淳安县卫生健康局、淳安县人力资源和社会保障局负责解释。联系电话：0571-64823642、64813424。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1960年生于山东莱芜，毕业于山东师范大学艺术系，中国美术家协会会员，山东画院院委会副主任，山东花鸟画艺委会委员，中国国家画院贾广健工作室画家，山东莱芜市美协主席，莱芜书画院院长，济南市政协委员。作品多次参加全国美展并获奖，入编多种大型画册及报刊。
1997年《酣秋》入选香港回归中国艺术大展——当代中国画展；
2000年《锦秋》、《晨曦》入选中国美协主办第十四届新人新作展；
2003年《勃勃生机》入选首届中国北京国际双年展序列展——海潮杯全国中国画大展；
2004年《秋韵》入选首届中国美术家协会会员精品展获优秀奖；
2008年10月参加山东中国画百家作品展，《美术报》整版刊登。
2009年4月，被《美术报》、《山东广播电视报》评为“最受读者欢迎的山东书画名家”荣誉称号；
2009年10月，国画作品被编入《全运•泉韵 第十一届全国运动会•全国书画名家精品珍藏》；
2010年9月份起，在中国国家画院贾广健工作室进行为期两年的进修学习；
2012年3月份，人民美术出版社出版《中国名家精品珍藏集》画集——中国当代著名画家陈金章、王本诚、李梅莹、吴山明作品集。
作品入编中国文艺出版社出版《实力与价值》诺亚文化邀请展作品集和《水墨齐鲁—当代山东代表性画家作品集》等
2014年10月，李梅莹国画作品入展中国国家画院教学十周年成果（花鸟）展
2015年4月24日——5月3日在北京新蓝鼎艺术中心成功举办“雅风-李梅莹花鸟画展”
8月份，组织选送我市作者书法、美术作品照片到山东美术馆参加山东省第十届艺术节作品评选，李梅莹作品入选并在山东美术馆展出。
9月份，国画作品入选在东营垦利举办的“第八届山东国际大众艺术节——翰墨齐鲁•2015山东花鸟画学术作品大展”。
文/宋丰光(山东师范大学美术学院教授、硕士生导师、美术系主任)
画，应具天趣。有些人有着与生俱来的一种天性，一下笔，就有着一种说不清楚的艺术情趣，这一存在的天性就是所谓的素质。具备了这种素质，然后加上后天的学习与对造化的揣摩，逐渐便形成带有个人艺术特征的风格。李梅莹的花鸟画,就有一种说不清楚的天趣，看他的画，总给人一种恬淡、宁静、清新，朴实自然的感觉。
细看李梅莹的作品，确实是很有特色，很有品位的。作品的特色主要体现在对自然物象的撷取上，他笔下的花鸟，不是人们常于表现的梅、兰、竹、菊之类，而是路边司空见惯的自然植物，正是有这些看似平平常常的自然植物，勾起了他的表现欲望。画家出于自己的视角，自己的情感，表现了一种带有明显自我人格印记的艺术作品，所以，有特点、有情趣、有个性。
在作品的形式处理来看，虽然没有夺目的花架子，但仔细品来，却耐人寻味，意味遒长。其次，在色彩的处理方面，他没有延续传统文人那种“水墨为上”的色彩观去处理色彩，而是用纯真的眼睛表现了他所见到的一个赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫的真实色彩世界，并且他还善于使用纯度很高的色彩，根据自我感受和画面的需要进行对画面的经营处理，使人看上去很协调、很明快、很阳光、很自然，具有强烈的时代特征。这不仅使人联想到了梅莹的画是对西方印象光影色彩的借鉴或是一种暗合。
但从其作品里可以读出他对西方二十世纪以后的艺术是有所关注的。在画面结构的处理上，采用了大开大合，前后结构缜密的结构形式，利用画面上撷取的限定数量的植物，组织画面营造了一个自然广袤，意境悠远的艺术境界。 中国画的境界和传统文化有着深刻的渊源，画境、画品的高下，往往和人品的修养有着密切的联系。厚德载物，这一人生价值取向的至理名言，在有着“天人合一”之谓的中国画艺术也是一条必循的法则。所以，只有以真诚的态度对人对物，并且细心关爱、体察，才能创作出真、善、美的艺术作品。
从李梅莹的花鸟画作品里，可以清楚地看出他对这一哲理的理解的深度。他的性格随和，温雅，谦让，虽然经常参加全国性大展并获奖，担任山东莱芜书画院院长，但却总给人一种谦逊、好学的儒者风范。不张扬，不炫耀，总给人一种从头学起的感觉，以至他的作品是那么恬静、清新自然，充盈着一股旺盛的生命力。 李梅莹正值壮年，对艺术有着痴迷的态度，在艺术的追求上应该充满了变数。我想只要按照自己的路径走下去，随着阅历的丰富，对人生、对艺术的深化体悟，其作品的内涵会更加丰厚，形式和内容会更加老道。应记住：生活中的自然物象，会激发无穷无尽的创造力，足以能够提供你采撷不尽的艺术花样。
文/周 天(原名肖国会，中国书协会员，民革中山书画院画师，就职于华北科技学院文法系。)
我和李梅莹接触多次，他沉默少言，平静温和的气质一直感染着我。看他所绘，用笔舒缓，安安静静，为花端庄秀美，为鸟鲜活灵动，画面干干净净，画境婉约自然，空灵秀润，甚是可人。在当下纷繁忙碌的氛围里，能修到这般地步真不容易。后来又读了他更多作品，就写下了如下的一些话：
细读李梅莹的花鸟画，诸如《满庭芳》、《相思》、《栖禽》等作品，其中隐约着一派宋人的情味：“春庭月午，摇荡香醪光欲舞。步转回廊，半落梅花婉娩香。”“夜阑风细得香迟，不道晓来开遍，向南枝。”工笔花鸟不难在象而难在意，所谓造境难。绘画过程中，画家很容易被技巧围困，倘如此，那个“我”就被消解甚至湮没掉。摆脱的最好办法就是画中要有“我”，有“我”的意，有“我”的境。而李梅莹很好地解决了这个问题，他对宋人花鸟的研读和学习深深浸润在自己身体里，慢慢地，他开始以少少许来胜多多许，以简淡冲和来化解复杂浓重。画面的笔触少了，画意却多了，炫技少了，情感却丰实了。就是在那三言两语间，造出一个婉约生动恬淡祥和的境来。
李梅莹的绘画笔触不激不厉，平实沉着，温和生动，勾描着色，撞水撞粉，各种手段运用自如，又能和谐一致。所谓“骨法”，一味使力，精神外张，可以有骨有力，但此种手段只能博得一时欢笑，其味难于长久。而骨法洞达，真力内含，挥运之间骨力充盈，此法得含蓄蕴藉之趣。画如此，诗教亦然，温柔敦厚是诗教传统的崇尚，书也是如此，温和典雅的书卷之气是传统书法的推重。所以，品读李梅莹的用笔，可以看到他对笔的认识和运用是高明的，很有“用之则行，舍之则藏”的味道。生活在齐鲁大地，李梅莹真正体味到了孔孟儒教的三昧。
有了对笔深刻的认识基础，李梅莹的花鸟便缓缓地展开了。他的画面设色简淡，似有似无，韵致温润明丽，清新自然，虽是花鸟画，但少有大红大紫，耐读耐看，禁得住看。在颜色的使用声上，粉易媚，白易惨，红易烈，这些色彩较花青赭石等用好不容易。李梅莹在处理的时候采用了弱化的办法，让颜色内收，不使它们强起来，不让它们放出去。如此一来，他的画能“发纤秾于简古，寄至味于淡泊，”颜色似有还无，似无还有，隐隐约约，飘渺虚无，若素颜美人稍加粉黛就能闭月羞花沉鱼落雁，也像罩了面纱的大家闺秀，清丽雅洁，含蓄而多姿。读着这淡雅的情味，曰“思无邪”。
李梅莹的画面结构简约自然，妙能以简驭繁。如《春意》、《寿桃》、《喜上眉梢》等作品。左发右发，下生上垂，直者曲之，曲者直之，各尽其妙。所绘花朵，偃仰向背，有开有未开，绝少雷同；所绘山禽水鸟，各有所本，或栖或浮，或独立枝头，或双宿水畔，无有重复。所绘梅树枝干交叉，和谐生动，花形各尽其态，纷繁之下不见粗疏放浪之墨。所绘蒲草，长短纵横，错落有致，飘摇之下不见凝滞蠢笨之笔。所以，他的绘画茂密丰饶如王元章，生机自然；气韵生动如恽南田，高雅简淡；朴茂醇厚如金冬心，简古沉浑。
在题材的选择上，李梅莹所绘大都是常见题材，花卉如牡丹、山茶、梅花、野菊等等，鸟雀如灰喜鹊、山雀、鹦鹉、鸳鸯等等。另外在传统基础上他又有所扩展，比如剑麻，辣椒以及一些野花野草，这些题材的纳入，大大丰富了李梅莹的创作，使得做为画家的他更加专业和博大深厚。有了丰厚的内容和生活体验，李梅莹的花鸟画做到了一画一面，一画一格。这呈现着一种职业精神，一种兢兢业业的匠心，一种对绘画的真诚感悟和浓厚热爱。这就是画家。在李梅莹所绘众多题材中，特别要提出的是对梅花的选择和处理。
我们熟悉的梅花比如：“不要人夸好颜色，只流清气满乾坤”的王梅；简淡冷寂，孤俏瘦劲的弘仁梅；大气磅礴，雄浑朴茂的吴梅；绚烂流光、异彩纷呈的董梅；还有众多古今文人学士笔下多姿多彩的梅花，如是等等。所以有些画家能画，但尽量能避开不画就不画，似乎前人已将梅画尽，画好一树梅花着实困难。而李梅莹对梅花异常喜爱，一枝一树，或方或圆，小品大作，他都有画。他的梅干挺枝繁，花蕾繁盛，虽设色清淡，但也是一派生机勃勃的景象。如《重春》、《铁骨》等作品。他的梅如他的人一样温暖而清脱，幽远而灵秀，我们也许看不到傲霜斗雪的妖娆，却可以感觉到那如初冬雪花飘落一样的恬静氛围。这是否就是“李梅莹”中的那个“梅”呢？
另外，必须要提的是李梅莹的小楷书法，那些题字清丽洒脱，结字谨严，笔致精细，很有倪云林的风致，为他的画作增色不少。
李梅莹数十年的精耕细耨，于花鸟画专心沉潜，广收博览，饱看飫临，又能步趋万里，寻师访学，勤勤恳恳，逐渐建起了属于自己的一片花鸟园地。修得温文尔雅，但能平淡天真。我真心地祝愿李梅莹的花鸟世界生气勃勃，灿烂流光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
艺术在于有本领在针尖上建筑一座宫殿。我思想的奥妙之处在那根能够在十秒内把沙漠变成城市的仙杖里面。
黎鸿城的作品有着与其温和气质不同的外在张力，向外而生系列用层层递进的色彩对比，让二维平面变得立体。
最深处的元素向外迸发着奇妙的吸引力，似乎在向世界宣告着向外生长的必要性。
黎鸿城 《向外生长 201807》 100×100 丙烯，乳胶 2018
黎鸿城 《向外生长 20180726》 100×100 丙烯，乳胶 2018
黎鸿城的作品是被赋予灵魂的，它是黎鸿城与自己和世界对话过程中的矛盾体现。
黎鸿城把自己矛盾的或从未表现出来的另一面，用其优雅的艺术语言融汇到了其作品中，他的作品不仅是灵动的，还是有个性的。
我们能从其中看到艺术家本身的思考与矛盾，看到挣扎和向死而生的勇气。
我们不能说他是绝对的特立独行，但他确乎其实是有着属于自己的反叛色彩。
黎鸿城 《向外生长 20180618》 80×120 丙烯，乳胶 2018
黎鸿城《向外生长 20180702》 80×120 丙烯，乳胶 2018
生活中的黎鸿城是安静而又温和的，你很难在黎鸿城的身上察觉到属于他作品的反叛气息，或者说，他早就把这种气质不断禁锢在了自己的作品里。
同时，通过用画笔绘出封禁“本我”的宫殿，也正是他不断跟“本我”对话且互相优化的一个过程。
与作品结合起来了解的黎鸿城是更为立体鲜活的，这样立体鲜活的黎鸿城也让我们相信他的作品有着能够创造出更高价值的可能性。
更令人惊喜的是，他的作品中隐含的另一个魔力，它仿佛都在坚实地告诉你，今后你能看到的不仅仅是如此。
此次，黎鸿城选择这组个人创作的作品参与到小巴塞尔艺术展。是个人对当代艺术主流思想的一种表达和致敬。
喜欢艺术家作品的客户可以在悦心艺术小程序中继续关注和选择购买作品！
喜欢看展的小伙伴也可以在丽柏广场209悦心艺术欣赏到他的真迹。心小姐希望在小巴塞尔艺术展，让有趣的灵魂得以相遇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自我认知类：假如你即将要走上讲台，你感觉自己对于教师这一职业，最大的优势和最大的不足分别是什么？
首先我来说说我的优势。在生活环境和专业背景方面，我具有很大的优势。我出生在一个教师之家，爷爷和爸爸、妈妈都是教师，耳濡目染，使我在很小的时候就立志要成为一名老师，所以在报考大学的时候我义无反顾地选择了师范院校。在校期间，我努力地学习各门专业课程和教育理论知识，并且积极参加学校组织的说课大赛、课件大赛等，不断地提升自身素养。在临近毕业的时候，我在市内的一所中学实习了近三个月，期间收获颇丰，我开始学着将我的理论知识付诸实践，并在实践过程中不断地摸索经验。
我最大的劣势是经验不足，虽然我参加过三个月的教育实习，并获得了优异的成绩，但是毕竞不是一直站在教学的第一线，所以经验上还是有很多欠缺的。若有幸能走在教学的第一线，我一定会弥补这一不足，努力做一名好老师。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎进入“云南校校君”媒体/公众号，云南校校君：考试，升学，报读，转学，选学校，选专业.......在云南，找校校君就对了！
（云南校校君：考试，升学，报读，转学，选学校，选专业.........）
曲靖工商职业技术学校是由1983年创办的曲靖市经济干部学校在2005年的时候，由政府投资改建而来的一所中等职业学校。学校有悠久的办学历史和浓厚的学校氛围，学校坐落在环境优美的职教中心，学校的占地面积在当地的同等学校中算较大的，学校共占地共有417亩其中建筑面积就有169万多平方米，学校的环境是很好的不仅绿树成荫、遍地草坪还有奇石林立流水潺潺，学校的设施设备也是先进一流的，不仅如此学校还在校外开设了很多的实训基地，为学生的学习打下了结实的基础。学校的师资条件丰厚，老师爱岗敬业现在学校的教职工共有586名，其中“双师型”老师共有180多人，为学生保证了很好的专业知识资源，并且每年在学校就读的学生有12000多人。
1、凡就读学生免收中专学费,符合国家资助政策的学生一、二年级每生每年可获得2000元的助学金。
2、在校学习期间，品学兼优的学生或家庭特别困难的学生可获得省、市、学校颁发的每生每年4000元500元不等的奖学金、助学金。
毕业生可以选择就业或中专毕业生可以升入大专、本科高等院校继续就读，毕业颁发国家承认学历、国家教育部电子注册、网上可查、全国通用的大专、本科、专升本毕业证书。
曲靖工商学校为了提升学生的操作技能，除办有电子校办工厂，建有实验实训室46个外，还与省内外160家企业签订长期的学生实习、就业协议，做到学校与工厂、教室与车间、教师与师傅、学生与学徒、理论与实践、作品与产品、育人与增效的融合，保障学生毕业即高质量就业。
学生毕业颁发国家承认学历的普通中专学历毕业证书，全国通用，同时还可获得相关专业职业资格等级证书，通过学生自主择业及学校推荐就业。
收费标准及助学措施：就读学生免收中专学费,符合国家资助政策的学生一、二年级每生每年可获得2000元的助学金。在校学习期间，品学兼优的学生或家庭特别困难的学生可获得省、市、学校颁发的每生每年4000元500元不等的奖学金、助学金。
凡符合学校招生条件的学生持户口簿、身份证、2张一寸彩色照片到学校招生就业办公室报名。高中毕业生可在学校网站上报名。
应、往届初中毕业生、高中(含同等及以上学历)毕业生、在读高中生。
应、往届初中毕业生必须参加当年中考，持中考成绩、准考证、初中毕业证书、户籍证明按分数线依次报名。
1、高中(含同等及以上学历)毕业生持高中(含同等及以上学历)毕业证书、户籍证明报名;
2、在读高中生持初中毕业证、就读学校出具并经当地县级教育部门审核的学籍证明、户籍证明报名。
1、学院按“公平竞争、公正选拔、公开程序，德智体美全面考核，综合评价，择优录取”的原则录取考生。
4、体检要求：必须符合《普通高等学校招生体检工作指导意见》的规定
5、加降分要求：对于符合国家及各省（直辖市、自治区）规定的加分和降分条件且报考我院的进档考生，按加分或降分后的总成绩降序排列，从高分到低分择优录取。
6、录取顺序：依照生源省（自治区、直辖市）招办（考试院）所公布的最低录取控制线及投档原则，相应遵循“顺序志愿投档”或“平行志愿投档”方式进行录取。采取“顺序志愿投档”时，按志愿优先分专业从高分到低分择优录取。在第一志愿生源不足的情况下，按志愿顺序优先原则择优录取进档考生。采取“平行志愿投档”时，按成绩优先原则择优录取进档考生。
7、对进档考生的专业安排办法：专业安排按志愿优先的办法进行确定，专业志愿之间不设分数级差。对于进档考生从高分到低分优先满足第一专业志愿，若第一志愿满额，则在其所报第二专业志愿未满的情况下，安排至该专业，以此类推。考生所填报志愿都不能满足时，服从专业调剂的，按高分到低分调剂到未满额的专业；若不服从专业调剂，则作退档处理。
（云南校校君：考试，升学，报读，转学，选学校，选专业.........）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1989 年生于山东 ，现居北京，2012 年毕业于中央美术学院中国画学院；2018 年北京青年美术双年展二等奖 ；2019年艺术苏州年度艺术人文气质奖。
 ， 1989,    , 2012,                 .  2018,         .
青年艺术家毛嘉将作品建立在现实和社会洞察下，促使传统的材料绢本设色发生了新的生命力，这是在“新工笔”下，我们对于传统媒介这一材料的重新审视，而他的切入点，在于将那些禁止的和公开的做了鲜明的对比，而在卷帘这一具有传统审美的图式下，发生的变化，是不言而喻的，让观众产生思考。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
悠悠华夏史，上下八千年。我们的祖先从雕石、刻壁到原始陶器上花纹的绘制，以及对日月星云，飞禽走兽的模写，可以追寻中国画的起源。古老的东方民族以自己独特的审美观和思维方式，用自己的大聪明大智慧创造着中华民族璀璨瑰丽的文明。1949年湖南长沙楚王墓出土的帛画《人物御龙图》，证明了中国画在战国时期已达到相当高的水平，并奠定了中国画表现上以线为主适意造形的形式特点。几千年来，中国画不断发展。
      .      ,        ,        ,   ,       .    ,        ,                   .              , ,  1949, "   ",              ,              "".    ,      .
南齐谢赫首开先河将当时所知画家27人列为六品，并在《古画品录序》中提出六法论：“气韻生动，骨法用笔、应物象形、随类赋彩、经营位置，传移模写。”一千五百年来一直被作为中国画论的经典名句，支撑着历史画坛，已成为从事创作和批评家的必修课，影响之大直至今天。
,   ,   27      ,            : " ,    ,  ,  ,  ,  ."       ,         ,                .
南齐谢赫的六法无疑是中国画坛的财富，哺育了历代大师，无数的画家和理论家。每每提起六法，无不引以为骄傲和自豪，但六法的生命力绝不只是过去，她需要延续、需要进步更新，她需要一个能够适应当代中国特色的新的面孔，来昭示未来的中国画家。审视谢赫六法，研究他的历史价值，将其与当今中国画艺术和谐的部分继续保留，不和谐的部分加以理顺，应是我们当代理论家和画家的共同责任。
                ,         ,     .        ,            .    ,     .                   .              '  ,     ,            ,       .
进一步思考六法，不难发现六法论中着眼于尊照客观实际，表现客观形象的应物象形，随类赋彩，传移模写诸法，与当前注重创造性的时代已产生较多的摩擦渐退于次要地位，另骨法用笔与经营位置二法虽各有解释，或含糊其词，或旁敲侧击，终不能一针见血，给予明示，关于气韵生动一法，只可意会不能言传，难教难学，讲其道理，更是扑朔迷离，远不着象，正如宋代大家郭若虚《图画见闻志》所云：“六法精论万古不移，然骨法用笔以下五法可学，如其气韵必在生知，固不可以巧密得，复不可以岁月致。”又云：“默契神会，不知然而然也。画必周气韵，方号世珍，不尔虽竭巧思，止同众工之事，虽曰画而非画。”
      ,                        ,        .         ,              ,            ,  . ,   ,          ,     ,       ,     ,      ,    ,  ,    ,       " " : "      ,          ,           ,             ,   ,     ,   .  : "    ,      .        ,      . "    ,         ."
可学者较为简单，初级，已不太适应当代艺术创作与欣赏要求，且不时成为阻碍艺术创作发展的绊脚石，不可学者，无象无形，恍兮惚兮，高深莫测，虽有生而知之者，亦是廖若晨星，止在少数大智大慧者，而不能被多数画家学得，——这正是当今理论界面对当代艺术，理屈词穷的根本所在，也正象理论家陈履生先生在《中国美术与世 界艺术走向》一文中所讲的：“在当代美术理论研究的现实中，面对复杂的艺术现象，表现出了严重的滞后的问题，更为严重的是原有的美术理论，难以解释复杂的当代现象，甚至产生种种难以化解的矛盾，而在最需要批评的时候，批评又失语变形，这使我们的美术理论和批评处于一个非常尴尬的境地。”
       .             ,             .     ,  ,   .       ,        .            .               "        ". "       ,              ."       ,         ,      ,       ,    ,            .
历史潮流浩浩荡荡，顺之者昌、逆之者亡，21世纪的今天，勤劳而智慧的中华民族，顺应历史潮流，团结统一，开拓进取，百业俱兴。中国红、中国结、中国印、中国画等一系列发自国人心声的中国名头，标志着中华民族的再度崛起，无不另国人引为自豪，我是中国人，我画中国画，中国画家已理直气壮的打出中国旗帜，再不受什么“穷途末路”、“废纸论”等歪理邪说的干扰。一大批新时代成长起来的优秀中国画家无不挺直了中华民族的脊梁。早已具备了通过中国画艺术的提高来吸引外界艺术家关注的软实力，中国画艺术走向现代和未来充满希望。
     ,        .   - ,            ,   ,   ,  . ' , , ,      ,    ,       ,      .    ,     .       ,       "   "  " ". "      .                      .                   ,             .
新六法的提出正是在大量研究并亲眼目睹中国当代艺术的不断出新和中国画艺术理论严重滞后的实际状况而提出的新的艺术理论构想。
                              .
新六法不否认更不反对谢赫六法，而是在谢赫六法的理论基础上进行梳理更新、充电活血，使其更具时代活力，更能被艺术家灵活运用于现代艺术创造的更具中国特色的中国画艺术理论。
               ,         '                                  .
中国画新六法为：气象灵动、适意造形、酌情用笔、黄金定位、随心赋彩、继往开来。
       :  ,  ,      ,        .
所谓气象灵动，是对艺术作品的基本要求，也是最高标准，与气韻生动既和又分，既同又别，是气韻生动升华后的形象再现。
1、气象有形、有气、有象，有语言符号，有图式结构，大笔一挥与小笔点厾，用心、用力、用气自然不同，所见笔痕天壤之别，二者皆由心出意造，气在笔力，象在纸上，一目了然。点划间气象成。
2、气象初级者由具象、意象合成，具象：应物象形，重景乏意，多见创作初级阶段，以形体、比例，结构为准，多注重客观对象的具体描绘；意象：画家心意中的形象，既尊重客观实象，又在客观实象的基础上进行加工，使其符合画家创作意图之象。
3、气象高级者：具象、意象（心象）之外另有三象，所见画面形象由具象、意象、漫象、情象、抽象五格融合，属高级灵动之象。
漫象：有意无意之间，有法无法之间，通晓艺理、技法纯熟，通过适意变形，强化特征，自然洒脱，不经意偶得之象。
情象：情真意切，心意两极、或张或驰、或虚或实，既合心意、又合情理，“当其下笔风雨快，笔所未到气已吞的雄放之象”（东坡翁赞吴道子画论）。
抽象：无具象之象，用笔非常笔，用墨非常墨，用色非常色，物我两忘，墨彩交融，匠心独俱，任意挥洒，似是而非，画面所见，玄机四出，快意天然，但见大美，不见一物，另人拍案叫绝之象。
画家若能五象合一，作品自然气象灵动。同时，亦包涵着气韻生动。
气象属实，属虚中实；气韻为虚，为实中虚。生中有灵、灵中有生，灵在生之上，生在灵之中，生化灵，灵成精，而后见象，方为气象。
气韻生动所能展现的艺术家的笔墨现象。只是混沌的朦胧的感性的觉悟过程中的理论，还没有上升为气象明晰的、理智的、灵动的真挚灼见，且“气韵不可学，此生而知之，自有天授”（董其昌画禅室随笔，画决句）。另有“六法之难，气韵为最，意居笔先，妙在画外，如音栖弦，如烟成霭，天风冷冷，水波潺潺，体物周流，无大无小，读万卷书，庶几心会”（清黄钺《二十四画品》句）等诸多关于气韵生动的见解多是留于感觉，而不能成为可视可学的气象灵动。
气象与气韵——形质交合而得韵，是为气韵，气韵脱形质而后化象为气象，气韵若动、若行、若变、若修、有动词意，气象若静、若驻、若状、若果、有名词意，气韵如西方极乐、环球大同，深不可测，高不可攀，捉摸不定。一切处于想象之中；气象如返璞归真，大巧若拙、大象见形、大音闻声。如：脱胎换骨、庐山真面，菩萨化作青春美女、佛爷变为清晰老翁，形之化韵，韵之成象，风神潇洒不滞于物，安祥和谐，物我两忘，能婴儿矣！
气象灵动与气韻生动——气象灵动乃是实形实象，实灵实情的。气韵生动，乃是虚形虚象、虚灵虚情的。气象灵动，超越了气韵生动的看山不是山，看水不是水的糊涂的无法之境，而达到了看山还是山，看水还是水的难得糊涂的真切之境，了然之境。
《南齐谢赫古画品录》中将古代画家分为六品二十七人，是为中国最早的画评，但当时所评画家作品传世寥寥无几，今人已无从认知，谢赫之后，更是大师辈出，画评多多。这气象灵动应是当今中国艺术家通过中国笔墨所传达的中华八千年文明的智慧之灵，是优秀的中华民族集世界人类艺术之大成，融道归一之灵。气象灵动应作为当代艺术品评的一条标准。
 - " "             .            .         .
1,     ,  ,  ,    ,    ,         ,  ,  ,    ,     ,        ,     ,    ,   .       .
2,           ,    :         ,           .    ,      ,            ;  ,     ' ,             .     '  .
3,   :   ,   ( )    ,      , ,  ,  ,    ,      .
 :    ,        .       .   ,  ,     ,    .
:  ,    ,    ,    ,     ,   , "     ,             " (      ).
:   ,   , ,  ,   ,   ,    , , , ,  ,    , ,     ,    ,      .
  .     .     ,     ,    ,   , , , ,     ,     .
 '            .                 ,       ,  "     ,    ,      " ( '     ,   ).  ,  "   ,     ,      ,     ,       ,   ,   ,  ,    ,    ,      ,   " (   "- ")        ,      ,           .
   -     ,    ,            ,   , ,  ,   ,       ,   ,  ,   , ,      ,     , , , ,   .    ;       ,   ,       .  : ,   ,      ,       ,     ,    ,       ,   ,   ,    !
     , , , ,  .       ,     .        ,         ,         ,     .
"       "         - ,        .    ,      ,       .  ,       .                 ,        .             '  .           .
适意造形是艺术家经过长期对所表现的客观物象研究、理解，以及反复描绘过程中提炼概括的结果，是艺术家主观能动的描绘自然不断升华后的主观和客观巧妙结合的产物，也是应物象形的成长成熟后的恰当、灵活的艺术处理。
翻一翻中国美术史、上溯7000年前的原始岩画，沿新石器时代老官台、半坡、仰韶、红山，以及马家窑彩陶中最典型的人面鱼纹盆、舞蹈纹盆到夏、商、周的雕塑、玉器、青铜器，乃至秦汉的帛画、衣饰、画像石等。我们所有能见到的艺术品，总趋向呈现出由写实到写意，由具象向抽象演变发展的脉络，无不包涵着艺术家和匠人们的“适意造形”的理想因素。汉唐以后，由于中国封建社会的长期统治，中国艺术的发展一直处在相对保守和大胆创新之间的矛盾对立时代。其间工具材料的变更，宣纸的发明，写意画的出现逐步产生了实用美术和纯欣赏美术的分道扬镳，直至纯中国绘画的人物、山水和花鸟三兄弟分家之前。
数一数当代活跃在中国画坛的领军人物，无一不是根据自己对所描绘的自然物象进行了符合自己创作意图的符号化加工后的再生艺术形象，这一现象贯穿在中国艺术的各个门类，在写意画、漫画、装饰画中表现更为突出。作为纯中国绘画的人物、山水、花鸟也不例外。现代中国画又受到了西方诸流派的影响。山水、花鸟、人物的进步依次排列，一个比一个走得更远，更脱离了自然形象而趋向艺术家的适意造形。近代山水大师黄宾虹笔下的作品，足以说明这一点。他将自然山水现象概括综合加工提炼，取其精华，以纯粹的笔墨形式，点线面的造型元素直接运用于山水画中，重新组合成意中山水，可谓近代典范。更有李可染、陆严少、傅抱石等一批山水大师们的适意造形，把中国山水画推向人文思逸的崇高境界，山水画领域在这批大师们引领下出现了当代前所未有的暂新局面；花鸟、人物亦各有代表，如吴昌硕、齐白石、潘天寿、任伯年、徐悲鸿、蒋兆和等，他们的作品都有特色鲜明的自家气象。然而中国绘画领域的适意造形值得一说的还有近代出现的漫画、装饰画、岩彩画和抽象画，而谢赫《古画品录》中所列举的只是他那个时代的画家作品中展现的现象，应物象形的要求只能代表谢赫对古代画家艺术品评标准的一家之言，他不可能也不会考虑到适意造形的绘画要求。
“论画以形似，见与儿童临”这是宋代文学家苏东坡真对当时应物象形画风提出的批评标准，至今已被当代画家作为口头禅，且倍受关注，或夸张、或意变、或装饰、或浪漫、或意象、或抽象，艺术家们大都有意无意中遵循着适意造形的艺术轨迹。任何一位有理想、有见地的艺术家无不努力的寻找着“属于自己的语言符号”。“太似为媚俗，不似为欺世，妙在似与不似之间”，是齐白石大师对古代绘画理论研究和自己艺术实践中的体悟。当今画家、艺术家无不在如何将客观物象转化为艺术形象方面不同程度的努力探索着。这里再不是一个应物象形的画法能够使画家、艺术家满足的了。应物象形只可以作为初学绘画的基本要求。可以这样讲：不通过应物象形的基本训练就不可能有适意造形的成功创作。换句话说，只有有了应物象形的坚实基础，才有可能合理正确的适意造形，也才能产生高水平的艺术作品。因而适意造形应是当代画家、艺术家进行艺术创作的主流。
      '     , ,   ,              '            ,               .
           7000  ,        , , , ,     ,     ,    ,    , , ,        , ,     .                 ,     ,         .      ,          ,                 .   ,     ,     ,                           ,  ,              .
            ,                         .          ,       ,    .     , , ,      .          .    ,         ,     ,            '  .     ,    ,      .             ,   ,       ,              ,       ,     .  ,   ,              ,           ,                ;   ,    ,    ,  ,  , .   ,   ,     ,       . ,               ,  ,      ,  '              .            '         .              .
"    ,    "               ,           ,     ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,         .       .              . "      ,     ,     ."    '          . ,                .       ,      .               .             ,           .   ,                          . ,           .
酌情用笔故名思意是画家依据创作需要，为达到理想的画面效果所选择的合理合情的用笔方法，是骨法用笔的拓展和进步，是画家情感所致，既兴发挥时的写意性用笔方法。当单一的骨法用笔不能满足题材需要时，当画家性情喷发脱离了低级趣味时，当艺术家随心所欲、挥洒自如时，用笔自然洒脱灵动，有法无法、有意无意、得意忘形、酣畅淋漓，神品、逸品自生笔下，此时用笔怎一个骨法了得。
初级阶段的画家，画山依此山，画水依此水，受形之所拘、象之所限、用笔小心意异，生怕走了形体，坏了象形，因而严格遵循骨法用的行规，应物象形地描绘着可触可视的客观物象。画鸡像鸡、画狗像狗、画人像人、好家伙，大画家啦！。当然：谢赫六法中的骨法用笔滋养了历代大批的中国画家从未有人对其法产生疑义。
但是：自唐宋以来没骨法`大写意的出现，以至当代中西合璧、古今道一的心象、意象、抽象艺术的参与，已经冲破了骨法用笔的壁叠。在艺术家以意象、抽象的绘画形式，快意天然地舒展自己胸襟时，骨法用笔就显得乏力、无奈。
当代绘画无论是工笔还是写意、无论是山水、花鸟、人物，骨法用笔已渐退二线，真正支撑艺术作品的用笔方法，是相对独立的构成形式美的笔墨结构；肌理、意象、漫象、情象、抽象、均是不择手段的“酌情用笔”的结果。所谓“吴代当风，曹衣出水；中国画十八描” 。再有：“皴、擦、点、厾、擢、揉、按、拖、刷、泼”等一系列用笔方法均超出了骨法用笔界线。石涛的“一笔法”；潘天寿的“笔墨当随时代”；李可染先生的“逆光山水”，都从不同角度证明了“酌情用笔”的重要性。“没有为了更美不能破坏的规律”，这是西方作家歌德的名言，也从另一方面说明：只要为了更美，任何成规、程式皆可打破，重新构建更美的视觉形式。赵无极的抽象艺术，吴冠中的“笔墨等0”观念，刘国松的无笔山水画，以及倍受当代画家推崇的黄宾虹的积墨山水等，无不给人以美的享受，哪里还去计较什么骨法不骨法呢！。
当代画家无不主张：在进行艺术创作时，为达到理想的画面效果，可以不择手段，可以颠倒黑白，可以无中生有，可以……“你年轻，没有什么不可以”，“管它姓资姓社，大胆试、大胆闯。不争论，发展才是硬道理”，一个活原则不能变，只要为了你的作品更美。
关于酌情用笔，明人解缙，有段名言：“愈近而愈未近，愈至而愈未至，切磋之、琢磨之、冶之已精，益求其精，一旦豁然贯通焉。忘情笔墨间，调和心手间，不知物我之所有间，体会造化而生成之象。”即情笃意切，偶然欲画，于是乎解衣磐礴，展纸调墨，纵意挥洒，点划间笔笔生法，一气呵成，早已把骨法用笔抛出九霄云外。
但此酌情用笔法，必须在艺术家脱离低级趣味、摆脱呆板教条的偏见之后；当通今博古、学贯中西，集艺术大成者用之更为灵验。
                         .            ,     ,     .               ,   '       ,           ,    , , ,   .
     ,     ,     ,     ,     ,     ,         ,           ,           .      ,     ,      ,   ,   !  : '               .
,      ,        " ",            ,        ,      ,         .             ,        .
      ,    ,   , ,         ,                            ; , , , , ,        "    " .  - "  ,   ;   ."       ,   , , , , , , , ,   .  ' "  ";  ' "     "; .  ' " ",          "     ". "           ",       .    ,       ,               .  '  ,  ' "0"   "  ",  '   ,      ,       ,       ,        .
           ,          ,   ,     ,   , ... "  ,     ' ".  ,      ",      ,        .
       ,     : "     ,    ,      ."     ,    ,       ,       .  ,   ,    ,      , ,  ,     ,     ,  ,        .
黄金定位是新六法中最为关键的一法，可以直接取代谢赫六法中的经营位置。黄金定位是根据黄金分割率的美学原则提出的最直白最恰当的经营位置的方式方法，亦可称为黄金构成。
黄金分割是古希腊数学家在进行线段分割时发现的，具有美学价值的规律；短线与长线之比正好等于长线和整条线之比即1：1.618，这是古希腊数学家比达格拉丝的发现。后来被古希腊美学家柏拉图将它称为黄金分割。又被德国的美术家译亲称为黄金分割率，按照这一比率设计的任何图象都能给人以美的视觉快感，后来黄金分割率就成为美术家普遍运用的美学规律。这一美学规律，并不是西方人的发明专利，它是客观世界亘古永存的一条美的真理。我们为什么不能拿来和我们的国画创作接轨呢？
中国历代画家在如何“经营位置”方面曾作出大量努力，也总结了很多宝贵经验，如：中国山水画中的散点透视，或依据道家太极图的构成原理、阴阳学说等，对画面进行合理的布局，同时也都将自己的成功经验记录成书传授后学。但经营位置，至今仍是“道可道，非常道；名可名，非常名。”多是笼统的讲到了要很好的经营位置、经营位置非常重要，更细一点也只是提出：“三角形”、“对角线”、“形”、或说要计白当黑，黑大白小，黑小白大，大小不可等分，等等。也不知先贤们为何不讲黄金分割率？难道真的怕天机泄露玉帝降罪故意回避这一美学原则？。一直很少有人强调黄金分割在中国画经营位置中的作用，而黄金分割率恰恰在现代设计学、现代构成学中被作为美的核心理论广泛应用于实践。我们中国画家早就应该把她用于我们的中国画构图了！
如果我们的中国画构图也用黄金分割率进行物象定位和笔墨定位，把画面的主要部分放置在黄金分割线的交点处，把其次要部分围绕主题渐次布局，以行成众星捧月、`主次分明、清爽神畅的艺术效果。视觉美感自然产生无疑。
我们把构成画面的抽象元素：黑白、虚实、浓淡、干湿、粗细、疏密、大小、多少、点线面黑白灰等，这诸多的矛盾都以黄金分割的比率安排在画面上，如：黑白面积的大小比例按照1：1.618分布，画面上所有出现的对立关系都依据黄金分割比率定位安置。（这里并不是要求画家呆板的按照黄金率数字安置，只是要求画家能够在构图时考虑到黄金比例之大概即可）。这样就会自然得到画面的和谐统一。李可染先生曾说过：“你能把诸多的矛盾在你画面上统一起来就是一幅好画”，这好画正是把这诸多的矛盾按照黄金分割的比率布局产生的，除此将无法讲得清如何布局才能产生美。好一个经营位置一千多年来引导画家们“鬼打墙”式的忽悠了上百代人，除少数画家参透玄机走出它的魔圈成了大师外，多数画家穷尽一生精力，也只能停留在匠人、艺人的层面，尽管历代画家们也不断为“经营位置”充实内容，积累了一些较为成熟、成功的经验，但始终没能跳出混沌学的掌心，到现在还没有哪一位大师能够一针见血的把如何“经营位置”讲清楚。
科技发展到今天，我们的生活已进入数字化信息时代，我们再也耐不住性子糊里糊涂地重复研究那如何“经营位置”了。中国画要想长足发展，画家们就应该敢于冲破一切陈规旧俗，转动科学头脑，广泛吸收一切姊妹艺术之长，重视黄金分割律的研究，采取黄金定位法，取代空洞、虚无的经营位置是当代画家、艺术家走进艺术殿堂的一条捷径。否则凭您怎样地解释、构图构成、摆阵布势，也很难讲清楚视觉美的根本规律。
运用黄金定位法，在经营位置的时候，我们不能单纯停留在线段的分割上，还应注重研究面积的体块的分割关系，如浓墨淡墨的比率，冷色暖色的比率，实象虚象的比率、等等一切对立的笔墨现象，统统按照黄金分割的比率统一起来，所见画面即使没有任何形象，纯以笔墨、色块的面目出现，同样也能给人美得享受，这就是抽象美的根本所在。无论东方、西方，古代、现代，具象、抽象，离开了黄金定位法，偏离了黄金比率，都难以达到真正的视觉美。
           ,         '  .                     .       .
             ,       ;                        ,  , 1:1.618.            . ,        ,     .             .                . ,               .         .            .  '         ?
         " ",         ,           ,                ,         ,          .  .        "  "  " ".  ,              ,       "", "", "",  "", "", " ", " ", " ",   .             ?      '     '       ?                ,                     .                .
                       ,                ,          ,             .             .
       :   , , ,   , , , , ,   ,   ,   .             ,               1:1.618,                . (               ,              .)          . .    , "               ".                 .  ,             .      ,         "  "       .                ,                 ,            "".         ,             ,           " ".
       ,         ,               " ".         ,            ,   ,       ,         ,                     . ,            ,     ,   .
    ,     ,           ,               ,        ,       ,      ,         ,        .         ,                    ,        .   ,   ,   ,     ,     ,        .
随心赋彩，不同于随类赋彩，随心赋彩是艺术家根据所画作品主体内容的需要、根据画面图式构成要求和艺术家情感表达的创意性参与所展现于作品的设计色彩样式。自然界的颜色千变万化，人类的认识寥寥无几，看红即红，看绿即绿，实在幼稚可笑，世事如棋、一切都在变数中，有心栽花花不开，无意插柳柳成荫，事于愿为，歪打正着之事常有，弄巧成拙、因祸得福之事常见。艺术家可以实事求是凭实际画实际，亦可以凭印象画印象，也可以凭理想画理想，当今社会人为主宰，艺术家虽不象政治家那样可以叱咤风云，颠倒乾坤，但为了审美需要在一张纸上涂青摸绿，加上点艺术家特有的情感色彩，总不会被杀头吧？！人类艺术在科技时代的今天已赢得了愈来愈自由的发展空间，我们虽不象西方某艺术家那样极端个人主义的搞一些神经病艺术。中国画家在他的水墨画作品中用点颜色也不可能被指责为大逆不道吧！即使您用错了，本该用绿，错把红色当绿色了，也不一定就失去了中国画的特点。当然也可能有些少见多怪者，说您不合祖宗礼制，把国画弄得国将不国了，我想也没必要害怕，中国画自有中国特点，她不能总把自己束缚在文人画的小圈子里，她要前进，她要发展，她的外沿也可以不断放大，只要具备中国文化观念，用中国特制的工具材料画的画都是中国画。外国人如果学了中国文化，用中国画材料作画，也应视为中国画。中国画要生存要发展，就要与时俱进，随心赋彩是艺术家用色成熟的表现，它是在随类赋彩方面的灵活运用，亦是出于更美的要求，在画面上增加一些艺术家独具匠心的理想和谐的情感色彩。我们没必要大惊小怪，也不要认为不讲理，如果只讲死理，那就没有了辨证法，就会受理的约束，画个圈让您站里面别出来，你就不要出来了吗？人常说不依规距不能成方圆，深层想一下，如果依了规矩，只能成方圆。随心赋彩也不是胡编乱造没有了准绳，随心之心是艺术家根据画面的需求，以大美术、以大色调、以大视觉的美学原则。依据色彩学的对比与协调、呼应与衔接等重要色彩关系原理，进行黄金色块的设置、选择能够使人赏心悦目的关联色彩，这是审美视觉需要，是高层次的随类赋彩，而不是毫无根据地糊涂乱抹。
关于随心赋彩，中国古代画家多有应用，可以说自中国画产生至今，没有一个画家不理解随心赋彩的，中国水墨画一开始就用墨去画，这墨本身就是中国艺术家的随心独造；唐代李思训、李诏道父子的青绿山水，与后来中国文人画的写意水墨都是画家随心赋彩的极端表现。
当代画家在掌握了现代科学知识，并且享受着人类进步的高科技成果的时候，早将自然人类万物融汇贯通，已经没有什么不能理解的了，山东画家上官超英先生在有段关于随心赋彩的文字中谈到：“随心赋彩是在随类赋彩基础上的一种心理色彩升华过程，是根据画面所需进行超时空，超物象的一种运用和表现方法，一种依照您心中感觉色彩的自由组合方式，是一种经验性色彩运用到理念色彩再到感情色彩的赋色过程。”这正是艺术家以表现客观物象神态和主观理想画面为依据的匠心独运的赋彩结果。
关于随心赋彩，自古至今历代画家、艺术家已多有应用，并多有论著，这里不再赘述。
            .    '                     ,                '  .        .     .    ,   .      .          .        .       ,       ,        . ,    . ,    ,     .       ,          ,   '   .    ?!                 .                .            .       ,         ,          .  ,                '         .  '              .  '          .    ,   ,        ,       .               .           ,        .       ,         ,         ,         ,       ,         '     .  '     ,  '  ' .       ,    ,      .                ?      '   ' ,         ,      .               ,       ,   ,    .         ,        ,                ,       ,       ,     .
      .            ,          .             .          ;             ,     .              '  .
           -    ,            .    , .                         .                            .                    .
以继往开来作为中国画新六法之第六法。本是传移摸写的继承、拓展、升华、质变，继往开来人所共知，看似通俗、实则意义重大。人类任何事业，求前进，求发展都离不开继往开来，中国画在大千世界人类意识形态领域的艺术门类中，不过属于一棵大树的一枝一叶，传移模写也只是这一枝一叶的一个小面。它只能代表艺术的继承，并不包括创新，如果我们今天的艺术只是陈陈相因的停留在对古法的继承方面，没有历代艺术家的不断开拓创新，那么真的就要穷途末路了。新六法应用继往开来代替谢赫六法的传移模写意义宽泛，较为妥帖。单一个继往完全可以代表中国画传移模写的全部内容，那么开来即是着重强调作为当代艺术家应把中国画如何展现她的未来为己任，在艺术领域，这开来包括三种意识：正象周韶华先生所讲，“一是扩展大自然意识，二是强化大写意境界，三是开掘大语言形态。”也就是说：“当代画家不必局限于前人既有的表现题材和表现模式，而要把眼光投向大自然空间去发现新的美，去触发新的情思，去创造新的意境，师法造化艺出心源。当代画家应强调大写意境界，将艺术追求转向整体精神和整体气势的大美。集百花于一章，集万紫千红代一春，集人间万象表一意境，以秦汉美学，诗人的浪漫情怀。原始陶器的纹饰神秘感和运动感，青铜器纹饰的崇高美与扩大美，汉代石刻的大洗练、大气势”。乃至民间剪纸、木刻的质朴、鲜活等。另外还应重视西方现代诸流派的奇思妙想，将其融入中国画中，方可开来。
一个好的中华民族的中国画家，不应是单一的人物画家、或山水、花鸟画家，也不应是学会了一些水墨游戏，同时又会西洋画而妄称大家，更不能以我是某某级别会员或某某行业领导而自高自大、自满自足，鬼知道晃子是怎样挂起来的！看完古今画，通读美术史，只不过知一河流，了解文艺史，研通文艺事，也不过略知江湖，了然万物兴衰规律，适时契入大道者，才能真正谈开来，艺事虽小，亦可明道。纸上得来终觉浅，精通艺术要躬行，换句话说，不仅应该懂得各种视觉艺术，还应懂得包括听觉、感觉等一切姊妹艺术。除此，还应学贯中西、德达先贤下一些艺外功，如哲学、文学、儒学、德学、道学、佛学、政治学、经济学、自然科学等，并将其融汇贯通，缘合大道，同时还应做到主次分明、术有专攻，用心一处，必定大成。
继往开来，意义重大，我们必须对古文化、古文物、古书画去观照、发掘、研究、理解、汲取、继承，来不得半点历史虚无主义和狂妄自大，没有古人、没有先祖、没有传统，我们只能永远停留在蒙昧时代，我们只有识古、通古、融古、研古、传古、化古，才能有真正意义的继往开来。一位画家理论修养的高低决定了自己作品内涵的深浅。当代艺术家们若能真正领略并努力做到“象上帝那样创造、象帝王那样指挥、再加上象奴隶那样劳动”。不断在自己的创作实践中全方位，多层次的吸收各种营养，不断更新创作观念、不断丰富作画技巧，不断增添艺术阅历、知识修养和道德修养，彻底摆脱狭隘的门户观念和清规戒律，彻底破除封建迷信和砸烂精神加锁，才能正确展示自我个性，创作出具有新的时代精神，新的形质、新的情趣、新的意境的艺术珍品
历史的车轮滚滚向前，人类的事业不断发展，科学进步不可抗拒，提出新六法、研究新六法、运用新六法，中国画家再无顾虑、中国画前途光明。
                 .    , ,        .              ,      .  ,          .              ,        ,              .        ,      .            ,              .          '       .            ,                    ,     ,      :  .   , "      ,    ."        .    , "             ,           ,    ,     ,       .                        .                  .         ,              .     ,        ,           ,           .    -,  ,    .  ,         ' ,      .
               ,  ,    ,         ,            ,                   .   !              ,     ,      ,      ,               .  ,          .   ,          ,        ,    .    ,           ' ,   , , , , , , , ,     .
        , , , , ,    ,     .         .    ,  ,  .        .        .  , , ,              .     '       .         "  ,   ,    ."    ,       ,   ,     ,    ,    ,          ,            , ,               ,  ,      .
      ,        ,     ,    ,                  .      ,        .
晏本立：字立本，号上德真人，江苏丰县人，现为新中国画研究院副院长、中国画艺委会副主任、中国国画家协会副秘书长、东方红中国画研究会执行主席、全国晏子文化研究会会长、徐州市美术家协会顾问。
 ,    ,      ,    ,            ,        ,          ,           ,                   .
长期从事美术创作，擅长写意人物、兼工山水花鸟，国内外报刊、杂志发表作品数百幅。2005年参加中国美协首届创作高研班，国画作品多次入选中国美术家协会主办的全国大型美展，多次获奖；2006年首先提出“中国画新六法”，并有长篇论文在《美术导刊》《当代美术》等多家媒体发表，引起强烈反响。作品入编《20世纪国际美术精品荟萃》、百年经典《中国美术全集》、《世界美术集》等二十余部大型画册，作品流传东南亚、欧、美等几十个国家和地区，被各地美术馆、博物馆、文化馆及知名企业家收藏。其作品画风独特、品位高雅，深受国内外书画收藏家关注。2012年被评为21世纪最具收藏价值与升值潜力的中国百名山水画家之一。2013年1月由天津人民美术出版社出版中国当代名家画集——大红袍画册。2014年被香港艺术家与企业家杂志社聘为荣誉社长，与多国驻华大使交流并签订文化艺术交流协议。2015年10月在广州成功举办《立本心象——原创作品展》，广东电视台、深圳电视台进行专题报道。
           .        .  2005,             ,                     ,     .  2006,  "     "   ,         " ", " "   ,    .       "     ",     "   ", "  "    20  ,     , ,          ,  , ,    -  .        ,             .  2012,       ' 100            - .   2013,   '            , .  2014,            ,              .   2015,  "   -   "     ,             .
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国人比例：学校比较国际化。中国学生占6成左右，剩下的是韩国、东南亚欧美等学生。
选择课程：进入应用课程后，可以选择【进学课程】和【会话课程】可以根据自己的目标和能力进行选择，将课程分为更多细微的等级来让学生更好的学习也是学校的一大特色
但是包含了选考费、入学金、学费、设施教材费、保险和体检费。基本可以保证入学不在收取任何其他费用。（除宿舍费用）
特色：看病基本不花钱，由于学校额外给学生保了留学生保险加上基本的国民健康保险，所以相当于看病基本不需要花钱。
注意：学校可以接受短期1、2或3月的学习（费用图片有详情）。
入学前：1取得者奖励5万日元、2取得者奖励3万日元（入学式颁发）
入学后：1取得者奖励5千日元、2取得者奖励5千日元（入学后仅限通过学校报名考试的学生）
学校会提供生活和学习上的各种帮助，让学生更好的升学和适应日本的生活。
日本语学校总结下来就是硬件好，规模大，够专业，虽然学费比较贵，但是医疗方面和一次性交清所有费用这点让学生和家长也比较放心。如果偏爱硬件设施的学生，面对这么漂亮的校舍和条件，一定是十分心动了，赶紧报名抢占名额吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  4豪礼放送，5月11整点集结，【5月13日~5月16日累积登陆】，【5月10日~5月12日随机登录礼】排，、 3强，混合赛季，海量惊喜放送！
1.5月11日晚21:00-21:01在端或移动端保持在线即可领取奖励。
活动规则：5月10日-5月12日，端或移动端登录即可获得随机一份奖励，活动奖励单天只能获得1次。
活动规则：5月13日-5月16日，端或移动端累积登录达到指定天数即可获得对应奖励，奖励只能获得一次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据天空体育报道，著名足球经纪人拉伊奥拉今天被意大利足协处罚三个月内不得从事经纪人工作，现在他已否认自己有任何不正当行为，并将对这一决定提出上诉。
拉伊奥拉麾下有诸如伊布拉希莫维奇、博格巴和德里赫特等大牌球员，今天他被意大利足协处罚三个月内不得在意大利从事经纪人工作，这意味着这个夏天的意大利转会窗几乎与他无缘，因为意大利转会窗将在8月18日关闭，而他的禁令持续到8月9日。
拉伊奥拉的堂兄兼合作伙伴文森佐则被停职两个月，意足协并没有在他们的公告中提及两人被罚的具体原因，媒体猜测这可能是因为拉伊奥拉之前批评了意足协。
现在，拉伊奥拉的律师马西莫-戴安娜证实他们将会对这一禁令提出上诉，这位律师告诉天空体育：“拉伊奥拉先生一直遵守意大利足协的规定。”
“因此，除了他过去批评意足协这一事实外，我们无法找到任何其他处罚他的理由。无论如何，在即将到来的转会窗口开启之前，拉伊奥拉先生将证明意大利足协对事实和他们的规定标准不一，因此我们相信拉伊奥拉将可以自由的在即将到来的转会窗口继续当经纪人，也包括在意大利。“
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
武剑飞，中国当代著名重彩艺术家，国家一级美术师，教授。祖籍山西太原，1962年7月生于哈尔滨。1992年起分别在中国北京、荷兰阿姆斯特丹从事中国重彩艺术创作。
现为《中国美术》杂志，《亚洲艺术》杂志总编辑，清华大学美术学院武剑飞写意重彩高研班导师，中国人民大学艺术学院特聘教授，北京央美博艺书画院名誉院长。
2013年在福建九朝汇宝美术馆举办《色彩的情韵?武剑飞中国画艺术大展》。
2009年在广东旗峰山艺术博物馆举办《中国重彩画大师武剑飞精品画展》。
2009年陆续在北京、广州市、大连市设立《武剑飞重彩美术展览馆》推动写意重彩艺术创作。
2007年荣获《第十届北京国际艺术博览会》金奖“十大最具影响力艺术家”称号。
作品被中南海、中国银行、中国人寿养老保险北京公司、瑞士鹰星保险集团、首都博物馆、哈尔滨博物馆收藏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在咱们钓鱼，用面饵（包含常用的商品饵）一般都会开成搓饵或者拉饵，据小渔我了解，虽然搓饵拉饵各占半壁江山，但总有不少钓友喜欢用搓饵就一直用搓饵，喜欢用拉饵就一直用拉饵，不用说，这种习惯是不对的，搓饵有搓饵的优势，拉饵有拉饵的好处，不偏不挑因“水”制宜才能钓好鱼。本期咱就来说说搓饵和拉饵的优缺点。
搓饵的饵料会更“瓷实”一些，入水后呢其雾化较缓慢，总体附钩性会比拉丝饵优秀一些，因此搓饵更适合钓深水钓远水，能较好的守钓大鱼，同时也能更好的避开小鱼，因为搓饵的比重大，钩饵入水速度更快，使小鱼抢不到饵料。以上就是搓饵的优点。缺点呢，也挺明显，相比拉饵搓饵的上钩速度慢，雾化没拉饵好，诱鱼性也差一些。
拉饵的上饵速度是最快的，非常适合钓快鱼，入水后的雾化也好，诱鱼性也强，很适合钓鲫鱼、白条这些小体型的鱼类，如果遇到高密度的鱼窝，可以用拉饵来钓行程，配合小而精的钓法提升上鱼速度很是奏效。如遇到冷天轻口时，拉饵的小饵团也更适合一些。拉饵的缺点，是附钩性差，入水后基本就化开了，因此对饵的状态要求高，饵水比一旦有错，该饵料基本就废掉了。好，希望本文能帮到各位钓友，如您有不懂的不清楚的请及时留言发问，如您有不同意见或更好的技巧，也请尽情吐槽和指导。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夜晚独自在家，临盆在即的女护士拨打了120急救电话求助，没想到，从救护车里出来的竟然是自己的护士老公。
“老婆。”“怎么是你？”四目相对的一瞬，时间也仿佛静止了。呈现在微电影《遇见“男”丁格尔》中这一幕，戳中了很多医护人员的泪点。故事的原型就是绍兴市人民医院的一对护士夫妻。
看了这个微电影，想想当初的情形，感触挺深，因为工作的忙碌和特殊性，尽管老婆很能理解我，但感觉还是亏欠了家人很多，特别是我老婆。医务人员的忙碌和辛苦可能只有同行的人才能懂，很庆幸我能有个懂我的人，这个微电影也让更多的人看到了真实的我们，也希望大家给予护士这份职业更多的包容与理解。
从来没想过这件小事会被拍成微电影，看到里面男主角从120车里下来那一幕确实又一次被感动到了，跟当初开车门时看到我老公那一瞬的感觉一样。从事护理这行业注定要放弃很多、付出很多，但也能收获不一样的惊喜和体验，这一切都是值得的。既然选择，便会携手风雨兼程。
现实生活中，我是绍兴市人民医院胸心外科的一名医生，非常荣幸能通过这样的方式，将我身边的故事告诉大家。其实，最了解护士的，除了他们自己，就是我们这些同甘共苦的医生了。拍摄过程中，我也跟故事的男主人公陈峰沟通过，他看似轻描淡写的诉说，却最能打动人心，因为他们早已把自己的职业信仰，完全融入生活点滴之中了。
我是一位护士长，在这之前，我从来没拍过微电影，首次"触电"，让我印象特别深刻的是，等救护车那段场景，我们反复拍了很多次才，感慨任何成功的背后都离不开团队的默默付出。拍微电影不容易，我们的护理工作更是如此，虽然护理这份工作在外界眼里很累很辛苦，但对于我们而言，这份职业是需要极高的素养和扎实的知识储备才可以胜任的，这份职业带来的成就感，是任何事情都换不来的。
微电影的故事根据真实事件改编，主人公的事件是由一封在科室里尘封了8个月的感谢信发现的，感谢信是写给女主的，但她自己当时却并不知道，直到年底感谢信被送到院办进行统计时才发现。当时去了解情况的时候，偶然说起女主生娃的时候与丈夫在救护车上偶遇的故事。我们想通过这对夫妻之间的故事，体现护士的辛劳、奉献，以及为此默默的付出。他们的故事其实只是一个缩影，在身后还有许许多多像他们一样的护理人员一直在坚守，一直在为生命守护。
护士由于工作特殊性，较少有时间照顾家人，特别是夫妻双方都是医护人员的更是聚少离多，在节假日、亲人最需要他们的时刻，他们也把时间、精力放在了对患者的服务上，类似舍小家顾大家的事例在医院还有很多很多……值此“5.12”国际护士节来临之际，谨以此片来感谢一直奋战在健康战线的护士兄弟姐妹！也希望全社会来理解护士、关心护士、尊重护士！
半夜零点，导管室护士韩敏在接连多台介入手术后，体力不支晕倒在护送病人途中。
在神经外科（一），护士为患者家属——一位小朋友修剪指甲，科室还发动捐衣行动，将家中孩子不穿的衣服捐给这位小朋友。
在眼科，护士站收到一束美丽的鲜花，原来是一位出院后的患者，特意托人送来以表感谢。
在血液科，一位出院患者为护士们提前准备的护士节礼物——连夜亲手制作的一盆盆手工小花拼成了一个爱心。
在心内科,护士周丹丽收到一面独一无二的锦旗，特别的是，她的名字被设计成藏头诗写上了锦旗。
要生孩子了，老公却不在 她叫了救护车，来接她的竟是老公！绍兴市人民医院以这对护士夫妻为原型，拍了一部微电影，看哭很多人
越城区“3.28”交通事故：当时车速高达138～147/……
我市家庭户口可以拆分买学区房，农村户口拆分迁出还可以迁回——我市取消夫妻、未成年子女户口迁移限制！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，腾冲市2019年万步有约职业人群健走激励大赛启动仪式在腾越文化广场隆重举行。来自全市各机关、企事业单位以及人民团体组成的121支健步走参赛队伍1500余人参加启动仪式。
近年来，腾冲市委、市政府立足生态、气候、资源、区位优势，围绕“健康生活目的地”的目标定位，着力打造旅游体育产业集群，成功举办各项体育赛事，提升体育运动内涵，引领全民健身运动深入开展。万步有约职业人群健走活动，不受年龄、性别、体力等方面的限制，是最为简便有效，最具生活化的运动方式，是以生活习惯的“小调整”，获得身体健康的“大收益”，并能充分发挥引领带动作用，带动更多的人参与到健走运动中来。
本次活动由腾冲市人民政府主办，市卫健局、市总工会、市教体局承办。据介绍，“万步有约”职业人群健步走激励大奖赛是由中国疾控中心慢病中心发起，国家级和省级慢病综合防控示范区共同参与的健步走激励干预活动。大奖赛以健步走积分竞赛为手段，在全国推广健步走活动，传递健康生活理念，推动慢性病防控工作。腾冲市2016年第一次组队参加了全国首届万步有约职业人群健走激励大奖赛，至2018年已经连续三年取得云南省第一，全国排名前列的好成绩。
今年，我市组织了23支队伍、441名队员作为线上参与“全国第四届万步有约职业人群健走激励大奖赛”，并作为“种子队”接受来自全国部分赛区的挑战，线下98个，约1720人参与。健步活动自5月11日开始，8月18日结束，为期100天，所有参赛人员按照要求佩戴专用计步器，通过计步器记录每天的健走数据，将数据上传至活动网络主页，在全国各示范区之间、各省市之间、省市内各示范区之间、示范区各小分队之间，开展四个维度、为期100天的团队健走竞赛。
随着启动仪式开启，健走队员在领队旗手引领下，兴致高昂、阔步向前，形成一道快乐健康的靓丽风景，向社会传递出一种快乐生活、健康工作的生活理念。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如何利用报纸的优质读、写材料，丰富英语读、写课堂，带领学生用好报纸资源？
如何将报刊阅读对接中高考？ ........ 是否这些教学难题一直困惑着你？
为了能让大家快速学会使用报刊，上好报刊阅读课，园丁学堂费劲千（ǎ）辛(ì)万（ǎ）苦（ī），为大家请来一线•资深用报•名师，带来9节《教你上好英语报刊阅读课》，用通俗易懂的语言，鲜活生动的成功案例助你提升英语阅读教学能力，让学生的英语成绩一路飙升~1课程优势推荐：★★★★★2课程亮点推荐：★★★★★3开课日期这么好的课程一定很抢手该如何听课呢？扫面下方二维码，回复“报刊课”，加小编微信，届时即将受邀听课。小编就是这么热（à）心（ǐ）肠（é），专门来为老师们解答心中疑惑~刚刚看上文提到园丁学堂，请问园丁学堂是什么呢？有什么不一样的意义？园丁学堂：园丁学堂是为兢兢业业地工作在教育一线的园丁们提供教学教研的服务平台。园丁学堂标识中，其中“园丁”两字部分笔画用浅绿色表示，似大写字母、、， 体现如下元素：
体现元素 （21世纪）  (交流) （社群） 表明学堂是21世纪报为教师提供的交流社群平台。
 体现元素 (园丁) （绿色）  (5) 表明随着5时代的到来，利用新媒体技术为教师打造的具有绿色互联网属性的数字化教研平台。
 体现元素  (学生报) (教师) （教学） （培训） 表明依托报社产品为教师提供教、培、研一体化的服务。
这个课程和传统的报刊示范课有什么区别？园丁学堂：报刊视频直播课是面向全国一线中小学用报英语教师群体，不面对学生。是报社对用报教师提供的一种新型的教研服务手段，也是利用新媒体平台对英语教师提供的一种在线师资培训形式，是指导培训教师如何用报，而不是简单的一节示范观摩课，并且课程永久免费。我也是一名用报教师，我也想将自己的教学经验通过这个平台分享给大家，可以吗？园丁学堂：我们欢迎全国各地一线用报教师加入直播平台讲师团队，分享教学经验、共享知识智慧。报社也乐于利用这个平台助力教师成长，打造名师队伍。直播平台后续还会推出哪些课程和服务？园丁学堂：除了即将在上半年推出的高、初、小9节报刊视频直播课外，下半年还计划推出6节。另外，直播平台和社群还将陆续推出专家微信谈以及针对教师如何做科研和撰写论文方面的培训课程，并且在社群里还将不定期发送相关的教学资料以及日常的教研和教学服务内容。 请问通过此平台听课，我的信息安全吗?园丁学堂：首先，直播平台是报社官方采购的技术平台，平台维护和管理由专业工作人员负责。其次，我们的课程对象是一线用报教师，没有其他群体。另外，老师加入的是报社官方微信社群，并由专人负责社群运营，发送的课程链接也是在社群里官方发送。老师可放心点击链接进入直播平台，回放链接也是安全可靠，所以老师信息非常安全。也许您对我们的课程还有一些疑问；也许您在阅读教学中还存在问题及困惑；也许您有更好的教学方法及技巧想分享给教育战线的战友们；我们都欢迎您在公众号下方留言，我们将第一时间回复您。21世纪英语教育研究院吴老师：010-64895322高老师：010-64995499
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天的1分钟英语课堂，天津环球教育李智老师和大家聊聊“喝水”的话题，相信备考雅思口语的小伙伴肯定不陌生， 这个话题在 1中最近几个月频繁出现，那么我们应该如何回答呢？
解析："喝水的频率"，大家会觉得很奇怪，喝水再平常不过了，可是小伙伴们注意了，这些看似非常简单且平时不怎么去关注的话题往往就变成了口语话题
我在回答时先给出来了一个大致时间，接着并没有直接回答喝水重要性，而是提到我有一个，就是我们平时用的保温杯因为我喜欢喝或者 柠檬水，随后我又联系到了我的工作，由于老师的缘故，讲话很多，需要及时补充大量水分，最后我才提到了喝水的重要性。
解析：水的种类，相信大家最熟悉不过的就是我们平时喝的 ，或者有的人喜欢喝 （矿物质水）, 有的家庭条件好的会选择  （品牌气泡水), 如果大家不熟悉这些词，也可以直接说喜欢   ，这也是中国人的习惯，什么都喜欢喝热的, 大家可以说的时候举例:   ，     .
   加点味道 本身有香料意思，厨房做菜用的五香粉就是这个词
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青年兴则国家兴，青年强则国家强，青年一代有理想、有本领、有担当，国家就有前途，民族就有希望。五四运动以来，中国青年用爱国奋斗证明了：青年只有解决好跟谁奋斗、为何奋斗、如何奋斗这三个根本性问题，才能真正作为传承历史、开创未来的奋斗者，担负起时代赋予的光荣使命。
始终坚定永远跟党走的初心使命，明确跟谁奋斗，青春才有航向坐标，奋斗才有前进方向。“五四”以来中国青年的爱国奋斗历程证明，青年只有坚定不移地跟党走，始终紧密地团结在中国共产党的周围，才能成为推动时代进步和中华民族伟大复兴的积极力量。新时代青年必须自觉捍卫党的领导地位，自觉投身党领导的伟大实践，把个人融入党的伟大斗争、伟大工程、伟大事业、伟大梦想，永葆信仰初心、不改理想志向。
始终树立实现国家富强、民族复兴、人民幸福的远大志向，明确为何奋斗，青春才有美丽光芒，奋斗才有价值意义。青年，必须把个人的理想追求，融入国家和民族的伟大事业中，要以青春之我、奋斗之我，为民族复兴铺路架桥，为祖国建设添砖加瓦。在改革开放新时期的春风里，一代代青年用实际行动证明：只有明确青春因何而闪光，青年为何而奋斗，心系祖国和人民，才能在实现中华民族伟大复兴中国梦的征途上，意气风发、斗志昂扬，创造出无愧于时代和人民的青春业绩。
始终保持拼搏进取、力行实干的奋斗姿态，明确如何奋斗，青春才有勃勃生机，奋斗才有繁花硕果。理想的果实用汗水浇灌，辉煌的道路用双脚书写。新时代，新时代青年更要把远大理想与实干精神紧密结合，把奋斗落到实处，让理论联系实践，用实干创造实绩，用生机勃勃的青春干劲，谱写硕果盈枝的青春华章。
我们青年一代继续铭记历史，弘扬“五.四”运动宝贵的精神财富，在民族复兴的浪潮中不懈奋斗，形成坚不可摧的中坚力量，用拼搏绽放出最绚丽的风景！（顾县镇 黄敏）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
终于拿到了心心念念的名校，也办理好了各项相关手续，很多小伙伴早已抑制不住兴奋激动的心情，整装待发，想即刻奔赴法国，开启憧憬已久的求学之旅。
稍等片刻！启程之前，不知同学们在当地的租房问题都已经安排妥当了没？其实对于初来法国乍到的留学生来说，由于还不太熟悉当地的生活环境，如果自己租房的话，确实是存在着一定的困难。
所以，为了帮助大家尽快解决当前困境，这里，异乡好居就整理了一些关于在法国租房时的需知事项，快来一起了解一下吧。
在法国留学期间，关于用电、燃气、电话等一些细小琐碎的事项与日常生活往往是密不可分的。这些服务目前主要是由法国电力、燃气与电信公司所提供，而且都要采取实名订用制度，并且订用申请须以房屋承租人的名义进行登记。在签订租房合同后，即可凭租约和身份证件在房屋所在街区的电力、燃气和电话公司营业处办理订用手续，所订服务至多在一个周之内方可开通使用。在开通服务后，还需要每两个月支付一次服务费用，分为月租和实际金额。一般来说，法国电力公司的固定用电订费为每个月4.20欧元；燃气公司为每月2欧元；电话为10.49欧元。另外，值得同学们注意的是，在完成费用支付之后，法国电力和电信这两个公司，每两个月都会给用户寄送发票，收到这些发票后一定要妥善保管好，因为在法国办理一些行政手续时，需要留学生提供自己的真实住址，而这些发票就是住址的证明材料。
与国内房屋管理规定不同的是，在法国租房时，签订合同并不是硬性要求，有部分房东只会给租客提供一份住房证明。但还是建议大家最好与房东签订正式的租房合同，以确保租赁双方的权益不受损害。通常来说，合同内容中会包含租房的期限、租金、杂费、担保金额、延期方式和止租通知期等主要条款。一般期限是一到三年，分为带家具和没家具的，全包和不全包的。如果没配备家具，要求合同期限至少三年；如果配备了家具，设施齐全，双方可以任意约定期限。在签订合同之前，大家务必要仔细阅读每项条款，如果发现其中有描述不明或不懂之处，要立即向房东询问清楚。在完全确认无误后，双方就可以签字了，合同一经签订立刻具有法律效力。所以在租住期间，需要大家切记并遵守合同中所提到的各项规定，什么是房东不允许的，什么是租客的权利，以免在日后引起不必要的纠纷。另外，订立合同的费用基本上是由留学生承担的，租约成立后由留学生保存原件以做凭据。
在法国租房，对于留学生来说，在找到了合适的房子之后，还需要一名经济能力十足的担保人，为大家做担保。比如一旦发生留学生自己逃避租金支付责任时，担保人将代替缴纳，可以避免给房东造成损失。通常情况下，要求月收入是房租3到4倍的人才可以做担保人，另外担保人还要准备好近一年的税单、近三个月的工资单、银行、法国身份证和、近一年的地产税等相关材料。如果有条件的话，建议大家尽量找身边的法国朋友帮忙担保，或者也可以和当地担保人签订一份制约合同，本着诚实守信的原则，保证日后的担保程序能够正常进行。但需要特别注意一点就是，所找的担保人最好是法国本地人，而且工资越高，信任值也就越高。除此之外，还有一种担保方式为银行封钱担保，就是银行冻结一部分钱作为租房的担保金，一般来说是将6至18个月的房租都冻结在银行卡内，之后银行会出具相关的证明材料，这样也可以作为租房担保。但现在许多当地房东都不太接受这种担保方式，所以最好先问下房东是否接受，再去银行办理担保。
在法国租房，大多情况下需要缴纳一定的税费，其中一项叫做居住税。法国政府规定，凡是在每年元月1日拥有或者正在租住房屋的人员都需要缴纳居住税。这是一种地方税收，作为市镇和市镇联合体等地方行政的预算收入，缴纳金额与居住城市相关，不同城市间都存在着很大的差异，具体数额由地方政府决定，因此留学生所在城市不同，缴纳的税金额度也就有所不同。建议大家在租房之前，最好和房东提前协商好居住税由谁来承担，也有一些人好的房东会直接替租客承担这部分费用，所以签合同前也要注意看清这一项。当然，留学生也可以向法国政府提出申请减免居住税，一般来说，带家具的房子需要交税，反之，就不需缴纳这项费用了。如果租的房子带家具，但数量不多，且残旧不堪的话，还是可以申请减免税费的。
如果想要退房的话，那么租客需要提前一定的时间通知房东。在租客终止租房行为之前，预先通知房东的这段时间，就是所谓的预告期。正常情况下，这段预告期一般为三个月， 的必须是两个月之前通知房东, 的则减少为一个月，还要提前两到三个月给房东写挂号信，当然这项事宜也会被注明在租房合同中，所以在签订合同前，必须要认真查看。另外，在法国租房期间，如果租客没有履行预告期条款，那么即使擅自搬离了房屋，也依然需要承担成房屋租金。因此，建议大家在与房东签订合同时，最好尽量讨价还价，将预告期限缩短到一个月。
以上就是在法国租房过程中需要了解的一些相关注意事项，希望这些内容可以帮助到大家，同时学长也希望所有留学生都能在法国找到一处称心如意的好房！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沃森和克里克提出的双螺旋结构以及遗传中心法则的证明推动了全球现代生物制药的发展。1982年重组人胰岛素投放市场，1985年批准了重组人生长激素，报道了技术，从而形成了一个以基因工程为主导，包括现代细胞工程、发酵工程、组织工程和酶工程为技术基础的现代生物制药工业新领域。生物制药与微电子技术、新材料技术和新能源技术并列为影响未来国计民生的四大科学技术支柱，被认为是21世纪世界知识经济的核心。经过多年的发展，目前我国已有500多家生物制药企业相继成立，15种基因工程药物和若干种疫苗批准上市，另有十几种基因工程药物正在进行临床验证，还在研究中的药物数十种。中国的生物制药产业将呈继续增长态势，已成为医药行业的新风向标。
美国比尔·盖茨曾预言：下一个首富可能是从事生物技术的投资者。那么生物制药到底是一个什么专业，就业前景如何？我们特别采访了中国药科大学生命科学与技术学院刘煜副院长，请她来谈一谈生物制药专业。
生物制药是以基因工程为基础的现代生物工程，即利用现代生物技术对进行切割、连接、改造，生产出传统制药技术难以获得的生物药品。生物制药学是从事各种生物药物的研究、生产和制剂的综合性应用技术科学。其研究内容包括生化药物、微生物药物、生物技术药物、生物制品及其相关的生物医药产品的生产和制造。生物制药专业旨在培养能够从事生物药物研制、生产与工艺设计、质量控制和生产管理以及生物医药所涉及的保健品、医药相关产品的生产与应用工作的高级科学技术人才。
生物制药、生物工程、制药工程均属于工科，生物制药和生物工程均属于生物工程类，制药工程属于化工与制药类。这三个专业的研究领域和侧重培养方向不同，生物制药即把生物工程技术应用到药物制作领域的过程，从而获得生物医药品；生物工程专业是通过掌握生物技术及其产业化的科学原理、工艺技术过程和工程设计等基础理论和基本技能，能在生物技术与工程领域从事设计生产管理和新技术研究、新产品开发的工程技术人才；制药工程专业涉及化学制药、中药制药、生物制药、农药等领域，主要注重于工程，侧重于运用化学工艺制造生产出药品。
本科阶段主要开设课程大体包括生物化学、微生物学、微生物与免疫学、分子生物学、药理学、药物化学、药物分析、药剂学、基因工程原理等。
以中国药科大学为例，生物制药专业的基础课：高等数学、普通物理、无机化学、物理化学、分析化学、有机化学、生物学、生物化学、微生物学、分子生物学。生物制药专业的专业课：生物制药工艺学、制药生物技术、化工原理、生物制药设备、工程制图、抗生素、发酵工艺原理、生理药理学、药剂学、生物药物分析、免疫学技术。
生物制药专业2011年经教育部批准成为“战略性新兴产业专业”。与传统的药学类专业及生物工程类专业相比，其发展具有不可替代性。
随着传统化学制药黄金时代的结束，新化学药品数量下降，而生物制药成为当今最活跃和发展最迅速的领域。随着基因组学和蛋白质组学研究的深入，越来越多与人类疾病发展相关的靶标被确定，生物制药将有更多的机会获得突破性进展。21世纪是生物世纪，世界各国特别是发达国家对于生物产业都非常重视，欧美、亚洲一些国家都制定了全面发展生物技术产业的战略和强有力的扶持政策。日本确立了“生物产业立国”战略，拟把生物产业建成仅次于汽车和信息产业的支柱产业。美国为了保持生物技术产业开拓者的领先地位，持续不断增加对生物技术研发和产业化的投入，逐步形成了一批生物谷或药谷。目前全球正处于生物医药技术大规模产业化的开始阶段，预计2020年后该行业将进入快速发展期，并逐步成为世界经济的一个主导产业。
医药行业被称为“永不衰落的朝阳产业”。作为人口大国的中国，从事生物技术产业研究与开发的人数仅为1.7万，生产和经营的人数为0.9万，仅相当于美国生物技术产业人数1/4。市场的发展造成企业对于生物制药专业人才的需求陡增。由此可见，我国生物医药产业的发展亟需大量的医药高级专门技术人才。 “十三五”将成为医药行业发展的关键时期，也将是行业大有可为的战略机遇期。相对有些在政府宏观调控和市场激烈竞争中面临危机的行业来说，生物制药可谓朝阳产业中的“朝阳产业”，将得到蓬勃的发展。
据相关权威人士透露，国家《医药工业“十三五”发展规划》编制已完成，即将出台。根据已经确定的思路，生物医药及高性能医疗器械被确定为实现重点突破的领域。医药工业发展的整体目标主要在行业规模、技术创新、产品质量、绿色发展、智能制造、供应保障组织结构等方面。在行业规模上，年均增速高于10%；在技术创新上，研发投入强度达到2%等。这样的市场将对优秀的专业人才产生更强的需求，生物制药行业就业前景广阔，未来发展长期向好。
制药行业是一个监管极其严格的行业，对毕业生的学历和科研能力要求较高。生物制药专业属于高新技术产业，这就意味着有一定的技术门槛，所以用人单位对毕业生的专业知识要求较高。
杨院长介绍，生物制药专业的本科毕业生会有多种选择，一部分学生会选择继续深造，另一部分学生会选择药品的研发、生产、质检、管理等相关工作。
生物制药专业就业领域包括：生物药物生产经营企业、生物药物研制与开发单位、药检所及药政管理部门、医院的药房或药剂室、从事药品普及教育工作的社区、各类与生物制药专业相关、相近的领域内从事应用技术研究、开发、生产、经营与管理等的生物工程公司，也可从事化学药品的生产、营销和检验及相关的其他岗位。生物制药技术专业毕业生主要从事生物制药生产相关岗位操作、生物药物的资源开发、产品研制、生产、技术管理、药品质量控制等工作。
据统计，我国开设生物制药专业的院校有50多所。其中，中国药科大学、华中科技大学、武汉大学、长春中医药大学、南京中医药大学等5所学校，在专业发展、师资力量和专业实验设施等方面力量最雄厚，是大家力所推荐的实力院校。
生物制药属于工学中的生物工程类。它是教育部批准设置的战略性新兴产业相关本科专业，以生物制药及相关技术为主要内涵和办学方向，将生物技术与制药工程相结合，培养复合型人才。其学科交叉性强、专业跨度大，学科基础来自于多个理科和工科，与物理学、生物学、化学等诸多学科密切相关。各高校根据社会需求和自身的专业积累，设立了各具特色的生物制药专业，培养目标、课程设置、专业方向等都有较大差别。
比如，中国药科大学的生物制药专业的培养目标是集生物药物研制、生产与工艺设计、技术创新、质量控制和生产管理以及生物医药所涉及的保健品、医药相关产品的生产与应用等的高级科学技术人才。
长春中医药大学生物制药专业主要是以生物为主要方向，学习微生物与免疫学、生物化学、细胞生物学、分子生物学、发酵工程、生物制药工艺学、生物化工原理、药理与中药药理学、药剂学等专业课。主要培养的是能够在生物制药研制与开发单位、生物药物生产和物流企业、医药院学、药品检验、药事管理等部门从事药物研究与开发、生产、检验、质量控制等工作的高级生物制药人才。
南京中医药大学的生物制药专业主要是有机化学、生物化学、微生物与免疫学、分子生物学、药理学、生物药物分析、生物工程、生物制药工艺学。其主要培养能在科研机构或高等学校从事科学研究或教学工作，能在医药、农药、食品和生物化工等行业的企业、事业和行政管理部门从事生物药物的应用研究、技术开发、生产管理和行政管理等工作的高级专门人才。
生物制药主要是以化学和生物医学为基础的。从该专业所学的课程不难看出，在药学相关基础课程中加入了很多生物学方向的研究课程。从专业学习的角度出发，因为本专业属工科，要求学生具有良好的理工科背景，特别是物理、化学和生物学基础。同时，对生物和药物研究具有浓厚兴趣的学生能更好地适应生物制药专业的学习。
生物制药的研发是一项长期的工程，研发一个新药往往需要几年甚至十几年的时间，因此，报考该专业的学生一定要有坚定的信念。而对于身体条件方面，轻度色觉异常（俗称色弱）不能录取的专业中就包括该专业。具体到各个院校的要求，可能会更严格、更细致、更明确，高校会在招生章程中做出明确规定。所以，考生在报考时，一定要看清《普通高等学校招生体检工作指导意见》和各高校招生章程中的具体要求。
声明：来源教育部阳光高考信息平台，作者：霍秀萍如有侵权问题，请及时与管理员联系处理
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
