每日一笑：记得那年我帮老妈卖水果，她无聊跑去跟隔壁大婶聊天，来了个顾客买橘子，问我多少钱一斤，我大脑高速运转也没想起来，随口说2块一斤，挑选上称，都开始收钱了，老妈猛回头看到了我这边有人，边往回跑边挥手吆喝:“丫头啊，那橘子一块五两斤，可别给我卖差了啊！”
每日一笑：晚上已经很晚了,老婆还在沙发上玩着电脑游戏，我对老婆讲:''老婆大人,您怎么还不睡觉呀?''老婆大人睡意朦胧地说:''我困得不行了,给你个美差,你把我背到房间吧!''老公看着胖胖的老婆，小声地吐了一句,''别闹,老婆大人,我还是把床给您抬出来吧!''哈哈
每日一笑：正在逛街，突然发现有人偷拍，我立马上前拉住他：＂手机拿来！！＂他连忙道歉：＂对不起，我现在就把照片删了。＂＂手机拿来！！＂他无奈的把手机递给我。＂未经别人允许偷拍是违法的，知道吗？＂说完在他手机上存了我的号码。
每日一笑：我哥读一年级时，考了全班第一。开家长会时，老妈被班主任请上讲台讲话。老妈口沫横飞大谈教育方法，足足讲了半小时，可威风了。后来，我读一年级了，还是那个班主任，老妈打死不肯去开家长会了。她说 ：上次牛吹大了
每日一笑：高考成绩出来了，刚查了我成绩。看到自己考了288分，别人考了690分的时候。我狠狠锤了一下自己的兰博基尼方向盘。让副驾驶的女神下车，当我趴在方向盘上哭泣的时候。方向盘上密密麻麻的钻石摁疼了我的脸。我真可怜。
每日一笑：上班的路上有家店里养了一条金毛放在店门口，我每天路过都和它打招呼。今天路过那里准备和它打招呼！养它的主人气乎乎的对我说：你不要和它打招呼了，你昨天没来它都不肯回家了！
每日一笑：无聊的我把微信名改成“对方正在说话……”，今天一个叔叔实在忍不住了问我：“为什么对方正在说话，我就是收不到你的信息呢？”我只能说对不起了，是我太皮了！
每日一笑：昨晚听到一个辛酸故事：一哥们呆家里炒股3年多，平时跑步看书，没挣什么钱。女朋友在一家大型民企工作，颜值高学历高薪水高，对他很支持，也不催他找正经工作。今年两人准备结婚四处看房，女友担心还贷压力大，就只看外环两室的小房子，他感到惭愧，就打电话给他的老父亲，让他给女友涨了一倍工资。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上个月，中国联通正式开启了“中国联通5先锋计划”，公布了目前国内首批5智能手机极其上市计划。昨天，中国联通正式公布了首批6款5手机的售价，让我们一起来看一下。
此次中国联通公布6款5和价格手机分别是，华为 20（5版本，下同）为12800元，中兴天机 10为10800元，  十倍变焦版为11800元， 为11800元，小米 3为11800元，努比亚为10800元。
除了5手机之外，华为还带来了一款5路由产品——华为5  ，价格达9800元。值得注意的是，中国联通还在页面最下方上架了“5全家福”，定价69800元，套装内包含全部6款5手机。
此次中国联通公布的5手机售价都超过了10000万元，这样的价格让不少消费者望而却步。虽然预料到5初期，首批5智能手机的价格不会太低，但是如此高昂的价格还是有些夸张，相比海外版这几款机型的价格基本上贵出了一倍。
不过这很可能是包含了联通5套餐费用的体验价格，各品牌正式发布的价格应该不会这么贵。毫无疑问，未来5手机的价格会持续下降，逐渐稳定在4手机相近的水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《海贼王》自1999年正式播出以来，至今已经陪伴了我们20个年头，为了纪念《海贼王》播出20周年，最新剧场版动画作品《  》(航海王：狂热行动)将于8月9日正式上映与大家见面。在之前的情报中已经公布了草帽一伙的角色设计效果图，近日，剧场版又公布了多个新的角色设计，一起来看一看他们的装束吧。
首先是11超新星之首的“老大”基德，个性残暴易怒，暴脾气让人不敢招惹他。在剧场版《  》中，基德的人物设计和原形象基本一样，只有衣服的颜色与原来不一样，而且机械手臂好像更有科技感了。
倒戈凯多的霍金斯在香波地群岛悬赏金排名第三，如今成为百兽海贼团的“台柱”之一。服装款式不变，颜色不同，如同贵族骑士一般。
从海军少将转为海贼的德雷克，如今也已投靠凯多旗下，成为百兽海贼团最强台柱“凌空六子”之一。除了服装颜色和原作相异外，在剧场版中，德雷克没有戴帽子，而是留起了高高竖起的“杀马特发型”。
与路飞联盟的“死亡外科医生”罗的人气相当之高，冷酷的外表下有个不幸的童年。罗在新剧场版中的形象除了裤子的颜色有变化外，长款黑色大衣也改为黄色短外套，增添不少帅气。
阿普与基德、霍金斯联盟挑战香克斯，却半路杀出个凯多，阿普和霍金斯倒戈凯多，基德则宁死不降，被关进了监狱。
基德海贼团中唯一可以直呼基德名字的人，外号“杀戮武士”，基德被凯多囚禁之后，基拉也不知去向。
新剧场版的波妮形象服饰稍有变化，也换了另外一种款式的帽子，以及白色毛绒的外套。
贝基没有什么大的变化，只是服装的颜色与原作不一样，一身白色西装外套，更有“教父”气质。
11超新星全部都出现在20周年剧场版《  》中，除了超新星，还公布了两位海军人物：斯摩格和达斯琪。形象设计和动画中并没有太大的变化，只是在服装颜色上有变化，达斯琪在新剧场版中戴上了一顶帽子。
11超新星齐聚新剧场，加上路飞的老对手斯摩格和“天然呆”达斯琪他们将会发生怎样的故事呢?期待8月9日上映的《  》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截至本周，已经有超380家标普500指数的成分股公布了符合市场预期的财报业绩，虽然在1财季前，华尔街对于整体美股公司本季度的业绩有所担忧，但是事实证明，一季度，美股公司的总利润料同比增长0.1%，而营收则增长4.6%。
到目前为止，美股2019年一季度的财报狂欢派对已经进入了下半场，虽然很多大型科技公司已经公布了财报，但是接下来，仍然值得投资者期待的是，美股市场上的零售商巨头们，将于下周公布最新季度的财报。其中就包括了沃尔玛、梅西百货以及彭尼百货等公司。
在经历了2018年末的低潮以后，今年以来零售指数-标普累计上涨逾8%，这一走势，明显优于2018年全年累计下跌逾10%的走势。
美国的零售业巨头们正处于历史性变革的阶段，多年来，电子商务一直在侵蚀他们的市场份额。
然而，一方面，经过几年的努力，传统零售商“渐入佳境”慢慢找到了其自身线上和线下发展的平衡，并在这个过程中持续增强自身的竞争力，得以和强势的电子商务公司打上一场攻坚仗。
另一方面，需要看到的是，美国经济的持续强劲也给了这个行业足够的底气。3月份美国的零售销售额增长1.6%，为2017年9月以来的最高水平，这一增幅高于市场0.9%的预期，更是较2月份的0.2%有大幅跃升。此外，美国一季度增长达到3.2%，也高于预期；与此同时，美国失业率持续下降至3.6%，这是美国自1969年12月以来的最低水平，新增就业人数也持续高涨，实现连续100个月的就业增长，失业率降至50年最低。
根据路 透的金融与风险部门的数据显示，预计零售行业一季度的总利润料增长6.3%，而相应的互联网与售货目录零售板块( & )则预计强劲增长69.7%，同时，服装和奢侈品零售行业的增长率或成为行业最低，为下滑3.6%。
在同店销售数据方面，预计，一季度零售行业的同店销售将为增长2.8%，低于去年同期的3.1%。同时，折扣店的同店销售仍表现最强，预计达到3.6%。
值得注意的是，在经济强劲的时候，选择零售股显然是一个不错的主意，不过，投资者对于美国经济乃至全球经济能否继续保持十年牛市，仍然是持有迟疑态度的，
调查研究公司的副总裁 认为，尽管美国目前的就业指数仍然领先全球各国，但是经济能否在未来保持这种强势劲头，是值得怀疑的。
零售股本季度的业绩会否继续证明自己的实力，并且让投资者对其2019年接下来的时间放心，投资者需要关注的，不仅是当季的数据，仍要关注公司对于后市发展的展望。
全球零售巨头沃尔玛公司(.)此前公告称，预计于5月16日美股盘前公布其截至2019年4月的季度报告。
根据英为财情.调查市场分析师的结果显示，目前市场普遍认为公司本季度每股盈利料为1.02美元，较上年同期下滑10.5%，收入预计为1251.2亿美元，同比增长逾2%。
上一季度，该公司公布了强劲的业绩数据，在整体零售行业不景气的背景下，电商业务仍然收获了高达43%的涨幅，全年增幅40%。同时，当期营收为1387.9亿美元，同比增1.9%，小幅超分析师预期，净利36.9亿美元，经调整为1.41美元，分析师预期为1.33美元。
目前公司在华尔街的共识评级为“持有”，平均目标价为105.87美元，距离昨日收盘价99.54美元，仅有6%左右的涨幅空间。其中，有16位分析师给予公司“持有”评级，18位分析师给予公司“买入”评级，同时有3位分析师给予公司“卖出”评级。
除了沃尔玛，梅西百货(.)也将于5月15日美股盘前公布财报。
根据英为财情.调查市场分析师的结果显示，目前市场普遍认为公司本季度每股盈利料为0.34美元，较上年同期下滑25%，收入预计为55.4亿美元，同比下滑0.2%。
值得注意的是，上一季度，公司公布其四季度营收同比下滑2.4%，至84.55亿美元，净利润同比大跌44%，至7.4亿美元。而2018财年全年，营收几乎无增长录得249.71亿美元，净利润同比大跌28.3%至11.08亿美元。
与此同时，公司还宣布将要裁掉100个高管职位，希望在销售业绩下滑之际可以削减成本，并提高其盈利能力。
此前，英为财情.独家美股分析师 撰文表示，投资者应该保持耐心，在采取入场行动之前应先观察梅西百货的管理层对于2019年情况的预测，这将决定其股价是否已经在当前的看跌周期中触底。
2019年至今，梅西百货股价已经累计下跌23.77%，大幅落后于美股大盘以及零售板块走势。
同样宣布裁员的还有另一家零售巨头彭尼百货(.)，公司此前计划将在关闭3家门店的同时追加裁撤18家门店，该公司将于5月21日美股盘前公布财报。
根据英为财情.调查市场分析师的结果显示，目前市场普遍认为公司本季度每股盈利料为亏损0.38美元，收入预计为24.9亿美元。
公司在此前的四季度财报中公布的数据显示，其四季度(截至2月2日)净利润降至7500万美元，合每股收益24美分，上一年同期为2.42亿美元，合每股77美分;扣除非经常项目的调整后每股收益从51美分降至18美分，但好于分析师预期的11美分;总收入下降8.4%至37.9亿美元，但高于预期的37.2亿美元。
彭尼百货表示，公司2019年将关闭18家全品类商店，以及9家家具家居店，预计二季度将完成几乎所有的关店目标。此外，公司预计2019年自由现金流将为正。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网广州5月10日电 (索有为 陈毅虹 肖律)一名男孩因被“虎爸”暴揍离家出走，无票乘车数百里后经铁警帮助与母亲相聚。
广铁佛山铁路公安处10日发布消息称，佛山铁路公安处阳江站派出所民警5月9日接到7545次列车列车长移交下来一名无票儿童。该男孩在广州南站跟随前面旅客进站，无票乘车200多公里。
据介绍，9日8时许，广州南开往茂名的7545次列车传来警情，在4号车厢有一名男孩孤身一人无票乘车，问什么都不说，请求帮忙处理。阳江站派出所的民警从列车上接到男孩后带他到派出所休息室内与他沟通交流。
身穿一套黑色运动服的男孩身形偏瘦，身高1.65米左右，眼神中有些倔强。“爸爸昨晚打我了，我想离家出走找叔叔。”经民警耐心问询，男孩终于开口了。男孩名叫小江，今年12岁。8日19时许，小江的爸爸因为他在学习时一心二用，便打了他一顿，他于是生气离家出走。小江带着45元钱从广州白云区坐车到广州南站。在广州南站周边闲逛一晚后，9日早6时许，跟随前面的旅客偷偷进入广州南站，打算乘坐6时29分广州南开往茂名的7545次列车到茂名找叔叔。
随后，小江告诉民警其母亲陈某的联系方式，民警立即与其母亲陈某取得联系。从陈某焦急的口气里，民警得知小江的父母已经找了一晚未果，并向广州警方报警。得知小江平安无事，小江的母亲立即乘车赶到阳江接小江回家。
9日11时30分许，小江的母亲赶到阳江站派出所，看到小江安全无恙时顿时呜咽。12时28分，民警将小江母子送上了7462阳江开往广州南的列车。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说魔兽世界历代最臭名昭著的设计师，想必大多数玩家都会灵光一闪想到那个男人…没错就是鬼蟹！他曾在过去许多年里受到来自全球各大区的玩家猛喷，最后不得不从暴雪离职转到了拳头公司。
本以为他终于可以离开去“祸害”撸啊撸了，广大艾泽拉斯的勇士终于松了口气。但从现版本资料片的状况来看，鬼蟹当时的一些改革简直真香，现在的部分玩家已经开始希望他回来拯救这个游戏了！
鬼蟹在08年正式加入暴雪娱乐，那年正值，魔兽世界的巅峰时期，全球在线人数在千万以上。他就是那时起以“鬼蟹”这个昵称活跃在社区里，成为了玩家们唯一熟悉的一个设计师。可以说，当时的鬼蟹是备受玩家所喜欢的游戏设计师。
但这样与玩家和谐相处的日子很快就结束了，巫妖王的陨落宣告了魔兽争霸系列的终结，而大灾变的到来则预示着开始走向了自主创新的道路。
在当时鬼蟹开始对游戏进行大刀阔斧的改革后，却没有得到玩家的买账。直到2013年，魔兽世界的在线用户下滑至了760万，弗洛尔（现版本总设计师）被请回了暴雪，鬼蟹终于在玩家们那句“鬼蟹不死，魔兽必亡”的声讨中离开。
虽然在当时的游戏界大环境里，这类游戏仍在《魔兽世界》的带领下占据主流地位，但在以鬼蟹为代表的暴雪游戏制作团队眼中已经预见到了未来市场变动的冰山一角。那就是玩家已经越来越倾向于快餐化与碎片化，魔兽之前的一些设定必须得到整合与改动了。
鬼蟹首先做的就是精简了天赋树系统与臃肿的技能书、删除了武器熟练度这一设定。随后又推出了随机团、4.3新三本，让普通休闲玩家也能体验到主线剧情…总之，这时候一大推“老玩家”跳出来了，他们在美服论坛上大骂鬼蟹这样做让这款经典游戏丧失了灵魂。
虽然鬼蟹团队的一些改动确实很让人摸不着头脑，比如10/25人团共、职业同质化严重等。但站在如今的角度来看，他们当时在主要方向上的判断不可谓不准确，即《魔兽世界》需要降低门槛来适应新的时代了。像、绝地求生等即时竞技类游戏的迅速崛起也印证了这一点。
前些日子在论坛上发现了有关《魔兽世界：争霸艾泽拉斯》的国外评分，猛然发现这个资料片竟然在玩家眼中出奇的烂，不仅连军团版本的尾气都吃不到，甚至已经与德拉诺时代相差无几了（众所周知，被称为史上最烂版本）。
联系到暴雪之前宣布过不再公布魔兽世界在线人数的消息，看来这款曾风靡世界的网络游戏是真的已经彻底走下了神坛。
其实现在想想，魔兽世界离死亡最近的一次应该是在6.2时期，那时简直就像是在悬崖边上，随时一阵风刮过来就将万劫不复。暴雪是真的急了，所以在7.0里就把恶魔猎手、大秘境、橙装、神器…这些藏了很久的底牌统统拿了出来。果然成绩显著，军团版本成了后的又一座高峰。
但这样做的代价就是严重透支了魔兽世界以后的游戏内容，直接后果就是导致了8.0表面上是新资料片，实际却让玩家有7.4的错觉。换了皮的神器、毫无可玩性的海岛与战争前线、莫名其妙的阵营战争等等这些都成为了当前资料片有幸与肩并肩的原因。
鬼蟹在暴雪的时候也是个体面人，他常常在媒体面前公开表示游戏平衡不好做，自己能理解玩家的抱怨。
可以想象到的是，当他日复一日在公司加班，和团队讨论着游戏内容的制作，最后喝着咖啡，双眼疲惫地站在落地窗前，看着外面已经进入深夜的加利福利亚城市群时，心里想的是“这回总能让玩家满意了吧”。
结果往往第二天补丁实装后又被玩家喷个狗血淋头，这些自以为对游戏足够了解的人忽视了他对这款游戏的贡献。
各位玩家，你们对鬼蟹这位设计师怎么看呢？不妨在留言区讨论下吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，重庆涪陵。有市民在乘坐公交时，看见一名男子用行李包霸占座位，导致后面上车的老人只能站着，对此该市民感到非常不满。
“一上车就看到这一幕，我妈妈抱着小孩刚好找到个位置，我也就没说什么，但是接下来陆陆续续有老年人上车了，这个男的和后座的女人聊得火热朝天，我实在是看不下去了，就说把东西放下来，留出位置让老人坐，他却说他东西放不下来。”目击市民回忆道：“后来全车人都觉得他很过分，就连司机也叫他把东西放下来，他才愿意。”
另一名目击市民解释说：“我觉得这种行为太不合适了，自私又霸道，真不知道为什么会有人这么自私的人，完全以自我为中心。”
也有网友看后评论到：“这种行为确实有点过分了，引起了全车人的不满，自己面子上也挂不住。”
小编要在这里温馨提示大家，在乘坐公共交通时，多照顾一下身边人的感受，文明乘车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日一笑：论找一个会剪辑的女朋友有多重要？假期本打算带女友去游玩，可女友说人太多不想去，以为她担心我花钱，于是劝她：你的同事闺蜜都出去玩了，你要是不去别人还不得笑话你啊？咱不怕花钱哈！女友眼珠子一转，熟悉的打开了电脑，将我俩照片到了风景区，紧接着将好的照片发了朋友圈。然后对我说：小哥哥，来，刺激战场走一圈！
每日一笑：初中抄作业的时候，为了避免被老师发现，就自己做一些改动，有一次把“一周“改成“一个星期”，结果我至今忘不了老师看见“地球绕太阳一个星期需要一年”时精彩的表情……
每日一笑：大家都在分享学渣学霸与学神的英语听力体验，我一同学的操作简直就是牛的不行了，原话：我是听我后座那个学霸答题的声音。是三笔，是一笔， 和都是两笔，但的时间稍长
每日一笑：第一次去男友家，客客气气地吃了顿饭以后男友妈妈悄悄把男友拉到一边说：“儿子啊，你眼光越来越差了啊，怎么比上次的那个还丑？”我顿时欲语泪千行，阿姨啊，其实，上次的那个也是我。。我觉得这才是听力。
每日一笑：高中体检检查色盲色弱的时候特别紧张，辨认出了形状但是说不出是什么东西，记得掏出纸笔画给医生看，医生面无表情的叫来我班主任，让他带我去检查智力……
每日一笑：刚才听老婆和11岁的闺女说：小宝，你长大以后去南方工作吧，东北太冷了，即使你学习不好找不着工作，以拣破烂为生，也要去南方城市拣破烂。闺女：为啥呀？老婆很坚定的说：那边天气热，矿泉水瓶子拣得多！
每日一笑：老婆现在胖了，每次睡觉的时候，她一转身就能卷起所有的被子。我终于明白这句话的真正含意：有的人一转身就是一被子。
每日一笑：在湖边游玩，我坐在岸上静静地看着。突然，一对情侣从身边经过，那男的扬起胳膊，用力一甩就把手中的塑料瓶扔进湖里老远。这可把我气坏了！这么大个人，难道连这点规矩都不懂吗？我生气的再看看湖里，哈哈，怎么样？就算你不遵守规则，可还是让我赢了吧？我从岸边漂出去的瓶子个个都比你扔的远多了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日一笑：小姨要结婚了，老婆问我随礼多少。我说：“你说多少就多少？你说了算！”老婆：“1000或2000，不能再少了。”看我没说话，老婆又说：“拿多少你倒是说句话呀？”我看老婆生气了，我也发火了一咬牙说：“1000/2000都不行！”再一看老婆伸手拿起了扫把。我吼道：“最低也得5000吧，这次我说了算，你也得听我的！把扫把给我放下！”老婆笑着乖乖的放那了，真听话呀！终于当家做主了一回！
每日一笑：高三时，一同学晚上想出去上网，门卫不让，便和门卫吵起来了。那哥们说了一句让我们膜拜至今的话：“你不知道我早产了一个月吧！我想出去连我老妈也拦不住！”
每日一笑：昨天办公室两个同事吵架，越吵越凶，后来发展到要动手的地步。为了公司和睦，机智的我跑到他们两人面前，放了一个悠长而深远的臭屁。现在办公室终于安静了，他们跑到走廊去一决胜负去了。
每日一笑：刚刚和同事去总公司开会，途中我指着路旁的一辆帕萨特对她说：“这是帕萨特新款”！她看了一眼说：“哦~我就认识四个圈的奔驰。没文化真可怕！
每日一笑：吃完饭一家人在客厅看电视，发现有一只大蚊子，我妈叫我去拿电蚊拍打蚊子，我说不用，我可以用手抓蚊子，于是站起来用手抓蚊子，还没来得及看有没有抓到蚊子，我妈就说我就不相信你这么厉害，我媳妇说你要是能抓到我就吃了它，现在我在想是清蒸还是油炸好吃？
每日一笑：回到家，发现老公把饭做好了，还做了我最爱吃的菜，我开心地对着老公比心，老公看着我的手势，脸垮了：你是神算子吗？我接了个私活，今天刚拿到钱，你就知道了！手指别打这捻钱的手势了，给你，都给你！看着那个转 账消息，我想我以后要经常对老公比心了！
每日一笑：本人有个女同事什么都好就是有点懒，有多懒呢，最疼他的外婆病了，在床上躺了2个月了，她回去照顾，没几天外婆就好了，起床，做饭什么都可以了，大家夸她照顾的好，问老人她怎么照顾的呢，老人长叹一口气：我再不起来，就怕她会饿死！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
禁播动漫虽说是被下架的动漫作品，但是不得不承认禁播的动漫作品在质量上却是出奇的高，甚至很多作品被网友们堪称神作，小编平时也特别喜欢看一些禁播动漫，如果有一天这些被禁播的动漫重新上映，不知道大家还愿不愿意重新区追番呢？
《》：特别棒的一部十月番剧，不过在动画制作商处处透露着一种贫穷的感觉，第一集的内容就极其的简单粗暴，没有过多的掩饰，虽然被站删减了很多内容，但还是挺符合宅男们的口味，至于评分就不要太在意了，别看评分越来越低，动漫的人气可一直没下降过。
《东京残响》：这部禁播动漫有点特殊，因为它在日本的评价可不是太好，其中涉及到一些敏感的内容，当然仅限于日本本地，不过令国内网友们感到意外的是东京残响这部动漫竟然在国内遭到了禁播，对于此事不少粉丝也觉得有些莫名其妙。
《奴隶区》：虽然名字的取得有些引人遐想，但是编剧在创作的时候还是主要针对于人物性格的描写，如果说能够在上映前做些合理的删减与修改，应该也没什么问题，可是偏偏第一集就有高能镜头，直接导致领盒饭下线了。
《寄生兽》：与东京吃货同属一个类型的动漫作品，但是从剧情方面来看我还是喜欢寄生兽多一些，另外主角的人性转变也是一大亮点，虽然整部动漫有血腥黑暗的一面，不过动漫的整体效果还是很完美的，动漫完结之后曾有不少网友认为寄生兽的结局有些烂尾，我只能说不是结局烂尾，只是你没有从很深层的地方了解过这部动漫。
《学园默示录》：如果可以我真希望这部动漫能够出续集，可惜作者英年早逝，注定不会有后续了，哪怕有其他人接手，也不再是原来那个它了，对于我来说这是一部不可多得的丧尸类题材动漫，出去我们喜欢的刺激场景，最重要的是它并没有过多的虚幻内容，一切都尽显真实，这绝对是难得的一种创作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位瓜农的西瓜田每天晚上都被小偷光顾，他想了很久，终于想到了一个好办法。他写了一个告示牌：这些西瓜中有一个西瓜注射有剧毒！果然，从第2天开始没有再丢一个西瓜。不过，一个星期后，他看到牌子上多了一行字。当场全身就凉了半截，牌子上写着：现在有两个了 ！
甲：“我是工藤新一”的日文发音怎么说？乙：''   滚筒洗衣机''······
早上去公园散步，看见一女的，长得很漂亮，牵着一只泰迪，后面那个带子断了，泰迪一下就窜走了，那女的突然发现狗不见了，就一直喊:小毛，小毛…叫了几声话音未落，那个泰迪丛草里跑了出来，那女的很开心的把它抱起来一顿狂亲，突然把它放下来狠狠的抽了一巴掌骂:你他妈的又吃屎了？！！！！
儿子经常在睡觉前喜欢让妈妈给自己讲故事，听着听着就会慢慢睡着。一天，妈妈外出不在，他就让爸爸给讲，爸爸欣然答应了，儿子躺在床上，闭着眼等待爸爸给自己带来的故事，等了好几分钟，也没有动静，儿子睁开眼一看爸爸，他已经躺在旁边睡着了。。。
莎莎：“爸爸，这道算术题我不会算，你能告诉我吗？”爸爸：“你说说，是什么题？”莎莎：“有个人每月薪水300元，他太太每月却要花去320元，问······”爸爸：“别问我了，还是问你妈去吧，她是这方面的专家。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《星际争霸》作为最为观赏性之一的电子竞技项目，今天，我们将要见证星际高手的直面过招。一起来围观由主办、88独家赞助、小獾电竞全程战略报道的88星际争霸二邀请赛吧!
88.   (88挑战杯)，是一个基于系列赛事的星际杯赛，第二季赛事由88.赞助冠名。
，   (在线电子竞技系列竞赛)，由组委会举办的独立于的赛事体系，意为打造开放纯粹的星际争霸二赛事。
赛事主打传统且极具观赏性的星际争霸二项目，提供完善的选手评分与激励机制，拟定每季度举行多次。打造选手与玩家的共同的盛典。
所有参赛选手将分为四个大组，组和组，组和组。各自进行小组双败淘汰赛。模式为3模式。
总共14位选手经过6天的剧烈的小组循环积分赛与淘汰赛角逐出冠亚季殿军，为大家带来了非常多的精彩比赛。
总共5位解说分别为大家带来不同阶段的精彩解说，为紧张激烈的竞技比赛带了极其专业的战术分析以及实况解说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国外的游戏蓝海已经成为众多厂商紧盯的宝藏，海外的发展增速和未来发展空间都令国内厂商羡慕不已。那一片未知地意味着新的生存空间，但是对于国内开发者来说，如何在一个全新的领域中有效获取用户和流量变现呢，把握行业的趋势就显得格外重要。
一方面，海外玩家接触游戏的途径和对游戏的偏好都存在差异，而生搬国内推广经验绝对不可能轻易取得成功；另一方面，国内和海外游戏玩家的消费习惯也有不同。提升玩家支付率要看内容，深层思考更要提升支付体验，选择区域特定的支付形式，层层优化支付环节才能够进一步提升变现能力，撬开的大门。
成熟的企业只会在战略点处用力，因此对于有出海意向的企业，首先需要认清目标区域的优劣势，搞清楚着力点，才能深耕自己的目标市场，同时达到事半功倍的效果。
白鲸出海携手智线和，一同分享如何在出海路上“游”刃有余应对机会与挑战。届时更会有香港电讯、带来更为专业的海外市场介绍与精析。没有一个场景是可以适配所有战场的，也没有一款产品可以完美适应全球市场，因此中国的题材考虑优化适应当地的市场版本，还是要了解当地和本地的差异性。现场更有多个真实游戏推广与变现案例剖析，与你探讨！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为目前国内“最火男团”中的蔡徐坤，真的给我们带来了很多的好处，比如让一批博主发家致富了，还带给一些00后以及90后“百聊不厌”的梗。
本以为蔡徐坤会帅帅气气的做一个偶像，然后靠脸吃饭，但在无意之中的那些举动，使得蔡徐坤做了一个“谐星”，和最开始的“以为”完全不同。
近期在某的漫展上面，出现了一个蔡徐坤打篮球时候的模仿者，一身黑色毛衣加灰色的吊带裤，完全就是模仿蔡徐坤当初在打篮球视频里面的模样。
而在一旁的路人表情都是亮点，用一种莫名的大笑，在看着这次蔡徐坤的扮演者，就连在远方的路人，也露出了同样的笑容，能够看出来还是发自内心深处的大笑。
这次蔡徐坤的扮演者还戴了一个“鸡”的头套，估计是颜值不够高，或者是害羞，所以才选择戴一个“鸡”的头套。
这个头套确实还是很有作用的，比如吸引注意力，让路人在人群当中一眼望去，便能够看到这位蔡徐坤的扮演者。
现在作为“谐星”的蔡徐坤，真的是大多数人心中的“快乐源泉”，给人制造了太多的欢乐。像这样本该靠脸吃饭的小鲜肉，却走上了“谐星”的道路，真的是很少见的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从过年到现在柴火间管道漏水不少于5次 一直修修补补，几天半个月就打电话给居委会来处理，居委会只是转达通下水道的人员来疏通一下就解决，根本没有彻底解决问题，我们居民每天上班都得从里面取车出来，柴火间跟水库一样都冒出来，一直处理一直解决一直打电话没完没了，没有一个彻底的解决方案！ 上一次投诉了，也没有彻底最终的方案，希望台江区鳌峰街道能重视此事，年前每户都缴纳15元来做下水道疏通的问题，钱收了不能事情做得不清不楚的吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从剧情的角度来看，《前任3》大概真的很难讲有什么令人印象深刻的情节，两对儿情侣同时面临着分手的情况，一对儿互相绷着不肯退让最终渐行渐远，一对儿断了后还依旧相爱相杀。
郑恺负责前半段搞笑段落的填充，纯属娱乐，而韩庚则负责深情款款，催人泪下。虽然影片中对情感戏的刻画过于脸谱化，但也算是反映了现实。结尾至尊棒和吃芒果的片段将影片推向了高潮，用一段仪式感的情节为两人的感情画上一个句号，作为一部商业片也做到了能做到的一切，但其他更深入的剧情情节上的设计，却也是乏善可陈。
至于槽点大概只能说是罄竹难书了，女三如此充满岁月的容颜还能冲韩庚喊得出“大叔”简直就是在侮辱观众的视力和智商，各种段子让本就不存在的剧情变得更加支离破碎，到最后笔者甚至开始期待韩庚和郑恺这对结局能够幸福的在一起。
电影层面上的东西，可谈的其实并不多，再多说下去可能就只剩吐槽了。除了共性的东西外，无论什么电影，其实最吸引人的地方还是在于有着不同故事不同心境的人从电影中会看出不一样的东西，所以下面笔者就简单聊聊看完后自己的所思所想吧。
看完整部电影的结局，相信不少人和笔者一样，除了为孟云和林佳遗憾的错过感慨外，也会不禁设想，如果当初孟云和林佳刚分手的时候能够互相退让一步，如果孟云能够亲自将林佳原来的东西送过去而不是寄过去，如果孟云能够在换季的时候亲手将药送到林佳身边照顾她，又如果孟云在能让林佳看到他做的一切，故事的结局会不会又不一样？
虽然可惜的是一切都没有如果，但是林佳和孟云的分手实际上也只是矛盾激化的必然结果，上面所有的如果就算发生了，可能能让他俩的感情得到一时的挽回，但终归如果双方没有一方做出实质性的改变，两人最终还是无法走到最后。
孟云的性格就是处处以事业为重，他有才华也有干劲，他和大部分的男人一样，认为自己只有把事业做好了才能带给自己爱的人更好的未来，这样才是最负责任的行为；而林佳也和大部分的女人一样，最爱看的就是自己爱的男人加班奋斗上进的样子，尽管内心深处还是希望他们能够多陪陪自己，陪自己去看半价电影，陪自己去海豚湾旅游。
而这就是矛盾的关键所在，或许只有分手才能让男人真正成熟起来去关心自己的另一半到底需要的是什么，只有分手才能让女人真正了解到自己真的需要找到什么样的另一半。
影片的最后，林佳和自己的大学同学王鑫走到了一起去到了他的城市，想想其实真的还是很羡慕王鑫，他可能才是这部电影中最幸福的人：简简单单的生活做到不忘初心，在大学毕业多年后又追到了自己大学时暗恋的女生，不去过问过去的一切，只关心自己和所爱的人的当下和未来，错过的岁月就当作上天的考验，未来的时光有我陪伴你左右。其实这样的生活可能才是我们大部分普通人所期待和憧憬的生活吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
斗玩网(..)原创：如果你是明日方舟的玩家，那么你不可能不知道最近非常流行的一个梗，那就是阿米娅到底是兔子还是驴?为什么很多玩家称阿米娅是驴呢?这讨论的风潮席卷了不少的论坛以及群，也有不少人疑惑阿米娅到底是谁?下面就来为大家好好的解释一下阿米娅驴梗的由来。
在游戏中一个角色是叫阿米娅，长的非常的可爱，并且头上还有两个长长的耳朵，就是因为这个耳朵，也就衍生出了阿米娅驴梗了。
因为阿米娅的耳朵形似兔子也似驴，这就让不少玩家产生了疑惑，到底阿米娅是兔子还是驴?以至于让玩家分成了两派，甚至争论不休，兔派认为这就是迫害，要成立阿米娅保护协会，驴派表示要尊重事实，不要指驴为兔。
随着争论的升级，大量阿米娅是驴的表情包开始泛滥，流传于各大论坛和群上，就连不玩明日方舟的玩家也略有耳闻。
其实从现实中来看阿米娅是兔子还是驴的话，基本上已经确定是驴了，因为驴的耳朵间隙大，兔子的耳朵没这么长，并且间距也小，无论是从颜色上还是耳朵形状长度等因素上看，是驴的可能性大概有90%以上，随便拿张驴的图片对比一下就更为的清晰。
但是很有可能阿米娅是混合种，为什么这么说？先来看看阿米娅的信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
@野次小圆子：如果跟我合租的人拉屎不冲厕所，还把乱放我估计得疯，这男生情商够高
@啊猴：哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈直接推到就可以，能不能得到这个人再说，但是这种男孩子不睡白不睡！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
位于东大路的花开富贵座17楼的这家尚朋高科公司，涉嫌传销活动。每天有老人被叫去听课，还要求交800多元入会费，就可以在网上开一家店，卖他们的产品。现在的老人都是靠这么点退休金生活，有的老人还没有退休金，就这么点辛苦钱还要被这些打着公司的晃子骗走。这些老人有的被成功的洗脑，家人反对也还要相信这样的骗子公司。希望有关部门能够彻查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
基层干部手机里繁杂数量庞大的工作群已经成为过街老鼠人人喊打，可究竟怎么把这些负担降下来，其实并不是一件容易的事。据安徽日报报道，在皖北某县一贫困村采访该村党支部书记的半个小时里，记者注意到，这位老书记至少5次掏出手机看。有两次，他一边口里说着“不好意思”，一边手指翻飞着打字发信息。
“几个微信工作群里发通知、催交材料的，已经@我几次了，不得不回复。”老书记解释说，上级各部门、各项工作都建了微信群。他先后被拉进10多个工作微信群，手机一天到晚响个不停，虽然不胜烦扰，但又不得不看，不得不回复。当时，因为接受记者采访，调成静音模式，有个信息没有及时回复，已经被群主点名批评了。
从老书记短短的几句话就能清晰地看到工作群过多过滥的害处，比如，半个小时看五次手机，一天到晚，忙着回复信息，正常的工作节奏被打乱；比如，工作群把材料汇报当成主要工作方式。工作群存在的意义是方便工作，可是这到底是方便上级部门还是方便基层？又比如工作方式简单粗暴，不能及时回复还要吃批评，难道基层工作人员的工作就是一天到晚捧着个手机？
可是怎么治理倒还真是个问题。首先得明确的是，工作群的确是个方便沟通、信息共享的好方式，问题出在过多过滥上。可是，这么多工作群，到底哪个该减，哪个该停呢？部门那么多，你说你重要我说我重要，让哪个部门让步好呢？而另一个弊端，华而不实，走形式主义就更难界定了，什么叫虚什么算实，这些都涉及到具体问题，需要一个明确的答案，而不仅仅是态度。接受记者采访的基层干部表示，“减负”必须针对问题，落到实处，只有找准问题、明确责任、精准施策，才能真正落实有关精神。可谓说到了点子上。
对于这10多个工作群，完全可以拉出来遛遛，多听听基层干部的想法和意见，看看问题出在哪。你不是说自己重要，离不了手吗，那就把自己的重要性体现出来，让大家都来评评理。还要针对具体问题具体分析，有哪些工作群是不必要的，有哪些工作内容是在走形式，有哪些工作群有利于工作的开展，有哪些是多此一举甚至是负担，其实仔细分析调查并不难界定。说到底，工作群只是工具，是为人服务的，而不是人为工作群服务的，厘清了这一点，很多问题就有了解决的思路。
还有，工作群的问题之所以在基层集中突显出来，主要原因还在于基层干部一对多，上面千条线，下面一根针，职能部门那么多，具体工作那么多，可基层干部数量是有限的，他们的精力也是有限的，基层没有条件分出那么多条条块块，这么多职能压到一个人身上，自然捉襟见肘。所以，最好的减负方式还是厘清职能部门与基层干部的责任边界，不能任由上级部门将工作往下压，哪些是基层干部该干的事，哪些是职能部门该干的事，得有明确的说法。职能部门本身就是基层，一些工作职能部门就能完成，完全没有必要再转一道，各司其职，才能各尽其职。
职能部门本身就是基层，一些工作职能部门就能完成，完全没有必要再转一道，各司其职，才能各尽其职。(高路)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天给大家带来的这部新片，可以说有着邪君见过最绚丽的视觉效果。
无不使其从一众追求风格的独立电影中脱颖而出，牢牢抓住观者的视线。
愤怒的毒枭只给了她们48小时来偿还资金，走投无路的女孩们只好铤而走险。
在前往乡村的火车上，导演只用了寥寥数笔，便勾勒出两个女孩的不堪境况。
小时候三个女孩子玩”过家家“时，她不幸被另外两人推下了树屋。
后来达芬妮则患上了严重的精神分裂症，甚至亲手毒害了自己的家人。
到了现在，她孤独的囚困于儿时创造出的幻想世界中，变得极度危险。
蒂尔达与佩图拉为了接近达芬妮，不得不主动参与她变态的角色扮演游戏。
再加上药物的致幻效果，以及达芬妮的精神问题，三人很快就陷入了幻觉、酷刑与谋杀的致命迷宫当中。
比如所谓的体检，“母亲”竟要求“医生”用真正的锤子测试膝跳反射，其结果自然惨不忍睹。
蒂尔达与佩图拉好不容易找到藏钱的保险柜，得手后准备抽身离开。
而当小镇的警察追寻线索查到此处时，没想到反被失去理智的达芬妮刺死。
甚至在暴虐的狂欢中，三人竟重新找回了童年时的默契，彻底迷失在集体幻想里。
不过，这一切究竟是真实发生，亦或者只是幻境，导演也没有给出明确答案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
@-你妈夸我长得帅：为什么提个桶？暗示要让你以后当家庭主妇吗？？大男子主义，分手吧
@梨初-：别笑了 你们有男朋友吗（反正我是笑了 哈哈哈哈哈哈）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不得不说，我们期待的季中赛正赛终于要在今天打响了，今日小组赛开赛，同样我们关注的战队也迎来了他们在赛事上的首秀，让我们先来看看今日赛事的具体日程吧！
如上图所示，今日将迎来东道主以及“骚话王”2，而在此次“三巨头”中，今日首轮比赛就是与2的对决，你觉得谁会更胜一筹呢？
而面对今日在上的首秀，也是引起了广大迷的关注，就连同上海地铁线也是在屏幕上投放比赛详情图为其加油，可以说是相当牌面了。网友纷纷表示这波操作真的很牌面，但是也有网友调侃：比官方还给力，不过不要奶我小！
其实地铁上放赛事其实也不是第一回了，之前就有网友在地铁上观看赛事，边坐地铁边看赛事也挺享受的，就是请注意不要做过站哦！
不知你有在自己的城市地铁上偶遇吗？不过今日赛事中我们的锦鲤大哥因为海关的问题无法参加首日比赛，不过战队的首发阵容不会受到影响，一起为他们加油吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“五一”小长假，正当大家选择出行游玩、回乡探亲之际，阳泉交警三大队辖区省道315线白泉口路段发生一起致人死亡的交通事故，驾驶人肇事后逃逸。接到报警后，事故科民警全力投入到侦破工作当中，仅用6小时就将嫌疑人抓获归案。
5月2日凌晨，省道315线白泉口路段：一名拾荒老人穿过马路时，被前方驶来的一辆小车撞倒碾轧，驾驶人肇事后逃逸。虽经医院抢救，无奈老人伤重不治身亡。
5点51分，事故科接到报警。不论是休假的民警还是值班的民警，迅速投入到工作中。现场有当事人的血迹和携带的物品，还有肇事车辆遗留的3块玻璃碎片。民警调取了事故现场监控，画面显示，老人拉着一些纸箱类物品过马路，被突如其来的小车撞倒。撞人之后，小车驾驶人下车查看情况，并没有走近老人，只是远远观望，随后迅速驾车离开。
由于天还没有亮，且监控只拍到了车辆的侧面，民警只能确定肇事车辆为小型普通客车，具体车型和车牌号却看不清。视频中可以确定，肇事车辆在省道315线由东向西行驶，民警赶到林里村村委会，从监控中进一步推断出肇事车辆为东风牌小型普通客车。连续查看沿路监控，最终确定了车牌号的前四位，肇事车辆基本被锁定。
12点30分，民警通过公安综合信息平台查找到车辆驾驶人的联系方式，并拨通了驾驶人的电话，驾驶人董某某对自己的行为供认不讳。
据董某某供述，自己当天载着村民去卖红薯秧苗，由于注意力不集中，行经事发地点时将当事人撞倒。撞人后，董某某一方面意识到事态严重，害怕承担事故责任；另一方面是存在侥幸心理，以为天还尚早，路上行人稀少，自己的行为或许不会被人发现，于是驾车逃逸。
阳泉交警三大队事故科民警提醒广大驾驶人，发生交通事故以后，一定要停车抢救伤员，协助警方调查处理，千万不要肇事逃逸。目前道路交通监控遍布，肇事逃逸最终还是会被抓获。轻则要承担事故的全部责任，吊销机动车驾驶证，保险公司不予理赔；重则发生致人死亡交通事故逃逸的，就构成了交通肇事逃逸罪，不仅要承担交通事故的全部责任，还要被追究刑事责任，同时还会被终生禁驾。此外，帮助交通肇事者逃逸或藏匿的，同样会被追究刑事责任。（山西晚报）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周，《蜘蛛侠：英雄远征》放出了第二支正式预告片，彼得·帕克缅怀钢铁侠的桥段看起来令人伤感。而  漫改剧《守望者》放出了首支预告。 的《罗马》正式登陆了国内院线。而《大侦探皮卡丘》虽然剧情方面略微让人失望，但如果你喜欢宝可梦或是长毛的皮卡丘的话，还是不要错过。
本周值得关注的影讯《蜘蛛侠：英雄远征》新预告：令人伤感的钢铁侠之死
5 月 6 日，《蜘蛛侠：英雄远征》放出了第二支正式预告片，由于 1 月份的 公布时，《复仇者联盟：终局之战》还并未上映，所以其中的信息量也远远不如第二支多。
该作剧情会承接《复仇者联盟：终局之战》，一开始也说明了令人伤感的钢铁侠之死，彼得·帕克也很显然在暗自神伤，在缅怀钢铁侠的同时，还将前往欧洲展开全新征程，对抗全新敌人。而「终局」也成了新开局，引入了多元宇宙的设定，由杰克·吉伦哈尔扮演的「神秘客」来到地球，成为了盟友。不知道这种平行宇宙的设定讲给漫威电影宇宙带来哪些全新的可能性。
官方在之前也确认，《蜘蛛侠：英雄远征》为漫威电影宇宙第三阶段最后一部电影，将于 7 月 2 日美国公映。考虑到 7 月至 8 月的国产电影保护月，该片的国内档期的确是个棘手的问题。
5 月 9 日， 公布了《守望者（）》首支预告片，该片根据  同名漫画改编。漫画原作的故事发生在 1980 年代现实世界的架空世界中，大众对于超级英雄的观感不良，导致在 1977 年通过法令禁止超级英雄，许多英雄因此退隐。着重描写了美苏冷战带来了不断恶化的紧张情势下的社会百态，一共 10 集，今年秋季播出。
5 月 9 日，《21 座桥》公布了官方中文预告片。该片由「黑豹」查德维克·博斯曼主演，脱下战衣的瓦坎达国王在「复联 4」后跑去纽约当了一名警探，父亲因公惨遭杀害（？怎么又死了爹🌚），为将杀警凶手绳之以法，封锁曼哈顿全境 21 座桥的故事。值得一提的是，「罗素兄弟」也担任了该片制片人。7 月 12 日在北美上映。
5 月 9 日，根据斯蒂芬·金小说改编的续集电影《小丑回魂 2》公布首支先导预告。故事设定在第一部 27 年后，「失败者俱乐部」七个孩子长大归来，当然，小丑也是。该片将继续由安德斯·穆斯切蒂执导，9 月 6 日 北美上映。
5 月 9 日，《哆啦梦：大雄的月球探险记》发布了定档预告，宣布将于 6 月 1 日全国公映。该片是哆啦  梦电影系列第 39 作，同时也是致敬人类登月 50 周年。
「墨西哥三杰」之一的阿方索·卡隆去年携着《罗马》而来，一出手就提名了诸多国际大奖并且也收获颇丰。93 年出生的女主第一次演戏就提名了奥斯卡最佳女主，而除了在威尼斯电影节主竞赛单元拿到金狮奖，金球奖拿到了最佳导演和最佳外语片之外，在这一次的奥斯卡上也拿下了最佳导演、最佳外语片和最佳摄影三个奖项。这几年的「墨西哥三杰」也真的是没有辜负这个称号，这几年的大热影片都有他们的作品，而卡隆，也许是笔者好感度最高的一位。最早接触他的影片是《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》，虽然依旧走商业片路线，但是总感觉多了一点什么不同的感觉在里面，有节奏感但是也不急不慢，悬疑氛围拿捏得也恰到好处，如果说第一部的哈利波特系列是初心的话，这一部就是真的有一种改编的惊喜感在里面。一搜索换了导演之后对卡隆的名字也留下了印象。后来的《人类之子》、《地心引力》更是使人印象深刻。
这一次的《罗马》也惊起了心里不小的波澜。两个阶级的不同女人在被「抛弃」之后的生活，就好像海报上说的「女人总是孤身一人」，虽然没有把社会动荡太多着墨在人物命运塑造上，但小人物的塑造，也并不一定一定需要太多历史洪流投注其中，不是吗？
去年在微博看到的热门搜索现在想想的确是很成功的营销点。宝可梦的确是笔者小时候的一个很大的记忆点，「皮卡皮卡！」谁会想到原来童年中那个带电的小家伙竟然是一个毛茸茸的存在呢？于是，便立刻把这一部电影加到了想看的名单里。虽然在《复仇者联盟 4》的火爆程度下，但是隔壁市还是安排了两场  场，于是买好票坐了半小时摇摇晃晃的公交车，怀着是对于儿时美好记忆的怀念，看的时候当然也有不少笑点存在，那些熟悉的角色在大荧幕上出现就是会忍不住惊呼，但是笔者的内心其实还是有一点失望的，这一点应该会有部分观影者会和笔者感受一样，毕竟隔壁的隔壁座那响亮的呼噜声似乎是在对故事情节进行了一场「有声」的抗议。
给皮卡丘配音的瑞恩·雷诺兹是太喜欢，之前看他的《假结婚》，就是欧美那种身材好个头够声音有十分有辨识度的大帅哥，所以觉得前妻斯嘉丽·约翰逊，现任又是布蕾克·莱弗利就特别合理。虽然因为《死侍》大火，但是之前在《活埋》中的表现就十分优秀，在《疯狂原始人》中的配音也很出彩，但总感觉那么萌的皮卡丘是成年男子的声音多少违和了一点。故事最后的结尾又有点忍不住想到了《魔弦传说》。
虽然标题是《 》（《绅士杰克》），但实际上这是一部女演员挑大梁的电视剧。而电视剧由   和  共同合拍，一共 8 集，在 4 月 22 日首播。
故事根据真实人物   的经历改编。  是一位有钱的地主、旅行家、日记作者，同时也拥有着女同性恋者身份，被称为「   」。她生活在 1832 年的英国，被当地人称为杰克绅士。真高·富·帅的设定，演员由之前在《福斯特医生》中有过精彩演出出的苏兰·琼斯所饰演。和《福斯特医生》中经历丈夫出轨并开始学会自我释放、寻找新的自己的坚强的形象所不同。这一次苏兰·琼斯所饰演的杰克绅士本就是一个潇洒、不羁、富有个性的女性形象，她对于未知的事物好奇，男性制定的那些规章制度在她面前无所谓，她就是在做最开心的自己的样子。而在剧中和她擦出火花的苏珊·兰朵，在去年大热剧《贴身保镖》中饰演男主角的妻子，而我对她最熟悉的则是《罪恶之家》和《布莱切利四人组》，演技我一直觉得很好。
不需要什么玛丽苏的想象了，来一部彻底大女人的电视剧看得也很爽啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于目前的战队来说，从8夺冠之后，一举可以说替代了作为牌面的位置，从8夺冠，到德杯，再到春季赛，每一场每一次的比赛，无疑不印证了他的实力，而也一直没让我们失望，凭借着自己强大的实力，一路过关斩将，将要拿回所有失去的冠军！
对于这支战队来说，毋庸置疑，从开始到现在，给人的感觉就是，中上野太强了，每个点强的过分。看他们的比赛好像毫无章法，但是就像是打一样，我对线直接把你打爆，也就不存在后续的运营啊，还是其它的事情了。
看整个来说，似乎真的找不到一个上单选手能和 和平的度过对线期，而且在没有打野来的情况下，貌似只有被单杀和无限压制这两种，打野在去帮忙的情况下，面对和的22又打不过，这让无数的战队面对时，陷入了一个很迷茫的地方。
而且出了上野之外，现在的中路也是最为稳定的点之一了，他的状态很平稳，很强的平稳的那种，凭借着深厚的英雄池和犀利的操作，也是前中期主要的点之一了。
在甚至说流传这么一句话，顺风，均势宁王，逆风，绝境，所以说我们很少看到能站出来，因为当需要他站出来的时候，大多数的其它路已经开始劣势了。
大概是从8打的最后一场比赛开始，就变的觉醒了一样，很少再有团战暴毙，突然死亡的这种，能力也变的起来了，的下路也不在是短板，反而成了水晶最后的屏障，就是这最后的屏障也让整体的队伍实力提升了一截，早在之前最被人诟病的就是下路经常打团消失，对面只需要拖到后期就能战胜，但是现在这个情况基本上不存在了。
现在的来说，要说缺点，估计就是太莽了，俗话说不怕莽夫莽，就怕莽夫有文化的莽，其实的新教练的意义也就在这里，他在教怎么合理的去利用自己的莽，在面对如今的强队和2的时候，也是胜算不小的了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和平精英出来之后，最引人注目的无非就是充值窗口。而这个窗口的出现，也宣布该款游戏正式进入氪金时代。对于这样的改版，一些玩家表示赞同，因为原来的版本实在是显得有些单调，尤其在枪械皮肤和服装道具上，让人觉得十分乏味，而如今，不管什么样的物品，如果想要的话，都是可以得到的。而一些大主播在直播间内开始疯狂的抽奖。虎牙人气大主播冬季更是在一天内集齐整套枪械皮肤，对此，很多粉丝羡慕道：给我来一套？
好笑的是，冬季直播时候头上戴了一顶大白鹅样式的帽子，冬季说道：因为要抽奖了，所以想要开门红，因此戴了一个这样一件帽子。虽然看起来十分搞笑，但是似乎运气是真的不错。第一次开箱就抽到了例如鹰眼刺客、炫酷喷漆这样的稀有物品。
但是，主播冬季的目标其实并不是这些服装，而是枪械的皮肤。在原来的文章中，笔者也提到过，虎牙主播骚皮皮在一天之内集齐了一整套的枪械皮肤，包括24,98，等等，看来冬季这次是要和骚皮皮比一比了！
可能是因为带上了这个幸运的帽子的缘故。虽然充值的钱并不多，但是频频开出稀有物品，尤其是枪械皮肤。这样的皮肤，看起来是不是十分炫酷呢？而接下来、98、24也都被开了出来。
据了解，这套最新版本的影袭皮肤开出的难度还是很大的。但是也有可能是因为游戏刚刚上线，充值的人并不多，所以中奖的概率才会高一点。相比于国际服里面的武器皮肤，不知道各位玩家更喜欢哪个呢？
坦白来说，和平精英这款游戏会出来也是刺激游戏必然的发展方向，虽然改版才短短几天的时间，但还是有很多玩家第一时间去尝试了最新游戏，也有玩家表示，新的游戏不如之前好玩了，没有了当初的感觉。当然，对于一些氪金玩家来说，新版本的到来倒是符合了他们的心意。改版之后，大家玩的还习惯吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孕妇刘璐被一男子撞倒了。 4月3日下午，突然从后面窜出来个冒失鬼，把刘璐撞倒了。
刘璐拽住了想要逃跑的男子。 刘璐摔倒后就感觉肚子疼，这时男子却掉头想走，刘璐下意识拽住了男子的衣服。男子不得不送刘璐去医院。
孕妇刘璐差点被男子在车上性侵。 在去往医院的路上，刘璐正疼得说不出话，男子竟然又有了不轨的行为。刘璐说：“他把手从我裙子底下伸上来，摸我肚子和手，后面那个胳膊还搂着我。”
男子假装好人通知家属。 男子用刘璐的手机联系了刘璐的丈夫，但他没说是自己撞倒了刘璐，说自己是好心的路人。到了医院之后男子还帮着推床，可等刘璐检查完出来，男子却不见了。
男子是警局“红人”。 就在警方调查此事时，又接到了一起报案，经过监控比对，警方发现该男子先后被8位受害者报案。
目前，警方正在进一步调查。但该男子涉嫌猥亵妇女、诈骗却是不容抵赖的事实，等待他的至少是行政拘留的处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午9时30分，广铁集团公司株洲机务段劳服公司值乘的1349次深圳—西安的列车上，一名女旅客称自已怀孕三个月了，刚上洗手间时出现大量流血(医学上称之为“见红”)， 经过电话咨询得知，该旅客的情况极有可能流产甚至有生命危险，需就近安排治疗。10时08分，早在灵宝站台等候医护人员，迅速上车用担架小心翼翼的把孕妇抬下列车送往医院。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在皇室战争中有一类人称作守门员，这类人卡牌拥有极高的等级，但是却不冲更高的杯。往往自己达到一定等级之后通过降杯来到低阶竞技场，给很多玩家带来压力。许多新入的萌新玩家如果遇到守门员，常常被虐的怀疑人生，游戏体验极差，下面就教大家低阶玩家遇到守门员之后该如何应对。
我们可以看到，这个玩家使用的是一套全传奇卡的卡组，国王塔的等级达到了十级，而对面国王塔等级三级，超级骑士的等级也是达到十级，单单一个超级骑士就有接近4000的血量，。其中羊骑士，暗夜女巫和矿工都是版本比较强势的卡。而这位对手就比较惨了普遍三级卡，虽然说卡组的等级有可能在技术上弥补，但是这样的差距想要赢还是比较困难的。
果然在绝对的“压制”面前，根本没有太多反抗的余地，野猪骑士+猎人被幻影刺客的两个突袭干掉，随后幻影刺客+羊骑士直接拆掉了一座公主塔。
最后矿工破土而出抗着伤害，配合着羊骑士与俺也女巫一波将公主塔爆掉，完成了3:0的胜利。
说到最后，可能很多人都问，遇到守门员到底该怎么办？其实遇到那种正在降杯的人，就放心的打吧，他一般不会还手的，如果遇到降杯之后想获得3皇冠的玩家，我也没办法，嘻嘻~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信大家都看过《三生三世》吧，这部剧里面杨幂的颜值真的是超级高的，因为颜值高所以也有很多人去模仿他们，有的人模仿的很像，有的人就有点强差人意了，下面我们一起来看看吧！
首先就是我们的女主角了，我们都知道杨幂的身材是非常的好的，长得也是很好看的，但是你看右边的这个小姐姐完全不输给杨幂啊，这身材，这颜值，也是超级好看的！
第二个就是我们的夜华了，夜华的颜值也是没话说的，而且剧中的他还特别深情，是很多女孩子心目中的男神，但是你看右边的这个小哥哥，这已经不能用小哥哥来形容了，简直就是一位大叔啊，太辣眼睛了！
然后就是我们的动画帝君了，这个人在电视剧里还是很好看的，有一种“陌上人如玉，公子世无双的感觉，”不知道你们有没有觉得右边这个小哥哥也是很温柔的呢，不过这个头发还是可以看的！
最后就是我们可爱的小凤九了，凤九在剧里是很可爱的存在，迪丽热巴也是很好看的，但是右边的这个小姐姐就有点搞笑了，虽然衣服还是可以的，但是这个肤色差的有点多!最近模仿《三生三世》火了，忍了白浅，也忍了夜华，却被他迷倒了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着时间的推移，相信大家对炉石传说新版本也有了一个十分深刻的印象，特别是对那些版本强力的卡组也有了很深的认识。而现在刚好也处于本月中旬好上分的机会，何不组一套的卡组上个传说呢？
下面就给大家带来一套砍翻狂野模式的奇数贼卡组，一点不夸张的说从3级到传说基本没输几把，整体胜率应该接近90%胜率，奇数贼天下第一（破音）！
可以看到在这套卡组中我们加了新版本表现不错的恶霸，只能说恶霸是真的强，不仅解决了奇数贼后手的乏力，跟班卡牌还能保证连击不断，可以军七和刺杀花避免白下的情况。然后铺场抢节奏也非常强，打偶数萨小优打治疗园奇数骑不落下风，522也不会用不出去。
整体的卡组思路跟以前的奇数贼差不多，只是说有了跟班卡牌之后比以前灵活了很多，同时攻击频率也上来了。最后再说一句，塞布真的太强太好用了！
不管从什么方面来分析，单纯上分的话奇偶卡组是真的强。首先奇偶卡组十分稳定，因为开局我们的技能就能得到强化，导致奇偶卡组的下限不会太低，而且几乎不会卡手每个回合都有有事做不过空过让节奏。
再者加入了恶霸的奇数贼有了更多操作性，对局的胜率也有一定提升。可以说该卡组基本没有劣势对局，对偶数萨治疗园小优，打德术牧挂机卡组都是优势，对抗法师我们有塞布，跟机械猎奇数骑和海军贼也是55开，所以上分是真的效率。
恶霸的加入让奇数贼有了更多的可能性，跟班卡牌的出现让奇数贼现在基本上不会出现节奏断档的情况，我们可以依靠跟班来一直触发连击。可以说有了恶霸的奇数贼不仅在节奏上更强大，在场面上也更扎实了，这样一来我们便能原地斩杀能力偏低的卡组。只能说跟班卡牌太契合盗贼了，把盗贼的上限直接拉高了一个档次。
当然，奇数卡牌的佼佼者不仅仅只有奇数贼，还有铺场更加迅速的奇数骑，所以我们在卡组中加入了黑铁潜藏者。事实证明在面对加入奥秘体系的奇数骑时，拥有黑铁的奇数贼能更有效的解场，这也算是给了奇数贼重返舞台最好的机会。有了他之后，奇数贼在面对奇数骑的时候，至少能做到55开甚至小优的局面。
最后我们再说一下万金油橙卡洛欧塞布，不管从身材还是效果来说这张卡牌都无可挑剔，毫不夸张的说任何卡组都能带一张洛欧塞布。对于我们来说洛欧塞布的效果大于站场，毕竟我们的斩杀手段还是不少，而洛欧塞布能非常有效的保证我们的场面，这样一来我们的胜率又会提升不少。
以上便是这套狂野奇数贼的简单介绍，可以说在当前环境下这套奇数贼有点难逢对手，不知道小伙伴们对此有什么看法？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想必许多王者荣耀玩家对猫神都非常了解吧？最近发生在他身上的事情，相信部分玩家已经有所耳闻。据悉，猫神参加巅峰赛被队友举报。在一次巅峰对局中，猫神选择牛魔来辅助队友，但最终以1-7-2的战绩收尾，简直无法直视，最后系统给出3.6的评分，这样的成绩让队友们十分火大，直接将猫神举报了。大多数的粉丝不相信猫神的技术会这么不入流，那真相到底是什么呢？
就目前来看，选手们都在努力进行着备战，但选手们在私底下依旧会选择打巅峰赛、排位，保持住自己的手感，就比如说在相当短的时间内拿到巅峰赛积分榜第一的实力选手。
目前来首，距离的第一场比赛还有一段时间，所以打打巅峰赛也是可以接受的，要是上分不顺的话，倒是挺闹心的。
猫神在前几天的一场巅峰赛当中，碰巧与的北诗对战，猫神选择了英雄露娜，最终的成绩竟是1-8，这可让北诗好一顿“嘲讽”，还说是不是2岁的娃娃在打？当时的北诗不确定所谓的2岁娃娃是不是猫神。在接下来的一场巅峰赛中，猫神选出牛魔辅助队友，这次的评分才3.6分，简直不忍直视啊！队友们的怒火一下子爆发了，纷纷实名举报他，很怀疑是不是猫神本人？
我们都知道，猫神从来就不是那种打游戏爱捣乱的人，对于玩游戏他都是持非常认真的态度；再者，假如他玩游戏的时候处于消极状态的话，不仅会受到赛事官方的严厉处罚，包括俱乐部也绝对会对他的这种做法给予惩罚的！猫神作为公众人物，人气也是相当的高，他又怎么可能故意做出一些诋毁自己形象的事情呢？打成这样也不一定都归咎于他一人，双方阵容选择，队友没有配合表现不佳的话，都有可能造成最后失利的结果。
倘若真要是猫神的话，也是情有可原的，毕竟谁都有状态不佳的时候，更何况玩的是辅助，辅助的无奈各位应该深有体会。希望猫神不要被此事所影响，调整状态，拿出最好的心态去面对接下来的比赛，才是最重要的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位海米们，大家好！海贼王942话现已更新。在本话中，已经被确认为白舞大名的多康，在花之都的众多民众面前，终于洒尽最后一滴热血，慷慨就义，壮烈牺牲了。在多康临死之前，我们从他口中得知了很多有关大蛇20多年前的身份与秘密。通过这些全新的信息，让我们对大蛇将军有了更加深入的了解与全新的认识。接下来，就让我们一起来分享一下，多康所说的话都包含了大蛇哪些秘密。
在本话中，通过多康之口，我们知道了御田曾经对大蛇有大恩，但大蛇却恩将仇报，为了夺取将军之位，不惜与凯多合作，干掉了许多曾经信任他的朋友。单从这一句话，我们就能了解，在20多年前，御田与大蛇应该是关系非常亲近，是彼此相互信任的人。毕竟，只有关系足够亲密的人，才能算得上背叛。
想必，大蛇正是利用与御田的关系，在和之国不仅获得了将军寿喜烧的信任，还在将军府中担任要职。不然他又怎会有机会，发动兵变夺权呢？所以说，大蛇应该和御田的关系很要好，非常亲密。
早在之前的剧情中，我们已经了解到，大蛇将军的恶魔果实是幻兽种蛇蛇果实。出于幻兽种果实的稀有性，同时也考虑到大蛇是和之国除凯多之外的二号人物。大家普遍猜测，大蛇极有可能是一名实力仅次于凯多的超级强者，他的蛇蛇果实能力甚至堪比战国佛佛果实。可是，通过本话中，多康的描述来看，大蛇的实力很有可能，被大家过度夸大了。
在本话中，多康说过，当大蛇准备夺权的时候，各乡的大名与民众都拿起了武器，准备讨伐大蛇。但由于凯多与百兽团的出面阻挠，导致了讨伐失败，让大蛇夺取了和之国将军之位，并控制了全国的局面。
而多康的这番描述，显然是在告诉我们，大家没能摧毁大蛇的叛乱，就是因为凯多的实力太强大了。如果没有凯多与百兽团的介入，他们完全可以掌控局面，制止大蛇。毕竟，除了御田本人是实力强悍的武士外，无论是多康本人还是其他乡镇的大名，都是非常厉害的角色。
所以说，按照多康的说法，大蛇的实力远没有大家想象地那么厉害，与凯多相差较远。他的果实虽然稀少，但战力也十分有限。想要让和之国回归和平与自由，关键问题还是在凯多身上，大蛇不足为虑。
在本话中，当多康向民众们说出有关大蛇这些秘密的时候，在远处的大蛇，无时不刻想要尽快赶到刑场，只为堵上多康的嘴巴，避免他说太多对自己不利的言论。很显然，多康这个人的确知道大蛇太多的过去，因此，大蛇无论如何都不会放过他，想要尽快行刑。
以上就是本话中，有关多康说过一些话的分析，想要了解更多有关海贼王的精彩内容么？请关注“小吕聊动漫”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，山口山的职业共有36系专精，可谓是玩法众多。但说起目前版本的职业平衡问题，想必大家都憋了一肚子的火，大秘境竞速赛简直成了某些职业的专属秀场。可就在它们成为众矢之的的同时，有一个职业的内部专精却早已经内斗数个资料片了。
射击与兽王是目前猎人最热门的两个专精，同样也是相处最不和谐的同门。不信可以进入有关猎人的论坛，总会有人在里面就这两个专精孰强孰弱的问题撕上几大篇。其实这样的场景在许久以前还不曾发生，因为大家都是带宠出门的，无外乎就是打法不同罢了。归根结底的原因是暴雪为射击增加了【孤狼】这个技能。
有了孤狼以后，射击猎们为了追求极致的输出往往就选择解散宠物。在早些时候，暴雪曾为孤狼猎人提供过全的补偿，但后来却将其收回，从此射击猎在副本里的功能性大大降低。有些人认为组猎人就是需要功能性，没了这个的射击猎自然被拒之门外，这样的情形在大秘境推出后尤为严重。
即便到了7.35版本，射击猎已经登顶大米成为四天王之一，许多集合石上的队伍仍然墨守成规。别问，问就是能不能切兽王，什么，你是射击？不好意思，不能战复嗜血的猎人我还不如组个法师（你已被移出队伍）…嗯，大概就是这样的对话。
不过纵使射击们甩锅给兽王，认为是这些同胞让自己进不了本，但后者又何尝不心怀怨恨？许多兽王认为猎人就该有猎人的样子，不带宠物的猎人不配叫猎人。
在军团版本的时候，兽王的输出不管在单体还是上普遍都被射击压制，外界却认为这是因为兽王的手法简单，理所应当打不过容错率低的射击。这样的解释虽然合情合理，但许多兽王一听就炸了：说谁手法简单呢？你以为蹦蹦跳跳手不酸呀？就射击那个“标奥瞄瞄”的手法很难？
从远古至今，猎人就是第一休闲职业，虽然在某个版本里与萨满一起被称为“锁甲双废”，但往后每一个时期都有着不俗的表现。特别是在大灾变取消了蓝条限制以后，爆发被砍了一些，但增加了续航能力，猎人也成为了又一个输出永动机。
就猎人这个职业在现版本的表现来看，不能说垃圾，但也绝不是一个三系输出职业该有的地位。抛开生存那个纯属搞笑的半吊子专精不谈（暴雪恐怕早就忘了还有一个近战猎人的存在），兽王猎伤害虽稳，但刚被砍了倒刺和绿叶，也就只能在大米混混，团本连尾气都吃不到。
至于射击猎，虽在这版本里摆脱了易伤限制，但同时也被砍掉了曾经逆天的爆发。不仅上有五只怪的最大目标，下还有两只怪的基本起步。再加上需要先打多重再读条瞄准，这些因素导致了射击在大米面对收割时连某些坦克职业也打不赢，唯一能看的也只有单体上的伤害了。
各位玩家，你们对于猎人职业的内斗怎么看呢？不妨在留言区讨论下吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
另一个鬼子骂到：什么叫关门打狗？我们是狗吗？这应该叫瓮中捉鳖……
今天特意找了老板吃饭，“老板，这次出差，没给你带啥特别的，送你个移动硬盘。”
3、高中同学在日本留学，我问他怎么没在日本找对象，他说总觉得不太好，我说怎么了，他说一旦领回来大家都认识怎么办。。。
妈的，向鬼子报仇的时候到了！我就给他指了指街边的一个切糕摊。。。。
1.日本没有计划生育，却能很好的控制人口增长。因为它是世界上自杀率最高的国家。
2.日本是最幸运的国家，因为除了日本没有哪个国家知道原子弹是个什么滋味！
7、日本的男人真幸福！小学时可以看动画片，中学时可以看妈妈的动作电影。高中时可以看姐姐的动作电影。大学时可以自己拍动作电影。
喜欢就关注一下栗子呗，您的每一次点赞与评论都是对栗子最大的鼓励！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，重庆长寿。有市民路过古桃路红绿灯路口时，看见两辆轿车撞在一起，现场一片狼藉。
目击市民回忆起当时的情况说：“就在顺风亭下面，古桃路红绿灯路口发生的，这里是我每天上下班必经的路口，感觉到事故发生率非常高，红绿灯坏了一直没有修好，已经出了很多次意外了。”
另一名目击市民紧张地说：“这里三天两头出事情，我开车路过都不敢开快了，注意力要高度集中。”
从目击市民发回的照片上可以看到，一辆白色轿车与一辆绿色车辆相撞，两辆车的车头受损较为严重，地面还散落了部分车辆零件。
有网友看后评论到：“顺风亭这边太容易出事故了，上次是下雨路滑，车多追尾了，这次又是车祸，真的很扎心。”
小编要在这里温馨提示大家，在驾驶车辆时，要注意安全，小心行驶，尤其是在十字路口、红绿灯路段时，一定要谨慎驾驶，以免造成不可挽回的事故。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝色精粹可以用来抽取永久英雄皮肤，每过一段时间就有这样的活动，这里我们来看下2019年5月份蓝色精粹抽皮肤的活动。
进入活动页面后，点击【充值】-【15000蓝色精粹兑换200钻石（仅限1次）】，即可获得抽取资格，200钻石可以选择50钻抽4次，或者100钻抽2次。大家可以根据自己的想法来选择。
本次如果有累积达到 1000 积分，则可以领取到庆典女皇 艾尼维亚凤凰皮肤，当然大家也可以试试自己的手气，看能否抽取到其他限定皮肤等奖励。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光网讯　《复联4》最后，钢铁侠戴着无限手套打的一个响指，不仅带走了灭霸老贼和他的大军，也带走了这位从2008年的 《钢铁侠》就开始陪伴我们的天才、百万富翁、花花公子、慈善家的生命。
今天， 小罗伯特·唐尼在上发布了这一场景的全过程幕后照，连发10张，你只要翻页翻得足够快，就能手动当成动画片看，其实吧，也是可以发视频的……还配文“寂静的夜”“史塔克”“感谢摄影师”“3000”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大叔，你穿这身出来有没考虑过大姐们的感受啊？风头都被你抢尽了。
看图猜成语，如果不会就在评论区啊666，神秘人会告诉你答案哦
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看你往哪里跑，这次终于逮到你了，说好请我们吃雪糕的，耍赖吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀的主播童子最近迷上了自己的新“本命英雄”，峡谷小短腿—安琪拉。赵云可能因为版本原因，被童子尘封好久了，不少观众都表示想再看看赵云。但有了新欢，哪还能记起旧爱？这不，童子又开始在巅峰赛中拿安琪拉疯狂刷战力，誓要拿她再冲个国服。
这把对局对面的阵容也很迷，拿了两个法师，可能是因为没协调好，想要重开但四五楼不给机会，反观童子这边，肉度坦度输出控制都不错，所以赢面也确实更大。
一开局童子就给了对面中单一个下马威，蹲在草里一个二技能预判走位，接上一技能直接打残干将，干将立马闪现跑路，童子说这个人已经死了，也闪现跟进，一技能却扔歪了，只能老老实实得回中路清线。打不开局面，童子就去支援其他路，依靠自己二一技能超强的清兵能力，再加上疾跑鞋，短短十几秒就清完兵线来到上路，配合上单击杀虞姬，顺利拿到一血。随后童子又在支援下路的过程中接连收下两个残血人头，前期优势很明显。
安琪拉的可怕之处正是在于她的清线能力给予她的快速支援作用，如果你一直被钳制在中路，不抢线，不支援，你可能永远也玩不好安琪拉。清线方式上，小编教大家一个办法，二技能从侧面丢在后两个兵身上，然后正面直线一个一技能基本上就可以收下一波兵线，因为二技能对安琪拉的各个技能伤害都有加成作用，而前一个兵因为兵线的消耗可能血量已经没有后两个那么足了，这种方式是清线效率最高的，即使是有炮车的兵线，这么清也很容易，而清线能力也保证了安琪拉在逆风局中的守塔与发育能力。
童子前期就深刻贯彻了清线支援的准则，轻松拿到多个人头。中路一波被甄姬反打，没一二技能的童子果断大招免疫甄姬的大招控制，还给自己套上了一层厚厚的盾，并配合打野反杀了对手。但面对比较灵活的虞姬，只要二技能没能命中，就会被反杀。所以，安琪拉的二技能是核心技能，只要晕到人，接上一技能大招，脆皮可以瞬秒，坦克也得残血，如果不小心丢偏了，或是没能预判命中，小编建议还是退一退，再找机会。
安琪拉的压塔能力也是不俗，二技能加大招往塔下一放，没有人敢随便过来清线。所以十五分钟的时候，童子就配合队友赢下了对局。小编最近也在排位赛中使用了几把安琪拉，目前还没输过哦，感兴趣的小伙伴可以试试，说不定又找到一个本命英雄呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 50周年活动现已正式开启，为进一步回馈粉丝，携手各大厂商在5月10推出天猫超级粉丝日活动，活动从5月10日持续到5月15日，期间除了有限量版的显卡之外，针对笔记本用户也有一系列轻薄便携且性能强劲的新品促销活动，力度空前。专场品牌团聚划算坑位已经准备就绪，品牌大咖包括联想小新、荣耀、惠普星14青春版以及宏碁暗影骑士3游戏本。届时除了众多品牌大咖强力新品的超值促销之外，购机还可抽取天猫 50周年纪念银币，参与线上转发互动更有重磅礼品等你来拿。510天猫超级粉丝日，锐龙本精彩再出发！
第二代锐龙3000系列移动处理器现已全面上市，分为针对高性能轻薄本的15低功耗处理器和针对游戏本的35标准电压处理器，均基于12制造工艺打造，性能功耗比更胜上代产品。针对轻薄本推出的15低功耗处理器，极具竞争力，更高的制程工艺带来更好的功耗控制，整体的持续性能表现和续航能力都有令人惊喜的提升。锐龙的成功也为市场带来信心，联想、惠普在内的一线笔记本品牌也在第一时间推出了基于第二代锐龙移动处理器的笔记本产品。如果说去年是锐龙本的初年，那么从现在，从此刻开始，锐龙本可以说是全面开花了。
联想小新14 2019锐龙版 256 购买地址【点击查看详情】
联想小新14 2019锐龙版 1+256 购买地址【点击查看详情】
联想小新14 2019锐龙版搭载全新的12制程锐龙移动处理器——锐龙5 3500，采用四核心八线程设计，拥有2.1主频，最高频率达3.7，搭配8 4高速双通道内存，拥有256固态硬盘及1机械+256固态两种配置供您选择，满足用户全场景、全功能应用的设计。
值得一提的是，联想小新14 2019锐龙版的持续性能发挥稳定，几乎完美实现了锐龙移动处理器的性能潜力，同时在续航表现上也达到主流轻薄笔记本的水准，金属面以及齐全的扩展接口设计，让其拥有让人愉悦的用户体验，处理器内置的8显卡更是拥有可与入门级独立显卡媲美的强悍性能，日常处理办公文件毫无压力，回家之后呼朋唤友一起开黑也能轻松胜任，闲暇之余连上投影仪看个4电影也是小菜一碟。
惠普星系列青春版 锐龙5 3500 购买地址【点击查看详情】
惠普星系列青春版 锐龙3 3200 购买地址【点击查看详情】
惠普星系列青春版现已上架天猫惠普中国官方旗舰店，它搭载第二代锐龙3000系列移动处理器，硬核青年，满血强芯，学习办公娱乐均不在话下，拥有锐龙5 3500和锐龙3 3200两种版本，用以满足更多用户的不同需求，购机即送惠普三件套（鼠标+鼠标垫+键盘膜），选购指定套餐晒图再送价值599元惠普拉杆箱，超值优惠不容错过。
配置方面，惠普星系列青春版采用了 全高清屏幕，6.5微边框设计，178°宽广大视界，让使用体验更加酣畅。轻至1.4，薄至19.9，轻装上阵无负担。拥有8内存、可选配512 高速固态硬盘，高速传输，转瞬开启。同时支持快速充电功能，45分钟可充电50%，长效续航，能量满满。配备双频无线和网线接口，齐全的扩展设计，更是体现了一线品牌的担当。
如果你正在选购一款性能优异，颜值在线，且价格亲民的笔电产品，那么惠普星系列青春版，绝对是非常不错的选择，让我们用元气满满的精神状态，去感受青春的活力吧。
4月17日，荣耀 2019正式发布，在延续了上一代轻薄便携、高性能的优势下，换“芯”升级， 搭载锐龙5 3500移动处理器，专为高性能轻薄本所打造，基于12制程工艺的“+”架构设计，4核心8线程，基准频率2.1，可自动超频至3.7，同时融合了™  8 ，得益于荣耀对锐龙处理器的精准调校，强势发挥芯片能力，性能充分、稳定的释放，为轻薄笔记本电脑提供强劲动力。同时增加了指纹识别功能，性价比更胜一筹。
其他配置方面，该机采用8 4 2400双通道内存设计，最大读写速率比单通道内存提升超过50%，能尽情发挥  8 的内在潜质。在硬盘方面，荣耀 2019最高搭载512   ，对比 ，读写速率提升大约5倍。峡谷效应散热技术及风扇外壳下凹设计，能够增大进风风量加速散热，同时风扇还采用铜壳设计，排放热量更快。隐藏式出风口设计，让热风悄然消散，高效散热。
宏碁暗影骑士3锐龙版是首款上市的全平台游戏本，它定位于主流游戏玩家，价格极具竞争力。采用锐龙5 2500移动处理器，基于革命性创新的“”核心架构设计，4核心8线程，双芯合璧，性能爆表！同时搭载拥有4大容量显存的  560独立显卡，标配8 4内存，128 +1 双硬盘，配备15.6寸全高清屏幕，能呈现更为精致的画面细节，完美平衡了游戏性能和便携性，可以轻松驾驭诸如英雄联盟、守望先锋、等热门游戏，让玩家随时随地轻松尽享游戏乐趣。
结语：凭借革命性的架构，在市场强势崛起，一系列搭载锐龙移动处理器的整机笔记本产品已然出现，无论是在轻薄笔记本还是在专业游戏本方面，都推出了具备竞争力的产品，这是一个好的开始。5月10日天猫超级粉丝日，目前最火的几款锐龙本悉数亮相，荣耀 2019锐龙版、联想小新14 2019锐龙版以及新上市的惠普星14青春版，个个都很能打，如果你的目标是一台4000元以内价位的高性能轻薄笔记本，那么拜托你一定不要错过天猫超级粉丝日活动。针对游戏本用户，宏碁暗影骑士3锐龙版将会推出6重好礼，同样不容错过。510 天猫超级粉丝日，一起来战吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
签完合同的第二天，她才想起来，自己居然不知道贷款的年利率、利息，以及具体贷款的总额。“当时觉得业务员看着挺真诚，优信又是大平台，不至于骗人。我还按照业务员的要求录了视频。”
但事后她才记起，自己在拍摄视频时念过一个数字：融资金额21万多。“我那辆奥迪5的订单上成交价只有19.4万，居然多贷了3万？”刘雨有点懵，优信当初没给她纸质合同，直到在优信里找到一堆电子合同之前，她竟然毫不知情。她甚至都不清楚，“什么时候签了电子合同？”
近日，优信二手车深陷“套路贷”质疑。在黑猫投诉、聚投诉这两家平台，关于优信二手车的投诉量分别达到677件和131件。在聚投诉2019年第一季度的黑榜中，优信二手车继续“霸榜””，有效投诉案件高达217件，平均每天超过2件，而投诉解决率仅18%。
南都调查后发现，黑猫投诉、聚投诉平台上有不少人与刘雨遭遇相似。“看到银行短信通知才知道，实际贷款总额高于优信二手车业务员现场告知的贷款数。”
更为吊诡的是，这些消费者完全不清楚自己何时与优信签署了电子合同，以及这些电子合同包含的具体内容。这么关键的合同信息，为什么消费者毫不知情？当初签订合同时，他们究竟经历了什么？
今年3月底，安徽的刘雨在优信二手车上看车后，业务员约她上门看车。现场，业务员告诉她，公司4月1日后将统一收取服务费。为了赶在4月1日大限前下单，她就赶紧签了字，“一会用电脑，一会又用，还录了视频。”
刘雨记得，优信的业务员临时打印了一份纸质合同，当她签完字要拍照留证时，业务员告诉她，“网上有电子版，内容都一样”。
从始至终，对优信业务员非常信任的刘雨没有察觉到，业务员并没有明确告知她：贷款年利率、贷款利息等重要信息。直到事后想起询问时，优信工作人员才回复称，年利率为8.99%，不清楚具体的算法，输入车价后系统自动生成首付、月供。“系统是全国性的，大家都用，我就没怀疑。”
但收到银行的短信后，刘雨懵了，贷款和利息的总额竟然变成了25万多元。“首付我给了2.1万，如果按照合同21万的贷款额，这辆车的成交价就变成了23万多。可我们订单上的成交价明明是19.4万啊？”
刘雨在投诉平台上发出的图片显示，车辆成交价原来是19.4万元
遭遇同样“套路”的还有山东的曹先生和深圳的孙先生。今年1月，曹先生打算一次性还款，结果发现贷款金额与之前优信业务员告知他的总额不同，从25.7万变成了27.8万元。深圳的孙先生在优信购买的二手车丢失后，查看合同办理相关手续时才发现，贷款金额竟然从7.2万变成了9万元。河南的赵强也是收到银行短信后才知道，自己最终的贷款总额是18万，而不是优信二手车业务员一再强调的15万。
南都记者采访了10多位车主，他们全部出现了贷款总额增高的现象。
张胜此前一直在各类平台对优信进行投诉，他的贷款总额也从24万变成了30万元。“当初签署的是纸质合同，但合同上没有甲乙方，优信的业务员也未提前告知还有电子合同，他只是一直催促着尽快签字，不给人反应的机会。”张胜说，他也按照要求录制了视频，至于念了些什么，完全记不起来。
“他们不停地催促签字，并有意地用手遮挡条款，只留出签名地方，且不告知贷款金额、利息等。”张胜回忆说，他当时同优信员工咨询过这些关键信息，但对方回复：“只管签就行了，不用管那么多。”
“翻到哪页签哪页”，“不停地说很急”，“不提供纸质合同正本或副本”,不少消费者向南都记者反映，他们的签约场景也和张胜的很相似。“在签纸质合同的过程中，优信业务员不仅没有对利息、年利率等重要条款进行解释，他们还故意写高贷款金额，并声称银行并不会真的放这么多款。”来自合肥、常州等地的优信消费者向南都记者这样表示。
但当消费者索要纸质合同时，优信的工作人员则答复：“纸质合同要交到总部，不会给到客户。”
“如果上述说法属实，合同签订过程中，存在骗取消费者申请高于其本来计划的贷款金额，未事先告知贷款的利率、服务费、具体收费标准等，消费者可选择要求撤销合同。”中国政法大学知识产权中心特约研究员、北京志霖律师事务所律师赵占领告诉南都记者，消费者购车时，优信应当把相关合同原件交给消费者。
安徽的孙先生很悲催，他专门到北京找优信分期贷款买车。回到家算账时，他才看到网上一个帖子说，在优信二手车可以查看合同。摸索着在优信二手车找到电子合同后，他吃惊地发现，除了汽车金融借款合同外，里面竟然还有融资租赁套系合同、租车合同等。“怎么这么多合同，我不记得签过这些合同啊？”
河南的赵强也向南都记者表示，今年3月，他卖掉旧车后通过优信二手车平台购买了一辆二手车，购车费用全部在卖车款中扣除。“我爸当时在现场操作。购车过程中，优信工作人员没让他签订任何合同，只是口头告知。”
赵强告诉南都记者，后期发现问题后，优信工作人员向他出示了“电子合同”，并称电子合同中的金额是他当时所承认的。但在此之前，赵强从未见过此份电子合同，更不用说在合同上签名。“当时业务员没有告诉我签什么电子合同，也没有让我看，就问我要了短信验证码，自己签好了。”
在赵强提供给南都的这份电子合同签署页面，已支付金额5.22万，银行贷款21.2万。而且颇为蹊跷的是，这份电子合同并不只是一份简单的购买、借贷合同，除了《新网人行征信授权书》、《委托扣款协议书》、《信息使用授权书》、《还款计划表》、《借据详情》外，居然还有《个人借款合同-车辆租金部分》、《个人借款合同-车辆附加金融部分》，以及《融资租赁套系合同》。
此外，在赵强向南都记者展示的合同截图中，《个人借款合同》中虽有贷款利率字样，却并未填写具体额度，合同底部也没有其本人的签名。“我父亲说，现场交易过程中，优信工作人员并未与其核对总费用与利息，只简单说贷款利率6厘左右，具体看贷款金额。”
更让赵强惊讶的是，他在《融资租赁回租合同交易条件及费用明细表》的底部，还看到了一个“赵强的签名”。“除了提车时签了一份购车合同，从未签过电子合同，这个签名谁签得？”
河南的张胜也压根不知道电子合同的存在。在优信二手车上查到电子合时，他吃惊地发现，上面竟然都有他的签名。仔细辨认后，他告诉南都记者，“电子合同上的签名有点像是模仿他本人的笔迹，名字的第一个字和第三个字较为特殊，不符合平时的习惯。”
对此，北京罗杰（广州）律师事务所专职律师余庆浪表示，消费者签署的电子合同为格式合同，由服务提供方出具。优信要求消费者签订合同前，未经消费者确认合同内容。同时，也没有对重要条款进行解释说明，并对说明过程作记录。甚至通过索取消费者验证实名信息所需的验证码来签署合同。他认为，如消费者陈述的内容属实，电子合同的订立过程和效力显然有问题。
“如果消费者签订合同的同时，对自身必须承担的义务和可享有的权利并不明确知晓，可通过重大误解或显示公平为由，要求撤销相关合同。”余庆浪进一步解释，对于电子合同的签名，如消费者发现签名不是本人所签，可向法院起诉要求确认被冒充签名的合同无效。
除了电子合同，刘雨最担心的还是视频。出于对优信业务员的信任，在并不完全知悉、核对合同的条件下，她就按照优信二手车的要求录制了视频，“我好害怕，这会对维权不利。”
南都记者调查发现，消费者录制的视频也就是优信二手车所谓的金融履约视频。
“要念出姓名、身份证号后四位，还要提到本人为自愿向优信二手车申请汽车融资购买车辆，具体车型以《购车协议》为准。”在优信二手车提供给南都的一段金融履约视频中，除了上述这些信息，吉林的王先生还继续念到：“首付2.01万、月还款0.25万，以此试算的具体金额，以优信展示的还款计划为准。共计还款24期，融资总额5.6万。本人承诺产生逾期经催收后仍未按时还款，则优信有权无需通知本人，收回并处置承租车辆。”
“视频内容是（优信二手车）销售人员发给我的一段话，让我照着读的。”一位消费者表示，这段话的内容比较专业，而且优信是大平台，所以录视频的时候，具体读了些什么，其实并不太清楚。
“都是套路”，在一个来自全国各地240多名消费者组建的“优信维权微信群”内，不少消费者都表示，未提前知悉签订的是电子合同，优信工作人员也没对合同的类型、关键条款、重要内容进行详细说明，他们却按要求，都录了金融履约视频。
不知合同内容，却录制了金融履约视频。“合同拟定方处于相对强势的地位，其充分利用了消费者对合同流程不熟悉的漏洞，再加上金融履约视频，消费者哪怕对合同内容不知情，打官司的胜算也不大。”一位不愿具名的广东法官告诉南都记者，如果消费者提起诉讼，履约视频将对他们相当不利。
另一位不愿具名的法官助理也向南都记者表示，消费者在签订合同的过程中，往往没有录制现场视频的意识，无法证实合同签订当下是否存在“一方以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立合同”，或者“经营者有对商品或者服务作虚假或者引人误解的宣传”的情况，因此在举证方面，往往非常困难。
该法官助理强调，相反，优信让消费者录制金融履约视频，交代姓名、身份证号、贷款总额、每月还款金额等信息，这种视频对消费者之后的维权是非常不利的。
5纸质合同+电子合同签约流程混乱“你告诉我是在签电子合同也行啊！”安徽的刘雨很难理解，她那么信任优信的工作人员，但优信的工作人员却不提前告知电子合同和录视频的事情。
南都记者通过为期一个月的调查发现，优信二手车在与消费者签订合同的过程中，没有明确的、详细的签约流程，纸质合同与线上电子合同相互杂糅，很多核心交易信息，完全不透明。
随着互联网的崛起，电子合同越来越普遍，但也容易造成消费者有所疏忽，或遗漏重要条款。余庆浪告诉南都记者，由于电子合同条款较多，且一般为交易时临场签署，的确会存在消费者未详细阅读合同条款即匆忙签署合同的情况。但是，关于电子合同的订立流程，目前尚无生效的强制性法规。2018年7月，商务部发布了《电子合同在线订立流程规范》（征求意见稿），订立电子合同时，要求合同缔约双方实名认证，合同文本在成文前须双方逐条确认，并在合同成文后须经双方二次确认，以确保双方对合同内容清楚、明确，是各自的真实意思表示。“这对电子合同的规范订立有较好的指导意义。不过，这个《规范》是推荐性的国家标准，且仍处于征求意见阶段，并无强制效力。”
一名处理过大量合同纠纷案件的法官称，商家有意将合同的主要条款、核心内容部分放在线上签订，这种属于钻漏洞，当事人容易大意。“应该将电子合同打印出来，拿给消费者确认。”
在这位法官看来，“线上线下混杂签订纸质合同、电子合同是一种"新形式"，暂未有法律法规对此作出明确的规定。”南都记者咨询多位律师后发现，现有的《合同法》也并未对此作出明确规定，或详细解释。目前，没有法律法规对此作出规定，仍属监管空白。
福建的王雨更郁闷。验车时，他检查出车子机盖有拆卸、发动机漏油、泡水等问题。但是，翻烂了电子合同，他也没找到与此相关的赔偿条款。“全是霸王条款，对方一开始还要我付10%违约金，才退款退车。”
福建王雨与优信签订的《委托购车协议》中，他并未找到相关索赔条款
目前，消费者与优信签订的为格式合同，由一方提前拟定，缺乏协商性。研究过自己的电子合同后，王雨觉得，自己完全处于弱势地位。“每个合同都是"套路"，如果车子出现问题，合同完全不能保护消费者的权益。而纸质合同的违约责任部分，却详细列明了消费者的责任和义务。”
“你爱怎么整就怎么整，反正合同没有写赔偿条款。”对于业务员的回复，王雨认为，优信“就是欺负消费者”。“合同是优信提供的固定模板，消费者又不能更改，除非不在优信买车。”
按照多名律师向南都记者陈述的说法，消费者有权要求经营者对规定作出详尽的解释。根据《消费者权益保护法》第二十六条，经营者在经营活动中使用格式条款的，应当以显著方式提请消费者注意商品或者服务的数量和质量、价款或者费用、履行期限和方式、安全注意事项和风险警示、售后服务、民事责任等与消费者有重大利害关系的内容，并按照消费者的要求予以说明。
消费者在不熟悉的领域属于弱势，尤其是二手车类的非标品。余庆浪称，关键要看优信在要求消费者签署合同时，是否对合同的重要内容进行解释说明，包括对整个交易流程，特别是涉及到车辆状况、抵押借款、融资租赁、车辆过户等问题进行充分、彻底的说明。如果没有，消费者可以根据《合同法》五十四条，以重大误解、显失公平为由请求撤销合同，优信应当就合同重要内容是否向消费者进行过解释说明进行举证。（文中均为化名）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
后来的哥们，你脑袋被驴踢了？存心不想让朋友成功啊，这花也是没谁了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝曦臣抱着江澄来到一家客栈，要了一间房间。他现在不能带着江澄回云深不知处，现在江澄醉了，要是带着醉酒的他回云深，扰到其他人可就不好了。
蓝曦臣把江澄放躺在榻上，除去江澄的白靴，为他盖好被子，向小二要盆水和毛巾，为他擦拭脸上残余的酒渍。做完一系列动作，蓝曦臣坐在江澄身侧，看着熟睡的江澄。江澄紧皱着眉，一副不安稳的神情。
睡着还皱着眉，到底是什么让你这么不安稳？蓝曦臣想着，手不自觉抚在江澄眉上。
其实在上次与江澄见面之后，他重新闭关，期间他想了许多，自己不该这么任性，不该一时任性而丢下偌大的蓝氏不管。如今四大家族已经变了天，叔父也上了年纪，他却还要让叔父操心，且蓝家的大大小小一切事物全压在他叔父的肩上，自己躲在寒室面对一盆金星雪浪发思而闭门不出，他真是不孝。
虽然他大哥的死，他也有过错，自己教的清心咒成了害死大哥的凶器。他大哥对他赞赏有加，他却辜负了大哥的一片期望。
还有阿瑶...年少落迫得到过他的帮助，而对他加已信任，可是现在的阿瑶与年少所遇到的阿瑶已经完全不一样。虽然不知道在观音庙所说的话究竟该信几分，但是阿瑶一定不要看到我这般吧....
想到许多人，蓝曦臣始终了解不了一个人，那便是江澄。年少初遇他还是个恣意的少年，虽然总说着没谁给你收尸，却总在魏无羡惹下麻烦后替他善后。那时便觉得他是个心口不一的少年。在魏无羡与金子轩打架一事而回了云梦，他满面落寞地站在码头。
魏无羡回到云梦后他便独来独往一个人，一个人听学，一个人练剑，一个望着云梦方向发呆。那时他听叔父说江晚吟是个上进的少年，肯在学业上多下功夫，不过就是太过孤傲，那时叔父便让他多多照应下江澄。
再后来江澄逝去亲人，一个人独自抚养金凌长大，十三年来江澄的脾气越发得暴躁，手段越发得狠辣。凡是修习鬼道之人他都不会放过，那时他便听说凡是进入莲花坞之人，都去半条命。
不过在上次见面和湖中小畔后，蓝曦臣便觉得传言不可信。世人都说江澄逼死自己情同手足的兄弟，可有谁想过江澄失去亲人痛苦滋味是什么？
当年云深不知处被火烧，他携带一部分书籍出逃，其间云深还有叔父暂为打理。但江澄失去亲人，他一个人在扛，一人壮大整个云梦江氏。其中不知道吃过了多少苦他都一声不吭。谁也不曾想过他这些年来是如何过的。
想到这里，蓝曦臣心一痛，他越发想要了解江澄。于是便折了金星雪浪，断了思念，出了关。
上一章：魔道祖师同人：江澄和魏无羡拼酒，意外透露金丹被化隐情
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8号，腾讯的吃鸡游戏《刺激战场》的升级版《和平精英》上线，腾讯股价应声大涨3%多。在升级一天后，我和几个做游戏主播的队友卸载了《和平精英》，都转到吃鸡游戏的国际版。因为那边“更真实、更好玩。”
首先，作为吃鸡的老用户，我完全支持有关部门对未成年人游戏沉迷的管制，腾讯确实也不断的出台严厉措施。同时也旗帜鲜明的抵制含有黄赌毒等不良元素和主题的游戏。
但作为一个熟透了的大叔，说说作为一个成年人，我们玩游戏的时候，到底在玩什么？
游戏争论由来已久，一会是沉迷、精神鸦片，一会又是第九艺术，亚运项目。这都不是我能说清的。微信上有个久经不衰的话题，隔段时间火一次，“中年人的崩溃，是从开始的。”离婚、买房、借钱、失业、阳痿、出轨等任意一个选项，简直就是一个万能公式。为什么这几天甲骨文的中国区裁员，补偿了远远超过法律规定的+6，还要继续抗议。因为对于脆弱的中年人来说，这可能就是一个让信心和生活崩溃的灭顶之灾。
对于我这样一个中年人兼小老板来说，游戏最大的吸引就是：好玩。我们的现实生活有太多不好玩的事了，但不得不面对。
开个小破公司，一会财务有问题，客户本来说好一个月付款，结果一年过去了，人毛都找不到了。一会刚培养好的90后年轻人，执意要去追求诗和远方，到年底，投资人也要对自己的交待和回报。
每天一睁眼，员工工资，社保医保公积金，办公室水电房租，家庭开销样样都要面对；有的员工要跳槽去竞品，有的客户故意刁难，辞退一个不合格的员工，和他说话时，对方还开着手机录音；和别人吃个饭，聊下闲天，发下牢骚，还得提防不熟悉的饭友，用手机拍下掐头去尾放网上。
游戏给我的不是逃避，是娱乐，我倒是想逃避的，但是你逃得掉吗？
吃完一堆地沟油的盒饭，加了当天永远加不完的班，回到家基本上是10点左右，这时打开手机，招呼三五好友，开黑吃鸡，调侃下对方，放松下情绪，在游戏里没有张总王总李局长马市长，也没有人和你讨论所谓格局和趋势。仅此而已。
在现实生活中已经活的够操蛋的了，就想在游戏里任性一小下下，行不行？满地撒欢的1个小时，仅仅是做个无忧无虑的。哪有那么多的人生意义，就是好玩。作为一个大叔，我喜欢阅读，喜欢电影，喜欢和家人一起聊天，出去旅游，也喜欢户外。但这不妨碍我喜欢游戏。
游戏对我来说就是个娱乐，但是现在它变得不乐了。样子还在，气质没了。就像郭德纲说的，相声最大的作用是娱乐，不乐了还叫相声吗？
《和平精英》的细节，已经被太多人吐槽，比如被淘汰临死前向对手挥手告别。改版后的《和平精英》和《刺激战场》的区别，就像是商业饭局和好友聚餐那样天壤之别。
在生活中，已经有太多的假模假式的商业饭局了，一堆人舔着脸子，围着桌子，车轮式的吹捧那个最有钱的油腻中年人，嘴里喝着，心里只想着，还装模作样的探讨着中国互联网和商业的未来和格局。其实最后鸡毛大点实质性用的东西都没有，只加了一堆以后永远不会说话的僵尸号。这种饭局真的是够够的了。
我想要的，就是叫上三五知己，到家里来，自己动手烤串，喝喝啤酒，汗衫短裤拖鞋，喝嗨了拍着桌子唱歌，说高兴了飚几句脏话，喝高了蒙头就睡。只要不发酒疯，不扰民，不影响隔壁左右，想怎么造就怎么造，不装不端不二。
但是现在你发现，吃烤串还要穿礼服，三根手指捏着高脚杯，不能说粗口，微笑只能露出6—8颗牙齿，嘴角还要微微上翘。还能让人愉快的吃饭吗？
作为一个小老板，我当然明白腾讯的两难，也理解有关部门的良苦用心。但作为一个成年人，我可以选择玩，或者不玩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“'  !    ! （我是老人！你不是！）”近日，一段疑似大妈在台北地铁上飚英语逼外籍女子让座的视频，在岛内引发众多讨论。
据台湾东森新闻5月9日报道，岛内网友8日在社交媒体上曝出一段题为“2019/05/05台北 地方阿姨地铁上抢位子”的视频。
台媒称，从视频中看女子年约五旬。她一手扶着列车栏杆，一手拿着手机，用英文对面前坐在博爱座（大陆称“爱心专座”）上的外籍女子说：“      . ’ ！  ！（这是给老人坐的，我是老人，你不是！）”
外籍女子听后礼貌微笑，准备起身让座，没想到这名大妈又接着说：“ '     .  '  .（我没有要求你站起来。我们不会这样做。）”
但对方仍旧起身让座，大妈接受又回复：“,  .（好的，谢谢。）”
结果，她一坐下后，疑似仗着外籍女子听不懂，还用台语“碎念”：“这如果没有教，她都不会耶”，一副相当自豪的样子，并被对面乘客拍了下来。
台湾网友看到影片后，大多对大妈持批评态度，纷纷留言，“自以为会用英文就可以这样欺负人，书读到哪去了”、“丢台湾人的脸”、“倚老卖老”。
还有民众接受采访提出，“爱心专座有需要的人就可以坐，不是只有老人。”
而台湾的文化好像就是，年轻人坐爱心专座就是不好，所以他基本都是站着。
无独有偶，去年11月，台媒曝出台中一名女大学生在搭乘公交车时坐在爱心专座上，遭一名年约60岁的妇人要求让出座位。
此时女生正在玩手机，她解释称自己因为生理期不舒服，没想到对方却破口大骂“我也生理期，我也站着”、“下三滥，你知不知羞耻？”女生随后向媒体爆料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妹子，你是认真的吗，还有心思拍照呢，知不知道你是在哪呢，尴尬
我突然间感觉每一位淋雨的人，都有自己的故事，每个人都不容易啊
姑娘，你确定是来旅游的吗？过个桥至于吗？你看人家带小跑的去给你拍照呢，多尴尬啊
小姑娘太顽皮了吧，可不要学女汉子哦，要淑女一点儿会更可爱的，
看图猜成语，看看哪位大神能猜出来，如果不会就在评论区输入666，会有神秘人揭晓答案哦
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《狐妖小红娘》动画改编自同名漫画，随之剧情的进展如今已播演至竹业篇，讲述了王权霸业和东方淮竹之间的人类爱情故事。虽说这份感情经历了许多挫折磨难，甚至结局也不算十分美好，但过程中还算有不少甜蜜，比如七夕节，两位主角的浪漫七夕是如何度过的呢？
那天，淮竹身穿云裳丝衣，这件衣服只有见重要的人时才会穿上，淮竹还精心打扮了一番，可见王权霸业对东方淮竹的重要性。王权霸业和东方淮竹虽然在南国相识相处没有太长时间，但却共同面对生死，早已心心相映。
淮水竹亭，两人每每在此谈心聊天都是畅快大笑，王权霸业作为面具组织的首领，一面想着揭开世界的真相；一面心想着自己的心爱之人，所以说自古英雄难过美人关还是有道理的。
在淮竹的调教下，王权霸业的审美癌似乎也好了许多，至少面具没有以前那么搞笑了，正经戴上帅气的面具才有了剑仙的风范。
王权霸业的圈外之行毁了他，金人凤的叛变也让东方淮竹多了仇恨，但命运中注定分不开的两人还是走在了一切，只不过没有了当初的潇洒云游，夫妻间二人更多的是沉默无言。
或许这样的结局有些伤感，他（她）们都是人类的身份也无法去涂山转世续缘，但你无法否认两人的相爱是真心可鉴的。淮竹为了王权霸业能振作提出“道门兵人”的计划，王权霸业也没有辜负她，最终找回了剑心去见淮竹了。
这么一对比，身为东方淮竹小侄子的东方月初就很悲催了，他的七夕简直就是惨不忍睹，为什么这样说呢？让我们来一探究竟！
曾几何时，东方月初可谓精心挑选了一个好日子去表白涂山红红，不但如此，他还从涂山容容处打听到红红的所在，提前吩咐花精布置唯美的花开盛景。
然而结局大家都知道，涂山红红那时的心并不在东方月初身上，红红一直对自己小时候误杀恩人这件事耿耿于怀。在时间的美化下，那人的形象在红红心里便愈发完美，所以天生情种的东方月初第一次表白就吃瘪了！
好在东方月初没有放弃，他坚信妖仙姐姐心里的那份感情不是爱，所以为了他的爱情以及两人共同的梦想，东方月初诀别了从小生活的涂山，走上了一条与众不同的道路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日来和逆水寒官方的恩恩怨怨深受粉丝们的关注，因为逆水寒的问题，导致骚猪参加不了比赛，继而直接判定为负，这样的结果是大家都没办法接受的。所以直接怒而删号，此事在网上引起轩然大波，很多人都随着他弃坑退游，足以见得在直播圈的影响力还是很大的。这不他又开始直播其他游戏了，结果不曾想到自己花了7万块就开了这么个破玩意，对此在直播间当场“晕倒”。
究竟是什么游戏，让英雄联盟最骚的骚猪都“血本无归”呢？说起来很多人其实并不陌生，这款游戏是很多人非常喜欢的枪战游戏，没错它就是。说起这款游戏，里面是有开箱子功能的，这样的消费模式其实并不罕见，在很多游戏中都是发行方的利润来源。那为什么说在里花了7万开了个破玩意儿，这就得从他的初衷开始说起，骚猪一开始瞄准的是0.5%中奖率的龙狙，没想到一抽下去就成了“非酋”。
大家都知道的人气是很高的，所以他无论直播什么都会有很多人在线观看，这次他“一掷千金”来开箱子抽龙狙，更是引的粉丝们拍手叫好。为了有足够多的箱子来使用，花了七万五买了100个箱子，按理说起码得有半次机会拿到龙狙吧，在这个过程中应该还是可以抽到其他有价值的道具。
可是谁知道这回欧气一落千丈，到最后只拿到了一把价值200块钱的75自动手枪。
面对这样的结果，整个人都不好了，在直播间里给大家在线表现“晕厥”。看到这么可爱的，网友们都说非常心疼嫖老师，这七万五就算是打水漂了。更有人调侃说毕竟是就是富有，在他手里七万五相当于二百块钱。不管怎么说这次都亏大了，不过他可以借着这个热度做个官方大使，劝告玩家们不要沉迷游戏过度消费。对于嫖老师的遭遇，大家还有什么别的看法么，欢迎留言讨论一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清风网邵阳讯（通讯员：陈坤刚) 5月10日上午，新邵县委副书记、县长陈历贤带领县政府办、财政、发改、国土、林业、环保、卫生、交通、住建、城投等单位负责人视察了省重点工程邵阳桑德再生资源循环利用产业项目部分桑德大道建设工地，湘中亚一国际物流园一期顺风速递运营情况，县领导杨肇晖、曾志华、汤先梧、夏专业及雀塘产业园管委会、雀塘镇负责人参加。
随后在雀塘镇党委会议室召开建设雀塘循环经济特色小镇专题调度会议。会议指出，雀塘循环经济产业园产业特色鲜明，符合国家产业政策，发展势头强劲，发展思路清晰，硬件已然具备。会议明确，为申报成功，加强组织领导：新邵县成立以县委常委、常务副县长杨肇晖为组长的申报领导小组；以雀塘镇政府主体、产业园管委会配合成立申报办公司室，尽快制订切实可行的实施方案。会议强调，要摸清底子，突出重点，保障到位，加强调度，确保申报成功。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天塔罗君给大家分享一个最近很火的心理测试，据说准到可怕啊。你们感受一下......
做完这个测试震惊君只有一个想法：出题者你是不是扒开我脑子看了？简直准到可怕啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近游戏行业各大公司频发负面新闻，《真人快打》的开发商也没能幸免，除了加班、性别歧视以及性骚扰问题外，日前还被外媒曝出前员工因工作内容太过血腥暴力而被确诊为。不过据最新消息，一位匿名的现任员工称，过去一周加班时间减少了。
在被曝出一系列工作环境丑闻后，工作室紧急召开会议，在会议期间，员工被告知工作室打算如何解决这些问题。在该匿名员工爆料邮件中他如此写道：“人力资源部会发出一份调查问卷让我们填写，然后这些信息会直接被递交给（华纳，母公司），用于在各部门之间建立规模小的专用小组，焦点于进一步讨论我们面临的问题和抱怨。”
上周五（3号）向发表了一份声明，称公司将创造“积极的工作体验”作为优先事项，并表示“我们正在积极调查所有指控，因为我们非常重视这些问题，并一直在努力改善公司环境。员工提出任何担忧或问题的方式都是保密的。”
“也许是巧合？”这位员工表示，“我们整整一周晚上6点以后没加班，周末还给了休息。工作室在努力的减少加班时间，但大伙都不知道这是否能够坚持下去，因为《真人快打11》的补丁马不停蹄的更新。”
之后他还补充道：“我想我们很快就会恢复加班，公司对潜在变化的反应十分谨慎。我们员工也是如此，大伙很欣赏这种做法（减少加班），也很期待，但真不知道接下来会发生些什么。”
目前的母公司华纳尚未对事件发表回应，但起码的处理方式比隔壁拳头要直接的多，希望能够在开发者也能够满意的环境下，继续给玩家带来优质的游戏体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年4月16日，海珠区同兴制衣厂原负责人王艮石看到持刀男子对厂里的女工覃某行凶时，毅然挺身而出制止暴力，避免了一宗命案的发生。在与覃某去医院的时候，王艮石先为她垫付了两万七的治疗费，后来又追加为她支付了一万多元的住院费。然而，由于覃某和歹徒都无力偿还，当时垫付的费用至今也未曾得到偿还。王艮石虽然觉得无奈，但并没有后悔当时的做法。王艮石被评为2018年度广州市见义勇为好街坊。文字：叶孜文 视频：谭伟山 陈辉 李克川 实习生 陈嘉锐
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提问：有一棵很高很高的椰子树，下面分别有四种动物:猩猩、人猿、猴子、金刚，爬到树上摘香蕉，你认为哪个先摘到？选好再看答案！很准的！
……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
哈哈哈，娱乐一下~中招的带下去！哪个群有些沉闷，就给哪个群，哈哈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年用更低的分成向宣战，对国区玩家来说，其实并没有什么变化，反而导致了部分游戏的锁区问题。
在胖、时不时对呛，中国又按兵不动的这半年里，腾讯正在闷声发大财。
5月10日，腾讯互动娱乐市场总监廖侃在开发者大会上透露，上线两年以来，的累计游戏销量已经超过1000万，同比增长56%，其中国产游戏销量占比过半，在500万以上。
自2017年4月上线以来，先发挥网游助手、启动平台的功能，用《英雄联盟》《使命召唤》等大型、热门网游带量。
从2017年5月开始，平台开始引入《饥荒》等休闲类单机游戏，提供略低于等平台（几块钱至十几块钱不等）的售价。
在2018年，开始尝试引入大型3游戏，但因审核问题《怪物猎人：世界》仅上线1天就被迫下架。其余热销产品多为国产独立游戏和小型的休闲冒险类游戏，比如硬核的《救赎之路》或者休闲一些的《：美好世界》。
从目前商店的内容来看，多人在线的大型海外游戏如《堡垒之夜》（还没上），以及国产游戏是最受欢迎的内容，比如在热销的《隐形守护者》《中国式家长》都长期处于热销榜前十。
可以看到的是，于开发者来说，因为很少受政策限制，并可以直接面向全球最核心的一批游戏玩家，仍是游戏发行的第一选择。
但对于小成本的，尤其是小成本的国产游戏团队来说，已经开始成为一个优质的次选项。在上，虽然单机游戏的用户量并不大，社区也不尽成熟，但能以更低的成本换取更高的曝光率和扶持，击中国产游戏情怀，进而提高销量和知名度。
从2019年4月以来，已经进入到一个稍显激进的发展节奏，比如推出国际版、启动“翼计划”，通过发行支持、投资引进等方式吸引开发者，囤积资源。
到2019年5月，中国项目已经启动将近一年，如果继续保持强势的分成设定，继续导致过去锁区，中国又迟迟不能上线，那么腾讯，这个常被、主机玩家鄙视的手游大厂，可能要靠试着去一统国区市场了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
育碧在今天早上公布了《幽灵行动》系列新作《幽灵行动：断点》。在公布游戏特性和多版本内容的相关细节之余，官方还解释了为何新作会是虚构背景设定的具体原因，一起来了解一下吧。
自从2001年以来，《幽灵行动》系列游戏背景就一直离不开全球性地缘政治冲突这一话题，玩家常常扮演为了保护美国自身利益而成立的幽灵小队成员并执行各种见不得人的任务。然而并不是每个国家对于这些游戏的设定都感到满意，由于《幽灵行动：荒野》将玻利维亚描述成了一个毒品泛滥的国家，该国已经针对这些游戏设定对法国育碧进行起诉。
而在《幽灵行动：断点》虚构背景设定问题上，育碧做出了解释：“将背景设定为一个虚构的小岛，能让玩家在探索开放世界时有难以估量的新鲜感，玩家会感觉自己好像进入了一个神秘地区，各种景观的同时出现也会给人一种意想不到的奇妙体验。”
外媒猜测，可能是考虑到先前游戏背景所造成的影响，此次育碧将游戏背景设定为虚构的太平洋小岛，但是育碧表示其实他们还有别的原因和用意。此次虚构的岛屿为玩家们提供了丰富多样而又广阔的开发世界，玩家可以看到沙滩、丛林、雪山以及火山等景观，为玩家们提供了一个与众不同的开放世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3.每次跟老爸吵架，他都会丢下一句：“等你到了我这个年纪你就
4.其实我不太喜欢别人总问我“到底是我重要还是工作重要？”“是我
5.看到一个妹子在玩植物大战僵尸，她把坚果放在射手后面，我就
6.中午吃完饭一哥们怀着敬佩的眼光问我：如今骗子这么多，手段
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，江西省上饶市公安局信州分局发布警情通报称，5月10日9时16分许，该局接到报警称，上饶市第五小学内发生持刀伤人案件。接到警情后，辖区水南派出所立即赶到现场处置。经初步查明，嫌疑人王某建（信州区人，男，41岁）系该校学生家长，因其小孩与受害学生刘某宸发生纠纷，持刀将刘某宸刺伤，后经紧急送往医院抢救无效死亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的许多人对于游戏都不陌生了，什么《王者荣耀》，什么《绝地求生》，各种游戏真是看得让人眼花缭乱。可十二年前，我们没有这么多的游戏，但却有一款最深爱的游戏，那就是当时红遍大江南北的《征服》。
一开始，小编对游戏并不感兴趣，但是宿舍的兄弟都沉迷于玩《征服》，没办法，不愿意落单的话就只有陪他们一起去玩，没想到，新世界的大门就此打开。
小编在这之前从没有接触过游戏，没想到第一部游戏就是国产史诗级巨作《征服》，现在每每回想起来，都觉得这门槛太高了，以至于小编后来对许多游戏都看不上眼。那时的小编还是菜鸟一个，选了一个战士的职业，却只能跟在兄弟屁股后面，实在是憋屈！
后来小编一个人偷偷地练习操作和战斗技巧，水平才一点一点提上来了，当初带我的兄弟们也都很欣慰，在一次帮派战争中我用"魔法防御盾"为队友们挡住了关键一击，赢得了所有人的喝彩！
不过小编在《征服》不断成长的过程中，也遇到了令人头疼的敌人。有一次小编正在刷怪，突然旁边一个弓手玩家把我杀了，临死前还对我说了句："不好意思，看你不顺眼。"小编心里那个气啊，但自己水平不够也不好说什么。
回去后，小编随意地跟兄弟说了句刚刚的事情，没想到兄弟立马炸毛了，叫来了网游里300个兄弟说要为我报仇，那一刻我热泪盈眶，第一次知道原来我的兄弟们平时虽然不说，其实对我这么好。但是小编摆了摆手说："兄弟，这是我跟他的事情，就让我自己解决吧，一定不会让你们失望的！"他们那边沉默了一会儿也纷纷打字说："好，我们相信你！"
磨炼了一个月技术之后，小编带着一身的好装备去找回当初那个"仇人"单挑，这一次很出人意料，小编技能一套连招之后那位弓手玩家就倒地了，没想到人认真起来可以这么厉害！弓手玩家给小编发了一行字说："你进步真大。"后来我们还加了好友，经常互相切磋，真是好一段"孽缘"啊！
玩《征服》那段时间小编和兄弟们经常通宵，一边喝可乐吃泡面一边和兄弟们冲锋陷阵的感觉别提有多爽了！到现在回想起来都还热血沸腾！前阵子小编重新回去玩了《征服》，发现更新了很多，并且越来越好玩了，但那股情怀的味道依旧没变！不知道那些年一起通宵打网游的兄弟怎么样了，有机会一定要聚在一起再打《征服》！
《征服》在今年迎来了第16个生日，勇士职业觉醒也即将到来，海量福利惊喜放送！4月28日至5月18日，登陆《征服》官方微信公众号即可参与，扫六合卷八荒，《征服》城池争夺火热开战！参与活动的侠士有机会获得活动专属稀有配饰、稀有黄色神纹随机包等丰厚奖励，十六载初心不改，一起在《征服》再造辉煌！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提供九价疫苗（人乳头瘤病毒疫苗）接种服务的香港现代医疗诊所近日被指“谩骂、驱赶”试图核对疫苗包装信息的赴港接种者。
此前，因为疫苗缺货无法准时完成接种，该诊所还与多名赴港接种者产生纠纷，接种者建立了一个维权群，据称“人数多的时候一个群能有几百人”。
接种者李玉（化名）将一段与香港现代医疗诊所工作人员冲突的视频放到网上，经媒体转发后引发关注。
5月8日，李玉向澎湃新闻讲述，2018年下半年，李玉与朋友前往现代医疗接种第三针九价疫苗后，为确认疫苗的真实有效性，要求核对疫苗编号信息。据李玉提供给澎湃新闻的现场视频显示，接种疫苗的人员在听到核对疫苗信息的要求后脸色突变，情绪激动，甚至破口辱骂。多次沟通未果后，李玉报了警。
5月7日，澎湃新闻联系香港现代医疗诊所了解其与多名内地顾客的疫苗纠纷，但该诊所拒绝采访。
李玉称，至今也不能确认在现代医疗接种的疫苗是否为真正的九价疫苗。
今年4月底，香港大公报报道称，香港出现疫苗“水货针”，部分诊所以正版疫苗为噱头，引诱内地游客赴港接种，但是疫苗来源、真实性、有效性存疑。
香港卫生署在回复澎湃新闻“水货疫苗”调查进展时表示，根据投诉记录，卫生署已就投诉人所提供的资料展开调查，目前调查仍在进行中。如果发现有违反香港药物条例的情况，将会采取相应的执法行动。
2017年，李玉了解到一家为内地女性提供赴港接种疫苗中介服务的机构，李玉决定通过该中介前往香港接种疫苗。
2017年9月，在网上预约之后，李玉和朋友前往香港市尖沙咀海洋中心14楼，一家名为现代医疗的诊所接种第一针九价疫苗，并通过刷卡方式一次性交纳了三针疫苗接种费用。2018年5月下旬，李玉和朋友又前往该诊所接种了第二针疫苗。
李玉告诉澎湃新闻，她和朋友前两次前往现代医疗接种九价疫苗时，诊所护士允许接种者核对针盒与疫苗上的疫苗编号信息。
问题出在李玉去香港接种第三针的时候。2018年8月下旬，李玉与朋友前往现代医疗接种第三针九价疫苗后，并没有出现前两次接种后的肌肉酸痛、手臂无法用力的反应，同时，李玉告诉澎湃新闻，第三针疫苗并不是从冷藏柜里取出的，而是从“桌子下面”拿出来的。
为了确认疫苗的真实有效性，李玉和朋友要求核对疫苗编号信息，据李玉提供给澎湃新闻的现场视频显示，接种疫苗的人员在听到李玉和朋友的要求后脸色突变，情绪激动，甚至破口辱骂李玉和朋友二人。随后，李玉告诉澎湃新闻，诊所工作人员还将记录了李玉及其朋友前两针疫苗编号信息的表格收回。
多次沟通未果后，李玉报了警。报警后，警察来到现代医疗诊所，记录了相关信息。李玉称，警察并未对事件进行取证，也未协助李玉将登记表要回。
至今，李玉也不能确认在现代医疗接种的疫苗是否为真正的九价疫苗。
来自南京的刘芳（化名）告诉澎湃新闻，其于2018年11月底和朋友一道前往现代医疗接种第三针疫苗，但尚未接种上疫苗，就因为要求查看疫苗信息被护士“赶了出来”。刘芳告诉澎湃新闻，现代医疗诊所是一个“专门给人打疫苗的地方”，在诊所内的就诊者基本都是内地人，“说普通话的比较多”。
李玉告诉澎湃新闻，为了解决此事，她还相继联系了香港医院管理局、香港卫生署、香港卫生署药物办公室、香港医务委员会和香港海关，但是事情都没有得到满意的解决。
据李玉称，还有不少前往香港接种九价疫苗的女性与她有类似遭遇。
澎湃新闻从其他前往香港接种九价疫苗的接种者处了解到，早在2018年5月份，香港现代医疗诊所就因为接受过多内地游客的接种预约，导致可能有几百位已经打了第一针疫苗的接种者无法按时接种第二第三针疫苗。
来自上海的陈月（化名）就是其中一员，她在2017年10月初前往位于尖沙咀海洋中心的“香港疫苗站”（现代医疗集团关联公司）接种第一针疫苗后，在2018年6月再去接种第二针时就被以缺货为由不予接种，直到现在她也没有接种后面的两针，在与“香港疫苗站”多次沟通后，收到了此前交的疫苗退款。
根据疫苗生产厂家默沙东推荐九价的疫苗接种方案，接种者最好是在半年内进行三针的接种才能完成免疫，遇到特殊情况可以备选在一年内完成接种。
针对上述诊所缺苗导致未能及时接种情况，接种者还建立了一个维权群，据陈月描述，人数多的时候一个群能有几百人，除了在现代医疗接种的，还有部分在香港其他诊所接种疫苗的接种者。
香港大公报关于“水货疫苗”的报道发出之后，群内的接种者都想知道自己注册的疫苗的真实有效性，是否会影响身体健康？若疫苗无效能否获得退款？他们希望相关部门能对涉事香港诊所采取相应措施。
5月7日，澎湃新闻联系香港现代医疗诊所了解此前其与多名内地游客就接种疫苗发生的纠纷，但该诊所拒绝了采访。
随后澎湃新闻以疫苗接种咨询名义致电现代医学专科客服热线，客服人员表示，目前诊所不再接受第一针预约，仅接受第二第三针的接种预约。
当被问到是否可以在接种时核对疫苗塑料包装和针盒上的编码确认疫苗真实性，该客服回应称可行，但当澎湃新闻记者提及此前接种者要求核验疫苗编号遭拒的情况，她表示，自己仅为客服人员，对诊所实际如何接种并不了解。
5月8日，澎湃新闻联系到处理陈月提交的投诉案件的香港消委工作人员，询问有关陈月提交的投诉案件的处理过程，其表示相关的处理结果已通过邮件形式反馈给消费者，具体处理过程不便向媒体公开。
随后，澎湃新闻又以邮件形式就去年发生的内地游客关于疫苗缺苗的投诉事件，以及最近发生的“水货”疫苗事件询问香港消委，但截至发稿前并未收到任何回复。
“现代医疗”究竟是不是合规的医疗机构？该机构开展的疫苗接种业务是否受香港卫生署监管？
澎湃新闻查询多名接种者进行疫苗预约的网站（.23.）发现，该网站隶属于香港现代医疗集团服务有限公司，在页面介绍中还包含有现代医疗、现代医学专科、香港疫苗站（  ）和 等品牌。
据香港现代医学专科官网（网站名称中带有现代医疗字样），现代医学专科面向大众提供疫苗接种、基因检测、健康体检等服务。地址位于香港九龙区尖沙咀海港城海洋中心。
香港疫苗站（..）官网于2018年2月23日发布文章称，其为在香港卫生署注册的私人机构，并且接受香港卫生署的监管。
然而，陈月告诉澎湃新闻，她此前以邮件形式向香港卫生署和香港消费者委员会投诉，香港卫生署工作人员回复邮件称，根据记录，香港疫苗站并非在卫生署注册的诊疗所，不接受卫生署监管。
值得一提的是，据香港官方透露，当前只有私家医院和一小部分的诊所受香港卫生署规管。
2018年11月香港通过《私营医疗机构条例草案》，食物及卫生局局长陈肇始曾在立法会会议上指出，过去数年，私营医疗机构发生多宗医疗事故，亦引起公众对私营医疗机构服务质素的关注。相比起当前只有私家医院和一小部分的诊所受卫生署规管，新规管制度的涵盖范围更为完善和全面。
据中新社报道，陈肇始称，在新规管制度下，有超过2000间私营医疗机构需要向卫生署申请牌照，以及约3000间小型执业诊所须向卫生署申请豁免书。
按照此前香港特区政府公布的规划，将于2019年内开展新条例下私家医院的注册工作。至于日间医疗中心和诊所的注册工作，初步预计分别于2020和2021年内开展。
在私营医疗机构全面接受规管以前，当前香港的私营医疗机构疫苗接种如何监管？
香港卫生署工作人员在回复澎湃新闻的邮件中提到，凡是符合香港《药剂业及毒药条例》规定的有关“药剂制品”定义的产品，必须在该条例的要求下，符合安全、效能、质素方面的规定，并获得香港药剂业及毒药管理局注册后方可在香港销售。
该回复中同时指出，“非法管有及销售未经注册药剂制品属刑事罪行，一经定罪，每项罪行最高可处罚款10万元及监禁两年。本港目前只有一种已注册的九价人类乳头瘤病毒疫苗‘加卫苗 9’（注册编号-64239），属于医生处方药物。”
但多位在香港接种疫苗的受访者向澎湃新闻表示，在香港现代医疗等诊所接种时，实际上并无医生开具疫苗处方。
对此，上述香港卫生署的回复称，“当发现有人涉嫌非法售卖或管有未经注册药剂制品作售卖用途，会实时展开调查，需要时会与执法部门展开联合行动，如发现任何违规行为，定会依法处理。”
此外，“根据纪录，本署已就投诉人所提供的资料作出调查。有关调查仍在进行中，如发现有违反药物条例的情况，本署会采取相应的执法行动。”
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀刚刚结束了五五开黑节，这不紧接着又要筹备520活动了。从官方日历中玩家们就了解到，天美要给王者荣耀的玩家们送上一份大福利，据说这次还是以情侣皮肤为主，毕竟520这个节日充满了浪漫的气息。从小道消息的爆料来看，王者荣耀520情侣皮肤会扎堆来袭，其中吕布扳回一局，而网友最期待还是他返场！
首先我们来说说王昭君的新皮肤星河之恋，据说这也是一款6元皮肤，属于限时购买的类型。从曝光的海报原画能够看出，这次跟王昭君组的竟然不是李白，而是吕布这个“有妇之夫”。但是不可否认海报还是画的很唯美，王昭君一身蓝白相间的礼服，加上吕布温文尔雅的东西，两个人十分的般配，就是不知道这个皮肤一出，貂蝉会怎么想了。
为什么说王昭君的新皮肤很值得拥有呢，因为她在峡谷里的特效非常绚丽。除了她的法杖变得特别可爱外，释放技能时也会有绿色的莲花图案出现在战场上，和之前的皮肤相比有着非常不一样的感觉。作为一个实力强劲的中单英雄，王昭君用这样的皮肤打排位赛上分，无论是手感还是视觉效果，都给这个英雄加分很多，难怪玩家们都对星河之恋充满期待。
除了这样的新皮肤，据说还会有两组情侣皮肤重新开售。首当其冲的就是周瑜小乔的真爱至上与纯白花嫁，这两个皮肤实在是特效满满，而且服饰设计也很精美，简直就是玩家们心中爱情的本来面目。如果情侣玩家用这样的皮肤打排位赛，着实是给其他人撒了大把的狗粮，因此很多人都希望其有机会返场。如果这次这么开售，大家可别错过了。
最后还有凤求凰和凤凰于飞也有很大可能性再次进入王者商城，众所周知这一组皮肤热度一直都很高，虽然曾经在周年庆上返场过，但是仍有很多新人希望有机会购买到。这一次天美如果遂了大家的愿把这组鸡年限定皮肤再次放出来，实在是让人激动不已的事情，这也就等于说玩家们要好好的提前攒一波钱了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为指尖大唐新一代三好良民，少侠们已经积极响应大唐政府“人人都能吃饱饭”的政策，基本解决温饱问题。都说饱暖思对象，没有小姐姐/小哥哥的人生是不值得炫耀的，面对随之而来的大量江湖三好青年面临常年单身的窘境，游戏菌在此建议您，在指尖江湖点满这些技能个人魅力哦！
“你饿不饿啊，我煮碗面给你吃啊”，又有几个人能够抵挡得住有人每天都这样无微不至的关怀呢？爱她就给她准备最有爱的爱心晚餐吧！
不会做几道菜，我们都不好意思说是从指尖江湖出来的，毕竟舌尖上的剑网3这个名号，可不是吹出来的。人手一本大唐食谱的少侠们，掌握众多多达81道菜的烹饪要领，除填饱肚子外，还可将自己烹饪的菜品分享给巡山归来的那个她。
俗话说得好，想要抓住一个人的心，得先要抓住他的胃，他要不听话，就给他吃一堆马赛克！毕竟我们辛辛苦苦去找寻的食材可不简单，钓个鱼都这么硬核，可别说当年小白一样苦苦钻研钓鱼之术了。
落地要快，姿势要帅，打架越猛，迷妹越爱！牢记这十六字箴言，那我们就一定是稻香村里最拉风的少年！比起学得一身武艺只专心于上房揭瓦，不爱美人只爱逛街逗鸟的江湖散人来说，认真干起事业的男人真是帅到晕厥呢！
毕竟，提升自己的实力才能保护自己想要保护的人。论锻炼自己的弹跳能力，少林的梅花桩真是不可多得的好去处，虽然这个东西折磨疯了好几号人，但被此折磨过的少侠们发现，自己上房揭瓦的本事真是肉眼可见的进步了。
终有一天我成为名动江湖的大侠之后，也不忘自己努力的初衷，爱与责任！ 和是快速提升自己实力的必经之路，名剑大会考虑阵容搭配和英雄优劣，也考验上手操作；中有各种珍稀奖励掉落，会为自己的装备提供加成，玩转这两个，成为走硬核路线的迷人大侠，不是梦！
最后，学会浪漫！利用双人交互彩蛋就可完成普通小情侣间的浪漫小日常，双人作画、双人牵手等，带她飞过江湖的每一寸土地，看尽地图的每一寸风景，记录每一张快乐的剪影，细水长流，江湖味道还需慢慢品尝。
哦，对了，少侠入手了双人交互秋千了吗？这个各种彩蛋的秋千，真是两人聊悄悄话的好去处。没入手也没关系，反正少侠也买不到了！
各位少侠找到与自己同有江湖的那个人了吗？没找到也没关系，也许您的基友同样需要您24小时不间断的关爱！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中国裁判文书网公布了梁淑凤、赵学立妨害公务罪二审刑事裁定书。
裁定书显示，驳回上诉，维持原判。 尚法新闻（：）发现，经一审法院河北省乐亭县人民法院调查审理，判决被告人梁淑凤1年6个月，判决被告人赵学立有期徒刑6个月。
被告人赵学立原为唐山市海港经济开发区地税局某分局局长，2018年4月21日在处理亲属被撞交通肇事逃逸案过程中，与交警勘察人员发生冲突，随后又指使其妻梁淑凤辱骂、殴打处警人员。
据河北省乐亭县人民法院（以下简称“乐亭法院”）一审刑事判决书显示，2018年4月28日，河北唐山海港经济开发区人民检察院（以下简称“海港经开区检察院”）以唐港检公诉刑诉[2018]12号起诉书指控被告人梁淑凤、赵学立犯妨害公务罪。同年5月2日，乐亭法院对此事立案，依法组成合议庭，公开开庭审理此案。
尚法新闻梳理发现，事件起因为2018年4月21日晚，梁淑凤母亲在恒通小区北门口被一辆逆行的电动车撞倒后，因电动车驾驶人逃逸，赵学立赶到现场确认后拨打了122报警。
据海港经开区检察院庭上指控，唐山市公安交通警察支队第七交通警察大队（以下简称“第七大队”）指挥中心接到交通肇事报警后发出出警指令，民警刘某受领出警任务后，带领协勤张某、杨某到达唐山海港经济开发区恒通花园北门事故现场展开勘察。因被告人赵学立所处位置影响交警勘察活动，在交警勘察人员多次劝退下，赵学立不仅不服从引导，还无理取闹、辱骂交警勘察人员并发生肢体冲突。尔后，在赵学立的指使下，被告人梁淑凤冲上前殴打、辱骂交警勘察人员。
经乐亭法院审理查明，梁淑凤在与交警勘察人员争吵过程中，扇了张某三个嘴巴，并辱骂交警勘察人员，而此时赵学立在人群中喊着“打他”。随后在刘某阻拦的过程中，梁淑凤又动手扇了其一个嘴巴。
判决书显示，事发时三个出警人员均穿着新配发的黄色制式警服，着装整齐，民警刘某和辅警张某都佩戴了执法记录仪，处警过程中，执法记录仪始终保持着开启状态。且处警时，开的制式警车。
随后乐亭法院以被告人梁淑凤、赵学立明知是公安交警人员执行公务，仍辱骂、殴打交警勘察人员，以暴力方法阻碍国家工作人员执行职务，其行为构成妨害公务罪。于2018年6月11日对梁淑凤判处有期徒刑一年六个月，判处赵学立有期徒刑六个月。
尚法新闻注意到，梁淑凤、赵学立因不服一审判决，事后向河北省唐山市中级人民法院（以下简称“唐山中院”）提出上诉。
2018年9月2日，唐山中院经审理查明，认为一审判决认定的证据，提取程序合法，并经庭审质证、认证，能够证明案件真实情况，予以确认。驳回上诉，维持原判，并裁定为终审裁定。
值得一提的是，2018年4月29日，唐山地税官微发布通报称，时任唐山市海港经济开发区地方税务局第一税务分局局长赵学立以及妻子梁某某在处理亲属被撞交通肇事逃逸案过程中，涉嫌妨害公务，产生恶劣社会影响，已被公安机关刑事拘留。
通报还称，中共唐山市地方税务局党组于4月24日研究决定同意海港经济开发区地税局党组对赵学立予以停止工作的处理意见。4月25日上午，中共唐山市地方税务局党组研究决定免去赵学立唐山市海港经济开发区地方税务局第一税务分局局长职务。并根据司法机关审理结果，及时对其作进一步处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在王者荣耀中，大招一向都是英雄必点的技能，毕竟大招对于英雄的加成还是相当高的，但是不是所有的英雄都必须点大招呢？其实并不是如此，对于裴擒虎这位英雄来说，他在4级时根本就不用学大招，不要以为他不学大招就不强，不学大招的他实力有增无减，并且他2级时就能越塔杀敌，1级站撸任何英雄都不怂，这么强的英雄是谁呢？
裴擒虎与一般的英雄有所区别，他的大招是开局就自带的，也就是说裴擒虎1级就有大招，虽说裴擒虎1级就有大招，但4级时裴擒虎还是可以学习大招的，大招不是等级越高伤害越足么？为何小编说裴擒虎4级不用学大呢？这就在于裴擒虎大招的属性，裴擒虎的大招并不附带高额的输出能力，主要的还是作为一个变身技能使用，也就是说裴擒虎的大招学习后只是减少大招的而已，还不如学习小技能给裴擒虎提供更高的输出能力，然后在后期输出已经足够时再一次性点大招，减少冷却打出多套技能。
裴擒虎到底有多强呢？他的强势期处于前期，越前期则他越强，为何这么说？主要就是因为裴擒虎的技能够多，1级他就有两套技能，配合两种大招形态，裴擒虎就相当于有4个技能，两级时他就有6个技能，而且裴擒虎的技能比较全面，输出防御突进控制一样不落。
在1级时，裴擒虎学习1技能，几乎没有哪位英雄能与他站撸，因为裴擒虎的被动效果附加了一个累积伤害，何为累积伤害？就是裴擒虎的攻击打的越多，则对敌人的输出越高，在1级时单次叠加16点法术伤害，最高叠加3层，也就是说裴擒虎在攻击满3次之后的每一发普攻都附带48点魔法伤害，在前期普遍伤害偏低的时候，这48点法术伤害加成就尤为重要了，而且裴擒虎2技能的400点护盾加成，还附带攻速与持续伤害，可以说裴擒虎在一级站撸真的难逢敌手。
还是在前期，裴擒虎的节奏能力超强，只要裴擒虎有了2级，那他就等于拥有了一般英雄4级的能力，毕竟裴擒虎的技能已经满了，在2级时刷完红后，完全可以配合下路射手辅助抓人，具体连招为12321，主要就是通过裴擒虎自身的技能够多，完全可以粘着敌人打，就算敌人进塔，裴擒虎也能击杀，这就在于他虎形态的1技能，伤害类似斩杀效果，虎形态2技能靠墙突进，突进普攻再接上1技能造成斩杀效果，再变换人形态加速开2技能出塔。可以说除了裴擒虎，没有哪一位英雄能做到2级就能越塔杀。
裴擒虎前期强势，但越往后期则越无力，如果没有抓住前期的优势便很难打开局面，所以在玩裴擒虎时一定要掌握前期节奏。大家觉得裴擒虎强不强？欢迎大家在评论区留言讨论！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和平精英游戏版本充值失败怎么办，玩家在充值的时候提示充值失败了，这里我们来看下具体的解决方法。
只要重新填写苹果付款信息即可再次购买，不会出现重复下订单的问题。苹果渠道支付的时候，一般会有验证信息、付款密码等步骤，所以没有到这个步骤之前，如果出现付款失败的情况，可以重新填信息即可。
另外如果对自己的付款情况有疑问，可以查看自己 绑定的付款方式扣款情况，如微信、支付宝、银行卡是否有扣费，即可了解自己是充值支付几次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据英国天空新闻报道，5月9日著名英国球星大卫·贝克汉姆开车时使用手机而被在未来6个月内禁止驾驶车辆。这位前英格兰足球队队长也承认自己在伦敦西区开车时使用了手机，因此被法院判处其缴纳750英镑罚款，驾照扣6分，因之前驾照已被扣6分，所以小贝也被判罚6个月禁止驾车。而在此之前贝克汉姆已经有六次因超速行驶而被惩罚的前科。
去年11月21日，这位43岁的世界级明星在伦敦纽约开着一辆宾利添越，在缓慢的车流中没有注视前方，而是低头在看膝盖（上的手机），被伦敦民众用手机拍下了照片。在最近这次禁令处罚之前，他的驾照已经被处以6分的处罚，导致处罚总分达到12分。根据英国法律规定，贝克汉姆不得不前往布罗姆利治安法庭，在法庭中说出自己的全名、出生日期及在伦敦的详细地址。
原来在英国玩手机，除了驾照扣6分，还要缴纳750英镑罚款（约人民币6638元），扣足12分的话，除了被禁止驾驶6个月，还要去法庭进行登记叙述。强如贝克汉姆，世界足球巨星、又帅又多金，也无法避免英国交通法规的制裁，在英国法规面前一视同仁。
另外，在美国驾车打电话、发送接收短信电子邮件被定义为危害公共安全罪，每次罚款120美元。新加坡对开车打电话的初犯者最高罚款1000新元（约合600美元）、监禁6个月，对再犯者最高罚款2000新元，监禁一年。而在日本，只要驾驶员开车拿起手机就视为使用手机，就要面临罚款。
但是，在中国对开车用手机打电话的行为，明确规定可对司机处以200元以下罚款，记2分处罚。但刷微博之类的玩手机行为没有明显规定，也因为没有明文规定，开车刷微博、发短信等行为只有在有充足证据的情况下才会被处罚。
看了其他国家对开车玩手机的处罚，不禁觉得我国对此的处罚太轻了，也因为处罚太轻，才经常会有人开车打电话、玩手机，也正因为国内很多人都存在这种不良的驾驶习惯，每年因为开车打电话而发生事故的新闻源源不断。
结语：开车打电话，不仅危害到自己的性命，同时还威胁着他人的人身安全，这是需要明令禁止的开车行为。然而我国的违规处罚过于“人性化”，这一点就不如其他大国了，大家觉得呢？
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国で昨年、スタジオジブリ作品の「となりのトトロ」が上映され大ヒットを記録する中、今度は「千と千尋の神隠し」が中国で上映されるようだ。映画情報を伝える「新浪電影」など、複数の中国メディアが伝えた。
去年，中国上映了吉卜力的作品《龙猫》，反响热烈至今记忆犹新，这次《千与千寻》也将在中国上映。电影资讯账号“新浪电影”等众多中国媒体报道了这个消息。
新浪電影は9日、中国版ツイッター・微博（ウェイボー）で「『千と千尋』が生きているうちに中国へ！宮崎駿監督のアニメーション映画『千と千尋の神隠し』が中国本土に上陸することが確認され、中国語のポスターもリリースされた。スクリーンでこの映画を見られるなんて夢にも思わなかった。幸せで涙がこぼれる」とツイート。「まもなく上映」と印字された中国語版のポスター画像を転載している。
新浪电影9日，在中国版推特·微博上发博“有生之年！宫崎骏导演动画电影《千与千寻》确认引进中国内地，中字海报同步释出。没想到竟然能在大银幕上看到这部，幸福到流泪”。并转载了写有“即将上映”的中国版海报。
（※新浪电影9日21:26又发博解释称“目前的中字海报非正式版”）
新浪電影の投稿に対するコメントは、すでに1万件に上っており、「なんだって！？こりゃ号泣ものだ」「うあああああ！！やっと来た！！今まで一番多く繰り返し見た作品！！やっとスクリーンで見られるんだね（泣）早く詳細決まってほしい」「去年は『トトロ』、そして今度は『千と千尋』！絶対見る！」「泣きそう…。『ハウルの動く城』もお願いします」「カットせず、フルバージョンにしてください」「子どものころに見た映画。今度は子どもを連れて見に行く」など、興奮冷めやらぬ声が多数寄せられている。
新浪电影的投稿已获得一万多次评论，“我的天！？嚎啕大哭”“啊啊啊！！终于引进了！！我刷过最多遍的电影！！终于能在大银幕看到了吗（大哭）求快定档”“去年有《龙猫》，现在连《千与千寻》也确定引进了！一定要去看！”“我要哭辽...《哈尔的移动城堡》也请安排”“求不删减，上完整版”“年少时看的动画，现在又带着孩子去看了”等，网友们兴奋的心情无法抑制。
同作は2001年に日本で上映され大ヒットを記録。日本映画の歴代興行収入ランキングでトップの308億円を稼ぎ出した。その人気は中国でも絶大で、コミュニティーサイト（豆瓣）では100万人以上が評価し、そのうち7割以上が満点の星5つを付けた。10点満点の評価でも9．3点という高い数字を記録している。また、16年に新浪娯楽が微博で行ったジブリ作品人気投票では、実に4割以上の票を集めて1位だった。
该作品2001年在日本上映时反响很是热烈，以308亿日元票房居历代日本电影排房排行榜之首。这部电影在中国人气也颇高，社区网站豆瓣上评论超过100万人次，其中7成以上都打了5星好评。在10分满分的评价基准中获得9.3分的高分。另外，16年新浪娱乐在微博上发起的吉卜力作品人气投票中，该作最终收获4成以上选票，荣获第一。
老娘不加班？！这部网红日剧为何让中日网友大呼“太过瘾”/ 30年兴衰成败，日剧恐怕“药丸”？/ 80%以上的日本语言学校都在赚黑心钱？！/ 从“观光立国”到“观光亡国”，日本人真的欢迎海外游客吗？/ 日本人眼中十大“30+心机做作女星”，石原里美竟然是第四？/ 优衣库又搞事？让中日网友都惊呼“钱你拿走”的全新系列到底有多强！/ 老外们眼中最难学的外语，第一名果然是…/ 这对“神仙眷侣”实在太甜了！北川景子&的婚后生活是这样的
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月2日晚，沈阳市公安局110报警服务中心的电话铃声响起，接起电话之前，当值的接警员秦萱没有想到，这会是一通长达95分钟、关乎一个年轻女孩生死的对话。这95分钟里，发生了什么？
5月2日晚22时15分，当值夜班的003号接警员秦萱和往常一样，守候在沈阳市公安局110报警服务中心的电话前。这时电话铃声响了。
电话那头的女孩哭得特别厉害，已经泣不成声。这个以自杀为开头的报警电话，让秦萱的神经一下紧绷起来，但6年接警员的丰富工作经验，让她迅速冷静下来。“我希望能陪着她，她可以一直哭，我只要能听她说就可以，像这种情况下我们平时的培训就是需要耐心。”
秦萱：妹妹你几岁了？现在没事，你想说啥就说啥。你想哭我等你，等你哭完听你说，行吗？
从女孩哽咽啜泣的讲述中，秦萱了解到，原来女孩的父母离异，从小是奶奶把她带大的，可不久前最疼她的奶奶却因病去世了。“奶奶去世后，我就觉得这个世界上最后一个对我好的人也走了，再也没有人爱我了。”谈到伤心往事，女孩悲从中来，放声痛哭。秦萱在电话中慢慢安抚着对方的情绪，通过交谈得知女孩刚刚17岁，读高二。
她需要一个倾听者，想有一个人来听她说说话。首先我得安慰她，我得让她觉得我是倾听你说话的，她慢慢放心，哭过之后就开始跟我说一些自己的事情。
女孩告诉秦萱，这些悲怆的情绪在心中憋了很久，始终无人可以倾诉，原本想拨打在网上找到的“自杀热线”倾诉，结果没想到电话占线。“最后实在没办法了，才打的110，没想到还有姐姐肯耐心听我说话。”
女孩：我真的受不了，最后才打了110，我觉得110会有人听我说话的。
时间在一分一秒的流逝，电话那端女孩的情绪仍然反复波动，而110报警服务中心内的秦萱和同事们，却急需确定出女孩所处的位置。在秦萱竭力稳定女孩情绪的同时，一场地毯式的搜寻救援迅速展开。秦萱在同事的协助下，按照工作流程把具体的警情上报给班长台。沈阳市公安局110报警服务中心立即将这起报警升级为重大警情，启动了相关的工作预案。
我们首先让接警员跟她在话语交流中收集点滴线索，进行深层次研判，然后固定了一个位置，这个位置虽然十分模糊，但是由于时间的关系，我们第一时间派周边的三个分局进行全方位搜寻。
接下来秦萱面临的工作就是给警官们的搜寻争取足够的时间来处置这件事，她告诉自己，一定要耐心不能让女孩挂断电话。
女孩：我的第一想法是想去投河的，我就觉得死了就死了，我觉得挺好的。
秦萱：你有没有想过奶奶，如果说现在能看到你，看到你现在的心情会不会很难过？
秦萱：你每当想到这个的时候，就多想想奶奶，就会觉得生存还是挺好的。姐姐希望你好，以后会是一个阳光快乐的小姑娘，而不是天天以泪洗面。奶奶也不希望你这个样子。
秦萱的耐心和真诚，渐渐打开了女孩的心扉，也取得了女孩的信任。
女孩：我就只想有一个人听听我说话，和我聊聊天而已。我也希望有一个人听我说话。
通话时间已经超过了一个小时，派出搜索的三个分局警员仍然没有找到女孩，110指挥中心里所有人焦急的目光，都集中在了秦萱手中的电话上。
女孩：我在一个小区，有一个小树林。我也不知道怎么形容，这就是有一个铁轨，后面是铁路。
终于确定了准确位置，指挥中心立即调整警力分布，最终和平分局110出警民警在辖区内找到了打电话的女孩，并将其平安护送回家。
直到出警民警找到女孩，秦萱和女孩的联系都没有中断。最终，女孩转危为安。而这95分钟，是003号接警员秦萱参加工作以来接过的最长一通报警电话。轻生被成功劝阻了，但“110姐姐”对女孩的关心却并未结束，秦萱自己录制了一段视频，想送给这个未曾谋面的妹妹。
以前，我们报道过多次120接线员不间断通话指导急救的案例。但打120的是出于强烈的求生意愿，但这次这个女孩是要轻生，所以这个时候，对她最重要的是情感，用温暖的情感融化女孩绝望的心。
女孩能拨打110，包括其他自杀干预热线，说明女孩还是有犹豫的，这个时候其实就在一念之差，跟她对话的人就起着关键作用。看完女孩和秦萱警官的对话，我们发现其实很多人想不开就是没有找到一个倾诉的对象。所以，倾诉和倾听对我们每个人都很重要。而那些女孩曾经拨打的自杀干预热线的存在当然也很重要。希望有更多资源的投入，让这些热线尽可能保持畅通。
我们每个人可能都会在工作生活中产生大大小小的情绪，情绪是需要出口的，今天正好听了一个词叫“情绪外挂器”。一个高中女孩子觉得现实中没有人可以倾诉，换句话说，可能她觉得别人不能理解她或彼此间没有足够的信任，所以才选择拨了110。这也在提醒我们，主动去关心身边人的重要性，尤其是对于未成年人，关心他们说出来的，更要观察他们没说的。人与人心灵的走近，可能就是从付出时间和耐心开始的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新闻】5月10日，英雄联盟2019 季中冠军赛赛区战队将迎来首战。北京时间5月10日晚8点以及晚10点，战队将分别对战以及2战队，届时大家可以通过英雄联盟官网等多个渠道收看直播。春季赛总决赛时，凭借所向披靡的实力3比0横扫战队，斩获冠军，也成为今年季中冠军赛出战队伍。希望今晚的首战同样能够带来精彩的表现。
通过2019 季中冠军赛小组赛赛程我们可以看一下战队本次小组赛的时间和对手安排情况。5月10-5月14日连续5天战队将分别对阵、2、、、。这其中，无疑对战率领的战队会成为小组赛的重中之重。这两场比赛时间分别在5月11日晚8点和5月14日晚11点。大家到时可以重点关注。
在小组赛第一比赛日宣传片中， 表示“开始到了要证明我们自己的时刻了，我个人想着像一样，成为跟它一样的战队，这次如果我们能拿到好成绩的话，我们可以跟着的一条路一样”，加油！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于日本更改年号放假的原因，少年停刊一周，在时隔两个星期之后我的英雄学院终于迎来了令和年间的第一次更新，而令和第一话的主角并非绿谷或者爆豪，而是拿着主角剧本的反派男一号死柄木。本话目前只出了生肉情报图，汉化版还未更新，因此我们只能先来评析一下情报图内容解解馋。
本话一开始的内容是对于上一话渡我被身子与气月置岁战斗的后续交代，异能军的领袖四桥力也因为损失了一位得力干将而流泪，这似乎确认了气月的战死。而通过“锁血”与个性升级战胜气月的渡我也“外挂到期”，躲到了一个安全的墙角里后力竭倒下，完成了属于她的战斗和塑造后暂且休息。
在气月败阵后，战场上活着的干部只剩下了心求党党魁花畑孔腔，他并不像气月一样亲自投入战斗，而是作为领袖指挥部下进行攻击，这点倒是像个干部的样子。花畑在本话中采取擒贼先擒王的战术，指挥异能军战士直取敌联合首领死柄木，而这正好为死柄木开挂升级提供了契机和条件。
在战斗中死柄木似乎回忆起了自己缺失的记忆，记忆中出现了奶奶志村菜乃与他的合影，从照片上来看，当时还叫志村转弧的死柄木还是个笑容阳光的肉乎乎正太。除了照片之外，妹妹的脸也出现在了死柄木的记忆中，似乎也正式因为想起妹妹的原因让死柄木的个性获得了像渡我一样的进化，崩坏这一能力相比曾经强出许多，面对奔涌而上的异能军战士群，死柄木好像只一击就将他们全部破坏，实力简直可以说是起飞式提升。
除了四桥力也和花畑孔腔之外，异能军的另外两位活着的干部也在本话中登场，其中包括我们已经知晓名字的巨头近属保有，并未出现在战场的他与四桥力也一同在高楼看守义烂，并且好像在威胁这义烂什么，气月的牺牲对他打击可能不小。考虑到异能军干部已经有三位投入了战场，并且一名已经牺牲，如此看来近属保有恐怕也快要参战了，毕竟后面还有大杀器巨神兵要登场搅局。
另外，异能军最为神秘的最后一位干部也在本话最后几页正式出现，这一角色身份姓名及真实样貌故事中都没有交代，如此神秘的干部必然战斗力不敌，从穿着和表现来看，这名干部的个性似乎与冰有关，说不定是轰焦冻表兄弟？而他的战斗目标则是敌联合中实力数一数二的荼毘，这仿佛也意味着荼毘也将迎来实力升级和过去曝光，他与轰家谜一样的关系可能就快揭密了。
以上就是本周我的英雄学院227话情报的全部内容了，不得不说这一章的节奏好像越来越快了，相比渡我，死柄木升级得实在是有些突然，但愿接下来对荼毘的塑造能够细致深入一点，这个角色身上的坑很大，如果一两话就带过去了那剧情简直就像故事大纲一样了，希望我的英雄学院228话能为我们详细讲述接下来的故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，在乌鲁木齐开往齐齐哈尔的1082次列车上，一醉酒男子找不到自己座位，霸占别人的座位，还对乘务员污言秽语。
在网友曝光的现场视频中，该醉酒男子被制服后，双手反绑，趴在过道中。
哈尔滨铁路公安局接受采访称，嫌疑人在车上被控制，待列车到站后，会带到大庆站或终点站再进行处置。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 艾格拉斯（002619）2018年度业绩说明会周五下午在全景网举办，董事长王双义在本次说明会上介绍，2019年，公司已有1款游戏获得版号。公司未来会基于自身游戏行业的积累，提升自身研发能力，不断推出具备创意的精品游戏，进一步努力提升自身业绩水平，以优异的业绩表现回报公司股东。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//97142.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这些骗子太可恨了，我这水饺店一天才挣多少钱，一下子被盗刷4500元，我快心疼死了。
深圳的杨先生（化名）是美团外卖平台的一家商户。5月5号这天，他突然收到了一条“美团官方服务中心”的短信——
看到“关闭店铺”字样，杨先生心里一沉，没有多想便点开了短信链接。等他按要求登录，并填写了银行卡号、身份证号以及收到的验证码后，居然收到了一条扣款2000多的短信！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天早上的索尼“  ”第二期发布会上，发行商和开发商 正式宣布，《骷髅骑士：重制版》将于10月25日登陆4平台，同时推出实体版和数字版，并放出了最新预告片。
《骷髅骑士》中玩家将扮演一名不幸战死沙场的勇猛战士 ，而在100年后，他的宿敌邪恶的巫师 意外的将他复活，为了阻止 占领王国的野心，骷髅骑士将与 的不死军团展开战斗。
此前根据索尼全球工作室主席 表示，《骷髅骑士：重制版》的开发将会包含20年前最初参与到《骷髅骑士》制作的相关人员，并且原版为主角 配音的 此前也在个人推特上暗示将会继续为新版献声。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
接报后，值班民警立即展开侦查。4月10日，该所办案民警在侦办李先生被诈骗案中通过“智慧新警务”系统，摸排到与该案有关的多个涉案账号，从多个账号中发现所有资金流向和账户信息等数据均指向一名叫於某欣的人。
韶关警方迅速锁定涉嫌诈骗嫌疑人於某欣，通过公安综合应用平台联动功能，浈江警方迅速与湖北省黄冈市公安局黄州分局刑侦大队联系对接，在黄州警方的大力配合下，根据线索在黄州区某小区附近将涉嫌诈骗嫌疑人於某欣抓获。
经审讯，涉嫌诈骗嫌疑人於某欣如实供述自己因图财，急需用钱，听别人说这样来钱快，抱着试一试的态度，便冒充黄冈市某连锁鞋店的员工，说自己能批发某连锁店鞋子，以此轻易就骗取了被害人李先生人民币1.5万余元。
经核查，因该诈骗嫌疑人是未满十六周岁的未成年人，且是初犯，浈江警方作出对其进行违法犯罪警示教育，并责令其监护人严管严教杜绝类似问题发生的处理，并将其违法所得的1.5万余元赃款全部追回，全额返还给事主李先生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小组赛在5月10日拉开帷幕，最有看点的对战即将悉数上演，在紧张准备比赛的间隙，选手们也没有忘记张嘴说说垃圾话。今年的选手垃圾话许多都是围绕着大魔王，看来去年缺席季中赛令许多对手都无比想念。一起来看看他们说了些什么。
大师兄曾说过想与约会的骚话，而后被在采访中无情拒绝，表示“抱歉我们不会出来约会”，令他伤心无比。如今终于夺得正赛门票，大师兄也是再次提起了此事，看来“情伤”不浅啊。
“他拒绝了……我真的一脸懵。你约了我，我试图和你更进一步，你却拒绝了。这真的很难受。”大师兄一脸羞涩控诉着的“渣男行为”，骚话一套一套的。却在用三个词形容的时候选择了“噢、妈蛋、”，看来在他心中的地位的确不一般。
欧美骚话巨头2自然也不会落后，他们从开赛之前就各种骚话，前段时间2官博也亲自下场宣城梦到了击溃的方法。阿更是火上浇油，告诉网友自称比强多了。
突然就成为了职业选手们骚话的中心，大魔王对此也并没有慌乱。在采访中记者问道：的昵称是 ，你知道吗？表示我知道但是我不在乎。对于2的挑衅回应道：我很期待和2的比赛。姜还是老的辣，李哥回应起垃圾话十分熟练。粉丝见此情形表示：李哥这是开始“记仇”了，期待两队的比赛！
各大赛事前的垃圾话总是看点之一，看选手们说骚话既能缓解气氛还能感受欢乐，许多网友对此都表示喜闻乐见。今天小组赛的比赛也将打响了，究竟哪些垃圾话会应验，哪些垃圾话只能随风而去呢？让我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们也知道，女生和女生待在一块儿，男生和男生待在一块儿，总会干出些天差地别的事情。
作者：狗哥，一个幽默的理工男青年，愿做你身边最有趣的朋友。公众号：有趣青年（：_）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（  ），原意“搭讪艺术家”，原指男性通过系统化学习、实践并不断自我完善情商的行为，后泛指会吸引异性、让异性着迷的人及其相关行为，又逐渐演变成网上学习交流“约炮”、“速推”等代名词。
部分不法人员以传授教程为名，在网上大肆传播淫秽色情信息，或从事诈骗、敲诈勒索等违法犯罪活动。
该违法违规教程以“自杀鼓励”、“宠物养成”、“疯狂榨取”为卖点，把女性直接称之为“猎物”“宠物”。
违法行为人徐某（男，24岁，连云港人）开设网站，在网上兜售上述教程，通过用语言、文字、动作、视频、图象或者其他方法，故意向购买者传授实施包括骗取女性钱财、故意伤害女性身体、诱导女性自杀等所谓经验、技能，构成违法行为。
目前，违法行为人徐某已被行政拘留五日并处罚款5万元，相关网站及通讯群组被责令关闭，违法违规教程被全部清理。
通过在奶茶、咖啡等这种颜色浑浊、口味较重的饮品里下迷药，同时也有伪装成各类常见食品的迷药。
可怕的是，此类事不仅发生在陌生人身上，更有可能发生在“熟人”或男友等身上。
有人以相亲交友为由，约女生吃饭，并在饮料中做手脚。女生昏迷后，利用女生手指解锁支付宝密码，盗走女生5万块钱，女生竟浑然不知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中关村在线消息：小米最近一直在炒热红米骁龙855旗舰的关注度，不断放出一些消息来“刷存在”，现在小米集团副总裁、红米品牌总经理卢伟冰又在微博放出了该机针对游戏做出的调整。
卢伟冰在微博中称：“这次，我们针对游戏的三大典型痛点: 断触、延时/断流、降频，做了巨大的改善和优化。 很棒的游戏体验！”
近日小米智能硬件部总经理唐沐在其微博上透露，红米骁龙855将于5月13日发布。
有关红米骁龙855新机的配置，已有的信息并不多。卢伟冰一早就确认，该机将会搭载骁龙855处理器，并且主打性价比。
至于拍照方面，卢伟冰在微博回复网友留言：“红米855是双摄还是三摄？”时称：   。暗示红米骁龙855旗舰将会有多颗摄像头，两颗、三颗。从目前的已经曝光的图片看，三颗摄像头则是最大可能。
其他方面，该机或将配备4000毫安电池，并且支持18的快充。此外红米骁龙855旗舰还将支持光学屏下指纹功能以及功能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天体验服开放安卓申请资格，多少小伙伴成功申请了呢？感觉这次应该比较容易了。
体验服名额较多，没有之前那么紧张了，没有成功的小伙伴等下一波吧。
还有就是体验服是邀请制的，目前还没开放调查问卷，等到时候开启了，小编会第一时间通知大家的。
这款皮肤名称：荷鲁斯之眼，皮肤风格跟女娲的伴生皮肤非常相似。
云中君走打野路线，被动是飞行可穿越墙壁，目前强度未知，体验服多次调整，需要上线正式服后，等大家开发出玩法吧。
之前小编在体验服测试过排位赛，队友抢到了云中君，成为杀人机器，不过还是输了。可能后期会乏力一些？
另外就是新皮肤消息，猫狗日记，这对情侣史诗级皮肤，终于忍不住要出星元皮肤了。
预计下周更新就会上线了，大乔跟孙策的这对非限定史诗级皮肤，外形，特效都还蛮不错，比较甜蜜的一对情侣，这次推出星元皮肤，应该不少玩家会入坑。
大乔自带打法体系，需要队友配合，孙策目前边路一霸，几乎可以克制所有射手。
胜率变化方面，今天胜率榜变化比较大，典韦胜率飙升，出场率也提升了不少。
目前又开始出现4保1阵容，太乙真人跟后羿，才出几个肉，控坦克，比如刘邦，牛魔，再搭配一个高爆发的战士。
不要法师，后羿吃2路兵线，加野区，2个肉坦克看视野（雅典娜也不错，献祭跟着对方打野看视野，确保后羿安全）。
这些问题总结先来，就是目前赛季物理伤害超标了，再肉的装备，在后羿成型后，都没法打，掉血非常快。
这个赛季末，可能又是四保一疯狂上分了，目前还没有有效的克制办法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，“钢铁侠”小唐尼在个人社交网站主页上公布了他在《复联4》中拍摄打响指的幕后照片，实力虐了一波粉丝。
照片中，小唐尼的眼神逐渐由抢到宝石的欣喜，到想到自己即将死亡的犹豫，再到睁眼后的坚定，最终打响响指。这神情的转换让本就揪心的粉丝，再一次受到成吨的伤害。
小罗伯特·唐尼在演艺之路上颇为曲折。出道不久的他就出演了“卓别林”一角，并获得英国电影学院奖最佳男主角奖和奥斯卡金像奖最佳男主角的提名。但高起点开启演艺之路的他，之后连连遭遇人生滑铁卢，直到《钢铁侠》导演向他抛出橄榄枝，才让他重新回到正轨，并在之后的电影《热带惊雷》、《大侦探福尔摩斯》中大放异彩。到现在，如同中流砥柱的他即将在《复联4》中宣告退休。
以一句“   ”开启漫威宇宙的小罗伯特·唐尼，也以同样的台词结束了他的漫威之旅。感谢小罗伯特·唐尼这些年来在电影中奉献的精彩演绎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有谁知道冻僵的蛇如何泡酒呢？是用人参、枸杞子、熟地黄、冰糖还有什么东西更好呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天（10日）9点16分，一10岁男生在学校内被女同学家长刺死！
今天下午，江西上饶市人民医院急诊科工作人员证实，今天早上接到急救电话，医生和护士赶到小学后，男孩心跳呼吸都没有了，经抢救无效死亡。
根据去往现场的医生和护士人员的记录，这个10岁男孩是被女同学家长用水果刀刺死。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当《刺激战场》停服“消失”后，试图摆脱暴力因素的《和平精英》在5月8日正式公测，而它用了不到一天就上了热搜，成为了众矢之的。
这个预兆其实在4月初就已经显露了出来，根据《2019年4月份国产网络游戏审批信息》的结果显示，光子工作室的原《孤岛行动》，也就是《和平精英》在4月9日正式过审，怀疑论者预想到了《和平精英》会完全取代《刺激战场》，如今预想成为了现实，而且付出的代价似乎超出了数字所能表现的范畴。
根据极光数据统计，《绝地求生：刺激战场》的日活跃用户在2018年中旬就达到了1480万，这个成绩在国内仅次于《王者荣耀》，所以它的影响力就无需冗述了。而现实就是，在没有版号，无法盈利的一年运营后，《和平精英》作为各方妥协下的替代产物，在国内的吃鸡游戏市场竖起了第一块“引路牌”。
然而面对玩家，这块“引路牌”看起来就可笑了，虽然它做了该做的事，比如数据转移，把《刺激战场》的军衔、金币、服饰等物品完全复制到新游戏中，但会有多少玩家随之而来，成为这个名正言顺作品当中的一员呢？
或许，想第一个吐槽的就是“被击杀后掏出盒子，然后挥手告别”的动画更改。对《和平精英》的诸多不满，用笼统的话来说，就是它丢失了“绝地求生”的灵魂。
《和平精英》的故事背景被设定为“全拟真反恐军事竞赛体验活动”，他是一款不体现杀戮、不见血、不倡导负面能量的健康向上的作品，游戏中也出现了“中国空军招飞”的字样。
而更改的小地方就多了，之前的电圈和毒圈被更改为“信号区”，血条下方也变成了信号条，以后扫荡的时候，玩家们不再为血包而战了，而是会争相抢夺电池。
如果只是抓着《和平精英》在视觉和主题上的更改来做文章，其实并没有太大意思，因为它的核心数据和玩法机制并没有太大改变，武器还是那么多种，后座力，弹道，各方面的平衡性并没有发生什么变化，虽然这种更改让体验完全变了样，比如在胜利结算画面，其他队伍向“冠军队伍”欢呼致敬，老玩家看到这个画面，可能会想立刻卸载掉游戏。
这种失去灵魂的修改，在第一天也暴露出了另一些问题：射击的时候，击中效果变成了可以选择颜色的闪光，由于动画的原因，这种闪光会影响视觉判断。另一个问题比较明显，为了突出《和平精英》不是“99死1生”的游戏，每一局在最后剩余五支队伍的时候会弹出对话框，提醒玩家已经进入前五强，是否立即退出，或者继续角逐冠军。
在激战焦灼的时候，这种弹窗所带来的感受非常类似于被其他软件强行弹屏的愤怒，而且极易误操作，然而换一个角度来想，在那个瞬间，所有的玩家都会同步弹出这个对话框，如何快速处理并继续游戏，可能会成为一种新的战法。
《和平精英》的到来也产生了另外一种后果，那就是部分玩家集体逃向了《 》。
《 》就是国内俗称的《刺激战场》国际服，根据去年官方的消息，《刺激战场》国际服在上市6个月后，在全球200个国家的（日活跃）突破了2000万，和国内同属一个水平。而在5月8日成为热门话题的第一天，很多玩家就已经在微博上晒出了转战国际服的截图。
国际服也被成为拥有“原汁原味”的游戏体验，不过会转到国际服的人数会有多少，目前没有相关数据可以说明，况且它需要一些工具，操作起来有一些复杂度，这在一定程度上过滤掉了一大部分的人，这其中就包括未成年人。
需要注意的是，腾讯的“16+”试点已经在《和平精英》上启用，未成年用户将被限时为每天2个小时的游戏时间，这时我们会脑补出类似“偷身份证”、“扫描父母睡脸”的小聪明做法，但从“1480万”这个角度来讲，《和平精英》所保护的是大部分未成年人，是没有动手能力，无法做出判断，而且容易受到主观影响的孩子，他们才是真正需要保护的。
所以，《和平精英》并没有阻止小部分人去玩其它的“绝地求生”版本，比如国际服。如果国内的“吃鸡”大主播以及相关媒介能够做到正确的指引，国际服的影响就只会存在于小部分人当中。
由于国外媒体向来对腾讯持高度关注，所以《和平精英》也出现在了国外社交网络和新闻流当中。
像 这样，多家媒体还是用了比较客观的话语描述了《刺激战场》在中国国内的窘境，以及国内微博用户对这一事件的激烈反映。然而脑洞像这样，会把该问题上升为中韩国际关系的媒体也是存在的，甚至会举出“被部署的某导弹系统”这样毫无干系的例子。
好的解读也是有的，就对《和平精英》想要做出的努力给予了正确传达。而在同样嘲笑于这件事的推特当中，也有一部分声音赞同了这样的做法，因为拒绝纯粹的暴力是游戏市场所在的国家共同面对的问题，据彭博社去年年底的报道，目前《堡垒之夜》注册玩家已经超过了2亿，“吃鸡”的暴力影响也同样困扰着全球许多的家庭。
不管是不是游戏，商人的商品始终是为了牟利，这是天经地义的。而当一款极具市场参考意义的商品做出了各种妥协后，它迈出的每一步都是艰难的，也应该是值得尊敬的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“儿子，回家吃饭不？” 我说“马上回来” 结果听到电话那头我妈对我爸说:“老白，那剩饭先别喂狗了，儿子要回家吃饭……”
小时候感冒发烧，我爸骑自行车载我去医院，半路上我和自行车掉进了大水坑里，我喝了好几口水，隐隐约约的听到有人在喊：你快把孩子捞起来，你捞什么自行车！！！
意外翻到我爸在我出生时写的日记上有八个字:其丑无比，难以接受
我妈选择性失明，她永远看不到我洗碗拖地擦桌子，只看到我玩手机。。。
有一次电视突然冒烟了 我妈让我去看看 还有一次冰箱漏电了 我妈让我过去看看 还有一次我家好像进贼了 我妈让我拿刀去看看 最让人想死的是：18岁生日她只给我说了一句话 ： 孩子 成年了哟 可以坐牢了哟。
我自从留了中分，我妈成天说我是汉奸，有一次叫我说：那个……然后想不起来名字了，就直接说汉奸你过来
有人问我妈：“你家姑娘多大了，”我妈回头看我：”你多大来着？”
打从小，我妈一直对我说我是从垃圾桶里捡来的。其实这不算什么，关键是她还特意带我去看那个垃圾桶。
爸妈拌嘴，妈就把爸的菜端走：吗的给狗吃也不给你吃！然后瞪了我一眼：你吃
"妈，我想吃巧克力!！妈：“我看你像巧克力！“妈，我想学跳舞！妈：“你想学跳六！“妈，我饿了！妈：“你看我和你爸哪个好吃！“爸，我想…！爸：“滚！
我在客厅边削苹果边看电视，我妈在拖地，不小心我把手豁了一个大口子，血流的跟什么似的，我大声惊叫，我妈也大声惊叫:快用你手接着！我地刚拖的！
如果我妈出门前我抓着手机，回来后我抓着手机....那完蛋了，我一整天都在玩手机了，如果她出门前我没抓手机，回来后我抓着手机了....那完蛋了，她一走我就开始玩手机了，如果她出门前我没抓手机，回来后我也没抓手机....那就一定是我玩手机了然后故意装模作样给她看的....也完蛋了....
我爸爸拿我手机玩，问我密码 我说是我生日 他默默的把手机放桌上了
上小学的时候每天早上都会吃到麻麻前一晚买的小面包，但每次都觉得形状有些奇怪，不过也没太在意。直到有一天，同桌拿了一块和我平时吃的有点相似，但上面却多了一大团肉松的小面包
在外地上大学，我妈把我妹妹都生下来了，才告诉我，他们要二胎了，哄妹妹去了我
有一次感冒去看病，大夫问我多大了，我们一家三口同时回答，我说的16，我妈说18，我爸说20 说完感觉大夫看我的眼神都变了
我上火，牙龈肿的不行。我跟我妈要消炎药吃。我妈说:“抽屉里有两粒狗吃剩下的，你去吃吧”。我爸听见了说“不行，你吃了狗回头吃啥”。(百分之百真事儿)
爸妈忘了我还没回家，把门栓了，把手机一关，就去睡觉了。。。我到现在。。还在。。。门外。。。
地点：百货公司，焦急的母亲：“不好意思，我的小孩走丢了，能借我广播吗？”百货公司员工：“没问题，请自便。”妈妈接过麦克风：“永别了，小王八羔子！”
真事 我初一的时候让我爸给我开家长会 我爸找不到我的学校于是给我小学五年级的老师打了电话 我爸对我读初中这件事毫不知情
我妈：你去厨房把那啥拿来！ 我：啥？ 我妈：就那啥，我自己去吧，家里啥也指不上你！ 我：？？？？？
刚学会化妆那会，手法拙劣，用色大胆，一日涂了金色的眼影，还美美地打了腮红。 我爸瞅了瞅，伸手把门后我小侄子的塑料金箍棒拿过来： “给！”
听说的：一朋友是蒙古的，家里是住的那种蒙古包。他暑假回家的时候发现搬家了全家人都没跟他说，一个暑假都在忙于找他家在哪儿，没找到然后开学了又回学校了……
去年我姐生孩子出来跟我说疼死了，然后我很心疼的问我妈:妈，你生我的时候也那么痛吗？我妈:没有啊，我快生了都不知道自己怀孕了那时候拉屎差点把你拉茅坑里去
有一次住酒店，洗澡的时候我爸非要跟我妈一起洗。我：你们好污哦。我爸：你有本事也找个老公一起洗呀。我妈：单身狗。
听奶奶说我很小的时候，我爹喝多了，抱着我往空中抛，我倒是飞起来了，他很酷的转身就走
每次回到家，爸爸都会亲切的说：“狗儿，你回来啦……”然后转头对我家黑背说：“乖儿子，看看谁回来了……”
真事，我妈生我的时候难产，一边哭一边喊:"把她弄死撒把她弄死撒"
“我想把你变回精子还给你爸”啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈扎心了妈妈热评笑死
中央10套还是12套有个公益广告拍的特别好，就是一个老爷爷有些痴呆了吃饭时往兜里揣饺子，别人问他干嘛呢他说我要留给我儿子我儿子爱吃这个。我妈看到后很有感触，说等她老了痴呆了就往兜里揣坨屎然后别人问她干嘛呢她就说她要留给她女儿她女儿爱吃这个………此刻的我默默坐在沙发上安静的像只狗。
讲个同学家的故事吧。汶川地震那天晚上，好像还有余震，同学的爸爸妈妈爷爷奶奶晚上全都去广场睡了，只留同学一人在家。同学第二天知道了很生气！他爸妈说，怕影响他第二天上学，让他好好休息。
以前我家住在一楼，我妈把我放在阳台没放稳我就倒栽掉楼下土里她没发现……我爸下班回来看土里栽一个孩子，挖出来一看是自己家的……
吃饭的时候，我爸弄掉了一块排骨，然后他捡起来跑去厨房，心疼的说，这么好一块肉白瞎了，洗洗给我大儿子吃
“我和你爸去旅行了，记得喂猫，它不像你，可不能饿着它。” 还给猫过生日
六岁那年,我把一个小弹珠塞到了鼻孔里,拿不出来了,我妈拍着桌子大笑,问我怎么塞进去的?我又演示了一遍,然后我们就去医院了…我妈一路上笑得很引人注目…我不是亲生的,我是仇人的儿子吧…
在路上，我和我妈遇到很久不见的阿姨。阿姨说:“女大十八变，变白了变好看了”我妈:“她搽粉了”我就？？
我有一个坚强的妈妈，有一次妈妈骑自行车带着我，我的脚被轮胎卡住了，车子蹬不动，妈妈就站起来蹬
两岁的时候肚子疼，去医院检查完了，医生问我妈“你是不是忘给孩子吃饭了”
我妈跟我讲，我刚出生的时候长的实在太丑了，她胆小看见我就害怕，然后我睡她旁边的时候她就拿张纸盖着我的脸……
小时候和妈妈吵架了，她带我到她闺蜜赵花阿姨家里，让我认祖归宗。阿姨拉着我的手，声泪俱下的讲述了当年因为超生不得不把我送给朋友抚养的心酸往事，并详细告知了我还有几个兄弟姐妹。妈妈在一边深情附和，给你起名叫花花，就是为了让你记住你的亲生母亲呀！ 我觉得奥斯卡欠她俩一座小金人
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯(记者白金娜)5月10日,记者从保定市涞源县公安局了解到,近日，涞源县公安局民警经连续奋战，成功侦破发生在该县境内的多起持刀抢劫出租车司机案件，将犯罪嫌疑人郑某某绳之以法。
据民警介绍,5月初，涞源县连续发生3起持刀抢劫出租车司机案件。案发后，该局立即组织精干警力展开工作，强力攻坚。由于案发地段较偏僻，过往行人稀少，案件侦办存在不少困难，但办案民警不断加大工作力度,寻找犯罪嫌疑人的蛛丝马迹。同时,围绕受害人提供的线索以及嫌疑人的逃离轨迹展开侦查。
5月5日，经过前期的大量细致摸排工作，民警最终发现嫌疑人行踪，随即部署抓捕工作,一举将嫌疑人郑某某抓获。
经调查证实，这3起抢劫出租车司机案件，均系郑某某所为，其以打车名义先后持刀以恐吓、威胁等手段抢劫出租车司机现金1000余元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由 发行的《泰坦之旅十周年纪念版》新《亚特兰蒂斯》9日上线，支持简体中文，国区售价50元人民币，现在正进行新品九折优惠。
玩家扮演的英雄遇上一位正在寻找神秘亚特兰蒂斯国度的探险家，于是他们一起踏上横跨地中海西部的旅程。找到亚特兰蒂斯的关键在赫拉克勒斯的日记中，谣传这本日记就在腓尼基的加迪尔城。然而这趟旅程将带他们离开已知世界的边境，进入未知境地……
《泰坦之旅》出现于2006年，是一款以及古希腊神话为背景的，玩法类似《暗黑破坏神》。开发团队原班人马后来又开发一款备受好评的《流放之路》。
2016年的时候，游戏进行了一次更新，支持了最新的系统，并增加了简体中文，2017年又发售了《众神的黄昏》。
《亚特兰蒂斯》支持最多6人的合作模式，拥有全新物品和独特奖励，还进行了图形的升级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：2018年12月4日，最高人民院发布六起典型案例，以指导审判实践活动。该批案例中第一个即为“张某强虚开增值税专用发票案”。最高院在本案例中明确指出：不具有骗取国家税款的目的，未造成国家税款损失，其行为不构成虚开增值税专用发票罪。该指导意见为全国各地法院审理虚开类犯罪案件指明了方向。本文拟通过一则案例，分析法院通过全面审查各类证据，最终确认仅伪造过磅单而存在真实交易时不认定构成虚开增值税专用发票罪。
2015年3月30日，被告人邓刚用妻子杨某的身份信息注册成立了禄丰安某矿业有限公司（以下简称安某公司），注册地址云南省禄丰县金山镇公务员小区3幢，杨某担任公司法定代表人，公司经营磷矿石购销，公司经营实际由邓刚负责。公司成立后搬到安宁市兴屯二期21幢3单元201室，与其昆明焱土矿业有限公司（以下简称焱土公司）、富民璐璘科技有限公司（以下简称璐璘公司）合并办公，且三家公司共用一家石料场，为了虚增经营成本，被告人邓刚在无需货物运输的情况下，通过伪造过磅单，让他人为自己虚开货物运输增值税发票。
公诉机关以安某公司伪造过磅单证明没有发生真实的货物交易为由，认定，2015年7月至2016年1月期间，安某公司在没有货物购销及提供或者接受应税劳务的情况下，被告人邓刚安排财务人员联系他人为自己虚开磷矿石销售增值税发票、货物运输增值税发票合计217份，票面金额21395553.19元，抵扣税款2952161.46元。
本案争议焦点：仅过磅单不真实，能否否认货物交易的真实性，进而认定企业构成虚开增值税专用发票罪。
检察院观点：被告人伪造过磅单证明没有发生真实的货物交易，但却开具了磷矿石销售增值税发票，应认定为虚开。
辩护人观点：检察院忽视购销合同、银行转账记录及证人证言，仅通过过磅单不真实而做出无真实交易的判断是片面的。
法院观点：被告人指使他人伪造过磅单，是为了开具运输发票，虚假增高其经营成本达到少交税款的目的，与三家公司之间是否发生真实交易并无直接联系，这与母公司所设立的全资子公司之间通过母公司相互之间发生交易，是相同的行为。其行为可能违反行政法规的规定，但尚未达到构成刑事犯罪的标准。
我国刑法规定的虚开增值税专用发票罪，是我国税制改革、实行增值税专用发票抵扣税款制度之后出现的一种新型经济犯罪。在增值税专用发票制度实行初期，一些不法分子利用增值税专用发票抵扣税款的这一功能，大量虚开增值税专用发票以获取非法利益。该行为不仅扰乱了正常的增值税专用发票管理秩序，更造成了国家税款损失，社会危害性不言而喻。为此，1995年10月30日，全国人大常委会通过了《关于惩治虚开、伪造和非法出售增值税专用发票犯罪的决定》（以下简称《决定》），首次将这种行为规定为犯罪，并设置了最高可判处死刑的严厉刑罚。在当时环境下，虚开增值税专用发票行为均是以骗取国家税款为目的，而以虚增业绩但不以骗取国家税款为目的的对开、环开增值税专用发票行为尚未出现。在此后很长一段时间内，公安机关及检察机关在办理虚开案件时，多从交易的表象出发，不细究交易模式的本质，只要不符合“三流一致（货物流、资金流和发票流一致）”的标准即认定为涉嫌虚开犯罪。
但从增值税专用发票的作用上看，其不仅具备纳税凭证的功能，更是企业计算成本、费用或收入的重要凭证。随着增值税发票制度的推行，实践中出现了不以骗取税款为目的，客观上也不会造成国家税款实际损失的“虚开”行为，如为了虚增单位业绩而虚开增值税专用发票，废旧物资回收经营企业为取得扣除凭证而虚开增值税专用发票等。这些行为虽然客观上也破坏了增值税专用发票的管理制度，但与以骗取国家税款为目的的虚开增值税专用发票行为相比，已具有质的区别，如果无视这种区别，将这种行为也认为是虚开增值税专用发票罪的实行行为，不仅是对法律的机械理解，也割裂了虚开增值税专用发票罪的立法历史渊源。
本案中，由于三家公司同为被告人所控制，为了方便进行交易，其办公地点实际上也只有一处。公司之间的交易仅凭被告人的个人意思表示即可以完成，并不需要所谓的实际运输，所以不能以没有发生过运输行为否认公司之间的货物交易行为。被告人指使他人伪造过磅单，是为了开具运输发票，虚假增高其经营成本达到少交税款的目的，与三家公司之间的业务交易并无直接联系，更不是为了骗取增值税税款，因此，其行为可能违反行政法规的规定，但尚未达到构成刑事犯罪的标准。。
（二）办理刑事案件应严格恪守“以事实为根据，以法律为准绳”的原则
《刑事诉讼法》第六条规定，人民法院、人民检察院和公安机关进行刑事诉讼，必须以事实为根据，以法律为准绳。
以事实为根据，要求办案机关不仅看到违法犯罪事实的表面现象，更要探究犯罪行为的目的究竟是什么。在涉嫌虚开增值税专用发票案件中，如果犯罪嫌疑人虚开的目的是为了增加企业业绩、取得扣除凭证等，则不宜以虚开论处。
以法律为准绳，要求人民法院、人民检察院和公安机关进行刑事诉讼活动时，准确理解法律原文，从历史渊源、时代进步等多角度阐释、应用法律。刑法第二百零五条关于虚开增值税专用发票罪的表述，采用了简单罪状的表述方式，即“虚开增值税专用发票或者虚开用于骗取出口退税、抵扣税款的其他发票的”，仅从这样的表述中，我们不能得出本罪的主观方面是否一定要具备骗取税款的目的。但从保障国家税收这一立法目的出发，该罪的主观方面是需要具备骗取国家税款的目的。因为税收的目的是为了保障国家财政的正常运转，所以才需要刑法给予保障；如果有虚开行为而增值税税款没有流失，则不需要适用虚开增值税专用发票罪进行定罪处罚。
本案中，除了伪造的过磅单外，人民法院还仔细审查了购销合同、银行转账记录及证人证言等证据，查清了交易的真实性，没有认定公诉机关指控的多项犯罪事实，做到了以事实为根据，以法律为准绳，保障了被告人的合法权益。
随着社会的发展，经济活动也呈现出了多样化的发展趋势。层出不穷的交易模式，给法律适用及如何确保国家税收都带来了不小的挑战。而立法机关、执法机关及司法机关在应对这些挑战时，应当做到追本溯源、与时俱进。在应用法律时，要充分考虑立法背景，不要偏离立法本意；面对新的交易模式，应本着促进经济发展、激发市场主体活力的原则，保障其合法权益不受侵害。在本案中，公安机关或检察机关可以事先从全方位的角度对企业的交易进行审查，如果仅有过磅单是伪造的而其他交易材料都是真实的，则对该类型的交易可以直认定为是合法的，而不需要再到审判阶段由法院来最终认定。这样既节约了司法资源，也减轻了相关企业及负责人的争讼负担。
对市场主体而言，合法从事商业活动是其长久经营的重要保证。如有必要对经营模式、交易模式进行变动或创新，应从财务、税务及法律方面进行把关，避免涉嫌犯罪。除了内部把控风险之外，企业还可以积极向税务律师征询意见，确保经营活动在合法的框架内进行，杜绝涉税风险。
（作者简介：刘天永，北京华税律师事务所主任，全国律协财税法专业委员会主任，最高检民事行政诉讼监督案件专家委员会委员，国家税务总局税收科学研究所特聘研究员，法学博士，经济学博士后， 资深税务律师。从业近20年，成功代理涉税刑事、行政案件300余起。)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近来著名“吃鸡”游戏《刺激战场》换皮变成《和平精英》一事闹得沸沸扬扬，作为资深玩家的小雷（微信：）也是百感交集，然今天要说的并不是《和平精英》。
这两天在网上最红、最火的游戏并不是“吃鸡”，而是另一头“鸡”——《鸡你太美》。
熟悉一些梗的朋友看到《鸡你太美》这个游戏名字肯定会会心一笑，这游戏名字简直是在律师函警告的边缘疯狂试探啊。
名字这么嚣张，不知道游戏品质如何？内心的好奇心让小雷打开了 ，并点击了“获取”按钮。
不过这里需要提醒一句，市面上叫“鸡你太美”的游戏并不少，但 上的这款是名气最大的；安卓系统中也有一些类似游戏，但开发者不同，而且画质也差了很多，应该是山寨品。
言归正传，如果只是从游戏评价来看，貌似口碑还挺不错。2180个评分，平均分4.8分，《鸡你太美》这款游戏已经算得上是“佳作”了。
不过从评论网友的发言来看，我们都不知道他们是奔着游戏名字而来还是品质而来，这动机很令人怀疑啊。
看这清一色的“鸡你太美”发言标题，似乎都不是针对游戏本身进行讨论。而且玩这个游戏还有利于学习打篮球？真的假的？
既然说得那么玄乎，我们还是自己试玩一下，看看这款刷爆微博的游戏到底有几把刷子。
进入游戏之后系统要求给用户取名，这时候我们可以见到主角，一只鸡（准确来说是尖叫鸡）。
取名之后进入主界面，实话说这款游戏的设计、画面十分一般，有着非常典型的“个人游戏”风格：简陋。
更滑稽的是，《鸡你太美》这个游戏居然没有对刘海屏进行适配，不信你看截图。
不对，是看照片。可以看到手机的刘海把部分给挡住了，所以说小雷玩了这么久，其实一直都不知道金币数是多少，非常尴尬。
《鸡你太美》不仅是和画质一般般，而且流畅度也差点意思。小雷（微信：）的手机好歹也是搭载12的 ，玩起来居然有点小卡，简直是莫名其妙。
这只“鸡”和其他的妖艳贱货不同，由于它是主角，所以你可以给他“打扮一下”，规划一下它的“动作”，也可以为它挑选战斗的“武器”。
其实就是给主角“鸡”换衣服或者换动作而已，这些系统在其他游戏中也能经常见到。
不过这个游戏真是恶趣味满满，这些服装明显就是在暗搓搓地嘲讽某位明星，懂的人自然懂。
非游戏状态下，角色会自己在那扭动身体跳舞，真的有几分坤坤跳舞的风范，游戏作者真是太骚了。
基本操作了一顿，我们该进入游戏了。开局之后我们的角色会来到一张地图上，此时小雷突然发现，这竟然还是个联机竞技游戏？
一共6位“鸡友”需要在空间有限的地图上开战，稍微有那么一点点“吃鸡”的味道。
不过他们的武器不是枪械，而是鸡蛋。（而我们上文说过他们的鸡蛋可以换成其他形象，也包括篮球，真是太嘲讽了。）
操纵角色的操作也十分简单，在屏幕上滑动就可以了。然后角色会在地图上走来走去，时不时甩出它手中的“鸡蛋”，轰击敌人或者破坏地图。
比赛的主要目的是破坏地图让对手掉出场外，或者削减敌人生命值使其归零，当场地上只剩自己那么便获胜。
游戏里还有一些有趣的点，例如如果不慎掉出场外，在还没有判定落败的时候，是可以控制角色让它“飞”回来的。
另外游戏地图内还会掉落其他道具，例如会有空投箱，而里面装的是威力更强的炸弹；同时捡起地图上的烤鸡道具可以恢复生命值，让战斗更加紧张刺激。
一局游戏的节奏非常快，由于玩家比较少，所以在数分钟内便会结束。
这个游戏内也有段位系统，不断胜利可以让玩家从“菜鸡”一路升级至“王者鸡”，虽说贴合游戏主题但又让人感到忍俊不禁。
而获胜获得的一些金币还能用作购买更多的皮肤和解锁更多的动作，可以说这个游戏虽然看似简陋，但核心框架已经搭建完毕，至少是皮肉俱全。
首先是该游戏真的是无处不在“恰饭”内容，小雷就试玩了一阵，就已经被广告内容整恶心了。
“看广告解锁物品”这样的做法小雷知道是有的，那么姑且算他是正常的好了，但玩几局之后结算的时候总要看广告是怎么回事？
更绝的是，大部分广告都是无法跳过，你得完整看30秒，才能关闭。
这个游戏没有任何内购机制，所以应该是接入了官方的广告分发系统，而且为了“恰饭”触发广告的条件比小雷见过的任何一个游戏都要多。
实话说看到《鸡你太美》这个充满吸引力的名字，小雷十分期待这个游戏可以把“唱、跳、、篮球”四大因素做到一起，但从内容而言这个游戏和四大元素其实没太多关系。
这就让人很失望了啊，我们下载这个游戏，你以为是为什么？肯定是想学习“唱、跳、、篮球啊”。
虽然我们也承认竞技内容做得挺有趣，但结合这样的名字难免有“挂羊头卖狗肉”的嫌疑。
如果说得严重一些，那么这款游戏很可能是换皮蹭热度的产物，籍着近期全网黑“鸡你太美”的契机，赚了一波流量。
蹭蔡某人流量的做法始终是一把双刃剑，用户会慕名而来，但热度过后人气便会散去，玩家的流失是在所难免。
但其实也就广告问题比较头大，第二点不满其实看个人看法而已，程度算是比较轻吧。
虽然有蹭热度之嫌，但《鸡你太美》在构思和玩法上均有一定新意，算是一款有趣的小游戏。如果作者在未来可以花更多心思进行优化和改进，那么很可能会有更高的上限。
综合来说，这款游戏是值得推荐的。有趣的游戏并不多，将恶搞精神发挥到极致的游戏，就更加少了。
就算学不到“唱、跳、、篮球”，游戏的内容都能让你会心一笑。在这个浮躁的社会环境中，又有多少东西能让你轻松一笑呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
楚楚真是一个善良的女孩呀，为了不伤害到子阳故意给子阳台阶下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起电信诈骗，最让福警蜀黍 痛心疾首 的就是——明明对同类案件多次进行了报道，但仍有市民朋友“前赴后继”入坑。
福警蜀黍及时跟进案情，为的就是引起大家重视，学会避坑。但万万没想到，在四月底，类似的套路，又有一个市民被骗了，一起看看这是怎么回事吧……
4月28日下午，詹女士突然接到自称是“某公安局民警”的来电，称她涉嫌参与一宗诈骗案，需要她配合调查，并提供本人账户资金等个人信息，将所有资金转入“安全账户”进行审查（行骗第一步）。
电话中，“警察”告知詹女士，该案件涉及机密，千万不能向任何人透露案情，也不能和任何人联系，并以“防窃听”为由，要求她去酒店开一个房间（行骗第二步），慌张的詹女士信以为真。
詹女士到达酒店后，通过与“警察”联系，对方甩给她一个银行账户，要求她把所有的钱都转入这个“安全账户”（行骗第三步），以便进行审查。
紧接着，“警察”说还需要核查詹女士的网上信用额度，于是，詹女士按照对方要求，在三个信贷平台贷款借钱后，全部转入对方给的银行账户中（行骗第四步）。
4月29日，南园派出所值班室接到反诈中心预警：詹女士正在接听诈骗电话，可能遭遇诈骗。
接到预警后，民警何源涛、吴小梅立即出警，然而去到现场发现詹女士不在家中，通过其家人得知她昨天下午就出去了，一直未归。民警立马通过大数据研判分析，发现詹女士昨天入住某酒店，于是和其家人立即赶过去。
一开始，詹女士拒不开门，为了消除她的疑虑，民警一边安抚她的情绪，一边耐心对她宣讲反诈骗知识。最终，在民警和家人的耐心解释下，詹女士慢慢相信警察不是来抓她的，便打开了房门。
一进门，民警与其家人就看到房间桌子上摆列着多张银行卡，原来，在他们赶来之前，詹女士还在到处贷款或借钱，准备继续转账，且昨晚已经根据骗子的指示，分三次向“安全账户”转账，合计人民币一万五千元。
随即，民警马上拨打反诈中心电话0755-81234567进行紧急止付，冻结了转账银行卡账户。
这时，詹女士才恍然大悟，完全意识到自己被骗了，于是放声痛哭、自责不已。
是福警蜀黍太不给力了，还是骗子太飘了？ 竟让市民朋友往同样的坑里再跳一次！
为了让大家不再被同样的骗术欺诈，福警蜀黍在此整理出曾推送的部分诈骗案件，希望大家仔细浏览，不给老骗术用武之地！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.单位一姐给讲了个真事，一个二货同事周某刚到单位找领导请示事情，打听领导在哪，其他同事告知领导不在了（出差了），这货误以为领导去世，立马拿出二百元问那这钱给谁啊？...
2.昨儿收到女神信息：「晚上去山上看星星吧，只叫了你喔，不要告诉其他人了。」 幸福来得太突然，我紧张得连晚饭都没吃。她果然没叫其他人来，星光璀璨的夜晚里，我自己在山上坐了一宿。
3.今天和闺蜜拍了张照片我在左边她在右边然后发到相册里，没一会儿有个帅哥发来信息，说:我很喜欢左边的呢！我一看，天哪！这算表白吗？然后秀秀的回过去:真的吗？大约过了三秒种,滴嘟！他回复了:对啊是你的左边。我。。。
4.今天第一天的晚自修,很多人还没从暑假的状态回复回来，一群人在桌子下玩手机，那天我值日。。。。2老师从后面进来突然吧灯全关了，一大片灯照着的脸看像我，那眼神，像杀人一样，直接尿了。
5.一天．。蜈蚣被蝎子咬了，为了防止毒液扩散。大夫建议截肢，蜈蚣说。没事幸好我腿多。。大夫说。很高兴你能不伤心。以后你就是蚯蚓了。
6.我是学街舞的，有一次问老师什么时候就算跳的好成功了，老师给了我一个非常有哲理的答案，当被镜子里的自己帅到的时候就成功了，后来每次对着镜子跳的时候，我都对自己说，“今天又帅了”，“今天比昨天还帅”，我怎么发现自己舞不好，脸皮越来越厚，越自恋了呢？
7.相亲见面会上，她侃侃而谈，说自己以前的男朋友开豪车，住豪宅， 经常夸她如何如何漂亮，一看到她就紧张。 他看了看她：“我，我一般看，看到美女，也，也会紧张的说，说不出话。” 她噗嗤一笑：“你这种搭讪的方式真老土。” “但，但看到不，不好看的，就，就会结巴。”
8.这几天忙啊忙结婚------ 婚礼期间一哥们直接给我一本存折，打开一看 卧槽3多，我正摸不准他什么个意思.. 这货淡淡的说 ：这是礼金，我结婚的时候把本子还给我 反正你也不知道密码 拿着吧。 卧槽 我给你跪了好么 还能这样的啊
9.年底了，电话骗子挺多， 还是老套路，广东口音， 打过来热情洋溢：“老朋友，好久没联系啦，猜猜我是谁”， 我随口猜了个老李， 对方连忙答应：“是啊是啊，最近好吗？”， 然后我说：“我挺好啊，现在轮到你了，猜猜我姓什么？”， 对方挂了。
10.一女提出分手，男的说：回答我一个问题，答对了就分手。女方答应。男生自信的问：天上有多少星星？女生一顿，答曰：25041万颗。。。。然后，然后，。。他们没有然后了。。。你懂了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨，《炉石传说》官方发布了新一期的炉边闲谈视频，向玩家介绍了最新扩展包“暗影崛起”的主题冒险模式：达拉然大劫案，并公布了上线时间：5月17日。
在这个冒险模式中，玩家将化身怪盗军团的成员，前往达拉然大搞破坏，以盗走存放在城中的珍宝。
和已有的冒险模式相比，它和女巫森林版本的怪物狩猎类似，但也有不同。玩家将可以选择自己的英雄技能以及起始卡组，新的英雄技能需要完成一些小任务才能解锁，比如抽一定数量的卡牌或者回复一定生命值。而起始卡组将会有多个，每个卡组都有特别的主题，玩家可以根据需求进行选择。
除了基本的普通模式与英雄模式，本次冒险模式还新增了畸变模式。畸变模式在玩家解锁全部区域后开放，会给玩家的对局增加新的规则。这些规则每次都是随机的，所以要是在某个规则下打不过，可以下次再来。
冒险模式上线后，第一章“达拉然银行”将会免费解锁，第二章“紫罗兰监狱”将会在玩家完成第一章后开放购买。后续章节将会在接下来数周逐步开放，以让玩家有更多时间进行准备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《魔兽世界》今天发布了一个在线修正文档，修复了萨满技能熔岩爆裂与饰品的问题。
修正了一个当敌方目标不在视野中，弹道中的熔岩爆裂无法造成伤害的问题。
当玩家受到惊恶角斗士的咒徽饰品效果影响时，会立刻显示一个额外的，表明玩家何时受到伤害并吸收治疗效果的影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由美国华纳影片公司出品的级恐怖电影《小丑回魂2》（:  2），今日发布了一款长达近3分钟的中字预告。预告片的开场回忆温情满满，最后画面突然诡异起来，看得毛骨悚然。
预告链接：://.///83?=1034:4370349920345789
预告片的前半部分曝光了一个完整片段，杰西卡·查斯坦扮演成年之后的贝弗莉，拜访故地德瑞，一位老妇人接待了她。俩人聊天回忆，相当温情，随后老妇人一句“在这里去世的人，都不会真正死去”，一段令人窒息的沉默之后，画风开始诡异起来。随着贝弗莉对房间的仔细观察，她发现这位老妇人的父亲竟然就是小丑潘尼，而老妇人则从阴影中突然变身扑向贝弗莉，到此戛然而止。随后，片中的所有人物和小丑本尊，都一一闪现。
与此同时，影片还公布了一张新的海报。影片标志物的气球，变成了两只，拿着气球的手，做出了“3”的姿势。
影片改编自斯蒂芬·金的1986年同名小说《小丑回魂》，2017年首部 《小丑回魂》口碑票房双丰收，全球范围内揽收超过了7亿美元，成为史上票房最高级恐怖片。《小丑回魂2》为《小丑回魂》的续集，故事发生在1989年夏季事件的27年后，“失败者俱乐部”成员已经长大并搬走了，直到一个不详的电话把他们召回缅因州的德瑞镇，对抗他们古老、会变形的敌人——跳舞小丑潘尼怀斯。
《小丑回魂2》以成年主角的视角进行，所以他们都会换成成年演员来饰演，阵容包括杰西卡·查斯坦、比尔·斯卡斯加德、詹姆斯·麦卡沃伊、比尔·哈德尔、泽维尔·多兰等。其中，“一美”饰演的比尔是影片的核心角色，他是“失败者俱乐部”的领袖，长大之后成为了一个成功的作家；获得过奥斯卡影后提名的“劳模姐”杰西卡·查斯坦（《猎杀本拉登》）饰演贝弗莉；喜剧演员比尔·哈德尔的托兹尔是一个满嘴脏话的家伙，长大后成了一名；而小丑潘尼怀斯则继续由比尔·斯卡斯加德扮演。另外，第一部的小演员们也会回归，将以闪回的方式出现在片中。
《小丑回魂2》仍是延用上一部的导演安德斯·穆斯切蒂，编剧加里·多伯曼。影片将于9月6日北美上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
求助人梁女士今年44岁，前几个月刚升级做了奶奶，可是好景不长，儿子一家三口从外回来，不知道为什么家里的气氛就变的不对劲。
梁女士说自己尽心尽力照顾儿媳，不落好不说，还遭到儿媳的忌恨，也想不通到底哪里得罪了儿媳。
梁女士说自己是小勇的继母，五年前自己嫁给小勇的父亲，可能是因为自己这个敏感身份，再加上自己性格内敛，所以儿媳对自己有意见。
梁女士的丈夫说妻子比前妻好几百倍，刚嫁过来自己欠了很多赌债，妻子都没有怨言帮自己还上，这几年买车，儿子结婚，妻子一直勤勤恳恳都毫无怨言，正是妻子的到来才让这个家有了家的样子，妻子和儿媳之间本来没什么矛盾，都是儿子不会处理事情造成的。
梁女士说任何女人嫁给他们父子两个都会幸福，都是太爱护自己的媳妇，结果闹到现在成为父子矛盾。
原来在三月份小勇在工作负责范围内出现经济漏洞，需要十几万进行填补，可十几万的经济欠款对小勇说是个天文数字，所以自己求助父亲，可是父亲却不管不问，这让自己觉得父亲太过无情，早上妻子小可之所以生气离开家，固然有婆媳矛盾方面的问题，真正压垮妻子的是父母对他们眼前难处的不管不问。
小勇说父亲就是个粗线条的人，在教育自己的时候就是双重标准，只懂得对孩子提出要求，可是却不懂得要求自己，从小到大感受不到一丁点的父爱，父亲也从来不是自己的依靠。
小勇的父亲说自己是缺少沟通，可是对孩子的爱是一点也不打折，其实自己这一个月已经把钱给儿子准备好了，迟迟没有拿出帮儿子解决问题，实际上是想让儿子长长记性。
随后打通小勇妻子的电话，听到婆婆的道歉，也不再坚持和丈夫离婚，并表示等过几天心情好点的话就带着女儿回去，和一家人共度难关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《大侦探皮卡丘》基于同名游戏改编，并不是动漫《宠物小精灵》的改编。所以主角皮卡丘沿用了游戏中的“大叔”设定，而非动画中的软萌系配音。
选择用游戏改编，主要的原因应该是游戏的故事更适合放到美国人的大背景下，如果一个外国人来扮演动漫里的“小智”等角色，结果可能会和2009年的真人版《七龙珠》差不多。
这样做还有一个好处就是，绝大多数观众都能看到一个全新的故事。与此同时，一众经典的初代“宠物小精灵”也将会以前所未有的方式和样貌登场，虽然电影片名是“皮卡丘”，但出场的小精灵角色就多达十多个。
皮卡丘是最特殊的宠物小精灵，动漫中它拒绝进入精灵球，真人电影中则是一个会说话的“大叔”。“死侍”瑞恩·雷诺兹的配音演出没有太大的违和感，反倒为影片增色不少。
皮卡丘的原型是松鼠，不知道的朋友可能以为是老鼠或者兔子。和动漫一样，真人电影里的皮卡丘也拥有放电技能，必杀技“十万伏特”秒杀敌人的场景将会重现。
虽然是大叔的声音，但卖萌的技能也还没丢。只是没想到，原来皮卡丘是毛茸茸的。
俗称“傻鸭”，凭借呆头呆脑，以及关键时刻总是灵光一现的表现，赢得了不比皮卡丘逊色的人气。
动漫里，可达鸭是女主角小霞的小精灵，一开始差点气死主人，后来爆发出潜力后成为了主力战将。
它头痛达到某种程度时就能使用出可怕的念力，到了电影中，它不仅是个搞笑担当，也许还会是一个改变剧情走向的关键角色。
胖丁拥有神奇的唱歌技能，其歌声可以催眠对手，是一个“控场型”选手。另外，它还能够学习各种各样基本的攻击，甚至可以飞在空中，但风能轻易地吹跑它们。
《大侦探皮卡丘》中胖丁自然也拿出了唱歌的绝技，主角们可要小心了，如果睡着了的话，它就会用笔在睡着的人脸上乱涂乱画。
小火龙的第三级进化形态，战斗力强大。动漫里的男主小智也拥有小火龙，印象中他并不希望小火龙进化，接着进化成第二级火恐龙的时候就开始失控了，后来费了不少劲才真正收服了三级进化的喷火龙。
《大侦探皮卡丘》预告里喷火龙以反派形象出场，皮卡丘被迫与它大战一场。
妙蛙种子是一只有点像蟾蜍，又有点像恐龙的爬行动物，拥有不屈，温和、又傲娇的性格。
它背上的种子就像一个太阳能板，通过吸收阳光来给自己补充力量。但在动漫中，种子常常遭遇“独角仙”赫拉克罗斯视为食物。
作为动漫主角小智的小精灵之一，电影中妙蛙种子应该也会有不少的戏份。
在动画中，小智、小茂多个角色都各有一只杰尼龟，因为性格温和，容易饲养，非常适合新手训练师。
乐天河童以日本民间传说中的著名妖怪河童为原型，因在游戏里战斗力非常实用而强大，它被玩家亲切地称为“鸭神”。
和胖丁类似，乐天河童喜欢音乐，一听到轻快的节奏就不淡定了，音乐是它的活力源泉。
伊布拥有神奇的进化能力，它可以进化成水精灵、火精灵、雷精灵等多种形态。
在《宿敌大对决，小茂对抗小智》里面，小茂的伊布打赢了小智的皮卡丘，战斗力可见一斑。
超梦无疑是宠物小精灵世界里的大魔王角色，相当于漫威里的灭霸，要做真人电影，它肯定是要拿出来的。
因为人气实在太高，动漫还为这个角色专门打造了起源故事等多个番外篇，然后超梦的角色形象逐渐饱满，它对自己被创造出来的茫然，并不断探究自己存在的意义。
剧照里可以看到，超梦应该是沿用游戏的设定，是科学家专门研究制作出来的。预计它在电影中会以“彩蛋”的形式出现，一举打开“宠物小精灵电影宇宙”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8号，随着《和平精英》的强势袭来，同样又是光子的经典之作，此次《和平精英》的登场仅仅一天的时间便席卷了各大论坛。在面对《和平精英》的强势冲击之下，虎牙新一哥不求人则是第一时间来到战场之上，并且再度开始了新一轮的征程。
不求人由于此前的强大实力，在此次的《和平精英》之旅中依旧展示出了强大的实力，在决赛圈中，虽然不求人三人面对两队的包夹，但是不求人却一人牵制了一个满编队伍，再度上演一穿四单人灭队的极限操作。
最后的决赛圈中，不求人的24再发神威，先是一枪狙倒了远端的敌人，接着再度用手雷轰炸，最终带队成功取胜，不求人13个击杀1958的伤害冠绝全场！
除此之外，不求人还试玩了新模式对战，一把大菠萝横扫全场。不得不说的是，如今不求人在虎牙平台的订阅量已经不知不觉来到600多万，这是秒杀全网一众和平精英主播了，毫无疑问是当前的和平一哥的存在了。
正是因为不求人强悍的实力，他先后还与欧阳娜娜，徐悦，炎亚纶等娱乐明星一起跨界互动。在5月10号晚，不求人将会举办一场600万订阅暨明天线下粉丝见面会，以此来回馈粉丝一直以来对自己的支持。不知道届时又会有怎么样的精彩互动呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.老公：“老婆，你的护肤品都买齐了，是不是该给我买点啥啊？” 老婆：“肯定啊，这洗衣粉就是专门给你买的。”
2.病人从手术台上逃离出来找到院长：“护士说不要紧张，这个手术很简单”院长说：“没错啊，有问题吗？”病人愤怒的说：“关键她是对主刀医生说的”
3.早上起来，妹妹就一副难受的样子，对着镜子掉眼泪。 我问她：“哪里不舒服？” 她说：“发型太丑，显着脸更大了…” 我赶紧打车，带她去了最近的理发店。 在外面焦急地等了两个小时后， 理发师推门出来，叹了口气道：“对不起，我们已经尽力了。”
4.我朋友向一女表白，说：“我喜欢你~"。女方拒绝了，说：“我不喜欢你”，然后那男的想了一下，就说：“咦?我刚说啥来着？“，女回答：“我喜欢你”，男说：“好吧，我也喜欢你”。
5.同学聚会，聊到工作方面的事，问一同学 ，他说：‘世界五百强，还配有转车。’大家 都很羡慕，但是问他单位叫什么，他怎么 都不说，后来喝大了才知道原来他是肯德 基送外卖的……
6.一个男人怒气冲冲的冲进某单位，嚷道：这里是动物保护协会吗？ 工作人员：是啊，请问是谁欺负你了？
7.去年一妹纸过生日吃火锅，完后说让我再点几个菜，我拿了个菜单对服务员说:帅哥，来个西红柿炒番茄先，顿时孩子们都石化了~~~~
8.老师：小新，请用:“左右为难”来造句。小新：我考试时左右为难！老师：是题目不会答，让你左右为难？小新：不，是左右同学答案不一样，让我左右为难。。。
9.漂亮的女同学抱着宠物狗逛街，刚好在街上碰到了。 我羡慕地问：“这么可爱，在哪儿买的，我也买一个？” 女同学说：“不是买的，自己生的。”
10.天气变冷，她为男神织了一个围巾，送给男神之后，男神连夸她：“手艺真不错，我很喜欢这个渔网。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日早上七点刚过，家住东城凯旋城的王奶奶一大早送完孙子上幼儿园，买好菜回家时，刚走到凯旋城2号门，“啪”的一声，硬生生地摔在了湿滑而坚硬的硬化路面上。
“摔倒的时候，她的尖叫声很大，右手一直在流血，买的菜也散落一地······”凯旋城保安处值班班长何登纲告诉记者，可能是由于路面湿滑，王奶奶才摔倒的，他当时正在交接班，王奶奶就摔倒在他们眼皮子底下，“她根本起不来身，我和同事马上去搀她，路过的居民也赶过来帮忙。”
“本以为只是简单的摔倒，没想到摔得这么严重，还引起心脏方面的症状。”何登纲说，他们当即打120求救，但是王奶奶当时捂着胸口一直说“出不来气”，心脏也不舒服，他们把王奶奶扶起来后，有人给他按太阳穴，还有人喂她刚买的蜂蜜和酸奶。
“王奶奶由于胸口闷得厉害，喊着‘叫小江来’。”何登纲告诉记者，小江是社区的医生，大家基本都认识他。
“可能是王奶奶年纪较大，摔倒后她很紧张，从而引起胸闷以及心脏问题。”小江到现场后，发现王奶奶的病情很严重，还一直“喊冷”。小江说，那天早上比较冷，大家穿的都不多，多亏保安把自己的衣服脱下来给王奶奶。这个脱下衣服给王奶奶的保安正是值班组组长何登纲。
“王奶奶和父母年纪差不多，再说我们都有老的一天，这都是应该做的。”对于脱衣给王奶奶的事，何登纲笑着说，“我还算年轻，一点冷不算什么。”
“一件工作服而已，能及时给他人取暖，也算发挥了它的作用。”何登纲说，王奶奶5月8日当天出院后，第二天早上就给物业打电话找他，说把他的衣服带回来了。
在大家救助王奶奶的时候，陈姥姥送外孙去幼儿园上学，正好路过，看到王奶奶病得厉害，也加入救助。“当时也顾不上外孙去上学的事情，毕竟老人摔得不轻。”陈姥姥告诉记者，救护车来的时候，因为保安和小江都是男的，她一起去比较方便照顾。
但是外孙还要去上学，送完外孙上学后还要回家接替女婿照看小外孙女，怎么办呢？陈姥姥已经顾不上这些。
陈姥姥正好看到一位老爷爷，带着一个和外孙穿着一样校服的小朋友，就觉得他也是送孩子上学的。于是，她走向这位老爷爷，告诉他“我们家小朋友知道自己的班级，麻烦您一起带他到学校”，老爷爷立马就同意了，没有一点犹豫。
把外孙交给陌生人，难道就不怕弄丢了吗？对此，陈姥姥说，虽然她不认识这个老爷爷，但是她相信上天不会因为她去救别人，而再伤害她，“我相信自己，也相信这位老爷爷，我做好事，别人也会为我做好事。”随后，陈姥姥就一起上了救护车。
王奶奶首先被送到最近的瑞康医院。在瑞康医院，王奶奶还突发了心梗，医生建议转院。
“听你们的，救人要紧，这件事我负责。”看着亟待救助的王奶奶，陈姥姥坚定地对医生说。“我当时也没想太多，有人问我就不怕‘碰瓷’吗，我没想到‘碰瓷’，我只相信她病得很严重。”陈姥姥说，她认为这是人与人最基本的信任。
由于转院匆忙，救护车准备出发时，王奶奶的儿子才赶过来，并乘坐救护车一起转至康华医院。王奶奶在瑞康医院的医药费还是小江垫付的。“生命面前，400多块钱的医药费根本不值一提。”小江说，他既然随救护车到医院，就没想要得到什么回报，只想着救人要紧。
到了康华医院后，医生说王奶奶是突发心梗，幸亏送来的及时，否则后果不堪设想。直到王奶奶病情稳定，陈姥姥才想起来托付给“陌生”老爷爷的外孙以及在家等她的女婿和小外孙女。
“我先给幼儿园老师打电话问外孙到学校没，老师说今早是临班的一个老爷爷送来的，还问我‘您今天怎么没来送呢？’”陈姥姥知道外孙安全到校后，她也就放心了，“虽然女婿上午没去上班，但是他很支持我去救人，女儿和女婿都说我做的是对的。”
王奶奶病情控制后，十分感谢大家的帮助，“那时真的以为自己不行了，要不是这些好心人，我就真的····”王奶奶和儿子肖先生表示，将逐一登门向大家表示感谢。
你只要有一双发现美的眼睛，发现东莞或东莞人的“正能量事件”“正能量人物”，并通过拨打本报热线22111000告诉我们，我们将会如实采写报道。同时，还能在东莞日报、东莞时报以及东莞报业传媒集团旗下200万+粉丝的微信矩阵上发布。
2.事件性质：或挺身而出、或守望相助、或文明担当、或善良暖心、或以情动人……能体现人性之美、人心之善的正能量人物、事件都可以。
3.爆料类型：可以是电话，也可以是图片、视频，我们欢迎尽可能详实地爆料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和平精英游戏内角色的名字怎么打出特殊符号，游戏角色可以使用特殊符号吗，这里我们来一起看下名字特殊符号的使用要求。
和平精英角色无法使用特殊符号，如果玩家打特殊符号的话，是无法在角色栏中显示出来的，后续官方是否允许使用特殊符号还不确定，目前大家还是正常的输入一些可以识别的吧。如果想要改名字的话，在商城内购买改名卡即可进行更换了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.“亲爱的，你看小芳家里是卖花的，她跟男票恋爱就种一盆花作为纪念，多浪漫，你不打算为我做点啥纪念一下？” “纪念谈不上，祭奠到可以，我家干殡丧服务的，你是要定制骨灰盒还是要我给你立个碑？”
2.千手观音对维纳斯说：亲，咱们来打赌吧！维纳斯说：好啊，输了怎么办？观音说：输了打耳光好不好？
3.教授说：科学家们做试验最浪费的是什么？是时间，是人力，还是什么？一同学回答：小白鼠！
4.老爹对老妈说：“我终于证实，其实我是你失散多年的亲哥！” 老妈一脸茫然中，一时手足无措！ 这时，老爹突然指着儿子骂道：“不然怎么会生出这么个白痴！”
5.一个茄子走在大街上，突然打了一个根大的喷嚏，它抹了把鼻涕生气的说：又他妈的在拍集体照了！
6.这几天感冒去看医生。 医生问什么症状，我：全身发冷，咽喉肿痛，流涕。 医生：有痰吗。 我：有。 医生：什么颜色。 我：我怎么知道，都咽下去了。 永远忘不了医生那眼神。。。。。
7.妹子，实习教师。今天第一天实习，在小学一年级。第一节音乐课，老师唱歌唱到一半，第一排一小崽子拍下桌子大喊，这就是我要的声音_我在考虑要不要以后上课时候给他的椅子转过去。
8.一朋友去学车，看见一女的在哭，突然听到她的教练说了一句，还老师呢，说几句就哭，你知道你学生的感受了吧。教练你是要逆天阿？
9.上课的时候，发现是同桌大姨妈来了，她的裙子上有一丝血。我知道她不敢给老师说，于是我狠狠的给了自己鼻子一拳，瞬间血流成河。。我举手，老师我流鼻血了我出去洗一下鼻子，出去后直接到商店买了卫生巾。。。。后来，她成了我老婆！
10.我姐单位同事的一个在银行工作的朋友给说的，有一天，有对老夫妻来办银行卡，添单子时，有一项是，证件类型，老两口子拿着身份证嘀咕了半天，在选项后写了个---长方形……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在是时隔两周后，海贼王迎来了日本令和年间的第一次更新，本周内容看似水了一话，实际上信息量极大，白舞大名老康真实姓名霜月康家曝光，有关他与索隆师父耕四郎之间关系的线索越发清晰。和之国与索隆之间密切的渊源是读者们一直以来都很关注的内容，而本话几乎可以确认，索隆师父耕四郎是霜月家臣之一，下面我们就来详细分析一下此话的内容。
本话曝光了一些关于老康过去还是大名时期的记忆片段，而其中有三个重要信息最值得注意，首先是康家的姓氏“霜月”，熟悉海贼王的朋友都知道，索隆的故乡名为“霜月村”，与康家的姓氏一模一样，这毫无疑问是在暗示老康的领地霜月乡与索隆故乡霜月村之间存在着直接联系。
霜月村作为东海村镇，其文化与东海其他镇子截然不同，反倒与和之国极其相似，而其中与和之国关系最明显的就是索隆的师父耕四郎。耕四郎开设日本剑道场，并持有名刀“和道一文字”，教授弟子振奋使其的口号是九里古语“我抓”，并且曾传授索隆与和之国“流樱”相同原理的斩铁剑术，毫无疑问，他必然是来自于霜月乡。
除了“霜月”这一姓氏与索隆故乡名字相同之外，老康的回忆中第二个值得注意的重要信息就是霜月家臣的家纹，这一线索依然与索隆师父耕四郎有直接联系。霜月家类似海贼旗但没有骷髅头的双剑家纹与耕四郎道场制服的标志几乎一模一样，这一线索联系霜月这个名字，无疑是确认了耕四郎是老康曾经的家臣之一。
在确认了霜月村以及耕四郎与霜月乡康家的关系后，他们如何远遁东海就成了新的问题，而这一点在本话中依然有交代。本话老康回忆中最后一个重要的信息就是霜月乡在和之国的特殊地位，此地是和之国唯一有港口的领地，这便为霜月村和耕四郎远遁东海提供了前提。
关于霜月一族远遁东海这件事在单行本中的有提到，东海与和之国两个相距遥远的地方出现了两位长相类似工作相同并且有着一样姓氏的“源友先生”，而东海的这位源友就是几十年前来从和之国远遁东海留下的子孙。由此可见，以耕四郎为首的霜月一族远遁东海的事件在故事中虽然并未直接挑明，但其真相无疑已经浮出水面。
作为男二号的索隆从出生起与和之国霜叶乡有着渊源，而这种缘分随着故事的进展越发密切，出生于和之国一脉所建立的霜叶村，并拜霜叶乡剑豪耕四郎为师修习剑道，在被授予名刀和道一文字后又阴差阳错下击败了和之国大剑豪龙马的僵尸，获得和之国至宝黑刀秋水。
如今索隆来到和之国，先与霜叶乡之主老康结识，又救下了和之国公主小紫，这一切似乎都是冥冥注定，指引着索隆代替师父“归乡”并且完成光复和之国使命，那么索隆是否也有可能是和之国的子民呢？个人认为有这个可能，但可能性不大，以耕四郎为首的和之国后裔并未更名改姓，而索隆的名字明显不是日本名，仅从这一点来看他似乎就并非和之国一脉。
以上就是关于耕四郎师徒与和之国的关系分析了，接下来关于霜月一部分家臣远遁东海的更多细节应该会在故事中慢慢曝光，而索隆应该会代替师父完成使命，个人认为这一章中索隆应该会遇到一个实力相当的对手，然而在苦战一番后获胜，并且成为被和之国的民众敬仰，被承认配得上黑道秋水的英雄。当然，更多精彩的故事要等到海贼王943话来讲述了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 首战即将开打，德云色笑笑和西卡宣布将现场解说首战！这一消息公布了立马引起广大网友热议。
德云色笑笑自从3退役之后，就在解说这条路上大放异彩，甚至拿到过年度最佳解说。不过之后笑笑和西卡退出解说界，开始转行做直播，各大直播平台也基本不允许两人私下解说，每次需要报备才可以。
虽然到今天已经有很多人质疑他的解说水平，但是在4前期，听过他的骚话解说之后，各大论坛以及贴吧的网友都不约而同的期待下一次的比赛。
当然，现在笑笑和西卡的解说水平已经远不如当年，同时各种类型解说的出现，也让很多人质疑他们当年的风格是否适用于赛场之上。
即便如此，笑笑仍旧拥有大批的粉丝，只要他一开始解说，就会蜂拥而至，期待着两人的经典相声流解说。在5月9日，西卡突然发出微博，表示两个人即将回归，对的首战进行现场解说。
这次西卡表示绝对不会黑屏，而是真正的把解说项目给谈了下来，期待两人给玩家们带来精彩的解说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年12月27日，女乘客陈某荣乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元而掌掴正开车的司机。事发后，司机停车报警。
5月9日，海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判，以涉嫌危害公共安全罪判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
一元钱，一巴掌，获刑4年，污痕一生。冲动是魔鬼，教训太昂贵。从抢夺公交方向盘被取消落户资格，到掌掴公交司机被判刑，越来越多的案例说明，公交安全不容侵犯，谁以身试法谁就难逃法律制裁。请牢记：把准人生方向盘，别驶离法治轨道！
2018年12月27日，海口公交集团30路公交车上，陈某荣突然走到驾驶座旁，责备司机符传明耽误了自己的时间，同时质疑司机多收了自己一元钱。对此，司机符传明情绪也有些激动，称有事可以投诉。
在二人争执中，陈某荣将公交车上一面小国旗扯下扔在地上。见状，符传明便让该女子把国旗捡起，话还没说完就被该女子猛抽了一巴掌。
符传明回忆，当天他驾驶公交车抵达永桂开发区站时，陈某荣询问到西站的票价。“两元。”符传明回答后遭到质疑。“她说我多收了她一元钱，但当时我正在开车，没有做过多解释，然后她说要投诉我。”
符传明说，公交车驶出站大约1分钟，陈某荣开始用手机拍摄他，并索要他的工作号。当车行驶到西站后，见其仍不下车，符传明对其进行提醒，不料却遭到拒绝。
车辆行驶至万福新村站时，该女子突然上前找符传明理论，于是出现掌掴司机的一幕。“突如其来的一巴掌把我打得有点懵，我第一反应就是要立刻停车，不能带着情绪驾车。”符传明停下车后，马上拨打110报警。
民警接警后迅速赶到现场将涉嫌危害公共安全的犯罪嫌疑人陈某荣抓获。所幸公交车司机符传明处置得当将车辆停稳，未造成交通事故和人员伤亡。
本文部分图片来源于网络。如果分享内容侵犯您的版权或者所标来源非第一原创，请后台私信，我们会及时审核处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
微软今日在推特上宣布了 向下兼容新成员——《杀手合集》。合集包括《杀手2：沉默刺客》、《杀手3：契约》两部作品，都经过了高清化以及其他内容调整，拥有实体盘的玩家可以直接将光盘放入 进行下载。
《杀手2：沉默刺客（ 2： ）》是由 开发， 发行的秘密潜入类第三人称射击游戏，是“杀手”游戏系列第二部作品，也是2000年游戏《杀手：代号47》的续作。该作于2002年10月1日正式发行，登陆、2、、等平台。
在《杀手3：契约》中，玩家将扮演“47”，一位历史上最为出色的终极刺客。游戏的故事从巴黎开始，47发现自己受了重伤，并且身陷险境。《杀手3：契约》将会探索杀人者为了生存而无情杀戮的阴暗心理，会是系列史上世界观最为阴暗的一部。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为什么到三十还没毕业呢？人的体内真的有一个勤奋小人和一个懒惰小人吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.有个记性不好的老婆真是让人头疼：早上把口红蹭我衣服上，然后刚吃完午饭就揍我了。
2.丈夫又是一夜未归，妻子再也无法容忍了。清早，丈夫推门进来，妻子用门后一根早已准备好的木棍将他打昏过去。一小时后他醒来时，妻子抱歉地说：“亲爱的，对不起，我忘了你上夜班。”
3.一个朋友说，十一快到了，不少人邀请他去参加婚礼，但他一概都拒绝了。 我问他是怎么做到的。 他说，我一般都这么回复：听到你结婚的消息，我很伤心，也许你不知道，我当年喜欢过你，我去参加你的婚礼会很尴尬的。 我说，要是男的邀请你去呢？ 他说：也这么说，挺管用，我已经省下不少钱了。
4.现在在动车上，刚一小朋友认识了隔壁的小孩，玩的很嗨啊，那小孩问这个小朋友的妈妈“阿姨你多大啊？”“阿姨30多岁了”谁知她亲儿子马上说：“错，她今年40了，是家庭主妇，离过一次婚，现在人称彪悍女流氓”周围的人都笑喷了！
5.客人：“要一个汉堡。”店员：“要不要配一份薯条呢？ ”客人：“不用谢谢。”店员：“身体被切碎，在高温油地狱挣扎过，就算慢慢变得软塌塌，只是为听到一句“挺好吃的”而咬牙坚持着，但一旦卖剩下就会被立刻倒掉的薯条到底有着怎样的人生啊 ”客人：“没有买卖就没有杀害” 店员：“…”
6.为孩子的事情，两口子经常闹矛盾。一次，儿子做错了事，忍无可忍的爸爸非要揍他一顿不可。妈妈护着儿子求情：“饶他一次吧，下次再犯，罚他不迟。”爸爸怒气冲冲地说：“哼！要是他下次不犯怎么办？”
7.坑爹啊，有人说微信发“想你了”掉星星，发“嫁给我吧”掉钻戒。我试了下真掉星星，又给女同事发了条“嫁给我吧”不光有钻戒，还有她的回复“好吧！”
8.今天宿管阿姨检查宿舍快到我们寝室了，我和室友两人都只穿了内裤感觉有伤风化。室友说把衣服穿上吧，正当我们火急火燎穿衣服的时候宿管阿姨推开了门。当时时间大概静止了几秒钟，然后阿姨什么也没说就把门给我们带上走了。
9.有一吃货姐妹伤不起，昨天和群朋友唱（男女都有），后来这姐妹喝多了，和一小帅哥看对眼了，结束后死活要和人家小帅哥回家，怎么劝啊，拉啊，都不管用，后来我只说了一句话跟我走了＂，走，姐请你吃海底捞＂那家伙甩掉小帅哥就跟我走了！那群男生们全傻眼了。
10.夜晚，一孩子在写日记：“夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网”。爸爸看到了，不满这样写，就说：“日记要有细节才生动！”孩子马上修改为：“夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋”。爸爸更不满了，说：“日记要源于生活，高于生活，要正面宣传为主！”孩子再修改为：“夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.：月初你还顶个啤酒肚，怎么到月底就瘦下去了？ ：我控制饮食，多吃水果蔬菜，每天锻炼做仰卧起坐，俯卧撑等…… ：噢，我懂了！ ：你懂个屁，后来我吃坏肚子了，拉了一个多星期就瘦下去了。。。。
2.为什么悟空这么强大，却几乎每次都要靠菩萨或者众仙才能搞定妖怪？ 答：因为它有猪一样的队友…
3.女生每个月都会来大姨妈。又把来的那个称做"好朋友"，但知道为何要这样称呼呢？ 把好朋友这三字拆开不就很传神了吗? "女子月月有"!
4.下午去买花，正在谈价钱，进来个瘦瘦高高的男生买玫瑰，要九十九朵，看他很急的样子，估计是赶着给女朋友过生日，于是让他先买。等我从花店出来，那男的抱着花在路边等出租车。只见他掏出电话，隐约听到一句：“亲爱的，你女朋友的花买好了，跟你说昂，今晚只许亲亲，不许跟她那什么昂。。。。”
5.爷爷喜欢下棋，可是怎么都下不过邻居大爷。看着爷爷每次输了后的表情，我很难过。于是我去挑战大爷，下的时候我打开手机里的象棋大师，大爷走一步我摁一步，电脑下一步我就学一步，最后大爷连输3局。后来他居然拜我为师，说我是天才，边下棋边玩手机，都不带想棋的。
6.我有个姐姐，刚住校的时候，不会套被子，她居然自己爬到被单里面去弄！她有个室友恶 搞她，在外面把被单的拉链给拉了起来，把她关在被单里面了。那个室友本以为她自己可以出来的，就放心的走了。结果没想到，直到晚上室友回来的时候，才发现她还在被单里，哭的声嘶力竭的！
7.小女9岁，天热喜欢赤脚。孩子她妈不准她赤脚... 刚刚，小女又赤脚从他房间走到阳台，又从阳台走到我旁边看我玩电脑，我对她的光脚丫看了下，笑笑...这时娃她妈从楼梯上来了，小女回房是回不成了，只见她低头做找东西状。嘴里嘟哝着：“咦，我的鞋呢..鞋呢..呢..”。潇洒走回自己房间。。。。。
8.我男子一名，爱上了我的好哥们！不要误会，是女的，我向她表白，她听以后一脸愕然，憋了半天说：“咱俩这么熟，你下得去手吗？”我…
9.几个人在高尔夫更衣室，一手机响很久，一男人按了免提键。女：亲爱的你在俱乐部吗？男:在。女：我看到一辆宝马才不到两百万。男：买 。女：还有那个楼盘又放盘了，6万一平。男：买。女：好爱你。男：也爱你。旁边男人敬佩得目瞪口呆。男人挂了电话，问：这是谁的手机？
10.朋友要在运动会上表演一个古装话剧，在影楼化好妆，穿好服装后，就急匆匆朝学校赶去。但路上怎么都打不到车，朋友怕迟到，就冲到街上问一个女孩：“现在是什么时候了？”女孩盯着朋友身上的古装看了半天，突然回答说：“已经是公元2019……”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大侦探皮卡丘今天就上映啦~活久见系列估计很多小伙伴都开始订票了吧~心血来潮找到了一款宝可梦塔罗牌，设计了今天的占卜。
你很希望自己有一定的社会地位，能够在自己的圈子里让他人仰望和羡慕。但你又不会轻易暴露自己的野心，而是习惯慢慢集聚力量，让自己成为使他人心服口服的王者。
你看上去老老实实，其实内心有很大胆很叛逆的一面，经常在脑海里想象自己怎么把别人怼自闭，把规则打破。你是典型的熟人面前像疯狗，不熟的人面前又呆萌又乖巧的角色。
你不喜欢做选择，你最想做的选择就是——全都要！对事物经常产生占有欲，虽然买回家没啥用，但你还是想买的东西有一大堆。看上去文质彬彬，点菜时往往暴露真实想法，关键是点了又吃不完！哎哟哟~你这个隐藏的小贪心鬼~
你很不喜欢和别人吵架，也不喜欢争辩些什么事，但其实你对每一件事物都有一个标杆。你讨厌双标，且为人有正义感，自己做错的事绝不会推卸，但被人做错的事你也敢大胆批判。看上去与世无争，却一直在内心主持公道。
面对喜欢，你表面看上去波澜不惊，但其实内心波澜壮阔！比如喜欢的人向自己主动告白，你其实是狂喜的，激动得忍不住脱光了跑三圈。但你表面上却是一副“嗯，朕知道了”的三无脸，就不让别人知道你已经被攻略了。嗯！你也是傲娇了。
虽然你平时给人一种大咧感，对待很多事物也很松，但其实你非常擅长说教和讲道理。你能一言击中要害，还能动之以情晓之以理，把对方教育得服服帖帖。一般人都会觉得你慈眉善目，够胆拿你开刷，其实只要你真的去吵架，一般未必是你的对手。
在群体中你是一个其貌不扬的人，没有什么太强的气场，但不知道你是太会聊天，还是太不会聊天，很多时候你都会把天聊死。你也经常觉得很郁闷，不知道为啥大家都不说话了。其实是因为你的隐藏技能：一句话结束聊天，才让空气突然安静。
正常情况下，你都不像是一个为爱而生为爱而死的人，而且你也经常给人一种现实而理性的感觉。但其实你心里有特别多浪漫心思，看个电视剧都能被撩到，经常幻想发生浪漫的事。只有你的伴侣和亲近的人才会知道，原来你是个超能营造浪漫的人。
你是看起来很丧很颓，其实心理特别乐天的人。在面对意外时，你看上去放弃了一切，其实心里并没有什么波澜。你经常觉得“船到桥头自然直”，认为事情总会有解决办法，没必要太紧张。你表面的丧，只是因为你佛系面对一切，其实内心很平静，并不会轻易消极。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月6日下午，小榄分局交警大队民警对一名涉嫌故意遮挡机动车号牌的男子调查取证时，男子拒不配合，且藏匿涉事车辆、拒绝出示有效证件，更突然“抄家伙”对抗民警，最后被民警控制。
2019年5月6日15时45分许，交警在菊城大道发现一辆二轮摩托车涉嫌故意遮挡号牌，遂上前拦截，并及时使用警务通固定证据。
执勤人员指引当事人到交警大队作进一步调查处理。岂料，该驾驶人刚到达交警大队门前就突然掉头驾车离开，拐进内街巷道藏匿涉事摩托车。支援警力随即搜寻该驾驶人和车辆。
回到交警大队之后，面对民警的严肃警告，该驾驶人拒不出示有效证件且情绪激动，转身进入身旁的杂物间，口中辱骂交警，并顺手抄起一把雨伞对抗民警。
最后，民警合力将他制服。经查，该驾驶人古某，也是有“故事”的。2018年10月23日上午，他驾驶摩托车因交通违法行为，摩托车被暂扣，而后不服处罚，爬上交警大队对开路段（105国道旁）的大树，扰乱公共秩序，被公安机关依法拘留5日。
这天，古某再次遇到交警执法，拒不配合交警执法工作，对民警做出过激的举动，意图逃避处罚。最终，古某因故意遮挡机动车号牌被交警处以扣12分，罚款200元的处罚。其暴力抗法的行为，则另行处理。
警方提醒：妨碍执法后果严重！2015年11月1日起，《刑法修正案(九)》正式实施。此次修正案在刑法第二百七十七条中增加一款：“暴力袭击正在依法执行职务的人民警察的，依照第一款的规定从重处罚。”这里所指的第一款内容为，“以暴力、威胁方法阻碍国家机关工作人员依法执行职务的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大脑是越用越灵光，今天就给大家带来一款益智游戏。今日，由 开发， 发行的益智游戏《 2》在平台正式发售。一起来看看具体内容吧~
本作是一款极简主义益智游戏，由获奖的延伸而来。在游戏中，只有你、鱼钩、冰球，还有各种各样的新奇玩意。游戏在新的布局中使用了我们熟悉的精巧装置(方形和圆形的洞、踢脚和传送入口)，例如螺旋；线性和旋转对称等要素。
作为一款休闲游戏，《 2》的游戏时间为3.5小时至4.5小时之间。对此游戏感兴趣的玩家千万不要错过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于想要购买游戏本的玩家来说，现在正是最好的时候，因为不管是还是，都更新了最新的平台，一大波最新的游戏电竞产品也迎面袭来。面对琳琅满目的游戏本产品，如何选择，的确是一个问题，究竟是外观颜值优先，还是性能配置优先，或者是性价比兼而有之？但是对于我来说，更喜欢尝鲜，就好比飞行堡垒7所搭配的锐龙7处理器，就是今年最值得买的一款，因为就计算能力来说，这款处理器丝毫不弱，加上16系显卡，应对主流游戏毫无压力，甚至在一般的工作，比如图形图像的设计、影视视频的编辑等，这款飞行堡垒7都足够胜任。
在外观方面，飞行堡垒7更多地吸取了5代、6代的经典设计，这一代在面的设计上甚至变得更简洁了，但是坦克世界的元素依然一眼就能识别。具有冲击波的红色装饰条纹也更加凌厉而简单了些，型的视觉拉丝纹的衬托下很有立体感。飞行堡垒系列在黑红色的搭配上运用的淋漓尽致，比如在面、在机身边缘、在键盘区，甚至包括散热片上，都可能见到不同的设计风格。
面底部梯形的切割口也是一大经典设计，它给位于后部的散热口留出了更大的空间，而且还在这个区域很巧妙地设计了状态指示灯，合起来或者打开上盖都能看到，这比设计在机身侧面要更加直接。
也许你看惯了传统游戏本屏幕边框的大黑边，所以当你开启飞行堡垒7的时候，瞬间就会被其极窄边框的“全面屏”所吸引，左右边框仅有6.5的特性使其屏占达到了76%，配以170度的广域视角，视觉体验尤为出众。标配15.6英寸的1080分辨率屏，并且拥有120刷新率，这样的参数已经足够用让游戏清晰显现、流畅运行。此外，在屏幕的上方还配有传统网络摄像头，真正用的上的时候你就会发现它有多重要。
面键盘区相对前作变化不大，毕竟也是经典设计了。带有可调红色背光的键盘与机身黑红配色非常搭配，1.8的键程输入手感相当不错，而且键帽采用更加贴合手指的0.25键腹曲线，在实际使用过程中更加舒适。另外就是大家可能会发现，飞行堡垒系列在四个按键都进行了醒目的设计，要么是红色边缘，要么就是这个全透明突出，很有电竞风。一体式触控板也比较顺滑，定位也比较精准。
电源按键位于右上角，靠近边缘还有状态指示灯，因为上盖是梯形切割的设计，所以不管是合上还是打开上盖，状态灯都一览无余，相对于在机身侧面的设计，这个设计也是我比较喜欢的。右下角立体斜边内 的标志，也是一个很游戏风的点缀，我甚至有种想纹在身上的冲动。
接口方面，飞行堡垒7机身右侧除了安全锁孔和散热孔，没有提供端口，这种简洁的设计风格并不是懒惰，而是有一定道理的，大家可以想象如果在机身右侧设计了很多接口，操控鼠标的时候你会怎样。
所有的接口都集中在了左侧，依次是电源接口，45有线接口，接口，一个2.0接口，两个 3.1接口，以及一个耳机麦克风二合一接口，足够满足日常外接的需求。
底部四个角和中间一条横着的橡胶脚垫，起到稳固、防滑，以及抬高机身利于散热的作用。而通风的栅格非常具有视觉冲击，开孔处的做工也很精致，并没有因为是在底部而忽略工艺。
外观小结：飞行堡垒系列在外观上也是不断在进化，到了飞行堡垒7，比如主流的窄边框全面屏、轻薄的机身、简洁的电竞风等元素，都是与时俱进，甚至在很多设计和工艺方面，飞行堡垒都更加成熟和处于业内领先的水平。
的存在让我们有了更多选择，而锐龙7 3750更是让众多玩家兴奋不已，即便是相比目前最新的酷睿处理器，锐龙7都有着相当不错的表现和口碑。这款飞行堡垒7在硬件上搭载了锐龙7 3750处理器，   1660 独立显卡，8 4内存，512 .2 固态硬盘。在扩展性上，双插槽内存最大支持32，除了固态硬盘，还预留了一个2.5英寸的机械硬盘位，所以未来想要升级配置，可选余地还是比较大。
首先我们来了解一下处理器，锐龙7 3750是一款热设计功耗为35的标压处理器，制程方面采用12工艺制造，拥有四个架构核心、八线程，基准时钟频率2.3，最大加速时钟频率4.0，同时集™   10 图形核心，并支持 节能技术。从参数上，横向对比与酷睿5-8300是最接近的，但是 10相比核显性能要强悍很多。究竟表现怎样，继续来看看相关的评测。
5-8300同样是四核心八线程，主频2.3，最大睿频4，15单核的成绩是169，多核的成绩是795，而锐龙7 3750实测的成绩多核是794，单核是156，所以在多核心任务处理方面，锐龙7 3750与5-8300是相当的，只是在单核处理方面略低。
国际象棋在8核心计算的步数达到了14179。为了进一步验证该处理器多核计算能力，我们也使用进行了更多测试，包括算术运算，多媒体转码、多媒体处理、加密解密等，最终的成绩也验证了这款处理器的表现都处于相当不错的水平。
尽管显卡上市有一段时间了，谁也没想到英伟达又杀了一个回马枪，推出了16系显卡，虽然也是入门级显卡，但是相比1050的入门肯定是强了很多，所以这至少对于消费者来说，没钱买，也不想性能太差，那16系显然是很好的选择。飞行堡垒7搭配的是  1660  6 6独立显卡，作为新一代显卡，至少到目前为止，其评测的数据或者口碑，都还是不错的，关键还是性价比。
使用最新版的3进行基准测试，包括 、 系列等，最终的结果如下：
通过测试的数据可以看到， 1660在性能可以和1070对标，大家也知道上一代的1060和1070性能差距比较大，有接近30%，所以我们可以把1660定位在两者之间。
再来看看内存和硬盘存储。评测的这款飞行堡垒7配置了8 4内存，读取的速度为18265/，写入的速度为18130/，时序18-18-18-39。值得一提的是，除了在购买时可以选择高配款，自己也可以针对内存进行升级和扩充容量，未来几年里都不会落伍。
512的固态硬盘已经不算小了，如果还嫌小，笔记本内部还预留了一个2.5英寸的机械硬盘位，直接再扩充一个1就相当不错了。固态硬盘的测试成绩，顺序读取的速度为1770/，写入的速度为985/，中等偏上的水平，而且大容量的固态，安装软件和游戏的时候，无需再担心容量不够。
通过上面的拆机图可以看到，这款飞行堡垒7内部散热系统采用的是多铜管双风扇设计，以及，华硕最为亮点的绝尘风扇也应用在这里，加上暴风增压智能散热系统，保证散热肯定是没问题的。
首先我们采用甜甜圈烤机，运行的时间达到了15分钟以上，可以看到和的温度都很稳定，也都没有超过最高限值。
之后再使用64烤机，处理器和的发挥都比较正常，之后使用热成像仪检测笔记本面和面表面温度，面最高61°，而且是位于后部的散热口处，底部也同样是散热口处的温度最高，测试的结果表明，首先，散热的效率足够高，性能得到完美发挥；第二，玩家在长时间操作的过程不会感到不适。
对于1660这样的显卡来说，目前主流的游戏应该说都不在话下。在游戏运行这个环节，包括我们测试的守望先锋、古墓丽影、吃鸡游戏，都与 +1660组合的成绩是不相上下的，但是由于锐龙7 3750处理器“太新”或者游戏优化的原因，比如在吃鸡游戏的运行中，在载入时还是会经常报错，甚至无法进行，但进入后基本上比较流畅，正常都能跑到70帧左右的水平。
守望先锋的运行非常稳定，70帧的速度甚至能一直保持。的温度也保持在76°以下，通过多款同类机型的检测，这款游戏的无论在兼容性方面、流畅运行、温度控制等，都发挥的比较稳定。
古墓丽影我们按照惯例使用内置的测试平台，时间抗锯齿，影像设置为高，渲染最大可达到176帧的帧率，最大142帧，最终渲染帧数为8251，而平均帧率最终为54帧，这个成绩算是中等水平，但是流畅游戏肯定没压力。
绝地求生大逃杀的测试中直接使用了默认高，垂直禁用，跳伞时的帧率不是特别稳定，一般在70左右、50以上的幅度，但是进入游戏后，70以上的帧率就比较常见了，游戏相当流畅，所以如果之后这款处理器能够进一步优化更新，相信会获得更好地兼容性。
这款笔记本还内置 ，相当于 ，除了查看整机的性能状态，还可以实现超频和神光同步的设置等功能，打开软件后我们首先会进入到信息界面，在这里我们可以看到诸如、内存频率，温度、电压，以及显卡的相关参数，同时也有目前系统的内存及硬盘使用率、风扇等信息，可谓一应俱全。此外通过+5可以快捷切换性能模式、静音模式和平衡模式等。
另外还有一个独立的软件，就是屏幕显示的设置，包括默认、运动、风景和观影等，当然也少不了游戏等模式，切换不同模式的时候，屏幕的色彩会发生相应的变化，也就是场景化的应用，给玩家带来更为沉浸的逼真视觉体验。
搭载了锐龙7 3750的飞行堡垒7游戏本，首先就是在平台方面是最新和最早尝鲜的产品，再加上   1660 独显的加持，至少在性能方面，这款笔记本是绝对游刃有余的。在外观上的变化并不大，但是也突出了简洁和极具立体、动感的视觉效果，游戏的元素在机身上的表现既不张扬、也不过于隐藏，进化到7代的飞行堡垒，相信依然将成为最受关注的主流游戏本。目前这款笔记本已经在各大电商上线发售，近期有需求的同学，千万不要错过这次既尝鲜、又极具性价比的飞行堡垒7游戏本。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她淡淡地回了句：“我就脱了上衣,然后说：‘别激动，是自己人……自己人。
2.打电话到最后，男人温和地说：“你先挂”，女孩儿一听眼里带笑撒娇道：“不嘛，你先挂..”话音刚落男人就撂下了电话。。
3.我实在是受不了我朋友了，每次跟他吃完饭付账的时候，他不是说没带钱包就是没零钱什么的，搞到每次我们都因为吃霸王餐而被店家打。
4.揭开酸奶会把盖上的奶舔干净；喝完奶茶会把珍珠一颗颗地吸上来；吃完薯片还要吮一吮指尖。。。
这样的姑娘可爱，天真，淳朴，节俭，珍惜生活，对自己负责，是非常好的妹子，虽然会因为贪吃发胖而找不到男朋友。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“救火回来，带蓝朋友吃个面，老板居然不收钱，感动，瞬间感觉一切都值得的”。
5月9日凌晨1点27分，宁波市海曙鄞奉路消防救援中队指导员陈锋一条朋友圈，赢得了大家的点赞。
东方论坛网友@比尔也在论坛截图发布了这个消息，引起许多网友关注。有网友说，“虽然没去这家店吃过，但拥有爱心的老板，一定会很用心地做菜”；还有网友相约去打卡这家面馆，“给人品好的老板积攒一下人气”。
这条朋友圈，还配发了两张图片，从图片中可以看到是在一家“重庆小面”就餐的场景，队员们还身着战斗服，看得出他们刚刚从救援现场回来。
昨晚9点30分，钱江晚报记者电话联系上了这家“重庆小面”的老板夏徽。他刚刚忙完店里的生意，一听记者要了解给消防员免单的事，他在电话那头忙说，“小事小事，没什么的”。
“今天确实来了好多新客户，很多也是看到这个消息后过来吃的。”夏徽有点意外。
夏徽说，自己是安徽滁州人，来宁波快有10个年头了，此前开过早餐店、承包过食堂，开这家面馆时间不长。
“我一般都是凌晨两点左右打烊的，消防员进店的时候我正在外面收拾东西，准备打烊。”夏徽回忆，“凌晨1点左右，看到两辆消防车停在门口，车上下来了10多名消防员，他们到店里问我有什么吃的，我说有面，他们每人点了一份牛肉面，总共14碗。”
吃到的一半的时候，有消防员过来结账，但夏徽拒绝了。“我就是发自内心不想收他们的钱，他们当时出警才回来，衣服都没来得及换，穿着战斗服，我就是觉得太辛苦了，这些小伙子，我不应该收他们的钱。”
记者了解到，一碗牛肉面在店里的标价是17元，14碗面要200多块钱，对一个小本经营的小店来说，这笔钱不算少。
夏徽说他曾在厦门服役过2年，是一名退伍军人，对消防员有一种情结在。
钱江晚报也联系上了海曙鄞奉路消防救援中队指导员陈锋。他告诉记者，5月8日晚海曙古林镇一厂房起火，作为增援力量，他们晚上22时左右从中队出发，一直战斗到5月9日凌晨1点左右。“当时路过轻纺城附近，有队员说肚子饿了，于是大伙到路边找点吃的。”陈锋说，正好看到洛兹广场有两三家店还亮着的，就随机找了“重庆小面”走进去，当时里面只有老板一个人在。
“我们每人点了一碗面，但老板就是不肯收钱。”陈锋说，5月9日白天他还去过一趟，可老板还是不愿意收钱。
“夏老板是真心实意想表达自己的心意，我们也是真心对他表示感谢，毕竟，14碗面得200多块钱，对小本生意来说不是一个小数。”陈锋说，最近一个多月，消防部门收到了许多爱心市民送来的奶茶、矿泉水、水果、零食等，都是大家对消防员的深情厚谊。
记者也从宁波消防救援部门了解到，宁波、海曙两级消防救援部门知悉此事后，再次派人对夏徽夫妇表示感谢，一并对一直以来关心、体谅消防员的爱心市民道一声：谢谢！
来源：东方论坛 钱江晚报/浙江24小时 记者 蓝震 通讯员 吴凯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，《鬼泣5》的制作人 接受了外媒的采访，在采访过程中再次重申《鬼泣5》已经不会再开发新的了，总监伊津野英昭和他的团队已经开始新的项目了，此外他表示，希望能重新与 合作，打造《：鬼泣》的续作。
“正如你所提到的那样，站在开发商的角度，我们当然希望能再次与 合作开发《：鬼泣》的续作，但不幸的是这并没有什么进展。”说道，“我们仍然愿意看到《：鬼泣》的续作，但我们认为它必须由 制作，这游戏中令人惊喜的风格和内容可能只有他们能再现。没有 就没有《：鬼泣》。”
《：鬼泣》是在《鬼泣4》推出后，将鬼泣系列交给 后打造的《鬼泣》系列重启制作，虽然这款游戏在质量上非常优秀，但因为其风格与之前的《鬼泣》相距甚远，所以这款游戏的评价一直处于两极分化的状态，但其实在《鬼泣5》的开发团队内部却有很多人喜欢这款游戏，《鬼泣5》的很多内容都借鉴了《：鬼泣》的内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四个人中只有他没有穿外套，不愧是最强的，漫画和动画的衣服条纹不同，还有高宫漫画帽子上有一个字幕。
漫画里这个剪掉长发亮相整个造型非常亮眼，三哥也喜欢把短袖往上卷吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
     .      ,          .            .  '     ,           .  ,     .               .     ,              .                .          .          .   ,         .
卡萝刚庆祝她的二十岁生日。在她生日那天，她外出与最好的朋友蒂娜共享午餐。卡萝原本计划独自一个人在家平静的过一个晚上。她不想办个派对，但是蒂娜说服她邀她的朋友和父母亲过来。午餐之后，卡萝回去工作。她老板祝她生日快乐，送给她一束美丽的花。下班后，她打电话给一些朋友，邀他们一块过来庆祝。她爸妈在她所有其他的客人到达之前就来了。她妈妈烘烤一个蛋糕，而她爸爸则做晚餐。卡萝就坐在她舒适的沙发上看着他们。最后，这个生日就成为她一生最棒的生日。
. 作及物动词，表“告诉 ”、“叫”、“讲”，用于下列结构：
.  作及物动词，表"说"，一般用 、、    从句、直接引句（"..."）作宾语。
我问彼得这个周末他想做什么事时，他说："我只想待在家里听音乐。"
= 我问彼得这个周末他想做什么事时，他说他只想待在家里听音乐。
2. 本课第四句即使用 "   -"（说服某人从事……）的结构：
外语广播《英语早餐》、《赖世雄美语经典》等节目配套教材官方购买平台，独享优惠！您可查询外语广播官微（774）下方按钮“精品推荐”，即可独享常春藤外语广播专场优惠。
台湾与大陆地区做英语广播教学的第一人，美明尼苏达大学英语教师、大众传播硕士，从事专任口译、笔译及大众传播研究多年。著有《初级美国英语教程》、《中级美国英语教程》、《高级美国英语课程》及《赖世雄教你轻松学英语》等300余种图书，涉及成人、儿童、升学、职场、生活等各个领域。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：近日，三阳派出所刑拘了一名故意伤害嫌疑人，说准确点，嫌疑人伤害的是自己的女朋友，而起因仅仅是因为一元钱。但是，事情并没有那么简单，一元钱只是个影子，这背后隐藏的是一个人性扭曲的故事。
2019年3月25日凌晨3时许，三阳派出所接刘某报警：称其男朋友采取暴力方式限制其人身自由，不让离去，并将其打伤。
3月25日凌晨，刘某的手机停机了，就准备试试微信上的亲属卡功能，但是需要交1块钱，然而，刘某微信上的零钱数为零，刘某便用花某的手机通过微信转了1块钱给自己。
转账后，花某变身“葛朗台”，一直念叨着那是他的最后1块钱，要求刘某将钱还给他，更可笑的是，花某不让刘某向朋友借钱，就要刘某归还从他微信中转出的那一块钱。
两人争执不下，花某这个暴脾气，反手就是一巴掌，打在刘某脸上，红色五指印还若隐若现，刘某的手机也被重重的摔在地上。
刘某越想越气不过，越想越害怕，害怕花某还会打她，果不其然，刘某推开房门，双脚还没踏出房间，就被花某推回了房间。花某将刘某的双手双脚控制，用臭袜子把刘某的嘴塞住，刘某的反抗激怒了花某，右脑又遭到一次震击。
次日凌晨3时，花某将刘某的东西都装进行李箱，并将行李箱丢到了门外，把刘某踹了出去，无奈之下，刘某拨打报警电话求助。
接到报警后，三阳派出所民警立即找到刘某，并将刘某接回派出所进行调查，了解事情缘由后，民警立即前往花某家中，经了解得知，花某脾气较为暴躁，平常就会对其父亲实施暴力行为。
经讯问，犯罪嫌疑人花某对其实施暴力的犯罪事实供认不讳。目前，花某已被分局刑事拘留。
在此，民警也提醒大家，无论是夫妻还是情侣，实施暴力伤害他人身体的行为，不但违反社会公德也是触犯法律，殴打他人、故意伤害他人身体视情节处以5日至15日行政拘留和数额不等的罚款，严重者还将承担刑事责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国服第一剑魂漩涡再现“三连炸”，一张票可以说一天？全身增幅16也白搭。在春节增幅活动中狂人以全身增幅16，项链增幅17成功坐稳了国服第一剑魂的宝座，同时也成就了国服第一装备的称号，由于之前的一次火山关门给很多玩家留下深刻的印象，现如今安徒恩团本已删除，火山关门这个梗恐怕要一直流传下去了。大家都知道狂人的装备是国服第一，但是手法却实在是不怎么样，在超界5凑齐之后甚至连单人刷组队鸟背都刷不过去，更不要说什么记录了。漩涡已经上线4个多月的时间了，不管是机制还是刷图技巧玩家们早已了解透彻，而对于狂人来说更是熟悉的不能再熟悉了。
在昨天晚上狂人因为超界5已经完美毕业，举行了一次8人剑魂漩涡，但令他没想到的却是在这次8人剑魂漩涡中，狂人再次上演“三连炸”。大家都知道自从漩涡上线后，剑魂可以说是以吊机和25仔的角色存在着，同装备下要比别的职业伤害低很多。而昨天晚上狂人居然上演了一场8人剑魂漩涡，还没有开始的时候很多网友纷纷表示“肯定会炸团”，这句话说出之后，狂人还不怎么相信。因为周二是漩涡刷新次数的时候，在昨天很多大佬早已经完成漩涡了，虽然自己的装备是全身增幅16，但队友的装备并不是很好。从漩涡中最“硬”的钢管男那里就能够看出，有没有奶伤害差距非常明显。
好不容易到，本想一套技能能够把直接带走，但令他没想到的却是一套技能下去，连一半血都没有打到，更别说一套技能带走了。第一波炸团之后，狂人又相续开了两波，同样是8个剑魂组队，但结局都是以炸团告终。而且在昨天晚上打漩涡足足打了两个多小时，当这件事情发生之后，很多网友都纷纷表示“真的是一张票玩一天啊”。虽然昨天剑魂进行了一波增强，照目前情况来看，巨剑剑魂加强最多，带别的武器的话就凉凉了，所以说剑魂后期还是要加强的，不然到普雷之后就更没人要了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
能力：能力很，往地上砍十几下就能把地球点燃成恒星，砍几百下就能制造出黑洞。
功绩：重伤情况下，还收拾了失去神之力的最终状态。如果没有吉良在，静灵庭早就灰飞烟灭了！
能力：吞噬，无限进化，能力没有上限！吞噬后能获得别人的能力和灵压，是非常无敌的能力！
能力：镜花水月支配5感和灵感，拥有完全催眠的效果，对全知全能的友哈巴赫的效果也相当明显！
能力：全知全能（遇见未来和无视所有特殊能力），稳定3界，灵王之力的奔流，无视普通有哈的全知全能，基本无视所有特殊能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
布局 客厅的布局优秀是正方形或长方形，座椅区不可冲煞到屋角，沙发不可压梁。假使有冒尖的屋角放出暗箭，可陈列盆景或家具化解。万一客厅呈形，可用家具将之隔成两个方形区域，视为两个自立的房间。譬如，可将个区域当做会客室，另个区域当做起居室。或是在墙壁挂面镜子，象征性的补足缺角，然后，当做全面的房间来定夺中央。
风水摆设 客厅的摆设主要是看居住者的生活方式和审美观而定。任何风水吉祥物的摆设都要依据人生八大欲求及个人本命卦的方位，最好是请教专业风水师。
在北方悬挂或摆放的时钟，应该以蓝色、黑色为主，形状以圆形为吉利。因为这个方位属木。在东方及东南方悬挂或摆放的时钟，应该以绿色、青色为主，形状以方形为吉利。因为这两个方位属木。在南方悬挂或摆放的时钟，应该以红色、紫色、橙色为主，形状以八角形为吉利。因为这个方位属火。
家具，家具的造型要坚实，运用高背的沙发和座椅，因为不只舒服也象征家庭生计有倚赖。志向上，客厅家具的陈列优秀呈八卦形，由于座椅是彼此邻接，可促人际牵涉的合谐。营造符合歇息和睡眠的空间，况且不可存留有煞气。卧室定要整理清洁，不然会聚集秽气。所有的门应由左边开，所谓左青龙右白虎，青龙在左宜动，白虎在右宜静，因而整个的门应从左开为吉，也即使说人由里向外、门把宜设在左侧。开门如有左右倒置轻易导致家庭纠纷。住家旺位在大门的斜对角，住家旺位平常是在客厅，其首要条件为幽静、稳定，不能够是通路的动线，般而言旺位是在客厅门口的斜对角。【家居风水关系到一个家庭的风水运程，风水的好坏直接影响到人的运势，健康，财富，家庭等问题！想要知道家居风水如何布局才能旺财旺丁，健康平安！关注公众号：罗昌说，回复：风水测试，即可限时免费诊断，先到先得！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是七七。自新赛季以来，王者荣耀打野的处境确实有些尴尬，跟之前的几个赛季相比，打野的统治力削弱，存在感降低，特别是射手崛起之后，打野的作用越来越小。
有时候，打野来线上，不管有没有抓到人，总要蹭一波线再走，有时候路过也要蹭会经济。有人怪打野太贪心，其实主要因为是当前版本野区经济差，如果仅靠自家野区，根本发育不起来，如果不厚着脸皮去蹭线，那么经济估计只堪堪超过辅助罢了，这样还怎么指望他全场。
所以打野花式蹭线，就是为了补发育。射手崛起之后，只要平稳度过发育期，那么后期一人输出堪比其他队友的总合。而打野逐渐沦为配角，在强势的射手旁边瑟瑟发抖。
当前版本依旧强势的打野，百里玄策算一个，还有阿轲，李白，盘古，司马懿，娜可露露等等。百里玄策就不用说的，这两个赛季以来一直稳中打野一哥的位置，脆皮被玄策的钩子勾到，即使交了闪现也会被拉回来，能力有目共睹。
阿轲、李白是老牌打野了，切脆皮也就是几下的事，特别是李白，别人拿他根本没办法，毕竟太过灵活，而且还无法选中。
盘古二技能的缴械，克制大部分普攻型打野，而凭借被动的流血效果，刷野效率特别高。盘古一技能是位移和控制技能，释放得好可以提供移速和攻速加成，二技能和大招都有缴械效果，还能造成减速，让敌人寸步难移。
七七出品，必属新品。当前版本打野不景气，遇到打野来蹭线，只要不太过分，还是宽容些，毕竟打野担负着带动全场节奏的重任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  在其官网公开了其改编自社著名动画《斩服少女(  )》的新作《斩服少女：异布》的故事模式新情报。
在本作的故事模式中，虽然是以动画主角“缠流子”的对手“鬼龙院皐月”为故事的主角并展开。但是在路线的“臯月篇”结束之后将开始新的“缠流子篇”。
在“缠流子篇”的故事是以动画主角缠流子的视角进行模式故事。在缠流子的路线中，败在臯月手中的缠流子面前出现的是原作中缠流子的妹妹“针目缝”，为了追求更强的力量的缠流子将请求缝并在其手下进行锻炼，同时将会揭晓在动画中没有阐明的“生命战维”的秘密。
《斩服少女：异布》预定将于2019年7月25日发售，登陆4、与平台，并且本作中文版也将同步推出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为金士顿旗下的高端外设品牌，系列的外设受到众多游戏玩家、用户的喜爱，也是很多知名电竞战队的首选。这其中尤其是 阿尔法系列的电竞耳机，对于玩家来说更是耳熟能详，但是在外观上，  阿尔法几乎都是以黑红、黑金相间的配色为主，虽然高端大气，但是对于电竞女生来说却少了一些柔性之美。实际上随着电竞的火爆，女性选手同样也占半边天，一款更具辨识度、能够展现女神个性的外设，毫无疑问会带来专业、炫酷的观感。而另一方面，由于主播阵营的强大，同样需要更加个性化、更具吸引力的设备。
此外，还附带了可拆卸的降噪麦克风，经过和认证，让您在专注游戏的同时，也更确保团队沟通顺畅无误。
   阿尔法紫晶版游戏耳机的耳廓和耳罩部分都是犹如牛奶丝滑的白色，耳罩外是紫色的字母；罩耳式全封闭类型，隔音效果更好，佩戴更舒适。
耳罩与头梁的连接处也是紫色，而且一直到头梁的材质，使用的都是更为坚固的铝质框架，既轻便，又坚固耐用。
宽体的头梁外侧是白色，中间有凹印的字样，两边采用紫色线缝边，灵动有生气。内侧是紫色、具有柔韧性的优质合成皮革，内部采用海绵结构，佩戴非常舒适。
在佩戴的舒适度上，可以通过调节耳罩以及与头梁之间的伸缩杆，就能够很好地适应不同的头型了。
端耳罩一侧有两个接口，一个3.5音频接口，另一个是特别定制的麦克风接口，能够有效防止麦克风轻易脱落。
白色的耳罩也非常柔软，内部采用舒适的特质记忆泡棉，即便长时间佩戴也不会有压迫感。这款耳机在驱动单元上采用是50含钕磁铁，65Ω阻抗，双音腔驱动器设计将低音与中音和高音区分开，减少失真，让音频更加清晰，既能体验到增强低音效果，又不影响让专业玩家在游戏中抢占先机的清晰度，让你在嘈杂的战场上洞察秋毫。
   阿尔法紫晶版游戏耳机目前在京东商城等平台上线，售价为799元，而且近期购买还可以免费获赠一对儿可爱鹿角的配饰，妆点在头梁上，瞬间变得萌萌哒。
   阿尔法紫晶版游戏耳机在技术参数和外观架构上一如既往地保持着顶级设计，让玩家在游戏或娱乐中体验身临其境的逼真音效。外观上，白、紫色的搭配令人耳目一新，在电竞人潮或主播平台上都会具有很高的辨识度。的品质加上灵动的外观，瞬间就能吸粉无数。当然，这款耳机也不仅仅是女生专属，对于喜欢小清新的男生们也同样适用，799元的价格非常值得推荐，赶紧去看看吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
背景：5月9日，备受社会关注的女乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案在海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判，法院以“以危险方法危害公共安全罪”，判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
北京青年报发表夏熊飞的观点：因质疑司机多收了一元车费而掌掴正在开车的司机，代价是4年有期徒刑，这样的教训的确足够深刻。或许也有人会问，并未造成交通事故和人员伤亡，判刑4年是否过重？重庆万州公交车坠江事故，造成十多人身亡的教训依然历历在目。除了这起影响极其恶劣的事故，其实还有很多未造成重大伤亡的干扰公交司机正常安全驾驶的行为。海恩法则认为，每一起严重事故的背后，必然有29次轻微事故和300起未遂先兆以及1000起事故隐患。从这个意义上说，陈某荣掌掴公交司机，可算是严重事故背后的29次轻微事故之一。如果我们对这次轻微事故掉以轻心，以未造成交通事故与人员伤亡就轻判甚至一笔带过，那就会有更多类似行为上演，直至下一次“公交坠江事故”出现。很多时候，此类行为造成的后果是平安还是灾难，可能就只在一线之间。制度与法律法规要做的，不是在结果确定为平安或灾难后再事后追责，而是确保无人敢去以身试法，让公共安全陷入任何可能的险境。我国《刑法》第一百一十四条规定：危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。可见法院判处陈某荣4年有期徒刑，于法有据，不存在量刑过重的情况。陈某荣为自己的不理智行为付出了沉重代价，但愿这起判决也能给所有人以警醒，切实做到文明乘车安全出行，尊重公交司机，杜绝车厢暴力。
小蒋随想：“以危险方法危害公共安全罪”属行为犯，而非结果犯。换言之，无论是否造成严重后果，只要实施危害公共安全的行为都能构成该罪。所以，如果有人觉得，干了危害公共安全的事，没造成严重后果，似乎就“没事”，实质是不懂法。这不光是严重误解，而且觉得“无所谓”的人，更可能将自己置于违法犯罪、害人害己的边缘。刑法还规定，以危险方法危害公共安全尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑；造成严重后果的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。因而，陈某荣掌掴正在驾驶公交车的司机，被判有期徒刑4年，不冤。要是真造成严重后果，就是处十年以上有期徒刑甚至死刑了。如果有人对本案判决“不理解”，会引出另一个问题——全面依法治国，不懂法的隐患很大。普通人固然不能像法律专业人士那样精通法律，但至少要知道哪些“红线”不能触及。这也给普法带来启示。考虑到很多人不会去看法律专业书籍，传统的上街散发宣传材料比较低效，而手机与新媒体大行其道、受众面广，有关方面是不是可以制作动漫、图解、短视频等，告知公众更多法律常识？本例这种典型，普法更应学会“蹭热点”。这方面，@中国消防做的就不错。相信很多人一下就会记住，从中得到警示，未来就可能避免“冲动是魔鬼”，给公共安全增加更多积极因素。
小蒋的话：大家好，我是小蒋 。国事，家事，天下事，天天都有新鲜事。你评，我评，众人评，百花齐放任君看。观点 各有不同，角度各有侧重，只要我们尊重 客观、理性公正。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不光脸型帅气，在生活中更是一枚暖男温柔的脸庞，金色头发，瞬间移动敏捷型忍者的巅峰。蓝瞳是火影中特色之一，四代火影，披风随风飘逸，无论怎么看都是帅的爆表。
能力和性格特点在火影迷的心中留下深深印象，额头上的两个红点和红色的下眼皮，尸骨脉能力脱衣服显露性感鲜肉迷倒亿万少女，乳白色骨骼伸出体外为身体增添艺术气息。
宇智波带土 (少年开眼期)，带土从斑身边离开之后，由于很久没有理发长发披肩外加正太体型简直帅到爆，亲眼看见心爱之人琳被杀之后开启万花筒写轮眼，此时被心痛和绝望附身的少年带土成为最悲情人物。细节是闭着左眼，睁开一只右眼抱着琳流下真实的眼泪这一画面着实感动观众，愤怒之下使用木遁扦插之术杀人不眨眼。但由于毁容，长大后颜值降低。
旗木卡卡西 ，身材高瘦，速度与敏捷型的忍者代表之一，本人肯定是一个帅哥，银色长毛寸非常有精神，虽画着黑色眼线，但眼睛不够有神，长年带着面罩帅度无法被人发掘，战斗方式谨慎小心。个人能力一般，没具备王者气质，木叶精英上任的服装太难看，不应该给卡卡西这种帅哥穿的，从而降低了整体感觉。
迪达拉，金色长发，最高云形马尾，脱掉衣服可以看见燕尾，技能都很帅杀伤力极强，眼仁颜色非常漂亮，长着非主流型大刘海，飞在空中很帅气，性格容易被激怒缺少男神的感觉，整体看来帅于大多数人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
