智通财经讯， (08357)发布2019年首季业绩，收益为284.4万新加坡元，同比增长10.5%;净利润为26.8万新加坡元，同比增长5.1%。每股基本盈利为0.05新加坡分，不派息。
公告显示，期内收益增长主要是由于该集团开展的现有服务销售额增长，连同市场渗透率增加及品牌知名度上升所致。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，5月10日，上交所受理先临三维科技股份有限公司、迈得医疗工业设备股份有限公司科创板上市申请。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，上交所5月10日披露的信息显示，科创板上市受理企业晶丰明源、沃尔德、金达莱已回复上交所问询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，中国金融期货交易所发布《关于公布国债期货做市商名单的公告》，同意招商证券等8家机构成为国债期货做市商，拟于5月16日正式启动国债期货做市交易。中金所相关负责人介绍，做市商制度在国债期货市场正式实施，有利于防范国债期货价格瞬时大幅波动、促进国债期货市场健康发展。下一步，中金所将在中国证监会的统一领导和部署下，密切关注国债期货市场流动性变化，引导做市商稳定市场，保障国债期货市场平稳运行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（董振阳，奕齐集团影视总监，具备丰富泛娱乐文化产业投资与管理经验。奕齐集团有限公司是一家发展于宏观市场经济中的大型综合性国际化集团，总注册资本9.75亿元，办公场地约15000平米，总部位于上海陆家嘴。）
吾十有五，而志于学。对于已步入而立之年的董振阳来说，丰富的资产管理与投资经验让他敏锐地意识到，未来中国电影市场的发展充满了潜力。为了推广我国大力发展泛娱乐文化产业所带来的机遇与市场，董振阳身体力行。
“从传统意义上讲，一个新事物出现在眼界里，只有20%的人会行动，80%的人会选择看看再说。我希望我们都是瓜分蛋糕的先行者”。同时，他还致力于为我国贫困地区儿童编织梦想，积极投身公益。爱出发，也为爱出发。
工作之余，董振阳还是一位极限运动爱好者。虽然婚后受老婆一再约束要求注意安全，但是依然无法阻挡他那颗勇于尝试的心。走遍中国大江南北，山川河流；而探寻峡谷与高峰的奥秘是作为一名旅者未来需要去践行的地方。在雪橇上放空自我，寻求生理与心理上的极限，也寻求影视行业与文化产业的边界。
“如果有一天我卸甲归田，一定是老婆拿出了40米的大刀，少一米我都不怵。”董振阳如是说。
目前，奕齐集团有限公司积极响应国家从“文化大国”走向“文化强国”的走出去战略方针，未来将继续致力于构筑完整泛娱乐产业链生态。董振阳作为奕齐集团影视总监，未来将继续致力于推进影视项目的管理与投资，与参与者共同分享行业快速发展所带来的影视红利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城网讯 (记者 赵晓慧 赵君华)5月10日，股大幅反弹，两市板块集体上涨，上证综指型反转，重回2900点，创逾一个月最大升幅。
消息面上，计算机行业一季报出炉，已公布的11家企业中有4家公司预告的上半年净利润超过了2018年全年利润总和的40%，2家公司预告的上半年净利润超过了2018年全年利润总和的60%。受此影响，计算机板块成为反弹先锋，频掀涨停潮，迪普科技、中国软件等涨停。
通信板块也表现积极，汇源通信、万马科技等涨停。食品饮料板块也表现不错，莫高股份、双塔食品、安记食品涨停，五粮液、水井坊等涨幅超过6%。非银金融板块表现强势，财通证券涨停，中信建投、中国银河等涨幅超过5%。
“今天利空消息出尽，股市终于迎来强势反弹行情，但毕竟是真的加征关税，所以股市未来走向还需观望。”某证券公司谭浩分析道。
后市投资上，谭浩认为：“目前并非绝佳的入场时机，谨慎的投资者还需要等待新的信号出现。但同时对指数空间上也无需太过悲观，指数修复性反弹的需求越来越强烈，风险偏好较高的投资者可适当参与。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（首席记者 赵毅波）天元锰业与宁夏国资再生交集。5月10日，新京报记者自工商资料获悉，宁夏天元锰业集团有限公司部分股权已被出质给宁夏国资企业。
宁夏天元锰业集团有限公司工商资料显示，其近日新增了登记编号为640521201900000002的股权出质信息，出质人为贾天将，出质股权数额 4000万元，质权人为宁夏国有资产投资控股集团有限公司。
今年4月，有宁夏媒体报道称，2018年年底，自治区政府设立30亿元政策性纾困资金解民企之渴。宝塔实业、晟晏实业、兴尔泰、天元锰业、神州轮胎等9家民企已获取自治区纾困救助，金融机构积极配资9.26亿元。
位于宁夏中宁的天元锰业为世界最大锰业企业和宁夏最大的民营企业。根据2017中国民营企业500强榜单，天元锰业位列第66位。2017年胡润百富榜显示，贾天将的身家达到160亿元，排在大陆的第199位，被称为宁夏首富。
新京报记者早前了解，早在2014年，天元锰业由于行业下滑和自身投资支出较大而出现资金紧张。彼时，天元锰业的困境引发了当地政府的关切，自治区党委政府派了工作组到公司全面调研，后来又常驻这里工作。在天元锰业走出困境后，工作组也并未完全撤去。
2017年2月，宁夏天元锰业集团召开管理人员大会，聘任黄河同志为宁夏天元锰业集团副董事长。黄河曾任自治区国资委党委副书记、副主任。
两个月后，天元锰业再度召开管理人员大会，聘任张振升同志为宁夏天元锰业集团副总经理。张振升曾任神华宁煤集团有限公司总经理助理，该公司为我国最大煤炭央企神华集团(现国家能源集团)旗下成员企业。
彼时，自治区驻天元锰业工作组组长徐辉表示，一个多月时间里，有两名自治区级厅级领导干部经组织同意，到天元锰业工作，这充分体现了自治区党委、政府对天元锰业的关心与支持。
2018年4月，原中国华融党委书记、董事长赖小民因涉嫌严重违纪违法被查。随着赖案爆发，贾天将正配合调查，而天元锰业一度遭遇抽贷。
今年2月，贾天将重新出现在公众视野内。据报道，加纳当地时间2019年2月27日，加纳总统阿库福-阿多在加纳首都阿克拉总统府会见了宁夏天元锰业集团董事局主席贾天将一行。
今年3月，天元锰业在官网发布消息，自治区政府副主席吴秀章，在政府副秘书长刘长青，工信厅副厅长张宏年，科技厅副厅长桑长清，中宁县委书记陈宏等区市县领导的陪同下，莅临天元锰业调研。
据称，吴秀章表示，自治区政府将一如既往地支持天元锰业发展，切实帮助天元锰业解决发展中遇到的困难和问题，推动天元锰业持续健康发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：据农业农村部监测，5月10日“农产品批发价格200指数”为115.64，比9日上升0.07个点，“菜篮子”产品批发价格200指数为117.71，比9日上升0.08个点。截至今日14：00时，全国农产品批发市场猪肉平均价格为20.59元/公斤，比9日下降0.1%；牛肉60.45元/公斤，与9日基本持平；羊肉60.27元/公斤，比9日上升0.6%；鸡蛋8.73元/公斤，比9日上升1.0%；白条鸡16.68元/公斤，比9日下降0.7%。重点监测的28种蔬菜平均价格为4.30元/公斤，比9日下降0.2%；重点监测的7种水果平均价格为7.41元/公斤，比9日上升2.1%；鲫鱼平均价格为13.59元/公斤，比9日上升0.3%；鲤鱼11.21元/公斤，比9日下降0.6%；白鲢鱼7.27元/公斤，比9日下降1.6%；大带鱼37.07元/公斤，与9日持平。
10日，国内鲜活农产品批发市场重点监测的60个品种中，与9日相比价格升幅前五名的是：菠萝、鸭梨、洋白菜、富士苹果和大白菜，幅度分别为6.0%、5.6%、5.2%、4.1%和2.7%；价格降幅前五名的是西葫芦、蒜苔、菜花、花鲢鱼和黄瓜，幅度分别为5.1%、2.1%、2.0%、1.9%和1.8%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：记者从新疆乌鲁木齐北园春市场获悉，一周农产品市场价格行情分析如下：
本周（5月5日至5月10日）总体来看，由于本周晴天为主，气温逐步回升，本地蔬菜供应逐步增加，本周蔬菜价格整体价格呈现微升的走势。根据市场监测的32种大众蔬菜来看：本周32种蔬菜的平均价格是6.5元/公斤，比上周（4月29日至5月3日）上涨了0.57元，上升9.59%；其中，17种蔬菜价格上涨，8种蔬菜价格下降，7种蔬菜价格持平。与去年同期（周平均价格是4.32元/公斤）相比上涨了2.18元，涨幅为50.46%。
周环比涨幅较大的有：青椒周平均价格7.08元/公斤，上涨18.06%；油菜周平均价格4.58元/公斤，上涨30.95%；菠菜周平均价格6.83元/公斤，上涨55.30%；豆角周平均价格12.17元/公斤，上涨26.74%；蒜台周平均价格7.33元/公斤，上涨18.28%；南瓜周平均价格5.83元/公斤，上涨16.67%；苦瓜周平均价格10元/公斤，上涨19.05%；香菜周平均价格18.17元/公斤，上涨81.67%。
另外，黄瓜上涨13.82%；芹菜上涨2.15%；白萝卜上涨7.72%；洋白菜上涨4.04%；韭菜上涨5.39%；莴笋上涨10.29%；生菜上涨9.20%；油麦菜上涨1.19%；大头菜上涨2.71%。
周环比降幅较大的有：葫芦瓜周平均价格4.5元/公斤，下降18.18%。
另外，大白菜下降了1.46%，西红柿下降了8.65%，茄子下降了2.78%，菜花下降了7.96%，冬瓜下降了9.09%，西兰花下降了2.30%，丝瓜下降了2.24%。
预计，随着乌鲁木齐逐渐气温回升，随着本地蔬菜的供应逐步增加，预计后期蔬菜整体价格将呈平稳下降的趋势。
本周白条猪与上周呈现持平走势（乌鲁木齐市米东区养殖户发生非洲猪瘟疫情，乌鲁木齐立即启动重大事件应急预案，进行调控定点批发限价销售白条猪限价25元/公斤），白条猪周平均价格25元/公斤与上周持平。牛前腿剔骨肉与上周呈现微涨走势，周平均价格63.33 元/公斤周环比上涨2.48%。羊肉与上周呈现持平走势，周平均价格65元/公斤。鸡蛋与上周呈现上涨的走势，鸡蛋周平均价格9.55元/公斤周环比上涨了4.95%。白条鸡与上周呈现略降的走势，周平均价格20.0元/公斤周环比下跌了3.85%。
本周水产周平均价格是13.07元/公斤，周环比上涨4.7%。其中，鲤鱼周平均价格12.5元/公斤与持平；白鲢鱼周平均价格6.83元/公斤与上周环比下跌2.38%；花鲢鱼周平均价格14.5元/公斤与上周上涨8.21%；草鱼周平均价格14.83元/公斤与周环比上涨2.30%；鲫鱼周平均价格16.67元/公斤与上周上涨11.11%。预计后期水产价格将呈平稳趋势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（首席记者 赵毅波）位于辽宁的隐秘富豪孟广宝与中国新能源巨擘朱共山再生交集。
工商资料显示，协鑫集团有限公司近日发生股权变动，协鑫(辽宁)实业有限公司新增为公司股东。目前，协鑫集团有限公司有两大股东，分别是江苏协鑫建设管理有限公司、协鑫(辽宁)实业有限公司。
其中，协鑫(辽宁)实业有限公司的股东为朱共山，亦即协鑫系掌门人。
工商资料披露，协鑫(辽宁)实业有限公司原为华君系掌门人孟广宝旗下，原名叫辽宁富邦置业有限公司。在更名之前，华君系企业为富邦置业的股东，孟广宝也曾任富邦置业的法定代表人。
据新京报记者了解，富邦为华君旗下的品牌之一，华君除了曾拥有富邦置业之外，旗下还有辽宁富邦物流有限公司以及辽宁富邦大厦。
孟广宝是香港上市公司华君国际集团实控人，华君系掌舵者，因长期以来作风低调神秘，被外界称为辽宁隐形富豪。2017年，孟广宝曾因海润光伏控制权问题而备受关注，到2018年，他卷土重来，重新成为这一上市公司的第一大股东。
据报道，2018年10月15日，辽宁营口沿海银行副行长刘宇鹏与协鑫集团副董事长孙玮在苏州签订战略合作协议，给予协鑫集团不低于120亿元人民币（或等值外币）的综合滚动授信支持。
辽宁营口沿海银行位于华君集团的大本营营口，华君系也是辽宁营口沿海银行的主要股东。
2018年11月，协鑫系上市公司协鑫集成公告，称其全资子公司句容协鑫集成科技有限公司与华君电力科技（江苏）有限公司签署《组件生产线托管合作框架协议》，句容集成以先进的管理和技术优势托管华君电力在句容地区的3.5（暂估）组件产能。
2018年12月，协鑫集成再发公告，拟与辽宁华君资产管理有限公司签署《股权转让协议》，协鑫集成将持有的协鑫集成（上海）能源科技发展有限公司80%股权转让给华君资管，交易价格为人民币26800万元。
协鑫集成表示，通过华君集团在房地产开发、健康医疗产业园、金融方面丰富的资源和运作经验，公司可以分享共同开发实现的经营成果。
2019年1月，华鑫商业保理(营口)有限公司发生股权变动，华君实业(中国)有限公司和协鑫集团有限公司同时成为该公司的股东。目前，华鑫商业保理(营口)有限公司法定代表人为崔乃荣，崔乃荣正是协鑫系高管之一。
今年2月，华君国际集团发布公告，华君智慧能源有限公司与苏州协鑫新能源运营科技有限公司就订约方在光伏电站全生命周期各阶段的合作订立战略合作协议，订约方均同意（其中包括）通过对电站在立项、设计、建设和维护的精细化管理，来提高光伏电站资产的安全和收益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电 外交部发言人耿爽10日宣布：应哈萨克斯坦政府邀请，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正将于5月14日至16日赴哈萨克斯坦出席第十二届阿斯塔纳经济论坛和第二届中哈地方合作论坛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社伊斯兰堡5月10日电（记者蒋超）第18届“汉语桥”世界大学生中文比赛巴基斯坦赛区总决赛10日在巴首都伊斯兰堡落下帷幕。选手纳迪尔·汗摘得桂冠，将前往中国参加下一阶段比赛。
当天的比赛在巴基斯坦国立现代语言大学举行，来自巴基斯坦伊斯兰堡孔子学院、费萨拉巴德农业大学孔子学院和旁遮普大学孔子学院的8名选手参与了角逐。
比赛分为主题演讲、才艺展示和知识问答三个环节。选手们以“天下一家”为主题进行演讲，用汉语阐述对构建人类命运共同体的理解。在才艺展示环节，选手们各出奇招，通过表演舞蹈、武术、传统曲艺、书法、演唱中文歌曲等形式，展示他们对中国文化的理解以及掌握程度。
仅学习一年汉语就达到汉语水平考试五级的选手纳迪尔·汗最终以141.4分的总成绩摘得桂冠。比赛中，纳迪尔·汗将中国传统曲艺西河大鼓名段《玲珑塔》进行改编，用“老有所养、幼有所护”的中国传统思想阐述了他对“天下一家”概念的理解，传统的曲艺说唱结合现代鼓弦乐器的表演，将现场气氛引向高潮，博得在场400多名观众阵阵掌声。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 赵毅波 朱玥怡）5月10日，新京报记者独家获悉，引入央企之后，大公资信发生人事变动。
工商资料显示，大公国际资信评估有限公司发生人事变动，关建中卸任法定代表人、董事长，吕柏乐接任法定代表人、董事长职位。
公开资料显示，中国国新财务部总经理名叫吕柏乐，新京报记者暂时无法确认两者是否为同一人。
值得注意的是，就在今年4月，大公国际宣布，中国国新控股有限责任公司对大公国际资信评估有限公司（大公资信）实施战略重组，收购大公资信58%的股份，成为其控股股东。
新京报记者注意到，大公资信已发生股权变更，股东从北京化行宏良投资管理咨询有限公司、大公国际信用评级有限公司变更为中国国新控股有限责任公司、北京仕行宏良投资管理咨询有限公司和天津国盛企业管理合伙企业。
资料显示，大公资信成立于1994年3月，是国内知名的专业信用评级机构。作为中国最早成立的信用评级企业之一，大公资信拥有政府监管部门认定的全部评级资质。
2018年8月14日，大公资信因内部管理混乱等问题，被北京证监局责令限期整改，期限一年，整改期间不得承接新的证券评级业务，更换不符合条件的高级管理人员。此后大公资信大量员工离职，业务一度陷于停滞。
据报道，大公资信出现违规问题的根源在于管理，直接原因是没有处理好两个“隔离关系”，即评级业务与非评级业务的“隔离关系”、评级公司与关联公司之间的“隔离关系”。在整改中，大公资信已改组了董事会，重新任命了高管团队；调整组织结构，保障了评级机构的独立运营；完善了各项业务隔离制度规定。
据悉，中国国新战略重组大公资信后，将在监管部门的指导下推动大公资信苦练“内功”，重塑品牌，以建设“世界一流”评级企业为目标，完善法人治理结构，确保大公资信的独立性;加大研发投入力度，提高评级专业能力;加强内控体系建设，提升合规管理水平;建立长效激励约束机制，激发骨干员工的积极性，努力为市场客户提供与国际接轨的更加优质、专业的评级服务，为我国评级行业的发展和进步做出应有的贡献。
此番辞任的关建中在业内地位显赫。2009年，大公发布中国第一部国家主权信用评级方法，次年发布首批50个典型国家的信用等级。后者在大公国际官网上被描述为“世界第一个非西方国家评级机构第一次向全球发布的国家信用风险信息”。
在评级行业，关建中也一度颇受争议，他曾提出“西方评级方法完全错了”，并领导大公资信主打民族牌。
据证券时报报道，去年8月，现华科金控（深圳）有限公司董事长、原大公国际总裁宋杰致信关建中，提出关建中存在脱离市场、决策滞后、耳朵太软等问题，并表示愿意随时无条件回归，“前提是您（指关建中）需要改变”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
90年代家里来亲戚，花30元钱可以把亲戚招呼得好好的，那个年代我国市场上的2流通货币1万亿，今年若是家里来亲戚，很多家庭明显感觉到，用100块钱招呼客人那几乎是不可能办到的事情，今年我国市场上的流通货币超过了200万亿，涨幅200多倍。表面上看起来我们的收入略有增加，但实际上手中的钱越来越不经花，原因就在此。
据统计数据显示，上个月（四月份）全国居民消费价格同比上涨2.5%，消费品价格上涨2.9%，服务价格上涨2.0%，城市上涨2.5%，农村上涨2.6%；鸡蛋价格上涨3.3%， 鲜果价格上涨2.6%；上涨最为猛烈的是食品价格，上涨了6.1%。
很多居民纷纷感叹，钱是越来越难挣，却越来越不经花，这是怎么啦？
更多人认为，钱呆在银行里也是贬值，存在保险柜里也是贬值，买辆高档车更是一脚油门踩下瞬间就贬值20%，好像现在社会中只有买房子还能抵住通涨了！
一方面，炒作价格不等于真实价值。应该看到，如果不把房子当做投资商品炒作，它固有的属性就是居住，其价值没有升降之说。比如我们买一件衣服，衣服穿烂了他的价值也完了，然而还有例外，比如一个明星穿过的那些衣服，它会随着明星的炒作，把这破衣服的价格也炒高，但要明白超出衣服本身的这部分价格已经完全脱离了“穿”的属性，突然有一天这个明星的人设崩塌了，身价从天堂坠落，这时天价的衣服再放到了市场上，它绝对连狗屎都不如。房子的炒作和这是一样的道理，被市场的烘托效应一番爆炒之后，他显现出来的价格早已超过了它真实价值的倍了，待到这些炒作团人设崩塌后，房子和那些破烂衣服的价值是一样的。
另一方面，房子是超发货币的蓄水池，有漫出的时候。确如专家说的房子是超发货币的蓄水池，30年来货币的流通量增加了200多倍，若没有这些高楼大厦吸收这些滔天巨水，现在的物价并不是涨了几十倍那么简单了。应该明白，超发货币和高房价它是一对孪生兄弟，相依搀扶，互相制约，市场上的货币多了，必须把货币吸收了一部分，市场上其他物价才能相对上涨缓慢些，故房子的价格自然要膨胀，但是这些高楼大厦的吸水能力并没有海绵的强，毕竟它只是钢筋水泥嘛，待到洪水一多再多的时候，它就会从房子里漫出来，水越漫越高后，就会把房子本身淹没的。当人们都漂浮在水面之上时，还有人会想到会去水底之下的房子里住吗，它还有价值吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 王真真）2018年，日本驻外使领馆发放的赴日签证数量创历史新高。据日本旅游网站报道，日本外务省近期公布的签证发放数据显示，2018年日本驻外使领馆发放的赴日签证数量为6952804件，同比增加18.5%，刷新历史最高纪录。
值得关注的是，2018年日本驻外使领馆发放的赴日签证总数中，向中国公民发放的签证数量最多，共计5447097件，占签证总量的78.3%。其中，赴日团体旅游签证、个人自由行旅游签证以及多次往返等旅游相关签证约为488万件，占总量的70%，为历史最高水平。此外，2018年日本驻外使领馆发放签证数量排名前四的国家的签证数占总量的90%，排名第二、三、四位的国家分别是菲律宾、越南、印度尼西亚。
报道称，得益于签证政策的放宽以及日本加大旅游推广力度等因素，近年来日本的外国游客量持续增长，2018年增幅同比增长9.1%。日本旅游局（）统计数据显示，2018年赴日外国游客31191856人，同比增长8.7%，其中中国游客人数首破800万，为838万人，同比增长13.9%，位居第一。
新京报记者 王真真 图片 视觉中国 编辑 李铮 校对 李立军
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 根据工业和信息化部官网消息，5月10日，工业和信息化部组织召开加强新能源汽车安全管理电视电话会议，副部长辛国斌出席会议并讲话，部装备工业司司长李东主持会议。
辛国斌指出，安全是事关新能源汽车产业持续健康发展的第一要务。近期，新能源汽车安全事故呈现多发态势，全行业必须高度重视，采取有效措施，消除安全隐患，加快建立全面的安全保障体系，提升新能源汽车安全水平。辛国斌强调，新能源汽车生产企业是安全第一责任人，要有危机意识和敬畏之心，加强安全技术研发和测试验证，提升整车结构、电动底盘、高电压系统等安全设计水平，严格车辆出厂检测，确保生产一致性和整车质量安全，向市场提供既先进又安全的新能源汽车产品。同时，还要加强售后服务体系建设，落实安全运行监管责任，及时开展安全隐患排查，保障在用车辆安全。
辛国斌要求，下一步，各主管部门、生产企业、行业组织都要行动起来，抓早抓小、抓实抓好安全工作，推动新能源汽车产业健康、可持续发展：一是强化整车运行监控体系；二是切实加强新能源汽车安全监管；三是健全安全标准规范体系；四是加强行业自律，做好宣传引导。
会上，工业和信息化部装备工业发展中心、北京理工大学分别介绍了新能源汽车安全隐患排查与事故调查、新能源汽车国家监管平台的有关情况，北京市经济和信息化局、中国汽车工业协会等单位作了交流发言。相关行业组织、北京市新能源汽车生产企业有关负责人参加了北京主会场会议，各省（自治区、直辖市）工业和信息化主管部门、新能源汽车推广应用牵头部门有关负责人，地方新能源汽车生产企业有关负责人在各省分会场参会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，中国近期正在积极准备举办70周年海上阅兵，出乎意料的是印度居然也要参加，并且还派出了它们先进的加尔各答级驱逐舰，有印度网友甚至表示：印度最新的加尔各答级驱逐舰性能可以吊打中国052驱逐舰，那么事实果真如此吗，有军迷对此表示不屑一顾：称其体量和能力顶多和中国054型护卫舰相当。
印度的加尔各答是一艘印度最先进的驱逐舰，这是一艘印度国产的的大型综合巡洋舰。印度称其综合性能非常的优秀，他们将用来作为国家的新型的主力战舰。
据说印度的这艘驱逐舰的排水量和我国较为先进的052差不多，而且这驱逐舰还装备着世界上较为先进的相控阵雷达，用来侦察别的国家的舰艇的情况。还有引进了许多国家的先进武器，来提升这艘驱逐舰的作战能力，由于这艘驱逐舰有着不小的排水量因此它也具备世界先进驱逐舰的行列。
印度的这种完美的把多个国家的先进技术柔和在一起的才能，也是值得中国去学习的。印度的军工产业不是那么的先进，但是依靠着军备进口和改装成为军事大国，不得不说也是一个很不错的选择。
印度的这艘驱逐舰虽然有着许多的外国的高端科技，但是印度人也知道依靠外国毕竟不是长久之计。印度的国家政府也表示要提高自己国家驱逐舰的国产水平，这需要许多科学家在背后默默的付出才行。这艘驱逐舰的到来也让我们看到了，印度现代海军的综合实力。虽然印度的自主水平不是特别的优秀，但是依靠引进的装备和别的国家的帮助我们也看到了这支海军也在慢慢的进步。
综上所述，印度的这艘驱逐舰还是有着不错的性能，就拿出的数据来看和中国的052也许真的有一拼，不知道在实战中会不会在关键时刻掉链子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在最近印度下水了一艘新的维克沙帕特南级驱逐舰，这也是印度计划建造4艘维克沙帕特南级中的3号舰“英帕尔”。之前的首舰维克沙帕特南号和二号舰莫尔穆冈号，分别是在2015年4月和2016年9月下水的。不过和我国新下水的055型驱逐舰比起来，印度刚下水的英帕尔号好像没有上层建筑。
为追赶中国造舰速度，印度下水半艘驱逐舰，看到外形忍不住笑了。难道因为太隐身，上层建造用肉眼都看不见了？其实不是这样，其实是因为英帕尔号的上层建筑根本就没有安装。一般来说水面舰艇在进行下水仪式之前，舰体上层结构都是已经安装完毕的。但印度维克沙帕特南级驱逐舰是个例外，而印度海军这种另类的下水方式，也让维克沙帕特南级驱逐舰的下水速度。
比之前建造的加尔各答级驱逐舰快了很多，相比于加尔各答级驱逐舰来说，维克沙帕特南级驱逐舰并没有多大的改进，其核心武器系统依旧是不折不扣的舶来品。630近防炮是从俄罗斯进口的，防空导弹也是进口的以色列巴拉克-8主炮，虽然从76毫米升级为127毫米，但依旧是意大利的奥托舰炮。正因为维克沙帕特南级一身都是舶来品，所以在这些武器系统没有完全到位之前。
为了追赶中国海军舰艇下饺子速度的印度，只能以这种裸奔的方式让舰艇下水再说。不过由于该舰的上层舰体还没有安装，所以就算下水也只是一个空壳而已，能否按照原定计划服役这还未知呢。毕竟从国产航母维克兰特号身上就能看出，印度的造船实力确实令人堪忧。不然，维克兰特号航母也不会下水三次都还没服役。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 裴剑飞）亚洲文明对话大会定于2019年5月15日至22日在北京举行。记者从北京市交管局获悉，为确保亚洲文明对话大会顺利进行，保障交通安全畅通，依据《中华人民共和国道路交通安全法》、《北京市实施 办法》的有关规定，决定自2019年5月12日至5月15日活动结束，对朝阳区国家会议中心、国家体育场周边道路分时、分段采取交通管制措施。
5月12日0时至5月15日亚文会相关活动结束，由北辰西路与大屯路交叉口（不含）经大屯路、天辰东路、大屯北路（不含）、湖景东路、北四环北侧辅路（不含）、天辰西路至大屯路以内区域道路，除持有专用证件的车辆外，禁止其他车辆通行，社会车辆和公交车经大屯路地下隧道，慧忠路地下隧道、科荟南路、北辰西路和北辰东路绕行。
5月15日6时至当日亚文会相关活动结束，大屯路地下隧道、慧忠路地下隧道，除持有专用证件的车辆外，禁止其他车辆通行，社会车辆和公交车经安立路，北五环路、北四环路绕行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，国家外汇局网站发布了《国家外汇管理局关于非法网络炒汇平台案例的通报》（下称《通报》）。
《通报》称，经查实，深圳市信克商务咨询有限公司为其境外股东运营的网络炒汇平台提供业务推广服务，招揽境内投资者参与境外外汇按金交易，并违规收取服务费，违反《中华人民共和国外汇管理条例》第十二条，性质恶劣。国家外汇管理局深圳市分局依据《中华人民共和国外汇管理条例》第四十一条，对该公司给予警告，责令改正，并处罚款人民币118万元。
外汇局表示，目前，境内监管部门未批准任何机构在境内开展或代理开展外汇按金业务。根据《关于严厉查处非法外汇期货和外汇按金交易活动的通知》（证监发字〔1994〕165号，中国证券监督管理委员会、国家外汇管理局、国家工商行政管理局、公安部联合发文），凡未经批准的机构擅自开展外汇期货和外汇按金交易，属于违法行为；客户（单位和个人）委托未经批准登记的机构进行外汇期货和外汇按金交易，无论以外币或人民币作保证金也属违法行为。国家外汇管理局及其分支机构将继续认真落实防范和化解金融风险的部署要求，稳妥有序开展非法网络炒汇平台清理整治，维护国家金融安全与稳定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网重庆5月10日电（陈琦）今日，教育部在重庆工业职业技术学院举办新闻发布会，重点介绍《国家职业教育改革实施方案》（以下简称职教20条）发布3个月以来的实施进展。记者了解到，作为“职教20条”中一项重要创新的1+证书试点，截至5月6日，参与学生总规模累计约20多万人。
会上，教育部职业教育与成人教育司司长王继平介绍，“职教20条”发布3个月以来，教育部会同中宣部、国家发改委、财政部、人社部、工信部、农业农村部、国资委、市场监管总局等10多个部门，就高职扩招百万、启动双高建设、1+证书制度试点、大规模职业技能提升行动、产教融合型企业、“三教改革”、职业教育活动周等出台了15个政策文件，基本覆盖了职教20条涉及的政策领域，集中释放了一批含金量高的政策红利，初步实现了职业教育大改革大发展的良好局面。
其中，他提到，高职扩招是党中央、国务院作出的重大决策，是“职教20条”的重要举措，是职业教育改革发展的重大机遇，将对我国教育发展产生重大影响。“目前，专项工作实施方案将于近日印发。我们将落实国务院常务会要求，推动职业院校至少承接全国一半以上的职工技能提升行动任务。”王继平表示。
教育部将充分发挥学校育人主阵地和主渠道作用，以实施“双高计划”为引领，坚持职普招生比例大体相当，推动职业院校教师、教材、教法改革，探索长学制培养高端技术技能人才，开展本科层次职业教育试点，推动具备条件的普通本科高校向应用型转变。
下一步，教育部将会同各部门出台更多有含金量的配套政策，努力在提高技术技能人才地位待遇、激发企业和社会力量参与职业教育的内生动力、强化职业教育条件保障等方面取得实效。抓紧组建国家职业教育指导咨询委员会，加快推进《职业教育法》修订，形成良好发展环境。
日前，教育部已会同有关部门印发《关于在院校实施“1+”制度试点方案》，部署启动试点工作。从2019年开始，在职业院校、应用型本科高校启动“学历证书+若干职业技能等级证书”制度试点（1+证书制度试点）工作。
对此，教育部职业技术教育中心研究所所长王扬南表示，1+证书制度是职教20条的一项重要创新，教育部将推进“1”和“”的有机衔接和融合。截至5月6日，每个证书约有200-600所院校参与试点，学生总规模累计约20多万人。”他表示，从目前情况来看，试点院校以高等职业学校、中等职业学校（不含技工学校）为主，应用型本科高校及国家开放大学积极参与。
遴选出来的首批参加1+证书试点的培训评价组织及其职业技能等级证书，包括五家培训评价组织及其开发的建筑信息模型（）、前端开发、物流管理、养老照护、汽车运用与维修、智能新能源汽车职业技能等级证书。
“工业机器人应用、物联网技术、焊接技术与自动化等六个领域相关培训评价组织及其开发的职业技能等级证书的遴选工作也在同步进行，将经过专家论证、公式公告程序后进入今年的试点。”王扬南透露。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网昆明5月10日电 5月7日上午，云南安宁市运管分局向安宁市首批考试合格的18名网约车司机发放了《网络预约出租汽车驾驶员证》和《网络预约出租汽车运输证》。这标志着安宁市对网约车营运管理趋于规范，今后在安宁市从事网约车服务人员必须持证上岗。
“《网络预约出租汽车驾驶员证》是对于驾驶员的规范，《网络预约出租汽车运输证》是对于网约车辆的规范。”安宁市运管分局工作人员曹伟介绍，《网络预约出租汽车运输证》由运管分局对车辆进行审核后发放，《网络预约出租汽车驾驶员证》需要驾驶员考试成绩合格后再进行发放。两个证每年都要进行年检，运管分局将对驾驶员的违章情况进行详细记录，并对他们进行诚信考核。
网约车驾驶员证考试不收取考试费，采取计算机系统随机抽题考试方式进行，考试内容包括全国公共科目和区域科目，实行“两考合一”，全国公共科目和区域科目在一次考试中完成，试题满分100分，共100道题，每个科目试题各占50题。全国公共科目和区域科目考试题库（含试题答案）均向社会开放，其中全国公共科目考试题库由交通运输部在官网公开，同步在交通职业资格网（...）启用在线测试平台，驾驶员可登陆平台查看试题，组卷自测。
安宁市网约车驾驶员需为安宁市已经取得网络预约出租车经营许可的网约车运营企业的注册成员，并由网约车运营企业向安宁市运管分局提出报考申请，方能参加考试。安宁市当前已经取得网络预约出租车经营许可的网约车运营企业有云南悦途科技有限公司安宁分公司和首约科技（北京）有限公司安宁分公司。
安宁市首批报名参加《网络预约出租汽车驾驶员证》考试的人员共有22人，其中18人通过考试。今后安宁市将每月举行一次《网络预约出租汽车驾驶员证》考试。安宁市运管分局还将定期、不定期开展巡查，如果发现无证上岗的网约车驾驶员，将会按照有关规定进行处理。（徐前、白海）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在美国空军4架-52战略轰炸机已经抵达中东基地时，美国海军林肯号航母打击群还在赶往波斯湾的途中。据英国天空电视台阿拉伯语频道5月9日报道，来自苏伊士运河管理局的消息称，林肯号航母群当天已通过运河进入红海，进入到距离伊朗2000公里范围以内。媒体之所以特别关注“2000公里”这一距离，是因为伊朗现有弹道导弹的最大射程就是这么多，这也被认为是伊朗对外在军事威胁的最远警戒距离。然而令美军相当恼火的是，有情报显示，在林肯号航母还没通过苏伊士运河之前，伊朗大批军舰已装载弹道导弹出海，在事实上封锁了进入波斯湾的唯一航道——霍尔木兹海峡。
据报道，此前一直在地中海进行战斗部署的林肯号航母群在接到五角大楼命令后，为了尽快赶到伊朗附近海域，甚至取消了原定访问克罗地亚港口的计划。来自美国海军研究协会新闻网（）的消息显示，林肯号航母群还包括1艘提康德罗加级导弹巡洋舰、3艘阿利伯克级宙斯盾驱逐舰和超过50架舰载机，总兵力约4500人。在斯坦尼斯号航母群已通过直布罗陀海峡返回美国本土之后，美军在地中海和中东海域只剩下林肯号一个航母打击群。分析认为，由于航母群要高速赶往波斯湾水域，因此其水下配属的美军核动力攻击潜艇可能会留在地中海，而且苏伊士运河管理局也未发布有核潜艇通过的信息。
根据美国新闻网早前的报道，美国军方收到来自以色列情报机构摩萨德的紧急通报，称大批伊朗军舰已装载近程弹道导弹前往霍尔木兹海峡内外水域，那时林肯号航母群才刚到苏伊士运河入口处。当航母群进入红海后，伊朗近程弹道导弹据称已完成部署，形成对霍尔木兹海峡的严密封锁。美军方消息人士未透露伊朗军舰搭载的近程弹道导弹是在舰上部署还是被运到岸边阵地部署，仅称其中可能有反舰型“波斯湾”“霍尔木兹”导弹，其中“波斯湾”导弹的射程约为300公里，而霍尔木兹海峡平均宽度还不到100公里。
对此，美国军方相当恼火，因为航母虽然在通过苏伊士运河时会被媒体知道，但在此之前的航线却不是那么容易被发现的。伊朗之所以大张旗鼓地在霍尔木兹海峡进行导弹部署，就是为了让美国知道其已提前很久掌握了美军航母的动态。对此，军事专家认为有几种可能：一是伊朗通过自己在地中海沿岸、北非等地的情报人员侦察到航母的信息；二是俄军向伊朗做了通报。在林肯号航母群航行于地中海期间，俄海军舰艇一直在对其进行跟踪监视，俄卫星也在紧盯相关水域。
分析认为，相比效率较为低下的人力情报搜集，俄罗斯等大国向伊朗通报美军航母动态的可能性更大。俄军本身在地中海沿岸叙利亚塔尔图斯港就长期部署着地中海分舰队，对叫嚣要对俄展示“10万吨级外交”威力的美军航母群，俄军盯得比谁都紧。而且，俄罗斯与伊朗虽然没有公开结盟，实际上却与盟友无异，双方都在与美国对抗方面有着共同利益。俄伊在情报方面的“互通有无”，类似于美国和以色列的互相通报。
据美军方消息人士透露，伊朗目前在波斯湾、霍尔木兹海峡和阿曼湾部署有50-60艘舰艇，其中很多都装载了弹道导弹。除了对霍尔木兹海峡进行“导弹封锁”，伊朗军舰还可能开往也门，向其盟友胡塞武装提供反舰弹道导弹，这对林肯号航母群通过曼德海峡北上前往阿曼湾会产生一定威胁。此外，伊朗大批军舰、快艇和无人机提前在霍尔木兹海峡内外水域摆好阵势，林肯号航母群届时恐怕没那么容易能进入波斯湾。
分析认为，美国与伊朗目前正在经济、军事、外交和情报等多个领域进行较量，暂时还没看到哪一方退让。从伊朗目前启动的各种反制措施来看，尽管仍处于被动防守地位，但也没有对美国露出什么破绽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2010年，中国经济总量正式超越日本成为世界第二。对于日本来说，“坏消息”并没有结束。随着中国日益重视海洋权益，海警部队应运而生。下面我们简单对比一下中日两国的海警力量。
日本的海警部队也叫“海上保安厅”，成立于1948年，去年刚刚过完70岁的生日。虽然它隶属于交通部门，却是日本在二战废墟里建立起来的第一支警备力量。试想，面对国内在战后错综复杂的治安环境，政府率先成立的警察部队要管的竟然是海洋，由此可见当时日本军国主义的思想在投降后并没有进行太彻底的反思。
为了让人不引起反感，海上保安厅所用的船只刻意避开了所有菊花的标志。“菊水纹”是日本天皇家族的族徽，“海军”主力舰艇的舰艏会带着一枚铜制的菊花徽章。那么日本海警部队的船只用什么统一标识呢？他们选择把“”漆在了上面。
我国海警部门正式成立是在2013年，之前相关业务也有涉及，但参与部门比较多，形成了“九龙治水”的局面。比如隶属于公安部边防管理局的“海警部队”，在20世纪70年代就出现了，当时主抓走私业务，后来加入了海上治安和海上救助，设备名称为“海警×××”；
建国初就成立的隶属于交通部的“海事”，最初的业务是管理港口和船舶运输，后来加入了海上交通安全等，设备名称为“海巡×××”；其次还有负责搜救的“搜救中心”；负责缉私的“海关缉私”；负责救助的“海救”；负责打捞的打捞局等。
2013年重组后的海警局将之前分散的大部分业务整合在一起。而5年后的2018年，海警队伍更是摇身一变，划归武警部队指挥领导，统一履行海上维权执法职责。
日本海上保安厅成立时主要模仿了美国海岸警卫队，组成人员除了招募警察和海事院校毕业生外，还有一部分前帝国海军人员。
最初执行任务的船只来源也是五花八门，一部分直接是继承了之前港口的公务船只，另一部分则是旧日本海军时代遗留的木壳快艇、扫雷艇。不过盟国将其海军力量拆分的非常彻底，这些船只都不够日常执勤的。
保安厅又从民间搜罗了一批小型货轮、平底驳船，还有捕鲸船与远洋渔船等。从1949年开始，保安厅持续订购了几艘新造船只，包括两艘“700吨型”以及3艘“450吨型”。
由于美苏进入冷战对抗阶段，日本的海警力量趁机得到了发展。美国曾几度下令增强日本海上实力，目的是加强靠近苏联、朝鲜水域的巡逻监视任务。这段时期，日本逐渐淘汰最初的大杂烩，新增了上百艘专业的海警巡逻船，海上保安厅也越来越正规，成为战后日本第一个统一的防卫组织。
目前海上保安厅隶属于日本的国土交通省，起初政府是想将这支海上警察队伍直接落实警察“编制”归防卫厅管。可是战后，日本国内歧视军人的风气甚浓，保安厅虽然有不少前海军军人，但他们打死也不愿意和防卫厅的自卫队一起玩耍，政府迫于压力只好将其留在交通省。
之后海上保安厅兵力大幅扩充，人员编制达到了一万八千名，拥有各型船舶200余艘，总排水量达8万吨，一度成为仅次于美国海岸警卫队的世界第二大海巡组织。
相比之下，中国海警在2013年首批亮相的使用船只则比较“寒酸”了，不仅数量少而且都不是专业的海警用船。比如“海警3210”原是我国最先进的渔政船；“海警3367”原为海军“南拖154”远洋拖轮；“海警3368”和“海警3469”则是以前海军的远洋调查船、远洋电子侦察船。截止到2014年，中国海警1000吨以上的大型船只仅为40艘。
但随着我国对海洋权益重视度的提高，尤其是近5年来，我们开始加速建造大吨位的海警船，而且向重武器型靠拢。现在海警拥有两艘排水量1.2万吨的海上巡逻船，为当今世界最大。新型海警船充分考虑到了“身体碰撞”时所需要的条件，25节的最高航速让其庞大的身躯保证了撞击时的冲击力，而1万吨的重量让对手根本无法抗衡。
海警船的主力武器是一门76毫米的舰炮！副武器则是2门30毫米的小口径速射炮和2挺机枪，同时舰上还预留了40毫米机炮的安装口。而且配备了船坞投放舱口以及直升机机库，可以释放直升机和小型巡逻艇。这样的实力足以和军舰向媲美了。
当然有很多人质疑如此武装是不是有些军事化色彩。其实作为世界上规模最大的海警队伍——美国海岸警卫队，他们的装备就是大型化、重武化，甚至在03年海湾战争时，美国海军还征调了海岸警卫队的巡逻用船。
而且海警部队应该配备大型船只，之前中国海警苦于作业用船数量少、吨位不足的原因，在争议海域和别国交涉时有时需要军舰出来帮场子，这样反而容易让国外媒体抓到把柄。
目前新服役的海警船均喷涂5道竖形色带作为标识，其中红色的是国旗颜色代表国家，4条蓝色窄条纹代表着我国四大海域。
相比于海警用船的飞速增长，配备的飞机则是软肋。截止到2018年，我国仅有海警机10架，其中固定翼飞机为国产的运-12Ⅳ型飞机，直升机则为直-9型直升机。而且这些飞机搜索海上目标的距离有限，通信和信息传输手段滞后。
而同时期的日本海上保安厅装备有固定翼飞机37架与各型直升机49架，中日间海警机力量对比高达10:86，中方在数量上处于绝对劣势。
不过中国曾在几年前的迪拜航展上展出了一款名为“新舟60”海上巡逻机的模型。根据外媒公布的数据“新舟60”的性能与运-12Ⅳ相比将有大幅度的提升。
很多人都知道中国有960万平方公里的土地，往往容易忽略我国还有300万平方公里的海域，这些广袤的地区都需要守护。
经过近几年的发展，我国海警实力越来越强，也让日本开始正视我国对保卫领土主权完整的信心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网凌云5月10日电 广西凌云县加尤镇百陇村曾是一个“地少不保收、雨天两腿泥、人往外面跑”的穷山村。2011年，30出头的阳长标担任村党支部书记后，百陇村迎来了发展的春天。当地人称他为带领大家脱贫致富的好支书。如今走进百陇村，一幢幢“新房”如雨后春笋般拔地而起，一辆辆崭新的摩托车、小轿车、货车在乡间公路往来穿梭，俨然一派美丽和谐的新农村气象。
凌云县是国家认定的全国首个“全国异地长寿养老养生基地”，同时也是“中国名茶之乡”。该县特产的白毫茶，至今已有300多年的栽植历史，是亚洲唯一能加工出绿茶、红茶、白茶、黄茶、黑茶、青茶6大类茶品的茶树品种，为国家地理标志保护产品。百陇村所辖22个村民小组，61个自然屯，居住着壮、汉、瑶三个民族共724户3052人。到2016年，全村仍有贫困户198户879人，属于凌云县重点贫困村之一。
阳长标就出生在这个村，从小家境贫寒，13岁就开始离开学校外出打工，为父母分担起养家糊口的压力。1996年的冬天，阳长标到玉洪国营茶场打工，当他看到每天都有茶农进进出出来卖茶叶，他心里就萌生了一个念头：“我们村也可以种茶，这样大家的收入不是更可观了吗？”说干就干，第一年阳长标种植了5亩多茶叶。正在这个时候，凌云县也号召群众发展茶叶种植，至此，阳长标更坚定了走发展茶叶种植的路子。
在阳长标的带领下，百陇村以及附近村屯都种上了茶叶。但每次卖茶叶都要走上好几公里的山路才到达最近的茶叶收购点，之后还要排队几个小时。“何不在保上屯建一个茶厂，解决茶农卖茶难的问题？”阳长标看着早出晚归的村民，心里暗下决心。经过争取，加尤镇信用社多次走访后终于借贷款给阳长标。2009年，阳长标在家乡百陇村保上屯建立了茶叶加工厂。从此，保上屯及附近的茶农卖茶叶每天少走好几公里的山路，每天可以多采茶2个小时。
因为热心村里事，阳长标在群众中的威望越来越高。2011年8月，阳长标被群众推选为百陇村党支部书记。阳长标奋斗目标更明确了：搞特色产业，把茶叶做大做强，带领群众过上好日子。于是，他成立了九龙山茶叶专业合作社，集茶叶生产、加工、销售为一体。并在2012年创办了广西正道茶叶有限公司，走品牌化发展道路。目前公司已发展为百色市农业产业化重点龙头企业，拥有凌云县白毫茶茶园共5000多亩，集茶园培育、生产、加工、销售、自主品牌化企业为一身，建立了一整套完善的综合管理体系。现有1200多亩茶园获得有机茶认证，4500多亩茶园获得无公害认证。
在茶场的带动下，共有百陇、上岩、下伞三个村茶农406户2156人，其中贫困户165户837人，年收购茶叶860余万元，茶农户均收入2.12万元。
扶贫先扶志。为充分挖掘贫困户的脱贫潜力，阳长标带领村支“两委”和驻村工作队多次进组入户，召开群众会、宣讲好政策，调动贫困户脱贫的积极性，并采取“公司+基地+贫困户”的模式，与贫困户建立利益联结机制，让贫困户和员工做到心中有数。
截至目前，该村通过成立茶叶、灵芝、淮山等专业合作社，发展了食用菌、林下养鸡、河道养鱼以及淮山、三叶青、茶叶种植等产业，覆盖全村贫困户达95.60%。如今，百陇村迎来了新的发展机遇。该村结合百陇交通便利、水资源丰富、地里环境优越等资源优势，谋划好的百陇农家乐、百色漂流等一系列具有百陇特色的旅游产业，目前投资200多万百陇首家农家乐——正道农庄已经问世并对外开放，有效带动百陇及周边村屯的就业增收。“就是搭建一个平台，把当地的土特产销出去，带动当地农民一起致富!”阳长标如是说。
在阳长标的带领下，村“两委”和驻村工作队还积极与县教育、水利、环保、交通等部门对接，九龙幼儿园的教师教学问题、农村饮水问题、农田用水问题、布柳河（百陇段）防洪建设问题等也逐步得到了有效的解决。
百陇村有党员38名，其中致富能人13名。阳长标以“两学一做”常态化制度化为契机，动员老党员、老村“两委”干部积极投身脱贫攻坚事业，组建“党员义务服务队”，通过讲给群众听、做给群众看、带着群众干，发动群众参与。
“能干什么就干什么，有多大力就使多大劲。”阳长标结合百陇实际，开展党员设岗定责活动，38多名党员全部认领岗位，亮出近60项的承诺，党员身份意识和责任意识明显增强，干事创业热情得到激发，为全村发展积蓄了后劲。
阳长标还大力倡导关心关爱空巢老人、留守儿童等弱势群体，每年的春节、中秋节、重阳节等，组织党员和公司员工开展“送温暖活动”，给村里的困难群众送去慰问物资和慰问金。困难户罗大远患病去世后，阳长标还组织村“两委”和公司员工帮助办理后事。此外，每逢村民或公司员工及其直系亲属住院，阳长标第一时间组织村“两委”或工会去探视慰问，让村民和员工真正体会到组织的温暖。
目前，百陇村结合本村实际，在村级公共服务中心设置了脱贫攻坚室、农业产业室、惠农政策接待室、纠纷处理调解室等，并落实了村“两委”干部轮流坐班制度，着力解决群众咨询难、办事难、发展难的问题。
采访中笔者了解到，百陇村已成为全县率先脱贫出列的村之一，并入围2016年“全国一村一品示范村镇”名单。阳长标还被授予2017年度“全国青年致富能手”荣誉称号和2018年度百色市“茶叶大王”光荣称号。2019年5月2日广西正道茶业有限公司“金毫”荣获2019第十六届上海国际茶叶博览会金奖。如今，“正道茶业”已成为了凌云白毫茶中的一个响亮牌子。（白琳、祝有慧）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京4月18日电 （记者 孝金波 实习生 孟瑶婷）5月10日，司法部发布通知，就《城市公共交通管理条例（征求意见稿）》（以下简称《意见稿》）公开征求意见。《意见稿》从城市公共交通的定位和发展方向、整体规划建设、运营机制、安全保障等方面对规范城市公共交通的建设进行了说明，让居民出行更安全便捷。
随着我国经济社会生活的全面进步，城市公共交通事业发展迅速，但是也面临着一些新的情况与问题。城市的公共交通发展不足、管理水平不高、有的城市运营模式不规范、难以满足人民群众便捷出行的需求，此外，城市公共交通安全问题突出，保障安全的制度措施不完善，之前甚至发生多起乘客扰乱公共交通秩序、干扰驾驶员正常驾驶，造成重大人员伤亡和财产损失的重大安全事件。
为了强化城市公共交通运营安全保障，《意见稿》明确规定，禁止非法拦截城市公共交通车辆、非法占用城市公共交通场站或者出入口、干扰工作人员正常工作、擅自操作带有警示标识的安全装置、破坏城市公共交通设施设备等危害城市公共交通运营安全、扰乱乘车秩序的行为，构成违反治安管理行为的依法给予治安管理处罚。同时还规定，乘客未按照规定票价支付车费的，城市公共交通企业有权要求乘客补交票款，并可以加收5倍以下票款。乘客拒绝支付车费，或者在城市公共交通车辆、城市轨道交通车站内从事不文明行为的，城市公共交通企业有权拒绝其进站、乘车。
《意见稿》明确城市公共交通定位和发展方向，规定国家实施城市公共交通优先发展战略。要求县级以上人民政府鼓励和引导各类投资主体参与城市公共交通基础设施建设和运营服务，并保障其合法权益。同时提出城市人民政府应当推广应用新技术、新能源、新装备，加强城市公共交通智能化建设，推进信息技术在城市公共交通运营服务和安全管理方面的应用。
在城市公共交通规划建设规范方面，《意见稿》指出，城市人民政府应当使城市公共交通规划与城市详细规划相互衔接，依法保障城市公共交通设施用地。新建、改建、扩建城市道路的有关建设单位应按规定配置和完善公众出行信息服务系统、车辆运营调度系统、安全监控和防范系统、应急处置系统、消防安全系统以及无障碍设施。
根据新的《意见稿》，城市公共交通管理部门要合理确定城市公共交通运力资源，及时开辟或者调整运营线路，定期开展公众出行调查，优化城市公共交通线路。城市公共交通票价实行政府定价，城市人民政府对执行票价低于运营成本以及执行政府乘车优惠政策或者指令性任务增加支出等情况给予补贴、补偿。
《意见稿》还针对城市轨道交通的特点，单列一章对城市轨道交通建设工程、城市轨道交通安全等方面作出特别规定。从事城市轨道交通安全检查的单位、人员应当按照有关规定对进入城市轨道交通车站的人员、物品进行安全检查，拒不接受安全检查的，应当拒绝其进站、乘车；强行进入车站或者扰乱安全检查秩序，构成违反治安管理行为的，由公安机关依法处置。如发现违禁品、管制物品和涉嫌违法犯罪人员的，应当妥善处置，并立即向公安机关、城市公共交通管理部门报告。
城市公共交通，是指在城市人民政府确定的区域内，利用公共汽（电）车（含有轨电车，下同）、城市轨道交通系统和有关设施，按照核定的线路、站点、时间、票价运营，为公众提供基本出行服务的活动。城市人民政府应当建立完善城市公共交通体系，为公众提供安全可靠、便捷高效、经济适用、节能环保的城市公共交通服务，引导公众优先选择公共交通方式出行。
为提高城市公共交通立法质量，公众可以登录中华人民共和国司法部中国政府法制信息网或者中国法律服务网，关注司法部微信公众号查看征求意见稿及其说明。有关单位和各界人士可以在2019年6月10日前，通过以下三种方式提出意见：
1.登陆中华人民共和国司法部中国政府法制信息网（...、...）或者中国法律服务网（.12348..）,进入首页主菜单的“立法意见征集”栏目提出意见。
2.通过信函方式将意见寄至：北京市朝阳区朝阳门南大街6号司法部立法四局（邮政编码：100020），并请在信封上注明“城市公共交通管理条例征求意见”字样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，飞艇是一种轻于空气的航空器，它与热气球最大的区别在于具有推进和控制飞行状态的装置，由巨大的流线型艇体、位于艇体下面的吊舱、起稳定控制作用的尾面和推进装置组成，气囊内充以密度比空气小的浮升气体（有氢气或氦气）借以产生浮力使飞艇升空，吊舱供人员乘坐和装载货物，大型军用飞艇还可以用于运输、减灾、和科学实验等等任务。
据《航空周刊与空间技术》杂志介绍，英国七家大学和航空制造机构组成的团队目前已经试飞了一种可变浮力推进的无人机，团队的工程师则表示该机能提供低成本的高空长航时（）任务能力。其实，这“无人机”就是飞艇，只不是安装了机翼，看来英国人的脑洞也挺大，并非传说中那么古板。
英国人新研发的这种飞艇无人机名为“凤凰”（），说它是无人机其实也不牵强，它上面真的没人。而且，这无人机运用了可变浮力推进技术，团队用了三年时间研发，最终推出了能够飞行的原型机。
我们来看一下“凤凰”飞艇无人机的技术指标，长15米、翼展10.5米的单翼机，大型球根状机身，充满120立方米的氮，帮助飞机爬升，机身内部还有一个体积6立方米的气囊，吸入并压缩空气，使飞机重量大于空气重量，机翼可转换角度，保证飞机向前运动。压缩空气可通过飞机后部的排气口释放，变得比空气还轻从而继续爬升，机翼再变换使飞机向前飞行。机翼上有太阳能板，理论上能够无限滞空。
由于没有得到英国民航局的认证，“凤凰”只是在朴次茅斯的仓库进行了室内试飞，飞机在120米距离上反复飞行，每次飞行中推进系统转换5次。但是，在这种情况下，研发团队还是希望英国国防部能够关注项目。目前，英国国防部正在推进高空长航时飞机项目，看中的是空客的无人机。
可以翻译为“微风”无人机，目前的持续飞行能力为25天23小时57分钟，此次记录飞行得到了英国政府的认可，英国国防部将成为“微风”无人机的首个用户。“微风”无人机翼展25米，重75千克，可在平均海拔21000米的高度的平流层中工作，执行大量的军事任务，在民用领域可以进行海洋和边境监控、通信、森林火灾以及导航监视等相关任务。
我们再回到“凤凰”飞艇无人机项目上，英国政府的创新局为“凤凰”项目投资，其他学术机构也在参与项目。布里斯托大学负责碳纤维机翼和尾翼结构、机翼蒙皮和吊舱研发，谢菲尔德大学负责风洞测试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 邓琦）10日下午，中央生态环保督察组向山东反馈“回头看”情况指出，2018年11月6日，中央第三生态环境保护督察组对烟台沿海防护林省级自然保护区违法违规项目清理退出情况开展现场督察，发现3家高尔夫球场长期违法侵占自然保护区和国家级公益林地。在高尔夫球场清理整治工作中，烟台市长期瞒报违法事实；中央环境保护督察后依然敷衍应付、消极整改。
督察组指出，2006年6月，山东省政府批准设立烟台沿海防护林省级自然保护区。龙口东海高尔夫球场虽然建于保护区设立之前，但绝大部分位于自然保护区核心区和缓冲区，其中核心区1377.8亩，缓冲区961.2亩，共计2339亩。东方烟台高尔夫球场和马山寨伍思南高尔夫球场建于保护区设立之后，且未经审批，均建在自然保护区实验区。同时，龙口东海高尔夫球场违规占用二级国家级公益林地1778.7亩，东方烟台高尔夫球场违规占用二级国家级公益林地860.1亩。
根据《中华人民共和国自然保护区条例》的相关规定，在自然保护区的核心区和缓冲区内，禁止开展旅游和生产经营活动。2011年4月，国家11个部委联合印发《关于开展全国高尔夫球场综合清理整治工作的通知》也明确要求，所有高尔夫球场一律不得占用国家级公益林地，占用的林地必须全部退出，尽快恢复森林植被。此后，国家相关部委还多次联合发文强调上述要求，但烟台3家高尔夫球场均未按要求退出。
2018年8月21日，龙口东海高尔夫球场仍在营业。图源：中央生态环保督察组
2011年12月，国家12个部委联合印发《关于高尔夫球场清理整治处理工作意见的通知》再次强调，违规在自然保护区内建设的、不退出占用的国家级公益林地的高尔夫球场，从严从重处罚并坚决予以取缔。
督察发现，烟台市及原山东省林业厅在国家高尔夫球场清理整治工作中弄虚作假、隐瞒事实，相关职能部门审核把关不严。2012年5月，烟台市向山东省发展和改革委员会上报《关于烟台市高尔夫球场综合清理整治工作落实情况的函》（烟政函〔2012〕34号），谎报上述3家高尔夫球场不在自然保护区内，龙口东海和东方烟台高尔夫球场未占用国家级公益林地。2012年6—7月，山东省林业部门作为自然保护区的主管部门，不仅没有及时制止，反而出具审查意见，谎称这3家高尔夫球场均“不在自然保护区内、没有占用天然林地和国家公益林地”。此后，相关文件虽经山东省发展和改革委员会等12个省直部门会签，但瞒报行为始终未得到纠正。据此，2012年7月20日山东省政府向国家有关部门报送高尔夫球场综合清理整治情况，并于2014年7月得到认可。3家本应取缔的高尔夫球场，被纳入可整改类清单违规保留下来。
此后，在国家多次清理整治违规高尔夫球场工作中，山东省及烟台市均未向国家有关部门报送3家高尔夫球场的真实情况，特别在党的十八大后，始终未按国家有关要求清理取缔到位，性质恶劣。
2017年12月，中央环境保护督察反馈后，烟台市一直对保护区问题整改不重视，消极应对。2018年11月6日，督察组“回头看”时，东方烟台高尔夫球场仍在运营。马山寨伍思南高尔夫球场紧急停止运行，牟平区养马岛旅游度假区管委会临时使用环境保护部门封条查封球场，督察人员到达现场时，封条胶水尚未干透，查封日期也未填写，试图营造停业假象。
2018年11月6日，牟平区临时查封营造停业假象。图源：中央生态环保督察组
截至11月12日，督察人员再次现场检查时，烟台市3家违法违规高尔夫球场已经关闭，拆除了相关配套设施，正在开展球道植树造林。
督察组分析，烟台市及相关区（市）党委、政府生态环境保护意识不强，法制意识淡薄，长期为企业隐瞒违法事实，导致自然保护区内高尔夫球场违法运营十余年，在国家持续开展高尔夫球场综合清理整治工作中，屡屡瞒报事实，蒙混过关。在中央环境保护督察整改工作中敷衍应对，不愿动真碰硬。
山东省林业部门在国家高尔夫球场清理整治工作中出具虚假审核意见；山东省发展和改革委员会等部门审核把关不严，一报了之，工作走过场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今日外交部发言人耿爽主持的例行记者会上，有记者提问，请问习近平主席是否已经或将要与特朗普总统通话？双方是否就此进行讨论？
对此，外交部发言人耿爽表示，我没有听说你提到的这个情况。我可以告诉你的是，中美两国元首一直通过各种方式保持着联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 纵深灭火救人操1分20秒，原地攀爬12米高的大绳20秒、15米金属拉梯操四项科目1分钟、5100米折返跑并搬运120斤假人、煤气罐等重物飞奔……5月10日，北京市消防救援总队石景山支队召开2018至2019年度冬训总结表彰会，在操场上，汇报表演的消防员们挑战着自己的体能极限。石景山消防支队的指战员和消防员家属代表参加了活动。
一名消防员的母亲看完孩子的汇报表演后，紧紧地与儿子抱在一起。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 亚太药业（002370）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景·路演天下举行。董事长、总经理陈尧根介绍，公司拟进入创新药领域，公司为国家高新技术企业，致力于化学药物的研发、生产和销售，已构建了涵盖抗感染类、消化系统类、抗病毒类、心血管类、解热镇痛药等五大类多维度、多层次的产品梯队和发展格局。目前，公司加大了在创新药领域的研发力度，不断加强相关技术储备以实现从仿制药到创新药、生物药的转型升级目标。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千龙网北京5月10日讯（记者 孔祥妮） 5月10日，记者从中国国际服务贸易交易会（简称“京交会）专题媒体见面会上获悉，为进一步推进中外城市间的对话和沟通，促进城市间的国际服务贸易，2019年京交会特别设立了“国际城市·文化对话”专题，邀请国外的城市展开文化对话、展示城市服务贸易、开展服务贸易洽谈。
记者了解到，“国际城市·文化对话”专题由联合国教科文组织协会世界联合会主办，联合国教科文组织非洲部门协调和伙伴关系局作为支持单位，世界遗产青少年教育中心和中国科促会文化寻力科技化工作委员会承办。会期将有来自意大利、乌克兰、美国、日本、伊朗等10余个国家和地区代表出席专题活动。意大利佛罗伦萨和乌克兰基辅还将设立专题展览，逾10家海外企业将以图文、音像、实物和互动体验等形式重点展示两个城市的地区风貌、传统工艺、文化教育、医疗健康和旅游等领域的独特优势资源和项目。依托展览区的公共空间，展期内将举办四场“国际城市文化沙龙”活动，涉及意大利、乌克兰、伊朗和日本四个国家。
“国际城市·文化对话”专题将于5月30日上午举办“国际城市·文化对话”高峰论坛。届时，联合国教科文组织非洲部门协调和伙伴关系局局长杜越先生、联合国教科文组织协会世界联合会主席巴特纳哥先生将出席并致辞，美国、意大利、乌克兰等多国代表将参加对话。
为了用文化连接中外城市，建立集文化、艺术、教育、科技、健康、旅游等于一体的全球化网络，中国科促会文化寻力科技化工作委员会将在会上推动“寻力城市全球计划”，与意大利佛罗伦萨、乌克兰基辅等城市签署寻力城市战略合作协议，与这些城市及机构在文化、教育、旅游、健康等领域开展一系列深度合作。同时，在5月30日下午，还将举办两场国际城市的专场发布会活动，集中推介城市当地的特色资源、产品、项目，以及先进的经营理念和模式。
世界遗产青少年教育中心袁爱俊主任接受采访时表示，世界遗产青少年教育中心是致力于支持、宣传和实现联合国教科文组织的理想和行动，推进与联合国教科文组织的合作，并且传播与推广青少年遗产教育取得的成功实践的组织，此次举办“国际城市·文化对话”专题，目的就是让中国各级城市和世界各国的城市建立多层面、多维度的联系，不仅仅是政府、外交层面的友好城市、姊妹城市的交往，更能推动各类型的服务贸易经由社会机构、文化的连接发展起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网南宁5月10日电 (林浩 姚锡玲 甘丽雅)南宁海关10日通报，根据海关总署缉私局部署，该关缉私局隶属钦州海关缉私分局近日在驻越南警务联络官和越南警方的支持和配合下，将在逃犯罪嫌疑人董某从越南河内押解回国。
据介绍，2018年6月4日，南宁海关缉私局开展打击废钢出口走私专项行动统一收网行动，钦州海关缉私分局对“1812”黄某某等人走私出口废钢案开展立案侦办。
经查证，该走私犯罪团伙自2017年10月至2018年4月，以低报价格方式走私出口废钢共计15502.7吨，案值3314.58万元人民币，偷逃税款396.42万元，该案被海关总署缉私局列为二级挂牌督办案件。
2019年以来，南宁海关开展“清网2019”行动，全面加强境外追逃工作。在获悉董某行踪后，立即报海关总署缉私局启动境外追逃工作，于2019年4月30日在越南警方的协助下于越南河内成功将董某抓获。
南宁海关表示，对于涉嫌走私犯罪外逃的犯罪嫌疑人，海关缉私部门釆取一切必要的措施，将犯罪嫌疑人抓捕归案，严惩不贷。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网三亚5月10日电(记者 王晓斌)2019年中国科学院南海深潜鲸类科考航次结束为期两周的考察活动，10日上午靠港三亚，科学家们在南海海域目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中两次发现抹香鲸群体。
此次“南海深潜鲸类科考航次”由中科院深海科学与工程研究所海洋哺乳动物研究团队组织，这是中国也是全世界第一次在南海北部相应海域开展深潜和远海性鲸类科学考察。
航次首席科学家、中科院深海科学与工程研究所研究员李松海介绍，考察期间一共目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中可确定的深潜鲸类物种4种，分别为抹香鲸、柯氏喙鲸、短肢领航鲸、花纹鲸(瑞氏海豚)；远海性海豚物种3种，分别为热带斑海豚、条纹海豚、弗氏海豚。另有2个物种还有待进一步确定。
据了解，南海是中国鲸类生物多样性最丰富的海区。历史捕鲸和搁浅记录表明，在中国海域出没的鲸类动物有近40个物种，包括国家一级保护动物——中华白海豚、最大的齿鲸——抹香鲸等。然而迄今为止，除历史上的捕鲸记录、部分搁浅鲸类信息的收集以及个别近岸物种(如中华白海豚)的生态学调查外，科学界和公众对中国广袤海域尤其是南海海域鲸类资源的了解还很缺乏，特别是对潜水深度深、时间长的深潜鲸类如抹香鲸、喙鲸的认识几乎一无所知。
“在南海海域目前是否存在定居的抹香鲸、喙鲸等动物群体？定居在哪块具体海域？这些仍然是世界性的科学问题。”李松海说，本次考察抹香鲸和喙鲸群体都观察到母子对，表明南海北部考察海域极有可能存在抹香鲸和喙鲸的定居群体，“这些发现填补了南海鲸类尤其是南海深潜鲸类研究的空白”。
2019年中国科学院南海深潜鲸类科考航次共执行海上考察14天，总航程约2500公里；在海南岛东南海域陆坡区域采用目视考察手段、截线抽样方法进行科学考察，以了解该区域深潜和远海性鲸类物种组成、空间分布和行为特征。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
丝绸之路文化遗产保护工匠联盟理事会成立大会暨交流研讨会现场。　田进　摄
中新网西安5月10日电 (记者 田进)丝绸之路文化遗产保护工匠联盟理事会成立大会暨交流研讨会10日在西安举办。丝绸之路文化遗产保护工匠联盟是全国文物保护区域性传统工艺传承及利用机制与平台的首次创新形式。
当日，评选出柴忠言、樊再轩、王萍、扎西才仁、徐东良等43名在文物保护修复、文物建筑修缮、考古钻探方面有专业传承和技术特长、并有一定贡献的人士为首批丝绸之路文化遗产保护优秀工匠，并为优秀工匠授证。
同时，专家学者以“丝路文化遗产保护·传统工艺技术传承”为主题，围绕共建共商丝路传统工匠资源平台，开展丝绸之路文化遗产保护技艺利用、研究与传承，培养中青年工匠，服务丝路文化遗产保护修复等主题进行了研讨。
据介绍，理事会是该联盟运行管理的决策机构。首届理事会的成立对于联盟做好传统技术的科学化、规范化研究和传承，推进丝绸之路文化遗产保护工匠人才队伍建设具有重要意义。2018年6月9日，由陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆五省(区)文物局共同发起的“丝绸之路文化遗产保护工匠联盟”宣布成立。旨在通过文物保护人才领域体制、机制创新，有效整合和高效配置全社会优质传统工艺资源，形成文物保护修复与传统工艺合作长效机制和科学的研究传承机制，构建传统工匠联盟、传统工艺研究、文物保护修复实施、人才培养于一体的区域性传统工艺、传统工匠的合作平台，充分发挥传统工艺对文物保护修复的技术支撑和服务作用，实现“立足中国、服务丝路、面向世界”的目标。
该联盟轮值主席赵强说，为响应联盟的工作，陕西将在西岳庙组织开展陕西省传统工匠技能大赛，促进工匠业务能力进一步提高，引起公众对传统工匠的广泛关注，弘扬工匠精神。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：2019年5月10日，外交部发言人耿爽主持例行记者会。
问：据报道，欧盟及英法德9日发表联合声明称，仍支持维护全面实施伊核协议，强烈建议伊朗继续全面履行协议义务，对美国退出协议后重启制裁表示遗憾。特朗普总统9日表示，对同伊方对话持开放态度。中方对此有何评论？
答：中方一直密切关注着伊核问题的进展，我们也注意到有关各方的最新表态。
我愿再次强调，伊核问题全面协议是联合国安理会核可的多边协议，对国际核不扩散体系及中东地区和平稳定至关重要，理应得到完整、有效执行。国际原子能机构迄今已14次证实伊朗履行全面协议义务，中方对此高度赞赏。
美国退出全面协议，对伊朗实施单边制裁和“长臂管辖”，导致当前紧张局势，中方对此表示遗憾。我愿再次强调，冲突对抗不是出路，对话协商才是唯一办法。我们呼吁有关各方都能保持克制，加强对话，全力支持和维护全面协议，不要做出违反全面协议的举动，避免紧张局势轮番升级。
我们不愿看到国际能源市场出现波动，不愿看到中东地区局势紧张升级。中方将继续积极履行全面协议承诺，与有关各方共同为维护和执行全面协议作出努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月9日，据《华尔街日报》报道，据美国隐私和儿童权益保护团体联盟向美国联邦监管机构提交的一份起诉书显示，亚马逊正在通过其  设备不恰当地记录和保存年轻用户的对话。
起诉书称，亚马逊在父母积极尝试删除数据后仍将数据存储在云端。该起诉讼也成为首次指控亚马逊侵犯隐私的诉讼之一，此前和谷歌都曾受到过类似指控。
起诉书称，亚马逊的行为违反了美国联邦法律中保护儿童在线隐私的条款，并呼吁美国联邦贸易委员会进行调查。起诉书中还写道，上述联盟计划于当地时间周四（5月9日）向美国联邦贸易委员会提交这一申诉。
亚马逊发言人称，该公司遵守美国联邦隐私法，其隐私政策在公司网站上披露。
同样在当地时间周四，美国马萨诸塞州民主党参议员.  致信美国联邦贸易委员会，要求该机构对这一事件进行调查。这封信是由同为民主党参议员的 、 以及 联合署名发出。信中写道，“儿童是一个特别易受伤害的群体。我们敦促委员会采取一切必要措施来确保这一群体的隐私。”
亚马逊于一年前推出了  ，作为其智能音箱的一个版本，带有家长控制和以家庭为中心的功能。当时，亚马逊的一名高管将这款设备描述为“一种全新的方式，让孩子们享受乐趣，并通过学习”，同时让家长们安心，因为其中的内容适合孩子的年龄。
这场诉讼是基于  - 和乔治城大学公共利益律所   的一项调查提出的，调查发现亚马逊的语音设备收集记录年轻用户的语音录音，以及观看和收听的习惯，以及持续性的个人信息。
上述指控称，这些做法违反了《儿童在线隐私和保护法案》（'     ）。
作为调查的一部分，研究人员测试了  功能，该功能允许儿童要求该设备记住地址、电话号码或偏好等信息。研究人员使用专为父母设计的控件试图删除这些谈话和其他谈话的文字记录。但在多次尝试中，研究人员发现，他们无法更改或删除存储的数据。
此外，调查人员还发现，要删除孩子的个人信息，父母必须联系客服。研究人员发现，删除孩子的个人信息会禁用该设备适合孩子使用的一些功能，包括父母控制，并终止对儿童亚马逊内容订阅服务的访问。
  - 的执行董事 称，亚马逊把  作为一种孩子教育和娱乐的设备，但其真正的目的是积累大量敏感数据，即使是在父母的要求下，它也不会放弃这些数据。
起诉书称，亚马逊披露的隐私政策“不清楚，令人困惑”，也没有具体说明该公司收集了哪些个人信息、如何使用这些信息，以及这些信息是否与第三方应用程序开发商共享。
起诉书还称，亚马逊的儿童隐私政策并不适用于第三方应用程序。它仅告诉用户“在使用任何第三方服务之前，您应该审查适用的条款和政策，以确定它们是否适合您的孩子，包括该服务的数据收集和使用实践”。起诉书中称，调查人员表示，他们开发了一款软件来查找和检查他们在商店中找到的2077款儿童技能应用程序的隐私政策，发现其中85%的应用程序没有任何隐私政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网兴安盟5月10日电 (记者 李爱平)内蒙古兴安边境管理支队10日消息称，该支队西口边境派出所在缉枪治爆专项行动中，连续收缴8枚日伪时期遗留弹药，待鉴定后集中销毁。
8日下午，该派出所接到民众反映，在边防辖区八一沟生产作业点，耕地时发现3枚废旧炮弹和1枚手雷。民警迅速赶到现场，经勘验，炮弹的引信已经损坏，但受到剧烈撞击仍有爆炸可能。
该派出所为彻查隐患，继续深挖弹坑后，陆续发现了长为15厘米至30厘米不等的3枚炮弹及1枚手雷。民警将它们迅速转移至安全地带后，又对附近区域进行了细致摸排，未发现其他隐患。
兴安盟曾是中国最早被日本侵略的地区之一。日本侵略者投降后，多数弹药被就地掩埋隐藏，给当地居民的生产和生活留下了隐患，每年都有人挖出各种型号的炮弹、手雷等。
2018年以来，该支队先后收缴日伪时期遗留炮弹、手雷42枚，由于宣传和收缴及时，民众无一人受伤。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一次普通的交通事故，就因为死者是韩国明星就上热搜？显然不是，是因为人们从路过车辆行车记录仪拍摄的视频中发现了疑点。
据韩国电视台8日公布的行车记录仪视频，6日凌晨3时52分许，女演员驾驶一辆奔驰车行驶在三车道的仁川国际机场高速公路上。到了金浦机场出口附近，她将车停在第二车道并开了双闪，同行的丈夫下车急匆匆往护栏方向跑去，女演员也下了车。视频画面显示，女演员下车后在后备箱附近有弯腰的动作，疑似在呕吐。
这时，行驶在第三车道的车主看到这个情形，开始减速停车，而紧跟其后的出租车为了避开撞向了女演员。随后，又有一辆私家车撞击了女演员。
其丈夫某在接受警方调查时称，事发当时自己内急，就停车在附近解决。上完厕所发现妻子出了车祸。
而至于为何没有将车停在应急车道而是停在了第二车道，某回答“不知道”。对于妻子下车的原因，某也表示不知情。
而电视台公开的视频显示，丈夫翻过护栏前，女演员已经从车里出来了。报道认为，女演员比丈夫先下车或者两人几乎是同时下的车。
丈夫翻过护栏前，女演员已经从车里出来了。（图源：韩国电视台）
《首尔经济》称，在丈夫离开仅仅十几秒期间，女演员就发生了车祸。“ ”9日的报道称，此前行车记录仪的画面出现了女演员疑似呕吐的画面，但警方表示，事发现场并没有呕吐痕迹。
此外，某还承认自己当天有饮酒行为，但称不清楚妻子是否也饮酒。
目前，多家韩国媒体已经披露了死者的身份，这名女演员就是韩国女团.的成员韩智星。
据公开资料显示，韩智星出生于1990年，2010年以韩国女团.成员身份出道，曾出演电视剧《倒数第二次爱情》、《快乐姐妹们》等，今年3月才刚刚结婚。
这一发生在凌晨的交通事故引发了中国网友的热烈讨论，在这则视频下面，热门网友评论大致分成三派：谋杀派、酒驾派和吵架派。
酒驾派认为，两人都是醉酒状态，脑子不清楚，才会把车停在路中间。
吵架派则提出这样的假设：两人吵架，男的翻杆走人，女的停车下车痛哭，然后男方为了推卸责任，就换个说法。
除了怀疑男方撒谎，还有网友认为，把车停在高速公路中间这一点太不合理。
另一波吃瓜网友感叹，韩国天天都在发生和韩剧一样迷的剧情，韩剧从来不缺素材。
对于这一年轻生命的逝去，不少韩国网友表达了惋惜和遗憾之情，同时也提出了不少疑点。韩国《东亚日报》称，多数韩国网友对韩智星没有将车停在应急车道，而是停在高速公路的第二车道这一做法表示不解，认为这一行为违反常识。
女演员韩智星的事故疑点太多了！丈夫想上厕所，就把车停在高速公路中间？应急车道都很危险，更何况是道路中间。也不是因为车辆故障没法开了，就因为要上厕所就停？
韩智星丈夫的事故陈述....如果不是两人都醉了的话，真的很难理解啊。（丈夫）说都不知道，这有点奇怪。
不是车子故障，就因为要上厕所就在高速公路当中停车？还下车？这是自杀吗？
“疑窦丛生”，“1”新闻网站9日的另一篇报道这样描述该案，并提出了警方需要解决的三大疑点：1.韩智星为何把车停在路中央？2.事故发生前，韩智星夫妇说了什么？3.丈夫说自己饮酒了，韩智星到底有没有饮酒？
韩国“1”新闻网站：疑窦丛生的韩智星死亡事故 警方需要解决的三大疑点
真相到底是什么？看来还得再静等。目前警方虽然已经拿到了路过车辆的行车记录仪视频，并对出租车司机和私家车车主进行调查。但《首尔经济》称，由于视频没能记录当时的声音，因此还很难对事故原因作出准确判定。韩国“ ”新闻网站表示，警方计划通过尸检确认韩智星的死亡原因和当时的身体状况后，再次传唤其丈夫重新进行调查。准确的尸检结果预计将在2-3周内出来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战斗机跟其它武器装备一样，也讲究外表的涂装隐身。虽然战斗机的涂装颜色对雷达的探测起不到任何隐蔽作用，但在近距离空战中，考验的是飞行员的眼力，这个时候，低可视涂装相比常规涂装肯定更加难以观测到。
之前，我空军和海军一样，并不太重视战斗机的涂装问题，和大多数海军舰艇一样，空军的歼7、歼8、飞豹等战斗机的涂装都是耀眼的白色或灰白色，虽然歼10和歼11的涂装有了一定的改变，但和低可视涂装也搭不上边。而歼16算是我空军第一款重视低可视涂装的三代战斗机！早期的歼16，采用的是和歼11类似的涂装，正式服役后才在涂装上面下了功夫，采用了低可视涂装！
采用低可视涂装的海航歼16初次亮相，确实非常惊艳！空军的战机一改往日的土气，瞬间高大上了起来！近日，一款采用新式低可视涂装的歼16亮相，与老款低可视涂装相比，新式涂装在颜色上进行了一定程度的改进。据悉，采用新式涂装的歼16将加入我空军！当前，世界先进的空军队伍都比较重视战机的涂装问题，除了在吸波材料上面下功夫，涂装颜色问题也都受到了广泛重视。而与战机的武器系统、电子系统和吸波材料这些相比，单纯的战机涂装颜色成本是非常低的，但较低的成本却能够带来一定的战力提升，何乐而不为呢！希望早日看到空军的几百架歼10、架11机群都换上低可视涂装！（图片来源于网络，侵删！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网郑州5月10日电（王佩）5月12日是我国第十一个防灾减灾日。5月10日，河南省人民政府新闻办举办了“河南省两项防震减灾地方标准实施”新闻发布会。其中，《中小学防震减灾示范学校评价规范》填补了河南省中小学校开展防震减灾工作的标准空白，对河南中小学日常的震灾预防工作，具有重要指导意义。
记者从发布会上获悉，河南省地震局和河南省教育厅鼓励、引导更多的中小学校通过以下几个方面开展防震减灾工作。主要包括组织管理与制度建设、基础条件与防范措施、防震减灾知识教育、应急预案与演练等4方面。
学校要成立防震减灾示范创建工作领导小组，要明确分管校领导和责任部门；
要安排防震减灾专项工作经费，以保障必要的防震减灾科普宣传材料、应急物资采购和应急疏散演练等工作；
学校建设选址要避开活动断层、崩塌、滑坡、泥石流等地震地质灾害隐患地段；
学校校舍的要按照高于当地房屋建筑的抗震设防要求进行设计和施工；
学校围墙、路灯、电线杆、变压器、高达牌匾等附属设施安装、使用和维护要符合相关安全要求；对教育教学设施等进行固定，避免地震引发的损害。
学校每年开展一次校内地震安全隐患排查，发现隐患，要立即整改；
要利用科学教室等固定场所开辟防震减灾科普宣传教育活动区域；室外最好要有不少于15平方的固定宣传栏，要不断更新宣传内容。
其中，校舍的选址和建筑的抗震设防情况是中小学校防震减灾标准化的硬性指标，是以人为本、安全第一的原则决定的。
学校要将防震减灾知识教育纳入教学计划，开展防震减灾知识课堂教育；在校学生防震减灾科普活动参与率要达到100%；
学校有部门和专人负责防震减灾宣传教育，且负责防震减灾宣传教育的人员具备防震减灾相关知识；
学校要利用“5?12防震减灾宣传活动周”“校园安全教育周”等手段通过多种途径开展防震减灾科普宣传教育活动。
师生要熟知地震应急预案和应急疏散路线，掌握一定的地震应急避险知识和应急避险技能；
学校要按照应急预案和国家标准要求开展地震避险和地震应急演练。
“制定该标准的初衷，是希望通过防震减灾示范学校的创建工作，真正实现"教育一个孩子、带动一个家庭、影响整个社会"的教育效果。”省地震局震害防御处调研员裴宗厂说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技现场报道】5月10日，海尔空调在青岛举行主题为“空气生态 智汇未来”的全球第一空气生态品牌成果发布会。活动期间，海尔宣布携手500家生态伙伴共同推进人居空气健康的生态建设，并且表示已经可以通过温、湿、净、氧、静、风、味等7个维度创造出不同“味道”的空气，让空调吹出定制化、个性化的空气。
在海尔的体验馆内，人们向海尔智能音箱说出“我要呼伦贝尔的空气”，海尔的空调就能吹出和呼伦贝尔当地参数相同的空气。
温度17.1℃、湿度45%、(空气污染指数)31、2.5<15、＝0、2<600、负离子>3000个/ ³……当这一组数据和呼伦贝尔的风景同步显示在屏保状态的海尔电视上，人们也闻到了2300多公里以外青草和泥土的气味。
围绕为用户“造好空气”的生态理念，海尔发布的空气生态新成果包括：草原、客厅、卧室空气等全空间、全维度、全场景的空气解决方案、生态平台“好空气·爱家”和生态产品品牌“蜗牛空气”。发布现场，海尔还联合国检集团、中国天气网等成立健康空气生态联盟，携手500家生态伙伴共同推进人居空气健康的生态建设。
作为海尔智慧家庭最重要一环，海尔空调实现了从“空气生态1.0”做平台阶段升级到“空气生态2.0”做生态阶段，构建了显示空气、连接空气、处理空气、创造空气的空气运营逻辑，开放平台整合海内外空气生态伙伴，为全球用户提供全场景个性极致空气体验。现场，海尔空气生态相关负责人表示，到2019年底，海尔空气生态将会引入20多个品类的500多款智能空气产品。
在海尔体验馆的草原空气体验场景里，卡萨帝指挥家空调精准调控空气温度、风速、含氧量、湿度等参数，创造了和呼伦贝尔大草原空气指标一样的新鲜空气，同时，海尔空气生态方——新加坡公司，提供的草原的香氛，带给参观者们身临其境的大草原体验。这就是一句话“得到呼伦贝尔”的秘诀。
海尔空气生态首创的全空间、全维度、全场景“三全”解决方案体系，以家庭、商务、场所、生产、移动等生产生活空间，温、湿、净、氧、静、风、味等7大维度，覆盖用户的个生活场景，为用户打造个性极致的空气体验。
因为以不同的数据组合定制空气，不管是中国蜀南竹海的森林空气、呼伦贝尔草原空气还是夏威夷海边空气等，消费者需求都能得到满足。因此，海尔空调研发人员介绍：“消费者足不出户就可以享受世界各地的定制空气。目前我们已经在全球寻找到了5类好空气，这也是海尔青岛、新西兰等空气研究院的成果之一，我们对这5类空气的指标与实地进行了比对分析得出了好空气的标准参数。”
此外，在为用户提供全场景的智慧空气解决方案方面，海尔联合生态资源方共同升级用户空气体验。以现场展示的卧室场景为例，用户入睡前，空调、香薰机、新风机、负离子发生器等联动为用户营造良好的睡前环境;用户入睡后，智能枕头监测用户心率、呼吸、体动等多个生理指标参数，数据上传到海尔的云端，通过数据分析联动空调、香薰机、负离子发生器等调整屋内7个空气维度数值，为用户营造智能健康睡眠环境。
传统时代，空调讲的是“产品规模论”，用户的需求也聚焦于空调硬件上。进入物联网时代，空调讲的是“生态体验论”。自2014年开始，海尔行业首创空气生态圈，从单品如自清洁、磁悬浮等屡夺.1，将空调体验做到极致。如今，从母婴空气解决方案、智慧校园空气解决方案到草原空气解决方案、客厅、卧室空气解决方案等用户定制个性化解决方案的无缝空气体验，海尔转型构建的空气生态已成为物联网时代的新升级方向。
近年来，空调市场进入存量竞争，行业纷纷开始进行产销模式的变革和创新，然而不改变“卖硬件”的逻辑，永远无法冲破产业发展的这一规律。海尔率先升级思维模式，在行业还在思考如何用硬件空调处理空气时，海尔已经历经显示、连接、处理空气，开始思考如何为用户创造空气。基于物联网技术，海尔构建出全球首个智慧健康空气生态解决方案平台——海尔空气生态，联合各个生态攸关方为用户按需创造舒适、健康的空气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日凌晨4时许，中山三乡镇白石村吉雅苑小区一堵围墙倒塌，无人受伤。事发时，有10台车停在围墙周边，造成车辆不同程度受损。倒塌的围墙压倒5条电线杆，造成电线杆断裂，线路受损，吉雅苑小区一带停电。三乡镇相关职能部门和白石村委会进行紧急处置，抢修供电线路。供电部门使用发电车为居民和周边商铺、企业提供用电。至5月10日16时，供电部门仍在抢修线路，其中一用户由于线路受损严重，暂仍未恢复供电。据初步调查，暂未发现人为因素。 (南都讯 记者刘贤沛 摄影吴进 剪辑实习生陈映君 编辑侯玉晓 实习生陈映君)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道】2019年5月10日，外交部发言人耿爽主持例行记者会，以下为部分实录。
应哈萨克斯坦政府邀请，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正将于5月14日至16日赴哈萨克斯坦出席第十二届阿斯塔纳经济论坛和第二届中哈地方合作论坛。
问：据了解，今天，2019年中日韩合作国际论坛在北京举办，你能否介绍一下有关情况？今年也是中日韩合作20周年，中方作为中日韩合作主席国，对未来三国合作有什么期待？
答：今天中国公共外交协会与中日韩合作秘书处共同举办了2019年中日韩合作国际论坛，论坛旨在回顾中日韩合作20周年，展望未来三国合作愿景，为三国合作汇聚新思路和新建议。王毅国务委员兼外长出席了今天论坛的开幕式并致辞，来自中日韩三国的各界代表及专家学者300余人出席了论坛，为促进中日韩合作深入发展积极建言献策。
经过20年发展，中日韩合作形成了以领导人会议为核心、21个部长级会议和70多个对话机制为支撑的合作架构。回顾20年合作历程，中日韩合作能取得显著成果，得益于三方长期以来的携手努力。当前，世界面临单边主义和保护主义挑战，多边主义和自由贸易体制受到冲击，加强三国合作的必要性和紧迫性进一步凸显，应尽快结束区域全面经济伙伴关系协定谈判，同时加快中日韩自贸区协定谈判，对外释放三国坚持走开放之路的积极信号。
同时，日韩是历史上丝绸之路的重要节点，完全有条件以更加积极的姿态参与“一带一路”建设，共享合作成果。我们也愿意本着共商共建共享原则，倾听和吸纳日韩合作伙伴的合理建议。相信“一带一路”倡议将为深化中日韩合作提供更加广阔的空间，也必将成为三国合作新的亮点和增长点。中方作为中日韩合作主席国，愿继续与日韩一道，以庆祝合作20周年为契机，加强战略规划，促进创新合作，推动共同发展，更好造福三国人民，更好促进世界和平发展。
问：请问习近平主席是否已经或将要与特朗普总统通话？双方是否就此进行讨论？
答：我没有听说你提到的这个情况。我可以告诉你的是，中美两国元首一直通过各种方式保持着联系。
问：关于芬太尼的问题。一些美方官员及前官员质疑中方是否真的会打击芬太尼类物质生产。有官员称，中方帮助打击芬太尼，只是为了在中美经贸磋商中换取更多筹码。你有何评论？
答：关于整类列管芬太尼类物质的问题，中国政府有关部门4月初已经发布了公告并进行了详细的介绍，公告已于5月1日起正式开始实施。美国各界对此均予以好评。
我想强调的是，中方向来言出必行。中国政府对芬太尼类物质实行整类列管既是提前防范和应对化解新型毒品问题带来的风险危害，保障人民群众身心健康的重要举措，也是参与全球毒品治理，维护世界安全稳定的重要体现。同时我还想指出，美国芬太尼问题的根源不在中国，美方应更多从自身找原因来解决问题。
至于你提到芬太尼问题与中美经贸磋商的关系，我不知道，是什么人这么富有想象力。关于中美经贸磋商，我们的立场非常清楚。昨天中国商务部新闻发言人已就此发表了谈话并作出了回应，我这里不再重复。
问：中美经贸磋商会给中美关系带来怎样的影响？会给双方在经贸和其他领域的合作带来强烈负面影响吗？
答：关于中美经贸磋商，我们已多次阐述中方立场，这里不再重复。
关于中美关系，我要说的是，一个健康稳定发展的中美关系，符合两国利益，也是国际社会的普遍期待。我们希望美方能同中方一道努力，共同推进以协调、合作、稳定为基调的中美关系。在此方面，双方需要相向而行。
问：据报道，欧盟及英法德9日发表联合声明称，仍支持维护全面实施伊核协议，强烈建议伊朗继续全面履行协议义务，对美国退出协议后重启制裁表示遗憾。特朗普总统9日表示，对同伊方对话持开放态度。中方对此有何评论？
答：中方一直密切关注着伊核问题的进展，我们也注意到有关各方的最新表态。
我愿再次强调，伊核问题全面协议是联合国安理会核可的多边协议，对国际核不扩散体系及中东地区和平稳定至关重要，理应得到完整、有效执行。国际原子能机构迄今已14次证实伊朗履行全面协议义务，中方对此高度赞赏。
美国退出全面协议，对伊朗实施单边制裁和“长臂管辖”，导致当前紧张局势，中方对此表示遗憾。我愿再次强调，冲突对抗不是出路，对话协商才是唯一办法。我们呼吁有关各方都能保持克制，加强对话，全力支持和维护全面协议，不要做出违反全面协议的举动，避免紧张局势轮番升级。
我们不愿看到国际能源市场出现波动，不愿看到中东地区局势紧张升级。中方将继续积极履行全面协议承诺，与有关各方共同为维护和执行全面协议作出努力。
问：昨天，美国监管部门否决了中国移动在美发展业务的申请，并称此举是基于国家安全考虑。中方是否已向美方提出抗议？
答：我们注意到有关报道。中国政府一贯要求中国企业在遵守国际规则和市场规律的基础上开展对外经济合作，同时也要求他们遵守当地法律法规。
至于你刚才提到的具体案例，我要说的是，我们敦促美方遵守市场经济原则，停止将国家安全泛化的错误做法，停止对中国企业的无理打压，为中国企业赴美投资经营提供公平、公正、非歧视的环境。
答：你可能已经注意到了，中国商务部新闻发言人今天中午已经对外发表了谈话。至于你关心的具体内容，请保持关注。
问：第一个问题，中方对朝鲜发射“弹道导弹”有何评论？第二个问题，关于中美经贸问题，中方何时会采取反制措施？
答：我先回答你的第二个问题。中国商务部新闻发言人今天中午已经对外发表了谈话，我想你应该已经注意到了。至于具体的实施措施，请你保持关注。
关于第一个问题，我们注意到有关报道。关于朝发射物种类和性质，目前我不掌握具体信息。我想强调的是，半岛缓和对话势头来之不易，是有关各方共同努力的结果。希望各方坚持对话解决问题的正确方向，继续为推动半岛无核化和半岛问题政治解决作出积极努力。
问：昨天，美司法部宣布起诉一个中国黑客组织。据美方称，该组织共窃取了7800万人的个人信息，中方对此有何回应？中方是否对这些黑客的行为予以谴责？
答：我不了解你提的具体情况。我能告诉你的是，网络安全是全球性问题，事关各国共同利益，需要国际社会共同维护。中国政府在网络安全问题上的立场是一贯的、明确的。中方是网络安全的坚定维护者，一贯坚决反对并打击任何形式的网络攻击、窃密活动。我们倡导国际社会在相互尊重、平等互利的基础上，通过对话合作共同应对网络安全威胁和挑战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据美国网站报道，当地时间5月9日，世界首富、亚马逊、太空公司蓝色起源( )创始人杰夫·贝佐斯( )首次展示了他旗下公司推出的登月飞船，并介绍了其“重返月球”的计划。
当地时间2019年5月9日，美国华盛顿，亚马逊杰夫·贝佐斯（ ）公布登月飞船。
据悉，这艘名叫“蓝月亮”的登月飞船能载重3.6吨。贝佐斯还在会上展示了该公司的-7火箭发动机。这台发动机将于今年夏天进行首次点火测试，并将成为“蓝月亮”的引擎。
蓝色起源成立于20年前。正如它的拉丁口号——“一步一步，勇往直前”，蓝色起源一直在同时研究多个太空运载系统。贝佐斯每年通过亚马逊的股票收入，向该公司投资超过10亿美元。
美国副总统迈克·彭斯( )今年早些时候指示美国宇航局()在未来五年内让美国宇航员重返月球表面。局长吉姆·布里登斯汀（  ）回应说，会遵从白宫的指示。这一表态意味着现有的月球探索时间表将提前。
的2020财年预算包括大幅增加对等登月项目的投资。项目首先会将机器人送上月球表面，然后再将宇航员送上月球。而也在考虑商业替代方案，比如与蓝色起源公司合作将宇航员送上月球表面。
贝佐斯说:“我喜欢彭斯副总统提出的2024年登陆月球的目标。”他补充说，蓝色起源公司可以满足这一时间表，“因为我们三年前就开始筹备这一项目了。”
贝佐斯两年前仅透露了蓝色起源公司登月计划的少量细节，当时他表示，这个名为“蓝月亮”的项目将向月球表面运送两吨货物。蓝色起源公司起初计划与政府合作开展“蓝月亮”项目，但贝佐斯在去年5月表示，该公司可能会独立进行该项目。
蓝色起源公司最引人注目的是其新谢泼德火箭系统（   ），该系统还在开发中。据悉，“新谢泼德”号已经进行了11次试飞，它的太空舱可以搭载6名乘客，飞行高度超过35万米。新谢泼德火箭将把游客送往太空边缘，并且在太空停留10分钟。太空舱的特色是巨大的窗户，为游客提供了广阔而浩瀚的视野。
该公司计划在明年让新谢泼德火箭进行首次载人飞行，并在此后开始面向游客售票。
贝佐斯的终极目标是帮助人类在太阳系中扩张。摩根士丹利( )评论称，贝佐斯的太空投资是该行业的一股新兴力量，这得益于其非比寻常的财力支撑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，最近一段时间，中东地区依然很紧张，除了美国和伊朗在剑拔弩张之外，巴以又爆发了大规模的冲突，而远在也门的胡塞武装也和沙特联军展开了导弹对射，叙利亚的叛军已开始活跃，对俄罗斯军事基地赫梅米姆空军基地发动了导弹袭击。整个中东地区炮火连天，而土耳其也跟邻国惹上了冲突。
据中东半岛电视台报道，土耳其在海上进行勘探作业时，遭到了该地区的埃及、以色列、希腊、塞浦路斯等国的强烈反对。但是在利益面前，土耳其依旧我行我素，甚至埃尔多安强调将会无视他国的的反对，继续勘探地中海的天然气。但是毕竟反对的声音太多，土耳其双拳难敌四手，在四国的强烈抗议下，埃尔多安不得不向北约国家求助，希望北约能为它主持公道，维护在地中海的利益。
如今，土耳其已经成为了众矢之的，希腊、埃及这四国形成了联盟，共同声讨土耳其。这次恐怕是没有人救得了它了，就连欧盟和北约国家这次也表示很无力，毕竟要面对四国，欧盟更多的担心是这四国形成军事盟国，到时恐怕土耳其难以有胜算的希望，就连欧盟国家也难以控制局面。
塞浦路斯、希腊等国一直就是土耳其的千年宿敌。在过去的日子里，因为海上争端就发生过多次矛盾。甚至在去年的时候，土耳其和希腊就发生了军舰围堵，直到最后发射了数枚导弹，双方才收手。希腊的国防部长甚至警告过土耳其，如果敢踏入爱琴海上的任何一个岛屿，那么马上就会动用武力摧毁他们。而埃及跟土耳其也有着领土上的严重分歧，埃及就是通过军事政变掌权的，而土耳其也担心会因此受到连累。
如今的土耳其势头大猛，是国际上有名的墙头草。而它与周边的国家的关系并不是太好，冲突也是常有的事。这次土耳其不好好在家里待着，非要跑到地中海来得瑟，难免会挨枪。一旦这四国结成真正的盟友，那么对于土耳其来说，也是个噩梦。所以埃尔多安紧急的向北约发动求援，也属无奈之举。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者吕婧今天，“中山纪检监察”发布消息：中山市三角镇党委书记黄泽科（正处级）涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。
黄泽科，男，汉族，1967年11月出生，广东中山人，在职研究生学历，1988年7月加入中国共产党。
1990年12月至1995年7月，历任中山市玻璃工业集团公司主办干事、团委书记、中山市玻璃工业集团公司晨星股份公司党总支委员、团委书记；
1995年7月至2005年11月，历任共青团中山市委宣传部部长（正科级）、副书记（副处级）；
2005年11月至2005年12月，任共青团中山市委副书记、中山市三角镇党委副书记；
2005年12月至2008年2月，任中山市三角镇党委副书记；
2008年2月至2009年11月，任中山市三角镇党委副书记、镇长；
2009年11月至2011年6月，任中山市三角镇党委副书记、镇长（正处级）；
2011年6月至2011年11月，任中山市三角镇党委书记、镇长；
2011年11月至2016年7月，任中山市三角镇党委书记、人大主席；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据韩国媒体报道，朝鲜9日下午试射两枚“不明发射体”，推测或为“短程导弹”。在今天(10日)的中国外交部例行记者会上，发言人耿爽表示，中方目前不掌握发射物的具体信息，望各方继续为推动半岛无核化和政治解决作出努力。
外交部发言人 耿爽 ：关于朝鲜发射物的种类和性质，中方目前不掌握具体信息。我想强调的是，半岛当前缓和对话的势头来之不易，是有关各方共同努力的结果，我们希望各方能够坚持对话解决问题的正确方向，继续为推动半岛无核化和半岛问题的政治解决作出积极的努力。(央视记者 朱若梦)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在波音-7378连续发生事故以后，波音公司瞬间陷入了低谷，波音-7378全球停飞，订单受损，股票下跌，可谓是一路败走麦城，损失惨重。虽说民用业务遭受滑铁卢，但是在军用业务上，波音公司收获的一个天大的好消息，那就是在美军军中即将有了主心骨。
据美国媒体报道，美国白宫新闻秘书桑德斯9日宣布，美国总统特朗普将提名今年元旦起担任代理国防部长的帕特里克·沙纳汉（）正式主掌五角大楼，美国方面给出的理由是，沙纳汉过去数月在代理国防部长任上表现出色，已经证明他有能力领导国防部，并且沙纳汉还是美国创建“太空军”的主要支持者之一，在特朗普政府制订新版美国国家安全战略报告过程中发挥了重要作用，可以说这位沙纳汉是美国总统特朗普的坚定支持者。
不同于前任国防部长马蒂斯的根红苗正（马蒂斯曾任美国海军陆战队四星上将，担任过美军多个司令部的指挥官），沙纳汉没有任何军方服役经历，而是长期供职于波音公司，辉煌之时曾担任波音公司高级副总裁，被美国媒体称之为波音公司的“救火侠”。拥有这样经历的沙纳汉，在波音公司民用业务受损以后，不帮助波音公司搞定军内项目，那真是傻子都不信，而沙纳汉也确实是这样做的。在前不久美国五角大楼讨论是否要让空军购买波音公司制造的-15战斗机的时候，沙纳汉那是不顾一切，直怼支持-35采购计划的时任空军部长威尔逊，指责威尔逊吃了洛克希德马丁公司的回扣，最终结果是威尔逊被迫辞去空军部长职务，而美国空军也基本确定采购-15的项目，并保证-35采购计划不受影响，然而一年军费就这么多，而且-15并不便宜，把大部分钱用于采购-15的话，那么-35战斗机的采购数量必然下降。除了-15采购案之外，在美国空军下一代教练机、陆军下一代通用直升机、海军继续采购-18/等项目上也是肆无忌惮的全方位支持波音公司。
当然沙纳汉如此露骨的行为，也肯定有人看不下去，在今年的3月份，美国交通部出手调查联邦航空管理局()同波音公司关于波音737飞机审批程序之后，美国国防部就宣布，将审查代理国防部长同波音公司之间的关系，美国军内纪委一把手国防部督察长直接接受调查工作，调查代理国防部长沙纳汉涉嫌利用其职权，为他的前雇主波音公司进行宣传的不当行为，这很明显就是五角大楼有些人看不惯沙纳汉的行为，开始整他。然而结果是，沙纳汉不但啥事没有，反而被白宫直接扶正为国防部长，统领五角大楼，这下连美国军内纪委也没辙了。
那么说沙纳汉为何如此直白的偏袒波音公司，不但啥事没有，反而直接扶正呢，其实问题的关键所在还是美国现任总统特朗普这。在此之前，特朗普不但多次参观美国波音公司，更是在一直支持波音公司的军方项目，向美国海军继续采购-18/战斗机就是特朗普直接推动的，相反的是，特朗普也多次在公开场合抨击包括-35战斗机项目在内的众多洛克希德马丁公司的军方项目，也正是因为特朗普的支持，沙纳汉才可以如此明目张胆的支持波音公司。
就目前情况来看，未来波音公司在美国军队的日子将会越辣越好过，至于长期受宠的洛克希德马丁公司就必须得低调沉沦一段时间，当然依靠现有项目洛克希德马丁公司的日子也不会太差，只不过洛克希德马丁公司垄断美国空军主要作战飞机的现状将会一去不复返了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者吕婧 通讯员刘宗伟 宋宏德垄断中山市西区果蔬批发市场（后更名为中山市农产品交易中心）的停车场、搬运和三轮车营运业务，郑某超兄弟从1997年开始一步步扩张势力，使市场内500多家商铺利益受损，并非法获利数千万元。5月10日，中山市公安局通报了该案案情。
据专案组民警介绍，从1997年开始，郑某超兄弟为首的团伙，为了长期垄断市场的停车场、搬运和三轮车营运业务，以暴力、威胁、控制等手段驱赶、排斥竞争对手。对不服从管理的商户进行殴打、恐吓、纠缠、哄闹，通过聚众造势、罢工等手段，危及商户的人身财产安全，影响他们的正常生产生活。
此外，该团伙还利用自己的势力，多次实施寻衅滋事、强迫交易、敲诈勒索等违法犯罪活动，给市场商户、三轮车经营者形成心理威慑，使利益受损的商户达到500多家，三轮车运营者达到100多人，而且他们都不敢反抗。该团伙从而非法获利数千万元。
2018年8月，中山市纪委监委把案件线索转给市公安局，中山公安采取上提一级、异地侦办的方式，成立专案组，通过“智慧公安”新警务全力开展案件侦破工作。专案组介绍，该案抓获郑某超兄弟为首的犯罪嫌疑人22名，破获组织领导参加黑社会性质组织、寻衅滋事、强迫交易、敲诈勒索、开设赌场、对非国家工作人员行贿、诬告陷害、故意伤害等案件多起，查处公职人员2名。
在该案中，警方还扣押人民币现金249.8万元，冻结银行存款59.74万元，查封房产11处（约价值2223余万元），涉案汽车3台（约价值147于万元），查封股权2400万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者吕婧 通讯员宋宏德 刘宗伟扫黑除恶专项斗争开展以来，中山警方已经成功打掉黑社会性质组织和恶势力犯罪集团近30个，打掉涉恶团伙一大批，查封冻结扣押涉案资产近3亿元。今天上午，5名向警方提供线索的市民获得奖金，其中最高奖金达到10万元。
扫黑除恶专项斗争开展后，市公安局第一时间搭建领导机构，印发实施方案明确目标任务、职责分工、工作重点。采取提级侦办、异地用警、协同联动等超常规措施，依托智慧新警务，创新工作模式，强化侦查手段，深入组织经营，成功打掉一大批开设赌场、操控经营黄赌毒、“套路贷”，在市场等重要部位欺行霸市、强迫交易，强揽项目工程、串通投标，污染环境、暴力滋事的涉黑恶团伙，整治了一批社会治安重点地区。
其中，有些案例十分典型，比如：打掉了以张某文以首，霸占山林、倾倒垃圾，严重污染当地环境和影响居民群众的身体健康的黑社会性质组织；以郑某超兄弟为首，垄断市场搬运营运业务20年，攫取暴利的黑社会性质组织；以钟某锋为首，通过借款强收高额服务费，虚假账目、虚假诉讼，软暴力讨债的“套路贷”涉恶团伙；以“投票摇奖”等方式,虚构“赔偿高额违约金”的5个强迫交易恶势力犯罪集团。
今天上午，中山市公安局向5名提供线索的市民，发放了奖金。其中奖金最低的有5000元，最高的有10万元。据悉，一年多来，中山警方已经促使88名涉黑恶犯罪分子投案自首，公安机关向多名举报群众发放奖励金共44.75万元人民币。
中山警方再次提出，希望广大人市民踊跃举报涉黑恶违法犯罪线索，举报事项经查实并以涉黑涉恶罪名追究刑事责任的，将依照《中山市扫黑除恶专项斗争线索举报奖励办法》有关规定给予奖励，最高奖励50万元；公安机关将严格执行保密制度，对举报人身份信息、举报线索内容和奖励数额等严格保密。
2019年3月，历经大半年的缜密侦查，中山市公安局多警联动，在中山、惠州、梅州三地同时展开集中收网行动，成功打掉了以钟某锋为首的“套路贷”涉恶团伙，抓获犯罪嫌疑人15名，办理刑事拘留12人，查扣奔驰、保时捷等车辆5辆，查扣用于虚假诉讼的文书200余份，查封、冻结、扣押涉案资金250多万元。
经查，犯罪嫌疑人钟某锋开设“汇丰（汇峯投资）担保抵押公司”、 以“无抵押、手续简单，当天放款、不看征信”等广告诱导、吸引受害人借款，并以民间小额贷款为掩护，通过各种途径向社会招揽客户。
当受害人到公司借款时，钟某锋先以“中介费”“服务费”“保证金”等各种名义从被害人处扣除借款或收取额外费用，再指使其手下利用“违约金”“保证金”“行业规矩”等各种名目诱骗受害人签下数倍于实际借款的虚高借条，并制造虚假资金流水转账记录。
在被害人无力还款的情况下，肆意认定被害人违约，要求每天支付借款金额3%--5%的违约金，另外还安排催收组上门催收，并要求被害人支付上门收款费3000元/次。最后，还利用虚高借条及虚假的银行转账记录，捏造虚假事实，向法院提起民事诉讼，要求被害人偿还不实债务，以达到非法占有被害人合法财产的目的。
专案组介绍，比如被害人钟某兰最开始向钟某锋借款5万元,被要求写8.3万元借条,并被强行收取高额服务费,实际到手3.86万元。此后,被害人多次受钟某锋等人威胁、恐吓,累计被迫写下16.6万元借条，并最终经过协商还款9.9万元。另外，还有一对做装修的夫妇，向犯罪嫌疑人借款6万元，最终欠债达到40余万元。
值得一提的是，该团伙通过虚假流水制造的虚假诉讼，许多受害者都没有出庭应诉，缺席审判的情况普遍存在。专案组介绍，经查该团伙诉讼成功的判决达到118份。“他们也用这些判决书给其他受害人施加心理压力，让他们觉得不还钱不行”。办案民警介绍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据俄罗斯卫星网10日援引阿富汗当地媒体报道，阿富汗西北部法里亚布省发生地雷爆炸，造成4名儿童死亡，5名儿童受伤。
报道称，一帮儿童踩上了武装分子埋在道路旁的地雷后发生爆炸，死者年龄不详。武装分子或意图以地雷袭击阿富汗政府安全人员。
阿富汗政府军与塔利班运动之间的冲突已持续多年。塔利班控制着阿富汗大片农村地区，并在向大城市进攻。近来恐怖组织“伊斯兰国”()在阿富汗的势力也有所增强。阿富汗国防军和安全部队正在全境展开打击恐怖主义的联合行动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，除英国以外的27个欧盟成员国领导人在罗马尼亚锡比乌举行非正式会议。有记者向欧盟委员会主席容克提问，“是否希望特雷莎·梅前来参会？”容克笑称：“我很想她。” 此前，欧盟已经同意英国将脱欧延期至10月31日。作为欧盟委员会主席，容克的任期也将于今年10月底截止。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据澳大利亚《星岛日报》10日报道，澳大利亚阿德莱德一名刚患过感冒的飞行学员，在飞行前一晚失眠，飞行当天又没吃早餐，结果在驾驶飞机时，失去意识长达40分钟，并飞出受管制的空域。
报道称，这架型号为钻石40的涉事飞机隶属于阿德莱德飞行训练学校。该飞机于3月9日上午从奥古斯塔港的阿德莱德帕拉费尔德机场起飞。在上午11时左右，这架飞机飞进受管制的空域，而当时该区域并未清空其他飞机。
根据飞行路线记录网站的资料，当时飞机朝南直飞过圣文森特海湾，然后掉头向北，回到帕拉费尔德机场降落。
澳大利亚运输安全管理局报告称，涉事学员在起飞后约40分钟时失去意识，并持续了40分钟。报告写道，“该学员(起飞后)开始感到头痛，并启动自动驾驶仪。他在起飞前一晚曾失眠，并且刚从感冒中康复。”
不过，报告没写明该学员是昏迷还是睡着，只说涉事飞行员“入侵”了阿德莱德机场空域，“空中交通控制中心无数次尝试联络该飞行员，但都失败了。一架型号为钻石42的飞机当时正在该空域内飞行，它向空中交通控制中心提供了协助，找到并联络了涉事飞机。”
报告还表示：“在上午11时15分，42飞机的飞行员看到40飞机，并(向交通控制中心)报告该飞行员已醒来。之后(中心与涉事飞机)建立了无线电联系，涉事飞机在42飞机的护送下，回到帕拉费尔德。”
负责管理空中交通的澳大利亚航空管理局证实称，为以防万一，当时已清空阿德莱德以北50公里范围的空域。
而这起事件也被澳大利亚运输安全管理局列为“严重事故”。根据澳大利亚运输安全管理局的报告，涉事飞行学校要求学员日后在起飞前，必须记录最后一次吃饭和睡眠相关情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 吴荣奎 王洪春）今日（5月10日）上午，江西省上饶市第五小学内发生持刀伤人案件。该校一学生家长持刀将另一学生刺伤致死。下午，新京报记者从上饶市信州区网络宣传管理办公室了解到，该校学生正接受心理辅导。对于网传该家长因女儿遭欺负而刺死其同学，上饶市教育局及信州区网络宣传管理办公室相关负责人均称有待核实。
据上饶市公安局信州分局通报，9时16分许，该局接到报警称，上饶市第五小学内发生持刀伤人案件。经初步查明，嫌疑人王某建（信州区人，男，41岁）系该校学生家长，因其小孩与受害学生刘某宸发生纠纷，持刀将刘某宸刺伤，后经紧急送往医院抢救无效死亡。目前，嫌疑人王某建已被警方控制，案件正在进一步侦办中。
随后，网传消息称，遇害男孩曾多次打骂该家长女儿，该家长沟通多次无果。新京报记者致电上饶市教育局求证此事，相关负责人回应称网传内容有待核实，警方已介入调查，但尚未做定论。“现在是把善后问题先处理完了后，有关问题再进行分析，举一反三，确保和防范相关问题发生”。上饶市信州区网络宣传管理办公室相关负责人则称，网传内容有待警方核实，该校学生正接受心理辅导。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据外交部网站消息，5月10日，外交部发言人耿爽主持例行记者会。
记者：昨天，美国监管部门否决了中国移动在美发展业务的申请，并称此举是基于国家安全考虑。中方是否已向美方提出抗议?
耿爽：我们注意到有关报道。中国政府一贯要求中国企业在遵守国际规则和市场规律的基础上开展对外经济合作，同时也要求他们遵守当地法律法规。
至于你刚才提到的具体案例，我要说的是，我们敦促美方遵守市场经济原则，停止将国家安全泛化的错误做法，停止对中国企业的无理打压，为中国企业赴美投资经营提供公平、公正、非歧视的环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国空军中央司令部表示，在中东部署轰炸机特遣部队计划框架下，-52轰炸机抵达卡塔尔空军基地。
据俄罗斯卫星通讯社5月10日报道，美国中央司令部官网发布消息称，-52“同温层堡垒”轰炸机此前从位于洛杉矶的巴克斯代尔空军基地起飞，于2019年5月9日抵达位于卡塔尔的乌代德空军基地。
据悉，这些飞机隶属于部署在美国中央司令部责任区以保护在该地区利益的轰炸机特遣部队。
本月5日，美国总统国家安全顾问约翰⋅博尔顿在一份声明中称，美国正向伊朗沿海派出一艘航母和轰炸机作战群，声称指出在“伊朗一旦侵犯美自身利益和美盟友利益的情况下使用武力”。
8日，伊朗方面告知伊核问题全面协议其他签字方，该国决定“停止履行”部分伊核协议条款。 伊朗方面称，这项决定并不意味着伊朗将完全退出协议，并将给欧盟在伊朗采取进一步措施前提供50天时间协商。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国青年网北京5月10日电（记者 张瑞玲 通讯员 刘翔）5月8日下午，湖南工业大学“校领导与青年学生在一起”首场活动启幕。党委书记、校长谭益民，党委副书记韩清波，党委委员易棉阳来到“青年之家”，与青年师生们一道学习习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，畅谈学习生活体会。校团委、学生工作部（处）、研究生工作部等相关部门负责人，青年工作者、学生团员和学生干部代表参加活动。
湖南工业大学党委书记、校长谭益民和青年师生、“小青桔”志愿者合影。主办方供图
谭益民一行来到“青年之家”办公室，与学生干部亲切交谈，详细询问了他们的工作情况，并观看了湖南工业大学第二课堂大数据演示。
恰逢校团委青年之家直属团支部开展主题为“学习习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神”的团日活动，谭益民饶有兴致地走到学生身边，仔细察看大家的学习情况。学生干部印阳向谭益民一行介绍了学习进展，他说，“我校青年学生干部将深入学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，以实际行动践行总书记对广大青年的6点期望，勇做走在时代前列的奋进者、开拓者、奉献者。”
在随后举行的学习贯彻习近平总书记在五四运动100周年大会的重要讲话精神座谈会上，谭益民与青年师生们一起观看了中央电视台在4月30日播出的《新闻联播》和湖南工业大学师生收看大会直播的视频资料。
谭益民与青年师生们一起观看中央电视台4月30日播出的《新闻联播》。主办方供图
青年工作者代表谭辉、李丁、王祯茹和青年学生代表王少光、依比拉依木·吾斯曼、曹新、张敬涵分别结合自身工作与学习经历，分享了学习习近平总书记重要讲话精神的感悟。
谭益民表示，今天与大家共度了一段充实愉悦的时光，深切感受到了青年师生是有远大理想抱负、有深厚家国情怀、有伟大创造力的，让人倍感温馨与活力。他充分肯定了湖南工业大学青年工作者们的工作成绩，并就学习贯彻落实习近平总书记重要讲话精神提出3点要求：一要提高政治站位，深入学习领会讲话精神，各二级单位要把学习宣传和贯彻落实讲话精神作为当前和今后一段时期的首要政治任务，把思想和行动统一到党中央对青年成长成才的新要求、新部署上来；二要坚持守正创新，积极教育引导新时代青年师生弘扬五四精神、担当时代重任，激励广大青年教师争做“四有”好老师，引导广大青年成长成才、建功立业；三要强化责任担当，切实提高服务青年教师成长成才的能力和水平，各级领导干部要在密切联系青年师生上下功夫、在关心关爱青年师生上下功夫、在教育引导青年师生上下功夫，形成青年人人都能成才、人人都可出彩的生动局面。
韩清波主持座谈会，他要求湖南工业大学二级党组织向党中央看齐，重视青年、关爱青年、亲近青年；团的组织要保持政治性、群众性、先进性，引导全校团员青年听党话、跟党走，做青年的知心人、贴心人；全校青年师生要自觉学习习近平总书记的重要讲话精神，接过时代的接力棒，谱写无愧于时代的青春赞歌。会后，大家前往西苑食堂共同就餐，校领导与青年师生们做了进一步交流沟通。
据悉，为深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想特别是习近平总书记关于教育工作的重要论述，认真贯彻落实全国教育大会、全国高校思想政治工作会议、学校思想政治理论课教师座谈会和纪念五四运动100周年大会精神，根据中共教育部党组《关于加强和改进高校领导干部深入基层联系学生工作的通知》、共青团中央《关于认真学习宣传贯彻习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上重要讲话精神的通知》以及学校有关文件要求，湖南工业大学将开展“校领导与青年学生在一起”系列活动，组织校领导进课堂、进班级、进宿舍、进食堂、进社团、进讲座、进网络，主动到青年学生中去，同青年学生零距离接触、面对面交流，了解他们的思想动态、价值取向、行为方式、生活方式，倾听他们对社会问题和现象的看法，对学校工作的意见和建议，做青年朋友的知心人、青年工作的热心人、青年群众的引路人。同时，校领导的示范引领，推动了湖南工业大学各级领导干部带头深入基层联系青年学生，形成教职工广泛参与的全员育人局面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年底台湾地区“九合一”选举中围绕台北市长选举结果的争议现已尘埃落定。
据台湾“中央社”5月10日报道，中国国民党台北市长候选人丁守中在去年的市长选举中以3567票败给寻求连任的现任台北市长柯文哲后，提起“选举无效诉讼”。10日下午，台北地方法院正式宣判丁守中败诉。
对此，丁守中表示感到遗憾，称将在收到判决书后，与律师团队研究，再决定是否提起上诉。
丁守中称，台北市长选举中有10多万人一边看着手机的开票结果一边在投票，这是荒谬的选举，如果还能够被认定为有效选举的话，他认为有关于选举无效的相关条文都可以全部作废。
柯文哲则在宣判后于脸书（）发文表示，“对于今天的判决，我的感想是‘嗯，知道了，继续工作’。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社成都5月10日电（记者 余里）“2016年第一次来成都之后，我就把全部身心、精力扎根在这片土地，在帮助70多家企业的同时，自己也有很大收获。我们把台北的舒适圈扩大到了四川，现在回四川就像回家一样。”亚台青（成都）海峡青年创业园负责人郭弘扬说。
亚台青海峡青年创业园从2016年开始筹备，两年多来从无到有，在短时间内交出一份不俗的成绩单：园区已成功入驻165位台湾青年创客，孵化了72个创业项目，获评国家级“海峡两岸青年就业创业基地”和四川省“明星台资企业”，以唯一台资身份被郫都区政府遴选为十大创客企业。
“领取五四奖章是荣誉也是责任。砥砺奋进，不忘初心。”这是五四青年节当天，郭弘扬的朋友圈状态。近日，第22届“四川青年五四奖章”获奖集体名单公布，郭弘扬带领的亚台青（成都）海峡青年创业园团队位列其中，成为第一个获得“四川青年五四奖章”的台湾青创团队。
“我们致力于帮助台湾青年到四川创业就业，打造‘台北孵化、成都加速’的两点一线运营模式，在台北成立了‘成都、台北’离岸基地，并在四川推动‘海峡两岸知识产权转移转化平台’建设。亚台青海峡青年创业园既是孵化器，更是川台交流的纽带。”郭弘扬说，作为“造梦推手”，这支台青团队希望带动更多台湾年轻人在四川孵化自己的创业梦。
在一间小小的工作室里，来自台湾的简名骏正全神贯注地调试机器，他所在的奥兹科技（成都）有限公司研发智能万用手推车，是入驻亚台青海峡青年创业园的70多家企业之一。
作为公司总经理，简名骏说：“对台湾青年创业者来说，大陆市场给了我们大施拳脚的机会。同样的零件和机器，我通过淘宝网店购买，价格便宜很多，减少了创业成本。”简名骏表示，下一步他要更好地将台北和成都的资源融合起来。
在简名骏看来，北上广深生活成本高，成都比一线城市成本低，再搭配政府的好政策、园区辅导，台湾青年来成都创业会很有优势。然而，很多台湾青年创业者第一次来成都，由于两地企业注册和税务规定不同，初来乍到，难免找不到头绪，无从下手。
为此，郭弘扬的亚台青团队面向刚来大陆市场的台湾青年企业家，提供一站式创业服务。园区为入驻企业提供三年免租金、免服务费等优惠政策。团队还协助台湾创业者注册营业执照，对接市场、资金，以及在他们拿到资金后帮忙扩大建厂等一系列工作。
现在，郭弘扬的团队一方面在台湾做宣讲，积极引导台湾年轻人来成都创业。另一方面，他们精心做好服务和管理。“一般会对入驻企业进行培训，从各类的使用到企业注册都会涉及。” 郭弘扬说，我们的团队不仅要把台湾青年引进来，更重要的是要让他们扎根留下来。
常言道“少不入川”，亚台青团队的人力总监李沙虹对此却有新体会：“来成都前我曾在北京、美国工作生活多年，看似休闲的成都发展潜力却是无限的，在这里我的心态更平和，工作也得心应手。”
李沙虹说，如今，有越来越多的台湾青年看好来大陆西部就业、创业。他们看中的往往是创业成本低，人才资源丰富，并且政府和民众都非常热情，生活节奏也相对慢一些。
“我们现在做的事情不是跳出舒适圈，而是要扩大舒适圈。这两年多的工作虽然辛苦，但我的眼界、人脉都打开了，收获更大。我在台北有一个家，来成都第二年我就购房置业，我的舒适圈扩大了。”郭弘扬说。
目前，亚台青海峡青年创业园区已聚集了电子信息、影视文创、生物科技、食品物流、智能制造、教育培训、现代农业等7大类创业项目，搭建起了两岸青年创新创业资源交流互通的桥梁，成为台湾青年认识大陆、认识成都的重要窗口。
“未来希望有更多台湾青年多来大陆走走看看，尤其是深入西部了解政策与产业方向，在四川孵化自己的梦想。”郭弘扬说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起日本海自的战舰，前一阵“海军节”活动中也曾有出席。“凉月”号凭借美观的外形、不俗的实力，算是给人留下了不错的印象。但此前的一些事——“妙高号在遭遇恶劣天气后桅杆折了”，却很难说配得上这种“好”印象，甚至引无数英雄笑弯了腰。
需知当年的日本战舰可是“海上危楼高百尺”！如今这种“传统”不仅毫无传承，反而接连曝出“雾雨”和“妙高”断桅杆的事件，也是大写的尴尬。
在之前的“海上奇观”系列中，我们曾讲过：桅杆作为“战舰之眼”，在相当长时间内都身兼瞭望、观测之责。至今，桅杆上仍堆叠着作战、导航、通信等各式设备，某种程度上讲堪称指挥系统的半边天，是战舰上的重点结构之一。日本海自“雾雨”和“妙高”的遭遇，不禁让人联想到：日本在战舰的维护和制造水平上出现了问题。
不可否认的是，日本军工在传动、精密电子元件等领域，处于世界顶尖水平。这些主要得益于其民用领域在精密加工和符合材料等方面的成就。
但有一些方面则不行，例如在滑膛坦克炮和航空发动机等核心技术领域，日本都严重依赖美国。当然这也是美国控制日本的“锁链”。
以最新的“摩耶”号驱逐舰（27）来论，排水量超过10000吨、“宙斯盾”系统、先进的“全然-电力复合推进系统”、128单元垂发，是媲美055大驱的存在。
强大的数据之下，是一个人尽皆知的事实：“摩耶”号的核心部分均进口自美国，有些消息甚至称进口比例达到了92%，命脉全部掌握在美国人手中。只要美国不开心，纸面数据再强也得分分钟的停工...
除了技术，质量也是关键所在...曾几何时，日本产品以“质量”闻名于世。如今接二连三的出现战舰桅杆折断这种质量问题，也不得不说是走下坡路了。
当然，下坡路走的也不是一天两天了，且不说之前日本车企集体中招的“神钢造假”事件。就算是二战时期，日本军工出现质量问题也不是什么新鲜事了。比如1944年，日本陆军小仓兵工厂生产了一批不合格的步枪，在寻找了“美国人炸仓库”、“我们没办法”等一系列借口后，陆军省还是把这批步枪送到了前线。
战后的日本企业关于质量的控制，直接继承与美国二战军工质量管理的思路：强调品质，但忽视了成本问题，这就导致了“质量过剩”。
质量可靠确实让日本制造一度声名显赫，但过高的成本也导致日本在于中韩等国的价格战中一败涂地。毕竟，过剩的质量就是种浪费...（以电子产品为例，有些三年五载就要换代，硬要花大价钱做成十年寿命，就显的没啥意义了）
日本并非没人认识到“质量过剩”和造价过高的问题，但高标准已经存在，没有企业或供货商敢明着降低质量指标。既然明着不敢...在成本压迫下那就暗地造假咯...
日本苍龙级潜艇所采用的“高屈服强度合金钢”普遍是神钢生产的，同样的神钢的钢材也遍及日本海陆空
此外，日本“宁愿谢罪，也不反省”的古怪思路，也在一定程度上加剧了日本产业的衰落。一旦出事，记者会上各种集体鞠躬、诚恳道歉，却唯独对问题本身避而不谈。
实在扛不住时，赔偿、破产程序执行的相当利索，而引发问题的原因却无人提及、运行如旧。在这种情况下，日本军工领域甚至是整个制造业的日渐衰退似乎已经成了必然趋势。
事实上，日本在质量上“推崇极致”本身并无过错，他们只是未能适应时代的需求。而对于目标是“星辰大海”的我们，似乎更应该值得警示...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有网友问：美国为什么玩命死磕伊朗？首先是伊朗的战略位置非常重要，西部对接中亚五国和印度为首的南亚次大陆。北部对接里海，直面俄罗斯的软腹部，西面是土耳其接着欧洲，南面是中东地区，还控制着波斯湾。
第2点，就是所谓的伊朗威胁，从古代开始，伊朗古代王朝就非常热衷于扩张。这是因为，伊朗虽然面积非常大，但是，这是一个几乎没有平原的国家。伊朗7000多万人口都居住在山区。伊朗唯一的平原，还是大沙漠。因此，古代伊朗就对附近的美索不达米亚平原，两河流域，非常非常喜欢。
现在，美国则认为，伊朗正在建立一个什叶派新月圈，从阿富汗，伊朗，伊拉克一直延伸到叙利亚，黎巴嫩。从而形成了这个地区最大的势力。伊朗对美国在中东的势力范围，也就形成了所谓的威胁。特别是以色列，沙特等美国在中东的最坚定盟友，都是反伊朗的。
对于美国来说，如果可以取得对伊朗的控制，首先，那么在中东地区，就没有任何可威胁到以色列的力量了。其次，俄罗斯最薄弱的腹部，就直接暴露在了美军面前。而且，可以直接面对俄罗斯的高加索地区，那样，美国中情局就可以以伊朗为基地，对高加索进行渗透，造成地区动荡，让俄罗斯大失血。
而且，一旦控制住伊朗，里海门户大开，向东可以直接对中亚“斯坦们”施加影响力，这样既可以威胁俄罗斯最为柔软的腹部，又可以堵死从亚洲到欧洲的陆上贸易通道。
对于美国来说，现在要修正21世纪初的两个错误，那就是解决了伊拉克的萨达姆和阿富汗的塔利班，这实际上是给伊朗铲除了2个主要敌人。现在美国退出伊核协议，就是要修正这个所谓的错误。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
晨光微露，桐花香味溢满整个村庄。兰考县代庄村村民闫丽英吃了早饭，骑上电车将孩子送到学校，往前又走几百米便来到了“巧媳妇”工作点瑞野灯饰厂区内。
闫丽英家庭情况较为特殊，老公因病早逝，家里是村里的建档立卡户。她之前一直在外打工，3年前，因孩子和老人需要照顾，便选择了离家较近的“巧媳妇”工作点就业。如今她的月工资已达3000元左右，家里也盖起了楼房。
无独有偶。闫丽英的同事刘洁，也曾在郑州务工多年。“现在叫我出去我还真不愿意了。”刘洁说，在郑州打工月收入四千多元，除去租房等成本最多剩一半。在家月收入三千多元基本净落，还能照顾孩子。
“去年，俺老公公发病，家里给我打电话，我骑上电车，五分钟就到家了。医生说要不是送来及时，人都没了。”刘洁激动地说。
农村留守妇女多，解决好她们的就业问题，是改变贫困现状的重要手段。近年来，“巧媳妇”工程在兰考正开展得如火如荼，在不增加建设用地的前提下，兰考整合闲置厂房、院落、学校等，引进适合留守妇女操作的项目，让农村妇女利用闲散时间实现在家门口就业，做到挣钱、顾家两不误。
“媳妇在哪，家就在哪。”“巧媳妇”工程将工厂设在村口，外出打工的妇女回来了，生活成本降下来了，留守儿童、留守老人问题解决了……这些农村流失的劳动力，正渐渐返回乡村，开始新的生活。值得一提的是，“巧媳妇”工程标准化厂房统一交由村里管理，从此，村里有了固定的租金，拿着这些钱，村里可为老人举办“饺子宴”等活动。
在另一家“巧媳妇”工程点——河南上河梦纺织有限公司，120余名“巧媳妇”在这里从事纺织类工作。据负责人陈平霞介绍，厂区全部投用后，这里将能够容纳400人同时工作。
陈平霞本身是一位残疾人，据她介绍，她从小患有小儿麻痹症，作为残疾人，在就业上有诸多局限性，而服装业算是最适合残疾人就业的，“你看我们就业这些个残疾人，只要是他们可以胜任这个工作，两只手没问题，我们都招来。”
爪营乡31岁的朱燕，双腿残疾，之前以在集市上卖小饰品谋生。2019年来到位于谷营镇家纺区的“巧媳妇”工作点上河梦制衣厂工作。“早上开着代步车几分钟都到了，姐妹们帮我抬到厂区备好的轮椅上，风吹不着，雨淋不住，收入也比摆摊强。”朱燕对现在的生活状态很满足。
据了解，在上河梦公司，员工上岗前需要接受一周培训，正式上岗后，每月基本能拿2500元以上。如果夫妻俩都在岗，家庭月收入能达到5000多元，在兰考生活绰绰有余。
而在兰考中蔼制衣有限公司，公司内还设有“四点半课堂”，帮助女工解决孩子放学后不能正常上工的问题。
“‘巧媳妇们’每个月上够15天班，就能领40积分换日常用品。”兰考县统战部工作人员郭红丽说。
“巧媳妇”留住了妈，守住了家，看住了娃。截至目前，兰考全县共有“巧媳妇”就业点145个，帮助7600人实现就业，直接带动贫困人口230人。(文中部分受访者为化名)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：5月10日，外交部举行例行记者会，发言人耿爽主持会议并回答中外记者提问。
问：昨天，美国监管部门否决了中国移动在美发展业务的申请，并称此举是基于国家安全考虑。中方是否已向美方提出抗议？
答：我们注意到有关报道。中国政府一贯要求中国企业在遵守国际规则和市场规律的基础上开展对外经济合作，同时也要求他们遵守当地法律法规。
至于你刚才提到的具体案例，我要说的是，我们敦促美方遵守市场经济原则，停止将国家安全泛化的错误做法，停止对中国企业的无理打压，为中国企业赴美投资经营提供公平、公正、非歧视的环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1951年4月，在麦克阿瑟黯然去职前，还在嚣张声称，美国在朝鲜唯一能够接受的结果是光荣的胜利。他对媒体放出大话称，使用原子弹的权力应该属于他这样的军官，而不是“软弱”的总统，他将使用核武器毁灭中国，如果中国不投降的话。
而杜鲁门则认为，在朝鲜达成停战也不失为一个体面结束战争的办法。
就在麦克阿瑟黯然去职后不久，4月22日，志愿军的第五次战役开始了。
对于美军来说，李奇微12月份开始指挥第八集团军后，大大改善了美军前线指挥，阻止了被志愿军包围后只能惊慌突围，然后在运动中被志愿军一路消耗的这样一种“惯例”。经过砥平里等几次作战，美军认识到由于志愿军火力薄弱，后勤跟不上，即使美军被包围，只要有坚固工事，依托强劲火力和后援，就可以坚持守住要地。等到志愿军在围攻中被消耗到一定的程度，美军就可以反击迫使志愿军后撤，然后美军就可以使用“磁性战术”，一路尾追攻击，给志愿军以沉重的打击。
凭着机械化作战能力的优势，第四、第五次战役中，志愿军遭受了严重损失
尽管在第四次战役中吃了大亏，但到了1951年春节前后，第五次战役准备的时候，毛泽东还是要求：“即使付出五六万人的代价，也要消灭敌人几个师。”
事实上，这也是政治需求，因为仗打到这个阶段，志愿军仍然未能有效实现成建制歼灭美军的战果——而对于我军来说，不能在作战中成建制歼灭美军师级单位的话，那也谈不上在朝鲜取得全面的胜利。
美军撤掉了被认为该对朝鲜战争打成这个样子负责的麦克阿瑟，让在第四次战役中表现出色的李奇微负责指挥之后，后者更进一步贯彻了他在此前总结出来的与志愿军作战的经验，表现得似乎更加游刃有余。美军包围并重创了志愿军180师。
志愿军在战役中虽然再次歼灭南朝鲜的若干师团，但一旦碰上美军，又出现了啃不动而损失惨重，在“礼拜攻势”结束后陷入被动被迫后撤，再次遭到惨重损失。
但是，美军企图一举突破防线，向纵深追击的阶段，在铁原金化一带，63军坚决的防御作战，让美军的追击遭受了挫折。
6月10日美军的进攻行动告一段落，双方在新的战线上形成了横跨朝鲜东西海岸的全线对峙——朝鲜战争进入了一个新的阶段。
在杜鲁门撤掉麦克阿瑟职务，并提出在朝鲜可以停战的设想的差不多同一时期。毛泽东也向斯大林、金日成做了解释工作，提出可以接受以三八线为界的停战。
换言之，战争双方的决策层在第五次战役期间，已经事实上形成了停战的共识，不再以歼灭中国志愿军或者美国驻韩部队，控制整个朝鲜半岛为战争目标，而是寻求在三八线附近停战。
然而作为东西方冷战的最前线，双方在朝鲜半岛的战争却不可能说停就停。
7月26日，双方刚一开始谈判，就因为分界线问题发生争议，美军提出，他们在海空方面占有优势，因此不接受我方提出的以三八线为分界线的条件，要向北推进分界线。
谈判的第一年，美军在气势上仍占上风，夺取了“血岭”和“汤碗”阵地，直到“伤心岭”才被阻止，在这场进攻期间，美军甚至对开城的谈判代表团进行了扫射轰炸（甚至差点炸死自己的谈判代表），之后谈判改在板门店进行
谈判持续到8月18日，美军发动夏季攻势，重点进攻朝鲜人民军防守的北汉江至东海岸地段。美军方面称之为“汤碗作战”和“血岭之战”。
“血岭之战”中，美军第二步兵师和南朝鲜第36团对朝鲜占领的一段阵地发起进攻，在美军优势炮火之下，朝鲜人民军被迫后撤，但在鏖战中，也给美韩造成了数千人的伤亡，相比相邻的“汤碗作战”，伤亡严重得多，因此这个难以啃下的山头也得到了“血岭”的名号。朝鲜人民军虽然伤亡惨重，但仅后退了1400米，在下一个山头上设立了新的阵地——很快这个阵地就被美军赋予了新的绰号“伤心岭”。
8月19日，美军武装人员非法进入开城中立区，打死打伤我方军事警察，随后8月22日，又有飞机轰炸扫射我方代表团住所。
我方当即宣布暂停谈判，一切会议停开，直到美方处理这些挑衅和谋杀行为。
在没有谈判的情况下，9月份美军又继续展开攻势，即“伤心岭之战“，我方则称为“美军的秋季攻势”，这场作战中，美军第十军下属第二步兵师，法国营，荷兰营，以及南朝鲜第七步兵师，在比之前夏季攻势狭窄得多的正面上投入了比前一阶段多得多的兵力。
朝鲜人民军的三个师和志愿军一个师投入防御。交战持续一个月，其中仅美军第二步兵师就报告了3700名伤亡，其第23团和配属其作战的法国营折损过半。
此后，美军继续对我施加压力，在10月25日双方在板门店重开谈判之后，美军突然在29日提出要求我方退出开城。
1900年八国联军侵华的时候，英国在华的代表，总税务司赫德说，虽然今天我们占领了北京，但中国人是不会被征服的，50年后，会有一支团结起来的中国军队，驱逐他们这些侵略者，他说中了，时间还非常精确……
针对这一情况，10月30日志愿军趁美军在前一阶段的“伤心岭之战”中伤亡惨重，发起反击，夺回部分阵地，这次反击也标志着美军前一阶段攻势的失败。
11月5日，志愿军第50军为配合谈判，向朝鲜西部沿海地区一系列岛屿发起渡海攻岛作战。这一系列的进攻也让当时谈判中双方争议的“关于岛屿部队撤退问题”的谈判议题自动消失。
11月27日，在美军的进攻遭受挫折之后，双方达成了谈判的第二项议程（第一项议程是制定谈判的议程……）：确定军事分界线和建立非军事区的协议。当日，谈判进入第三项议程：“在朝鲜境内实现停火与休战的具体安排，包括监督停火休战条款实施机构的组成、权力与职司。”
至此，双方完成边谈边打阶段的第一轮交锋，“机关枪和大炮“的辩论中，美军没能占到便宜，也把嚣张的美军打回到了谈判桌前。双方终于可以进行一些具体的谈判了。
当然，这一阶段美军也始终没有停止发扬其空中优势，他们对志愿军后勤线的轰炸导致了我军严重的困难。
11月起志愿军开始整编后勤体系，并建立铁道兵高炮兵指挥所，毛泽东主席、周恩来总理向国内也发出了号召，要求增加生产，支援前线。同时志愿军空军也已经开始入朝作战，苏联的战斗机部队和高射炮部队也开始参加作战。
"血岭”上的美军士兵，从战争进入边谈边打阶段后，双方的战线已经没有大的变动，战争纯粹是“用机关枪和大炮辩论”了
1952年2月17日，双方跳过了争议很大的其他协议，首先就第五项议程达成了协议，确定：在停战生效以后三个月内由双方有关各国政府分派代表举行高一级的政治会议，协商从朝鲜撤退一切外国军队与和平解决朝鲜问题（虽然这在之后几十年都没实现）。
而这一段时间内，双方战线上没有大规模的攻防作战，志愿军司令部部署发起了冷枪冷炮运动，巩固阵地和相机挤占敌方的指示。
4月28日，由于艾森豪威尔要竞选总统，辞去北约总司令职务，李奇微升官担任了北约总司令，而朝鲜“联合国军”总司令就换成了克拉克。
此后朝鲜停战谈判在5月2日完成了大部分内容的谈判，仅剩下战俘遣返问题双方不能达成一致。
6月23日，美国空军开始“水电之战”，对朝鲜的水利设施、平壤和朝鲜主要城市展开大规模空袭。但这并不表示美军平时就没有轰炸， 事实上这看似没有大规模攻势的一段时间内，美军对我方的后勤从未放松，为此，我军采取了轮战，替换前线的作战部队。
美军对朝鲜北方水电设施实施狂轰滥炸， 但却过于深入北方，遭到惨重损失——促使美国空军意识到这种螺旋桨轰炸机面对现代化喷气式战斗机的生存力近乎于0
在双方的作战准备都进入新阶段之后，10月8日，美方借口战俘问题，单方面宣布谈判无限期休会。
10月14日，上甘岭战役开始，即美军口中的“三角形山之战”或“金化攻势”。
上甘岭战役艰苦卓绝的42天，打出了第15军的威名，也再次把南朝鲜第二步兵师，和美国第七步兵师打残。即使付出巨大的伤亡仍然未能寸进。
上甘岭之战，美军在极为狭窄的正面摆开若干个营的兵力发起进攻，罕见的搞起了人海战术集团冲锋
结果不仅未能夺取志愿军的高地，伤亡惨重，还在反击阶段被抓了俘虏
上甘岭一战，迫使克拉克做出规定，禁止在一次战斗中投入超过一个营的兵力，这实际上也意味着美军明白已经不可能在战线上制造重大的变化了
上甘岭战役之后，“联合国军”新任司令克拉克做出规定，严格禁止在一次进攻作战中投入超过一个营的兵力——这其中一部分原因是在上甘岭战役中美军过高的兵力密度，在志愿军得到加强的炮火之下，导致了大量毫无意义的伤亡。
1952年12月2日，新任美国总统艾森豪威尔视察朝鲜。我方担忧这是美军即将在朝鲜再次发起大规模进攻的征兆，尤其是担心美军企图重演麦克阿瑟仁川登陆，在朝鲜东西海岸实施登陆。为此进行了大量的准备工作，尤其是志愿军坦克部队入朝，准备在抗登陆作战中发挥作用。
由于坦克部队在抗登陆作战中的重要意义，志愿军刚刚建立的装甲部队主力被留在海安地区准备进行抗登陆作战
就在这种停战谈判可能会卡死在最后一个议程，双方重新开始大战的气氛之下，时间进入了1953年。
没想到的是，2月22日，“联合国军”总司令克拉克致函金日成和彭德怀，提出首先交换伤病战俘。3月28日，我方同意了这一建议，并建议立即恢复停战谈判。
4月26日，停战谈判双方代表团复会，这是因为美军发起上甘岭战役而单方面退出会谈后的第六个月了。
接下来，虽然双方似乎已经只剩下最后一个问题，即遣返全部战俘的问题有待解决，但为此进行的谈判却进入了一个异常困难的时期，而且，此前在谈判中没有什么地位的南朝鲜也试图在停战谈判中制造障碍了。
到了1953年，志愿军在轮换部队，加强防空，在朝鲜修筑铁路、机场，工作，同时苏联的援助也陆续到位，在这些措施之下，我军实力相比之前两年大有增长，相比于此前上甘岭战役时只能依靠坑道进行防御作战。到1953年志愿军的空军、炮兵、装甲兵都已经从无到有，许多此前没有的作战手段，到了这个时期已经用于支援前线作战了。
因此1953年“边打边谈“的主要目的，就是让美军正视志愿军作战能力的加强，使之明白不可能在朝鲜停战谈判问题上获得更多的便宜，从而促进尽早达成最后的协议。
1953年，随着志愿军装备的日益改善，不仅我方的火炮数量开始增加，重型坦克等我军此前从未获得的新装备也开始投入战场，这为我军发起阵地进攻战做好了准备
5月7日，我方在代表团大会上提出解决战俘问题的8点新方案。但美方却就一些假设性和无关紧要的枝节问题进行纠缠，公然要求将朝鲜籍战俘“就地释放“（留在南朝鲜）。
在双方就这一问题唇枪舌剑的同时，我方发起了53年夏季反击战役，对美军进一步施加压力。
6月8日，双方代表团就战俘安排问题签字，各项主要议程均已完成。剩下的是一些最后的“细节问题”（当然为此双方还会进行一系列的攻防作战，为了一个山头付出成千上百的伤亡）。
就在协议似乎已经基本谈妥的6月17日，南朝鲜方面突然又跳出来搞事了。不仅打算强行“就地释放”朝鲜战俘，而且公然号称停反对停战。
6月19日，我方再次致电彭德怀，要求立即按协议实施上述战俘遣返，而不是以“释放”为名将俘虏继续扣押。同时，要求美方就能否控制南朝鲜政府和军队，保证停战协定实施做出答复。
金城反击战主要是打击南朝鲜军队，也是志愿军整个战争期间的第一次阵地进攻战
7月13日，经过近一个月的准备，志愿军发起了金城战役——也就是“奇袭白虎团”的故事背景——在这场战役中，志愿军以前所未见的姿态，进行了一场大规模的阵地进攻作战，参战总兵力24万人，火炮1360门。将战线向南扩展192.6平方公里，达到了战役目标。此后又成功顶住美军和南朝鲜军的反击。
7月19日，挟金城战役胜利之势，我方谈判代表团发表声明，公布了美军历次对我方做出的实施停战条款的保证。
7月27日，停战谈判正式签字，彭德怀司令员发布停战命令：“自1953年7月27日22时起即停战协定签字后的12小时起，全线完全停火。”
至此，中美两国用机关枪和大炮，谈成了两国间的第一个正式协定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者问：昨天，美司法部宣布起诉一个中国黑客组织。据美方称，该组织共窃取了7800万人的个人信息，中方对此有何回应？中方是否对这些黑客的行为予以谴责？
耿爽称，我不了解你提的具体情况。我能告诉你的是，网络安全是全球性问题，事关各国共同利益，需要国际社会共同维护。中国政府在网络安全问题上的立场是一贯的、明确的。中方是网络安全的坚定维护者，一贯坚决反对并打击任何形式的网络攻击、窃密活动。
耿爽表示，我们倡导国际社会在相互尊重、平等互利的基础上，通过对话合作共同应对网络安全威胁和挑战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据军事嵌入网站2019年5月6日报道] 美国国防先期研究计划局()制定了软件快速自动认证()项目，其目的在于研发工具，创建一个流程，以自动评估软件证明，并调整软件的安全等级。
这些项目旨在利用近期基于模型的设计技术所取得的研究进展——“ ”分析，采用严谨的数学分析和验证，并运用确定事件语言，以开发自动评估软件保障证明的能力。认证机构就能够快速测定系统可承受的风险程度。
信息创新办公室（2）项目经理 博士表示：“软件都要经过一定的认证——抑或经许可，软件才可以最小的风险达到预期的效果——才能获得在军事系统与平台上进行使用的批准。不过，在认证软件上所耗费的精力阻碍了这些软件在国防工业中的迅速研发与新能力的部署。”
为了实现这种自主性能力，项目将研发自主性技术，以实现新软件与遗留软件的证明生成过程自动化；创建一种方法，使其不仅可维护软件来源，还可对证据进行整合并呈现；研发可自动构建确定事件的技术，还有可对确定事件论据的可信度进行验证与评估的技术。证明生成、管理与评估技术将构成的工具以及流程，共同提供一种可加快认证速度的可扩展性途径。
此项目预计有三个阶段，为了评估此项研究的进展情况，考核评价将贯穿整个项目。项目的研究人员将逐步处理更具挑战性的软件系统以及相关的工件。预期评估过程将从单一的软件模块转向一组相互作用的模块，最后过渡到实际存在的军事软件系统。
感兴趣的提议者将有机会在2019年5月14日（提议者日）了解更多信息。（工业和信息化部电子第一研究所 宋文文）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10电 据最高人民检察院网站消息，公安部原党委委员、副部长，中国海警局原局长孟宏伟涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院指定，由天津市人民检察院第一分院审查起诉。近日，天津市人民检察院第一分院已向天津市第一中级人民法院提起公诉。
检察机关在审查起诉阶段依法告知了被告人孟宏伟享有的诉讼权利，并讯问了被告人孟宏伟，听取了辩护人的意见。检察机关起诉指控：孟宏伟利用担任公安部党委委员、副部长，中国海警局局长等职务上的便利和职权、地位形成的便利条件，为他人谋取利益，非法收受他人财物，数额特别巨大，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电 公安部今天在京召开新闻发布会，通报公安机关打击和防范非法集资等涉众型经济犯罪工作情况。自2018年6月以来，公安部侦破部督案件近40起，摧毁重大跨区域犯罪网络200余个，各地公安机关依法查办非法集资犯罪平台400余个，从16个国家和地区将60余名逃犯缉捕回国。
公安部新闻发言人郭林介绍，按照党中央关于防范化解重大风险攻坚战的总体部署，针对涉众型经济犯罪特别是非法集资犯罪的新形势新特点，国务委员、公安部部长赵克志多次召集会议专题研究，并于2018年6月21日出席全国公安机关打击非法集资犯罪专项行动部署推进会，对深入开展打击非法集资等涉众型犯罪作出具体部署。公安部副部长孟庆丰多次指挥调度重大案件侦办工作。
公安部经济犯罪侦查局局长高峰通报，2018年至今年第一季度，全国公安机关共立非法集资、传销等涉众型经济犯罪案件近1.9万起，涉案金额4100亿元，涉案金额超过百亿元、涉及投资者超过百万人的“双百案件”屡有发生。一些新兴经济领域如网络借贷、投资理财、养老服务、消费返利、虚拟货币、金融互助等，已成为涉众型经济犯罪的“重灾区”。
高峰介绍，对于群众反映强烈、社会影响恶劣、涉及人数众多的重大案件，公安部实行挂牌督办，先后成功侦破部督案件近40起，摧毁重大跨区域犯罪网络200余个。2018年6月2网贷平台集中“爆雷”以来，各地公安机关迅速响应、积极行动，尤其是北京、上海、浙江、广东等地公安机关主动作为、全力出击，依法查办非法集资犯罪平台400余个，并将缉捕外逃嫌疑人列为“猎狐行动”的首要任务，从16个国家和地区将60余名逃犯缉捕回国。
记者从发布会获悉，今年5月15日是第十个全国公安机关打击和防范经济犯罪宣传日，公安部专门策划制作了特别节目《非法集资“会诊室”》，届时节目将通过情景短片、专家点评和案例剖析等方式详细介绍防骗知识和自救技巧，于15日上午10时通过互联网新媒体集中推送。(朱紫阳 实习生张琳)
公安部新闻发布会：通报打击和防范非法集资等涉众型经济犯罪工作情况
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据军事宇航网站2019年5月7日报道] 上周，美国海军与诺斯罗普·格鲁曼公司签订了一份价值1.323亿美元的订单，要求诺·格公司的导弹防御专家为其大型军用飞机安装基于激光的导弹防御系统。
位于马里兰州帕图克森特河美国海军航空站的美国海军航空系统司令部的官员正在要求诺斯罗普·格鲁曼公司任务系统分部的工程师，为多种美国军用飞机提供光电式“大型飞机红外对抗系统”（）。
诺斯罗普·格鲁曼公司的官员表示，能够自动探测导弹发射，确定其威胁，并激活一个高强度激光对抗系统来跟踪和攻击导弹。
该系统适用于大型飞机，如美国海军-8海上反潜巡逻机和美国海军陆战队-53“超级种马”大型直升机。还可以搭载于美国空军的-5、-17、-37和-40货运和公用喷气式飞机；-130和-130四引擎通用涡轮螺旋桨飞机、-22倾转旋翼飞机和-46空中加油飞机。
该合同采办硬件和系统工程，为美国海军、美国陆军、英国政府和挪威政府提供系统的机载集成。
此次采办的硬件包括283个先进的威胁警告传感器；79个可更换控制指示器单元；信号处理器；120个红外导弹预警传感器；91套激光发射机（）保护组件；13个多角色光电端到端测试装置；190个集装箱；46个高容量存储卡；10个用于信号处理器更换的智能连接器组件；以及123张个人电脑国际通用存储卡。
将其高强度激光能量集中在来袭导弹的红外导引头，使导弹失去探测能力以迫使失锁。该系统旨在保护大型飞机免受肩扛发射、车载发射和其他方式发射的红外制导导弹的攻击，尤其是在飞机接近地面的时候，比如起飞、着陆和空中加油等低海拔飞行时。
最初的系统装备于-17和-130飞机，使用紫外线传感器、对抗处理器和小型激光炮塔组件作为暂时的实现措施。
最新型号的系统使用一个较小的激光炮塔，并在红外区域工作。与第一阶段系统相比，新模型可以提供更好的分辨率、更好的光学杂波性能和更大的检测范围。
未来，军方领导人正努力开发一种飞机保护红外对抗系统，能够探测和分类来袭导弹，然后发射一种定制的干扰能量来攻击它们。
；加利福尼亚州戈莱塔；科罗拉多州朗蒙特；马里兰州哥伦比亚；以及美国大陆内外的许多地方进行此合同相关的研制工作。该工作预计于2021年6月完成。（工业和信息化部电子第一研究所
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 5月10日，“喜迎北京2022年冬奥会倒计时1000天 冬奥会主题报纸收藏展”在东四胡同博物馆举办。据收集者陈奕白介绍，自申办冬奥成功以来有关北京2022年冬奥会文图报道，她共整理收集了500多张，今天展出的是其中的100多张，全面系统的展示了报刊媒体对北京冬奥会从申办成功到各项筹备工作进程的关注。
100多张全国收集来的报道北京冬奥会的报纸张贴在古色古香的东四胡同博物馆内。
收集者陈奕白表示，还将继续收集关于冬奥会的各类报纸，将更多冬奥故事报道进行展示，让更多人了解冬奥会。
现场展示了2022米的长卷，社区居民在这里签名，书写对北京冬奥会的祝福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，澎湃新闻（..）记者查询邢台市政府官网“领导之窗”一栏发现，该市市委常委、常务副市长周永会简历已被撤下。
澎湃新闻记者注意到，自今年2月26日起，邢台市政府官网未再更新周永会的公开活动报道。
公开简历显示，现年50岁的周永会（1969.9）是河北新乐人，1993年3月入党，1988年8月参加工作，河北省委党校在职研究生班经济管理专业毕业，党校研究生学历。
1988年8月，周永会从原正定师范学校毕业后留校任教师、政教干事等职务。1992年3月，周永会出任原正定师范学校团委副书记，后升任校团委书记。
1995年1月，周永会离开教育系统步入仕途，出任石家庄市新华区委办公室干部，后历任石家庄市新华区委办公室副主任，石家庄市委宣传部办公室副主任、主任，市委政法委主任科员、助理调研员等职务。
2006年5月，周永会出任原鹿泉市副市长。次年3月，周永会任原鹿泉市委常委、副市长等职，此后历任原鹿泉市委常委、常务副市长、市委副书记、市长、市委书记，石家庄市鹿泉区委书记等职务。
2016年7月，周永会调往河北邢台，后出任该市市委常委、副市长（分工政府常务工作）、市政府党组副书记等职。同年12月，周永会再添兼职——滏阳高新技术产业开发区党工委书记。
周永会在担任邢台市委常委、常务副市长期间，负责发展改革、项目建设、服务业、财税、环保、编制、法制、外事、信访稳定、应急管理、京津冀协同发展和城建口等方面的工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
外交部发言人耿爽：我们注意到有关报道。关于朝发射物种类和性质，目前我不掌握具体信息。我想强调的是，半岛缓和对话势头来之不易，是有关各方共同努力的结果。希望各方坚持对话解决问题的正确方向，继续为推动半岛无核化和半岛问题政治解决作出积极努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，美国-35执行了首次打击任务，在中东地区投下了该机生涯内，第一颗造成实际打击效果的炸弹。这次“欺负小朋友”式的打击自然是圆满成功，但-35这款新锐战机，其作战性能依然尚待更多的验证。
在和平时期，验证一款战机作战性能的最好方式，便是展开对抗性军事演习，近日，美犹他州大盐湖畔的上空，便“爆发”了一场规模盛大的空中“交战”。
这次演练在美犹他州希尔空军基地举行，参演单位包括美国、韩国的多架-16战机和388战斗机联队和第419战斗机联队的多架-35战机，总计参演战机数量达到40架左右，此外，也有一些扮演“假想敌”的民间承包商战机。
这次演练力图贴近真实，演练中，各军指战员均已“怎么打就怎么练”作为纲领，展开了高强度的空战对决。
演习中，第一周的“狗斗”项目，令多位刚飞上-16战斗机的新飞行员首次“领教”了-35的本领，第二周则展开了大型空战演习，在第二周的演习中，美、韩的-16战机组成编队连续出动，对另一方起飞应战的-35和-16编队展开多面夹攻，总出击架次达到百余次。
同时，这次演习也是对地勤人员的一次考验，天上“打得热闹”时，地面也不能闲着，各种维护人员和武器技师在机库中“连轴转”，确保任何时候都有至少4架战机可以起飞。
有参演飞行员表示，-35战斗机非常先进，在超视距作战时具备压倒性优势，但在进行“狗斗”时，其机动性比起-16战机还是逊色不少，但战场情况瞬息万变，视距内战斗不可避免，即使驾驶的是最先进的隐身战机，也需要接受缠斗训练。
而对于新飞行员的表现，这名飞行员建议称，除开进一步熟悉“座驾”以外，在面对经验老到的对手时，新飞行员必须要发挥临场反应能力，进行沉着冷静的应对。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，国际医学期刊《柳叶刀·公共卫生》杂志发表一项中国道路交通伤害死亡率研究，2006-2016年间，中国大陆地区道路交通伤害死亡率从2006年的12.6/10万人上升至2011年的15.5/10万人，随后持续下降至2016年的10.4/10万人。
此研究采用国家死因监测系统数据，首次从国家及省级层面深入剖析了2006-2016年间中国大陆地区道路交通伤害死亡率变化。
10年间，行人、摩托车驾驶员和车辆乘客死亡分别占道路交通总死亡人数的42%、25%和17%;农村地区道路交通伤害死亡率是城市地区的2-3倍;男性道路交通死亡率是女性2.9-3.4倍。
此外，道路交通伤害死亡率和由道路交通伤害带来的医疗疾病负担在省际间存在着较大差异。
2016年，道路交通死亡率从西藏3.0/10万人到宁夏18.6/10万人，31个省份间的差别很大。2014年至2016年间(省级数据仅有2014年至2016年)，31个省份中有23个的死亡率大幅下降，其中北京(-34%)，重庆(-33%)和甘肃(-30%)降幅最大，陕西(29%)，天津(18%)和江苏(16%)增幅最大。
西北地区由于道路交通事故带来的寿命损失均较高，按标化率(指伤残调整寿命年)计算损失，青海(1840.9人年/10万)、新疆(1786.7人年/10 万)和宁夏(1677.0人年/10万)最高，香港(225.2人年/10万)和澳门(299.1人年/10万)最低。
早前中国学者的中国疾病负担研究和世界卫生组织的《2018年道路安全全球现状报告》数据都显示，道路交通伤害已成为中国乃至全球十大死因之一。
本周(5月6-12日)恰逢第五届联合国全球道路安全周，世卫组织指出，正确使用头盔、安全带和儿童约束装置等都可有效降低道路交通伤害风险，而超速、酒驾、药驾、玩手机等则会不同程度增加风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天（10日）的国务院新闻办举行的政策例行吹风会上，交通运输部副部长戴东昌介绍，《深化收费公路制度改革取消高速公路省界收费站实施方案》（下称《方案》），已报经国务院常务会议审议通过。
戴东昌介绍，《方案》总体要求是按照深化收费公路制度改革，提高综合交通运输网络效率，降低物流成本，两年内基本取消全国高速公路省界收费站，实现不停车快捷收费的要求，力争2019年底前基本取消全国高速公路省界收费站，实现不停车快捷收费，不断提升人民群众的获得感、幸福感、安全感。
戴东昌表示，取消省界收费站是一项复杂的系统工程，是收费模式和收费技术的重构。需要加快建设和完善高速公路收费体系，加快电子不停车快捷收费系统的推广应用，对《公路法》《收费公路管理条例》进行修订和完善，推动政府收费公路存量债务置换。
戴东昌表示，为防范化解收费公路债务风险，交通运输部将配合有关部门加大收费公路专项债券发行力度，推动地方政府债券置换符合政策规定的政府收费公路存量债务，优化债务结构，防范化解债务风险。
2004年，全国基本实现了省内联网收费，取消了各地的省内主线收费站，2010年完成了京津冀、长三角区域的联网示范工程，并成功实现了跨区域联网。2015年9月实现了高速公路全国联网运营，但是省界收费站还在。取消全国高速公路省界收费站，全网就进入了除进出口之外的无站新阶段，基本实现了一体化运营，一路畅通。
江苏、山东、四川和重庆此前的试点情况显示，正常通行情况下，客车平均通过省界的时间由原来的15秒减少为2秒，下降了大约86.7%，货车通过省界的时间由原来的29秒减少为3秒，下降了89.7%。
交通运输部公路局局长吴德金介绍，取消省界收费站后，在出入口收费站还保留了少量的人工收费车道。因此，没有安装的车辆可以继续采用在入口收费站领取通行卡，在出口收费站停车交卡交费的方式行驶高速公路。“但这些车辆的通行效率会明显降低，而且在车流量大的出入口收费站还可能发生排队现象。”
5月5日召开的国务院常务会明确，将《政府工作报告》提出的两年内基本取消全国高速公路省界收费站的任务提前至力争今年底实现，减轻消费者负担和企业成本、扩大有效需求。
交通运输部新闻发言人吴春耕4月28日在例行新闻发布会上表示，的推广应用全覆盖是能否顺利实现取消高速公路省界收费站目标的关键因素，目前最紧迫的工作是大力推广普及，开展收费车道门架系统建设改造。
上海市交通委主任谢峰日前在做客2019民生访谈时介绍，根据交通部和上海市工作部署安排，上海将于2019年年底取消高速公路省界收费站。他说，上海共有省界收费站9处。上海市交通委于2018年下半年开始研究取消高速公路省界收费站技术方案，现已基本确定取消高速公路省界收费站的实施方案计划。将主要采用收费方式，缓解收费站拥堵，提高通行效率。
谢峰介绍，上海市将开展车道系统建设，基本实现所有收费站出入口通行车道系统功能全覆盖；对包括省内清分结算系统在内的收费软件进行升级改造，以支撑省界收费站取消后的精确路径计费和精确路径收费。
重庆市交通局介绍，自取消川渝省界收费站以来，省界虚拟站平均识别率为99.8%，平均交易成功率为90.5%，卡平均识别率为99.8%。从整体上看，川渝联网收费系统运行正常，川渝路网总体运行平稳，安全形势总体可控，社会接受度较高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者问：昨天（9日），美司法部宣布起诉一个中国黑客组织。据美方称，该组织共窃取了7800万人的个人信息，中方对此有何回应？中方是否对这些黑客的行为予以谴责？
外交部发言人耿爽：我不了解你提的具体情况。我能告诉你的是，网络安全是全球性问题，事关各国共同利益，需要国际社会共同维护。中国政府在网络安全问题上的立场是一贯的、明确的。中方是网络安全的坚定维护者，一贯坚决反对并打击任何形式的网络攻击、窃密活动。我们倡导国际社会在相互尊重、平等互利的基础上，通过对话合作共同应对网络安全威胁和挑战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间上映的《狗十三》、《奇葩说》里武志红的“原生家庭论”乃至最近大热的《都挺好》电视剧使得社会上“原生家庭”的热度持续上升。这一事件令人叹息，珍爱网就此社会热点，对原生家庭对单身男女婚恋观的影响进行调研分析，进一步分析原生家庭对单身男女婚恋所造成的具体影响。
调研数据显示，超80%的单身男女认为家庭男女观念平等。约60％的单身男女认为自己原生家庭状况不佳，大多数的单身男女认为原生家庭对自己的婚恋观、爱情观产生了影响。单身男女受原生家庭影响的择偶标准主要为品德、性格、感情。过半数的原生家庭并不干涉单身子女的择偶取向，并不影响子女消费观。
据珍爱网的调研数据显示，在参与调研的单身群体中，独生子女的比例占23.90%，非独生子女中认为家庭男女平等的比例达59.40%。84.30%的单身男女认为家庭男女观念平等。并且，在非独生子女的家庭中，经常需要帮助兄弟姐妹的比例仅为3.71%，非独生子女将生活的重心主要放于自己组建的新家庭而非原生家庭。
非离异的父母婚姻状况占比为75.99％，即完整的家庭状况占大多数。但是认为“自己的原生家庭情况很好，彼此相亲相爱，互相尊重”的比例还不足50％，认为“自己原声家庭不好，父母经常吵架或者为维持表面上的和平”,厌恶自己原生家庭的比例高达30.51%。，认为自己的原生家庭不佳的比例较高。
事实上，父母的婚姻对孩子的婚恋观、爱情观的影响十分显著。珍爱网调研数据显示，在认为自己原生家庭状况不佳的人群里，选择“父母感情不和，让我不懂如何良性沟通、建立亲密关系”的比例为74.23%,大部分人认为父母的婚姻对自己的婚恋观、爱情观产生了不利的影响。由于经常目睹到父母的夫妻相处情况，使得他们慢慢变得很难相信异性和爱情。有人表示，不愿意结婚也不愿意相信婚姻。
而在家庭幸福美满的单身人群中，原生家庭所产生的影响也十分明显。近六成的单身男女认为原生家庭对自己的婚恋观、爱情观如择偶参考和为人处事方面都产生了积极的影响。
父母也在一定程度上影响了孩子的择偶标准，珍爱网调查显示：在择偶的众多标准中，品德、性格、感情排在前列，比例分别为19.44％、18.13％和13.86％。这也表明子女在进行择偶时有意或者无意的会将自己的父母作为参照物，以此考虑自己的婚后生活是否和谐、幸福。在“你认为造成离异的最大原因是什么？”一题中，认为性格不合、感情不和的比例达35.73%。可见，性格、品德、感情对于单身男女择偶来说十分重要。
调研数据显示，51.47%的单身男女表示父母并没有对自己的择偶提出什么要求。在表示自己父母提出要求的人群中，不远嫁、不外娶的比例高达29.41%，一部分父母希望子女能够在自己的身边，有所照应。必须有房产的比例为21.55%，父母在一定程度上希望自己的子女能够有所依靠，生活安定。
同时，52.09％的人认为原生家庭对自己的消费观没有影响，22.16％的人认为与父母的消费观完全相反，与父母的消费观完全一致比例仅为25.75％。这个现象一方面说明经济发展带来了消费观念的转变，一方面也说明了原生家庭所带来的影响可能更多的体现在情感方面，如婚姻、择偶、情感交流，而更少的体现在择业、消费等方面。
《狗十三》、“原生家庭论”、《都挺好》，社会对原生家庭的讨论与反响愈加热烈。珍爱网也将热点集中于探析原生家庭对单身子女的婚恋观的影响力上，希望通过此次调研，能为单身男女正视原生家庭，与原生家庭进行良好的沟通交流提供一点帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据“新京报动新闻”消息，“日前湖南娄底新化县一女性缓刑犯小菲（化名）向媒体反映，她再次被当地西河镇司法所所长肖某言语骚扰。据了解，2018年，小菲被判缓刑三年，开始在该司法所接受社区矫正”，另据当地媒体报道，5月9日上午，新化县纪委监委已介入调查。
目前，纪检部门的调查结果还没公布，但从当事人之间的聊天记录来看，类似“你很有女人味”“亲爱的，你在哪里？”“唱支歌，让你考及格”这样的话不少，这种话根本就不该出自一个法律工作者之口。被判刑人员依然享有法律保证的合法权利，理应受到合理合法的对待，这既是法律的要求，也是现代公民应该知道的常识。司法所和社区矫正的从业人员，本来应该是法律与道德伦理的捍卫者，却做出这样的事情，是无法被理解、被容忍的。
如果涉嫌对女性实行语言骚扰，不仅违背道德伦理要求，严重者还会遭到法律惩罚。语言骚扰女性，虽然不等同于性骚扰，但如果骚扰行为对当事人产生了名誉或精神伤害，依然会被法律严惩。《治安管理处罚法》《妇女权益保障法》等法律对此都有明确阐释。但此事引起网络舆论热议的因素，还不只是它是一起语言骚扰女性的时间，还因当事人双方特殊的身份而“情况特殊”。
社区矫正的本来目的是帮助罪犯矫正错误，帮助他们回归正常生活，重新做一个对社会有价值的人。矫正者对被矫正者的教育作用巨大，因此，这个司法所长的行为，对被矫正人员的伤害很大，也有损公职人员的形象。
而且，当事人的关系存在明显的强弱对比，小菲（化名）明显处于弱势地位，该司法人员的行为也有权力傲慢之嫌。换言之，如果对方不是被矫正人员，她还会言听计从吗？出于对方强势地位的考虑，不少人只能选择忍气吞声。幸好，此事经过媒体曝光，得到了更多关注，小菲（化名）的合法权益才有望得到保护。希望官方调查结果尽快公布，给外界一个合理的答复。
本号原创微信文章转载请标明出处，并注明微信公号：海运仓内参( :)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
说起唐朝，说起唐朝的绝代佳人，所有人第一印象能想到的人，必然是杨贵妃，那位传说中四大美女中最丰腴的一位，也因此，很多人都以为在唐朝，越是肥胖的女孩子，就越是美，唐朝有着以胖为美的文化，但是，这个真的可能只是大多数人一厢情愿的误解。
但其实，唐朝人喜欢的丰腴之美，并不是越胖就越美，这个丰腴，也是有限度的，若是太过，也是会被认为是胖妞，而不被大多数人所喜欢的，许多的唐朝的诗词文章之中，其实都可以看到一二。例如杜甫的《丽人行》中，写的就是“态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。”所谓“佳丽”，也是需要身材匀称的。
那么为什么会有唐朝是以胖为美的误会呢？我想，一般是因为这么几个原因。
首先，是关于杨贵妃，因为人们都以为杨贵妃的身材很胖，作为唐朝第一美女的她，肯定是唐朝人争相模仿的目标，所谓楚王好细腰，宫中多饿殍，在大家争相模仿之下，肯定会形成风气和氛围，造成以胖为美的环境。
但是，这个可爱的想法，真的很天真，首先是，杨贵妃真的不胖！杨贵妃的身材最多只能算是丰腴，甚至说可以说是不瘦，要知道，杨贵妃可是舞蹈高手，跳舞跳得好，经常跳舞的人怎么可能会胖得起来，而且李白写杨贵妃的时候，是把杨贵妃和赵飞燕作比较的，而赵飞燕，传说是可以在手掌上跳舞的人。杨贵妃再如何胖，也绝不是现在人想象中的小胖妞，最多只能是体态丰满匀称，和现代的许多欧美保持健身的女性类似。
第二点，就是唐朝的仕女图，或者说许多的唐代文化作品上的女性图样，女性都显得很是丰满，于是就说唐朝的审美是以胖为美。但是，唐朝的画风成型之时，主流画风便是如此，而且唐朝在盛唐时代，总体上生活水平较高，百姓确实会有更好的生活水平，人会长得更好，显得更加的丰腴。
但不能因为这个社会上，长得胖的多了，你就认定这个社会是以胖为美的环境啊！那些被画上仕女图的女子，至少都是权贵家的仕女，吃穿用度都有保障，而且做的事情也不多，而普通生活之中的女子是什么样子，又怎能仅仅根据流传的图画来判定呢？
最后，我以为，唐朝被以讹传讹成为一个以胖为美的时代，是因为这是很多“女性吃货”最后的心理安慰所在了，我吃得多，长胖一点怎么了，回到唐朝，我也一样是美女。在这种心理作用下，很多女性都在自己的潜意识里面认定了唐朝就是以胖为美的时代，而且若是身边的人想要给她们解释清楚，无异于想要扯掉她们最后的遮羞布，不论是精神上还是行为上，她们都不愿意接受这样的结果，若是唐朝也是个以瘦为美的时代，她们这样的胖子，就真的是连最后一点精神上虚荣也没有了，这是她们不论如何也不能接受的。
其实，不论是中国还是海外，不论是过去还是现在，各个文化之中，对于人体美的定义，大多还是在体态匀称，或者比较苗条的，更容易被视为美丽，若是想要有美丽健康的身材，还是要健康饮食，多加运动，而是沉迷于我若是在唐朝也是美女的荒谬幻觉中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
数年前的2015年，埃及首先在东地中海发现祖哈尔天然气田，引起土耳其、塞浦路斯、埃及、希腊等周边多国对油气勘探权的争夺。
其中土耳其和埃及就祖哈尔气田一直展开角逐并大打口水战，2013年由希腊人控制南塞浦路斯与埃及签订协议，允许埃及在东地中海进行石油探测，在发现油气田后，土耳其及土耳其人控制的北塞浦路斯不承认双方签订的合约，认为埃及没有在东地中海开采的权力。
此前，埃及对土耳其发出警告称，根据之前签订的海区划分协议，埃及有权探测及开采天然气资源，反对土耳其试图削弱埃及在该地区的主权，随后派遣海军到东地中海进行军事演习，打击目标直指土耳其。
埃及持续警告安卡拉，致使土耳其转而向北约求助，近期土耳其宣布将在东地中海进行天然气探测，引起希腊、欧盟和埃及强烈不满。
土耳其方面回应称，尽管受到指责和批评，但为了保障北塞浦路斯的兄弟利益，还将继续探测东地中海的天然气。两国的东地中海油气资源争夺战也随着土耳其准备实质性入主东地中海，进入白热化。
土耳其作为地区大国，近年来野心不断膨胀，不仅积极参与叙利亚、巴勒斯坦地区问题向南扩张影响力，还有意向东地中海进行扩张，引发以色列、埃及、希腊的不满。有消息指出，埃及、希腊、南塞浦路斯已经结成联盟反抗土耳其。
不过，土耳其并不担心，表示已拥有该地区最大的海上力量，任何无视土利益的联盟将会引发冲突。埃及和土耳其同属武器大国，土耳其作为北约成员，拥有北约第二大常驻军队，埃及一直被认为继以色列后中东第二大军事强国。
值得一提的是，土耳其和埃及同属美国盟友，北约不会看着不管，称决不允许两国就地中海纠纷产生任何冲突，看来美国又想当和事佬了，不过地中海这块“大蛋糕”可不好分，美国可别弄得自己里外不是人！
【注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：本月9日，前曼联皇家马德里球星大卫贝克汉姆因开车使用手机被英国法庭判罚禁驾6个月。
贝克汉姆去年11月在英国伦敦开车时使用手机，被公众发现后拍照举报。他也因此被法庭传唤，他的出庭时间原本是在上个月，但被推迟到了5月份。9日，贝克汉姆的律师在为他辩护时称，他的当事人不记得在开车时有使用电话或其他电子设备，但仍会认罪。法庭最终宣布了对于贝克汉姆的处罚结果，他被禁止从事驾驶活动6个月，扣除6个驾驶证积分，并且罚款750英镑，约合6664元人民币。由于被起诉时驾驶证只剩下6分，这意味着贝克汉姆的驾驶证将被扣至0分。
据媒体报道，这并不是贝克汉姆第一次遭到违反交通法规的指控，只不过他过去设法逃避了处罚。2018年贝克汉姆曾出现超速驾驶，不过因在英国法律规定的14天通知期之后才收到违规通知，因此在技术上不存在超速问题的指控。在曼联期间，他也曾因超速被判罚款，但当时主审法官接受了他的论点后，让他逃脱了其他处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：第二届中国进口博览会进入到半年倒计时，记者从中国国际进口博览局获悉，第二届进博会总展览面积超过首届，企业商业展签约面积创下新高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华声在线5月10日讯（记者 王一辰）今天，记者从湖南省博物馆获悉，该馆 5月18日全天仅对网络预约观众开放，且馆区内不提供停车位。
据悉，由国家文物局与湖南省人民政府共同主办的2019年度“5.18国际博物馆日”中国主会场活动将在长沙举行，主会场设在湖南省博物馆。届时将在省博物馆举办开幕式、“博物馆· 文化中枢”论坛和“博物馆之夜”等重大活动。因场地有限，5月18日全天，省博物馆仅对网络预约观众开放，且馆区内不提供停车位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
豪门后代、情妇、绑架、赎金、割耳……这这些元素放在一起，足够拍出一部精彩刺激的电影。
2017年的电影《金钱世界》（     ），和去年的电视剧《信任》（） ，都是。
不过，上面影视剧里展现的故事，却并非虚构，它们都是根据1973年发生在意大利的一场绑架案改编的。
那时，盖蒂家族掌门人保罗·盖蒂（  ）的孙子盖蒂三世遭到绑架。因为祖父死活不愿付赎金，盖蒂三世被无情割掉了耳朵！后来被释放后，他的一生也没能摆脱这场创伤的阴影。
根本不差钱的保罗·盖蒂不救孙子，这件事登上了各大报刊头条。即使是在绑架事件的几十年后，人们再读到这个故事，还是会惊讶于这位富豪的冷血……
最早的盖蒂家族，是靠石油生意致富的。保罗·盖蒂（  ）可以说是这个家族的开山鼻祖。
保罗·盖蒂的父亲靠开石油公司小赚一笔，盖蒂也跟着父亲学到了不少经商的技巧。1930年父亲死后，盖蒂得到了50万美元，这笔钱成了他创业的第一桶金。在此后的20年里，他瞅准机会在股市和石油界发力，不断吞并收购公司，扩张自己的商业版图。
1953年，盖蒂在科威特边境打井成功，这一举动是盖蒂石油公司崛起的关键性时刻。1957年，他成功赚得10亿美元，成为美国第一个亿万富翁，也是当时的世界首富。
除了发展石油产业，盖蒂也对收藏艺术品颇有兴趣。从小优渥的生活环境，和在南加大、牛津大学等高等学府受过的教育，让他养成了收藏的爱好。到了1930年代，他的藏品已经非常可观了。
盖蒂希望让更多人能够接触到艺术，所以从1940年代开始，他向洛杉矶博物馆捐出了不少藏品。1953年，更是在洛杉矶的山上建起盖蒂中心，它成为了全世界最大的视觉艺术博物馆。
然而，就是这么一个对公众慷慨无比的富豪，抠门的程度却和有钱程度成正比，对自己的家人也堪称无情。
在事业有成之前，盖蒂也过了几年花花公子的生活。他结过5次婚，还有数不清的情妇，所以他的子孙后代非常多。
1958年，盖蒂的事业蒸蒸日上，整天忙于生意。这时，他和最后一个妻子的儿子被查出患有恶性肿瘤。的母亲请求他回来看儿子一眼，因为这是孩子唯一的愿望。
可盖蒂做得很过分：他非但拒绝回家，还给这个孩子残酷的幻想，总是在电话里对说，我马上就回去看你，等你做完手术我就回去……
但最后，他从未出现在的病床边。死去时仅仅12岁，始终没能等到父亲。
这件事已经让盖蒂饱受诟病，但盖蒂更加吝啬无情的事情，是后来的盖蒂三世绑架案。听闻孙子被绑架、耳朵被割下，他竟然丝毫没有心疼……
罗马的炎炎夏日，一切都看似平常无奇。就在这天，16岁的少年盖蒂三世（   ）突然失踪了。
光听这个名字就知道，他是超级大富翁保罗·盖蒂（同名同姓）的后代。不过，这个少年却没机会享受荣华富贵。生于美国、长在意大利，青梅竹马的父母在他很小的时候就离婚了，他跟随母亲生活，两人日子过得并不宽裕。
因为并不是当地人，盖蒂三世时常觉得自己和周围格格不入。而且因为和其他家人相隔甚远，难得见一次父亲，一辈子也只和跟祖父见过六七次，见面还需要正式邀请。
和母亲相依为命的盖蒂三世，在童年是有些缺爱的。据说，为了吸引祖父和父亲的注意力，这个孩子总喜欢骗家里人说自己被绑架了，生怕被忽略。
没想到，“狼来了”的故事讲多了，终于成为了现实：盖蒂三世这次是真的遭遇到了绑架。在他失踪后两天，心焦如焚的母亲终于收到绑匪打来的电话：拿钱换儿子，1700万美元。
然而离婚9年多的母亲已经破产，根本无力支付那么多赎金。她苦苦哀求绑匪，却得到指令——去找伦敦那些人。
伦敦那些人，指的就是盖蒂三世的父亲以及祖父。绑匪显然很清楚，他们掳走的是富可敌国的保罗·盖蒂的孙子，所以对于这笔巨额赎金，他们志在必得。走投无路下，盖蒂三世的母亲只好求助于前夫和前公公。
那么当时的伦敦是什么情况呢？盖蒂三世的父亲因为成日嗑海洛因，形同废人，早就失去了继承权。祖父身为全球首富，住在英国郊区的都铎庄园，身边有五个情妇、一只宠物狮子，小日子过得颇滋润。
首富老爷子得知孙子被绑架以后，丝毫没有表现出紧张和焦虑，反而无情拒绝。他的理由是保护其他孙儿，怕其他绑匪效仿：“我有14个孙子孙女，要这次给了钱，以后还不得把所有人都给绑了。”
盖蒂三世的母亲被拒绝后万念俱灰。同时绝望的，还有绑匪：金主居然不吃这套？确实，即使后来时间越拖越久，事情闹得满城风雨时，盖蒂老爷子还是冷血地表示：“拿孙子威胁我？没门儿！不给钱！”
怎么说都说不动他，盖蒂三世的母亲只好亲自和绑匪反复谈判，而这场谈判自然是遥遥无期。4个月后，快被逼疯的绑匪们一怒之下把盖蒂三世的耳朵割掉，和他的一缕头发一起装进信封，寄给了当地一家报社。
附带的字条中恶狠狠地写道：“这是保罗（盖蒂三世）的耳朵。如果10天内我们拿不到钱，他另一只耳朵也保不住了。也就是说，我们会把他碎尸万段。”
事态严重，眼看着绑匪真的要撕票，吝啬的盖蒂老爷子终于松了口。他很不情愿地表示，钱，可以给，但不能超过300万美元。最后，赎金从最开始的1700万美元，被砍到了290万美元。
其实300万美元对盖蒂来说只是九牛一毛，但他认为这是当爹的该付的，于是要求自己的儿子，也就是盖蒂三世的父亲，把赎金按照4%的利息连本带利还给他。意思是，你儿子的事儿跟我没关系，还钱！
而可怜的盖蒂三世在被折腾了几个月后，终于被收到赎金的绑匪释放。1973年12月15日，一个下雪的冬日，人们在罗马和那不勒斯之间的公路上，发现了失去右耳的盖蒂三世。
在这次绑架事件之后，盖蒂三世受到了极大的创伤。他陷入极度抑郁的情绪中，开始严重依赖药物，最后因为用药过量中风瘫痪。
在此后的30年里，这个本来风华正茂的小伙子只能在轮椅上度过余生，54岁就去世了。
在此之后，盖蒂家族也不得消停。家族成员接连不断曝出负面新闻：遗产分割纠纷、卖公司、婚外情、包二奶……从商业到私生活，像是被诅咒了一般。
保罗·盖蒂的传记作者评价这个抠门的老爷子：“盖蒂的核心理念就是，不要为政府做任何事，因为他们会浪费一切。盖蒂差不多实现了这个目标……另外，他也不希望自己的孩子和孙子们分割他的财产。在这件事上，他失败了。”
无论是避开政府，还是面对财富一毛不拔的态度，盖蒂做的一切，都为他打上了刻薄、吝啬、傲慢的标签。
世界首富的后代，却无法得到亲人的爱。想要利用绑架的谎言去欺骗，也只是为了得到关注。盖蒂三世的一生无疑是个悲剧，因为对于祖父盖蒂来说，可能什么都不如他自己的事情重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：俄罗斯于5月9日举行纪念卫国战争胜利74周年阅兵式。随后，普京手持父亲肖像与50万人一起参加了莫斯科红场“不朽军团”游行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国青年网北京5月10日电（记者 李慧慧）“红岩上红梅开，千里冰霜脚下踩。三九严寒何所惧，一片丹心向阳开。”“我爱祖国的蓝天，晴空万里阳光灿烂，白云为我铺大道，东风送我飞向前。”“借我借我一双慧眼吧，让我把这纷扰看得清清楚楚明明白白真真切切……”
脍炙人口的歌词依稀还在耳边，但写下这些歌词的人已经离开我们3年了。5月9日，阎肃老人追思会在北京老舍茶馆举行。战友、家人、后学晚辈讲述了他们眼里、心中的阎老，以寄追思。
“父亲走的时候，非常平静，没有一点点痛苦的表情。”追思会上，阎宇回忆父亲去世时的情景时这样说。
2016年2月12日3时07分，在艺术道路上奔跑了65年，创作了千余部（首）有筋骨、有道德、有温度的文艺精品佳作，留下无数经典的词坛泰斗、著名剧作家阎肃，因病医治无效，在北京逝世，享年86岁。
父亲走了3年，音容笑貌却常常浮现在阎宇的脑海中。书桌前凝神而专注的父亲，仍是他心中最难忘的身影。“我把父亲的墓碑安放在一棵很直的松树的前面，因为我觉得那就像父亲一样，一辈子正正经经地做人，一辈子不走歪门斜路。”
“他是对我影响最大的人，他不仅是我的兄长，也像我的父亲。”在追思会上，阎志翔难掩对大哥阎肃的怀念之情。
“很长时间，我都很不理解大哥。我父亲是1952年去世的，他那年正好在抗美援朝战场上，没能参加我父亲的葬礼。当时是我17岁的二哥和母亲两个人把我父亲送到了墓地。没想到若干年之后，大概是在1987年，我母亲去世，当时大哥正在忙着筹备春晚，又没能回去。”
对此，阎志翔一直都很不解，“还有什么事情比老爹娘去世还大呢？”后来，她才渐渐明白，她说，大哥是把国家放在了比家庭更加重要的地位，这就是大哥的家国情怀呀！
“我就是想看一眼老人家，我想老人家也想看一眼我。我觉得人这一辈子总会有一个人对她影响很大，阎老于我就是这样一个人。”追思会上，央视主持人朱迅谈及阎肃深情落泪。“只看一眼就好。”
朱迅与阎肃是忘年交，她回忆，曾有一次和阎肃要录一场节目，赶上下雨堵车，眼看就要迟到了，阎肃拉开车门下车，拉着朱迅一头扎进雨里，俩人就这么冒着雨一路跑到了演播室。
“当我俩湿漉漉地冲进演播室,同事们都愣住了,阎老却指着我哈哈大笑。我不知道我当时的样子,但阎老的白发一绺绺贴在脸上的狼狈样子给我的印象太深了。80多岁的人,用这样的方式告诉我们年轻人如何去坚守岗位,如何去尊重观众,哪里是自己扎根的地方。”
“弦歌感人肠——铁马秋风，战地黄花，楼船夜雪，边关冷月，这是一个战士的‘风花雪月’。唱红岩，唱蓝天，你一生都在唱，你的心一直和人民相连。是一滴水，你要把自己溶入大海；是一树梅，你要让自己开在悬崖。一个兵，一条路，一颗心，一面旗。”这是2015年度《感动中国》给阎老的颁奖词。
他曾说：“一个人，一辈子，胸中这赫赫的火焰，能够汇入一个光明的时代，获得最尽情的燃烧，最蓬勃的喷发，就让我无限欣慰。”
追忆阎肃86年的生命历程，参加追思会的亲友说：“阎老用他的一生告诉我们，人活一辈子，怎样才能不负此生。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者申铖）记者10日从财政部了解到，中央财政近日下达2019年改善普通高中学校办学条件补助资金54.2亿元，比上年增长9.5%，继续支持中西部地区实施普通高中改造计划，重点支持改善集中连片特困等贫困地区普通高中学校基本办学条件。
财政部科教司有关负责人表示，2019年资金分配增加“深度贫困县数”因素，加大了向深度贫困地区倾斜力度。同时，要求各省级教育、财政部门切实发挥省级统筹作用，完善经费投入机制，加快高中教育普及攻坚，按照轻重缓急原则科学分配资金，加大对困难地区和薄弱环节的支持力度，特别要向“三区三州”以及其他贫困人口多、贫困程度深、脱贫难度大的深度贫困地区倾斜。
数据显示，2011年实施普通高中改造计划以来，中央财政累计安排改善普通高中学校办学条件补助资金317.7亿元。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自特朗普政府去年退出与伊朗的核协议，并开始加大对伊朗的制裁以来，美国和伊朗之间的紧张关系开始升温。
本月早些时候，紧张局势演变成威胁，因为华盛顿拒绝延长对伊朗石油买家的制裁豁免，将伊朗精锐的革命卫队定性为恐怖组织，并开始为震慑伊朗进行军事准备。
这些措施将伊朗经济推向了崩溃的边缘。自去年以来，石油出口已经从每天250万桶减少到不足130万桶，可能还会进一步下降，这严重影响国家预算。普通的伊朗人已经饱受通货膨胀(目前为40%)和物价飞涨之苦，他们很可能会成为华盛顿推动伊朗石油出口为零的主要受害者。这仅仅是个开始。
伊朗领导层毫不示弱。伊朗最高领袖哈梅内伊表示，这一“敌对措施”不会“不做出回应”，而伊朗总统鲁哈尼则威胁要中断海湾国家的石油运输。伊朗外长扎里夫警告说，伊朗可能退出核协议，并警告说可能会升级为战争。
如果以上世纪80年代的过去三次海湾战争(伊拉克-伊朗战争)、1991年(美国/联合国-伊拉克战争)和2003年(美国/英国-伊拉克战争)为参照，美国和伊朗之间的对抗将被证明更具破坏性。为什么华盛顿和德黑兰无视战争的教训，对另一场武装冲突视而不见?谁能阻止他们?
甚至在当选总统之前，特朗普就曾将奥巴马政府谈判达成的《联合全面行动计划》称为“史上最糟糕的协议”。
去年5月，他的政府退出全面协议，向伊朗提出12项要求。这是一个不可能的清单，旨在挑衅和羞辱。
美国希望伊朗结束所有核计划和导弹计划，从叙利亚撤军，停止在伊拉克、阿富汗和海湾地区“破坏稳定”的政策，并停止支持真主党、哈马斯和胡塞武装组织等武装组织，以换取谈判达成一项新的核协议。
如果伊朗同意其中任何一项，人们会比美国本身更惊讶。这些要求等于要伊朗完全投降，不仅向美国，而且向以色列和沙特阿拉伯投降。以色列和沙特阿拉伯是特朗普的关键地区伙伴，也是新伊朗政策背后的主要驱动力。
去年9月，美国国家安全顾问博尔顿在联合国大会间隙明确表示:“如果你与我们、我们的盟友或合作伙伴发生冲突;如果你伤害我们的公民;如果你继续说谎，欺骗，欺骗，是的，将会有地狱的代价。”
这一信息无疑在德黑兰得到了响亮而明确的回应，德黑兰指责博尔顿、以色列的内塔尼亚胡、沙特阿拉伯的穆罕默德•本•萨勒曼和阿联酋的穆罕默德•扎耶德，推动特朗普寻求政权或与伊朗开战。
也许美国总统确实在一场针对伊朗的恶性战争中，被各种好战分子包围，但伊朗领导层在这一切中绝不是无辜的，他们在追求地区霸权。
除了经济、外交和战略工具，华盛顿和德黑兰还在利用宗教来为自己的政策辩护，并在国内外召集支持者。
美国国务卿蓬佩奥是一名福音派基督徒，他声称特朗普可能是上帝派来保护以色列免受伊朗袭击的。他与副总统彭斯以及其他与特朗普政府合作的福音派人士，支持以色列对耶路撒冷和巴勒斯坦其他地区的宗教主张，并援引圣经经文来解释美国对伊朗和该地区的政策。
同样令人震惊的是，伊朗利用宗教，特别是保护被压迫和被压迫者的思想，在整个地区推行其霸权政策。伊朗领导层还积极寻求地方紧张局势和冲突的宗派主义化，以显示自己是该地区所有什叶派的“保护者”。它还利用什叶派教义和保护什叶派圣地的呼吁，为它在伊拉克和叙利亚支持的各种民兵组织招募战斗人员。
但从事宗教狂热活动的不只是美国和伊朗。以色列和沙特阿拉伯也这么做了，伊斯兰国等各种非国家行为体也这么做了。他们都有自己版本的“天定命运”，声称他们是神的旨意，要征服和占领，并使用上帝的名字，以推进他们狭隘的政治利益。
我们不相信特朗普或鲁哈尼希望战争。目前似乎还没有决定或计划发动战争。今天不会爆发战争，明天也不会。
但是明年呢？特朗普的12项要求让德黑兰别无选择，只能体面地退出伊核协议。这让它走上经济灾难的道路。对内部的爆发感到焦虑，它将不得不制定一个计划来应对。
与此同时，美国将继续在经济上扼杀它，在政治上破坏它的稳定，并在地区上破坏它的生存环境。它将采取各种遏制策略。但如果这些策略失败，军事干预将是一个可行的选择。
伊朗没有利用核协议带来的意外之财，以及与西方关系正常化重建经济和国家，而是加大了在该地区咄咄逼人的政策力度。
尽管它指责美国、以色列和沙特阿拉伯造成不稳定，但它自己却选择不顾后果地推进自己狭隘的利益。
过去几年，伊朗推行了一项宗派战略，这一战略破坏了邻国的稳定。它还对沙特阿拉伯发动代理人战争，使也门和黎巴嫩等国陷入瘫痪，并利用伊斯兰革命卫队及其“圣城军”等准军事组织削弱阿拉伯世界的反对者。
其咄咄逼人的政策，助长了人们现在普遍持有的一种怀疑，即它寻求“在阿拉伯土地上建立一个新的波斯和什叶派‘帝国’”。伊朗的一些政治精英甚至吹嘘说，伊朗已经控制了四个阿拉伯国家的首都:巴格达、大马士革、贝鲁特和萨那。
华盛顿咄咄逼人的做法，可能会削弱鲁哈尼等伊朗实用主义者的力量，并使强硬派获得权力。这将导致伊朗放弃遏制危机的外交努力，寻求彻底退出核协议，甚至核不扩散条约。这将激怒海湾邻国，并削弱美国在伊拉克和阿富汗的存在。这将不可避免地引起华盛顿方面的强烈反应，这可能导致战争，或在该地区大部分地区引发代理人战争。
预见到这些事态发展，特朗普政府已经在为事态可能升级做准备。与布什政府一样，它也在重复为入侵伊拉克铺平道路的错误说法，即伊朗存在大规模杀伤性武器的威胁和对恐怖主义的支持。
显然，华盛顿的一些人已经忘记了伊拉克的失败，继续相信有限的战争和政权更迭。
所有这些都回避了一个更大的问题:签署伊朗协议、将其载入联合国安理会决议并誓言捍卫协议的世界大国在哪里?难道他们不应该停止不断升级吗?
欧洲可能仍支持该协议，但它显然被华盛顿咄咄逼人的姿态吓坏了，而且尚未启动——一种绕过美国制裁的替代贸易机制。
石油出口国俄罗斯目前似乎无动于衷，甚至可能从油价上涨中获益;印度已经找到了替代供应商，而土耳其继续要求豁免。
中国是伊朗最大的石油进口国，自去年以来，其石油进口减少了四分之一。中国仍与伊朗保持着商业关系。只有中国敢与美国说“不”。
简而言之，世界大国未能成功挽救核协议，也未能制定出规避美国制裁的可行计划。他们也未能遏制美伊战争升级。
美国，现在就看你的了。但不要等到2020年，才发出反对另一场疯狂、病态、愚蠢的战争的声音。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年，中国的发电量高达6.8万亿千瓦时，约为全球的四分之一。其中，咱们的火力发电量就达到了49794.7亿千瓦时，约为全国发电总量的73.23%，并且已经超过了2018年美国的全国发电总量（近4.18万亿千瓦时）。
看到这个数据，网友们的反应不一，有的很高兴，毕竟咱们的发电量是远超美国的。但也有部分网友忧心，因为咱们中国的火力发电量太高了，占比超过七成，而且是全球最大的“煤炭”发电大国。
但南生告诉您，煤炭发电不一定就是高污染，只要环保设施到位，也可以相对清洁的。其次，中国的新能源发展是也很迅速的，除了核电是全球第三名外，中国的水力发电量全球最高，风电也是最高，太阳能发电量还是全球最高。
据统计，2018年全球新增的太阳能光伏设备装机容量约为104 ，咱们中国新增的装机量高达44.3 ，约为全球新装机容量的42.6%。而同期美国新增的太阳能光伏设备装机容量仅约为11.36 ，印度约为11 （有些媒体报道是8），欧盟新增装机量也约为8 ，日本约为6.7 ，澳大利亚新增装机量为3.78……
再看太阳能光伏设备装机总量，截止到2018年中国的装机总量高达174 ，而美国累计装机量约为64.66 。这就说，中国太阳能光伏装机量是美国的2.7倍，稳坐全球第一把交椅。
目前看日本的太阳能光伏设备装机总量排第三，但增速没有印度快，未来几年或被印度取代，从而下滑到第四名——截止到2018年底，日本的装机总量约为44.5 ，印度累计装机量超过了30 。
整体而言，中国、美国、日本、印度已成全球太阳能发电主要国家。欧盟整体也可排进来，但单个国家的装机量均低于以上四国。
据分析，目前全球太阳能市场增长迅速，但不平衡。其中，非洲和南美的太阳能发电市场发展的相对慢一些，但未来增长潜力较大。中东地区，尤其是沙特阿拉伯因为要大力发展新能源，这几年发展的也较快。本文由【南生】原创，请勿转载、抄袭！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有着温暖声线，笑起来露出可爱小虎牙的港仔丁飞俊，作为沙漠五子一员前不久刚成团满月。豆姐有幸采访到小灰灰，短暂相处就感受到了这个大男孩的无限魅力，可爱甜甜小表情萌到人心空~
大厂历练的4个月让丁飞俊在各方面飞速成长，第一场《》让他初尝舞台迷人魅力，这也是他训练时间最长、最难忘的舞台。《慢慢等》以过人唱功拿到小组投票第一，《迷宫》化身黄色甜心主唱小可爱，《王牌冤家》的贝雷帽造型更是深深烙印在豆姐心里，多面魅力敢于突破，“百变港仔”的称号不是白叫的！
3月23日，刚过22岁生日的丁飞俊第二天就惨遭35进20淘汰，没能进前20成为了心中的遗憾。悲伤的心情还没缓过来，又被节目组带去沙漠种树，“其实心里蛮崩溃的老实说”。但正是这个契机，让五位男孩的命运捆在了一起，绝境重生成为了“沙漠五子”，对于成团丁飞俊直言“蛮梦幻的”。
虽然是五子里的老二，但却热衷于当“忙内”，丁飞俊采访时透露了幕后原因，因为在大厂总是受到其他人的照顾，所以养成了个习惯，见谁都叫哥！你是团宠你说的都对！
如果自己来做大厂某一组织的大哥，第一个就要喊“搞笑担当”许珑瀚加入麾下当团宠，左右手则是锁定了进大厂前就认识的姚博岚，“我的成长很大一部分是来自于他的帮助”！
这次采访，“臭屁小王子”还展示了超6的普通话绕口令，无卡顿飞速念完后立刻开始嘚瑟，“不要夸奖我~没办法！智商高的就会这样，聪明嘛~语言天赋太强了，下次出点难一点的，那种几万字的绕口令就有点难度了~”丁飞，既然你放话了，下次被打脸可不要哭哦！
搞怪的小灰灰还透露了一个小秘密，大厂录制时衣领口会有两个麦，一个录的，一个工作人员监听的。小灰灰有时候会和小伙伴一起整蛊工作人员，假装说小秘密，对着监听麦说：“你过来一下~”，然后对着麦猛拍，当时怕是工作人员的耳朵就炸了哈哈哈哈~果然是个皮孩子！
说起土味情话，更是撂倒一大波追星少女~来品品小灰灰的十级情话功力！
对于这样一个宝藏男孩，如果你还没有发现他的闪光点，小灰灰可是发话了：“你没发现我，那是你人生的一大遗憾！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据外媒报道，当地时间5月9日，巴黎警方发表声明称，被大火烧毁的巴黎圣母院周围的地面含铅量非常高，但空气中没有毒性。此前，法国有环保组织将大火后的圣母院称为“有毒废弃物”。
据报道，巴黎圣母院火灾至少造成300吨铅材料融化。巴黎警方9日证实，这种有毒金属物质虽然没有在空气中扩散，但对周边局部地区土地造成严重污染。在紧邻圣母院的人行道和花园表面，铅含量是法国卫生当局建议上限的32至65倍。
不过，巴黎警方坚称，火灾后的采样化验结果表明，圣母院外部空气环境中没有吸入性铅中毒的风险。
此前，法国环保团体“罗宾汉”曾敦促有关部门对火灾中产生的数吨瓦砾、灰烬和废水进行消毒。
据悉，巴黎警方还建议圣母院周边居民使用湿布而不是吸尘器清洁房间和家具，同时要注意保持勤洗手，剪指甲等个人卫生习惯，尤其不要啃咬手指。儿童和孕妇要勤洗手，以避免铅中毒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
也许是因为现在的生活，并没有过得向当初憧憬的那般美好，所以，才会无比怀念以前轻快的时光。
似乎很久没有静下心来，安静地画过一幅画、听过一首歌、浇过一次花了。对于一件事，也很少深究其中的意义了。
渐渐地，日子过得浑浑噩噩恍恍惚惚。以至于不再去认真地体验生活，什么事情都是浮光掠影，不再真正去领悟所得所获，极度缺乏认真生活后的仔细感悟。
或许是随着年龄的增长，自己面临越来越多的现实问题，社会世事慢慢把我们的棱角磨平，曾经的骄傲变得越来越不值一提，那些曾经想要追逐的东西，也渐渐地，渐渐地，淹没在了时间的不停和琐碎的日常之中。
我们总是在看似成长的人生里，慢慢地丢失了最珍贵的东西——初心。
罗曼·罗兰说：“世界上只有一种真正的英雄，那就是认清生活的真相后，还依然热爱生活的人。”
怎样，才能将生活，过成心底最期待的、认真的模样，或许，大理的小院子可以告诉你答案。
57岁的芭莎姐，16年住进大理小院子，3年的时间，养花种草，建造了属于自己的“植物王国”。她用自己的认真，换来了想要的生活。
插画师王媛，16年住进大理的小院子，从此以后，她的画便有了灵魂。闲时作画，时常支教，她将自己的所见，画出来给孩子们看，而自己，亦收获了此前不曾体会过的美好。她用自己的认真，装点了灵魂。
看，这些认真生活的人，心底向阳，眼里有光，总能在琐碎艰难的生活里，开出一朵朵希望的花儿。
而即将在5月19日举办的，大理的小院子5周年发布会上，你将认识更多在大理小院子认真生活的人。除此之外，还有在建筑领域有着显著成就的青山周平，和你一起参与“苍山有道”活动，带你一起领略大理小院子真正的风采。
所以，来大理的小院子吧！在这四四方方的小院子里，创造一片属于自己的天地吧！充实匮乏的灵魂，让满目疮痍的生活，一改往日的悲凉。
每一天，每一餐，都认真地去对待。不是认真地拍照，不是认真地发朋友圈，不是认真地向别人展示自己美好的生活，而是发自内心地，享受自己所处的每一朵时光。
不再去关心这个人怎么了，那个人怎么了。回归到自己的生活中，养花种草，洗衣做饭。在任何一个平淡无奇的小事情里，感受生命的点点滴滴，对眼前的一切，心怀敬意。
只是，看着眼前发生的一切。春天许多颜色的花都开了，绿色的小草在生长，河水在慢慢流淌。以及，天晴了，雪化了。
你可能喜欢写诗，尽管很少有人再愿意花时间读它了。你可能很喜欢画画，画一些别人看不懂的画。
在阳光灿烂的午后，在小院里，做自己想做的事情吧！在这里，没有外界种种逼迫你这样做那样做的声音，你只需要，倾听自己内心的声音，做自己想做的事情，如此就好。
对待梦想始终坚持初心，对待日常始终坚持用心，即使在成长的路途中，会感到无力、迷惘、难过、绝望，也绝不轻言放弃，认真生活，不忘初心。
【备注】转载本文请注明出处，图片未经允许禁止用作商业用途，部分图片来源于网络，如有侵权，请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者施雨岑）根据教育部10日发布的通知，2019年中央财政支持高等医学院校为中西部乡镇卫生院培养订单定向免费五年制本科医学生共计6700人，专业包括临床医学、中医学、蒙医学、藏医学和傣医学。
通知明确，报考免费医学定向招生计划的考生均须参加当年全国统一高考，实行单列志愿、单设批次、单独划线，只招收农村生源，在本科提前批次录取。生源不足时，未完成的计划通过补征志愿方式从高分到低分顺序录取，直至完成计划。
通知说，免费定向本科医学生录取后、获得入学通知书前，须与培养高校和定向就业所在地的县级卫生健康、人力资源社会保障行政部门签署定向培养和就业协议。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 周慧晓婉）5月10日下午，据电影专资办数据显示，上映17天的《复仇者联盟4：终局之战》（后简称《复联4》）在中国内地票房正式突破40亿元，成为中国影史第三部破40亿影片，第一部破40亿的进口影片。
早在5月3日，《复联4》就超越《红海行动》（36.5亿）位列中国影史票房榜第三，排在《战狼2》和《流浪地球》之后，打破了国产片垄断前三名的局面。《复联4》还一举打破两项吉尼斯世界纪录，即“首映周末全球票房最高电影”和“全球票房最快达到10亿的电影”，导演罗素兄弟也已成为中国内地总票房最高的导演，紧随其后的是周星驰和吴京。此外，《复联4》的全球票房已突破23亿美元，超过《泰坦尼克号》(21.875亿)，成为影史全球票房亚军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网嘉兴5月10日电(胡丰盛 李典)“我只来了南湖两次，就完成了签约。”5月10日，浙江嘉兴首届“南湖之春”国际经贸洽谈会上，投资额达60亿元(人民币，下同)的砷化镓集成电路项目签约后，负责人卓宜德如是感慨。
据悉，一年一度的“南湖之春”经贸活动已走过十六个年头。今年，南湖放眼全球，与国内外40多个高端装备制造、现代服务业、金融、农业等领域项目集中签约，总投资逾200亿元。
作为本次活动签约额最大的项目，砷化镓集成电路项目即将落地于嘉兴科技城。卓宜德告诉记者，项目之所以落地南湖，是双方相互选择的结果。“浙江嘉兴东邻上海，西靠杭州，有着得天独厚的区位优势。”卓宜德表示，“但让我印象最深刻的，还是他们政府店小二式的服务。”
“从项目规划、选址、环境评测到签约，南湖区政府把我们当作客人，每一次都热情地和我们一起解决问题。”卓宜德说。通过建立投资项目全程服务体系，南湖区为投资者营造了一个优质创业环境。
“我们张开怀抱，欢迎全世界的高质量企业来南湖安家。”谈及如何吸引众多企业选择南湖，南湖区经济信息商务局副局长吴萍向记者列举了一系列数字。
企业审批平均少跑7次、3.9个窗口，许可证书平均减少1.8个，审批时间比法定期限缩短94.3%。这是南湖区推出的全科“无差别”集成审批服务和企业开办全流程“一件事”一日办结服务。通过这次深化“最多跑一次”改革，南湖的企业开办时间比世界银行2019年营商环境报告评估的国内水平提速93%以上。“把服务做好，是对企业最大的吸引力。”吴萍说。
栽下“服务”这棵梧桐树，引得全球“凤凰”来。目前，南湖区外商投资企业有330多家，投资方遍布40多个国家和地区；有进出口实绩企业700多家，与180多个国家和地区保持着贸易往来。
据悉，自今年初以来，南湖一批高端制造、文化产业项目已经开工，经济呈现欣欣向荣之势。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国国务卿蓬佩奥周四威胁伊朗。他说，对任何针对“美国利益或公民”的攻击，包括那些由“代理人”发动的攻击，美国都将做出“迅速而果断”的回应。这为他所说的美国不想要的战争留下了很大的想象空间。
蓬佩奥在一份声明中写道:“德黑兰当局应该明白，他们或他们的代理人针对美国利益或公民的任何身份的攻击，都会得到美国迅速而果断的回应。”蓬佩奥在声明中警告伊朗，不应将美国的“克制”误认为是“缺乏决心”，并批评伊朗“最近几周不断升级的一系列威胁行动和声明”。
尽管蓬佩奥坚称“我们不寻求战争”，但声明的措辞为战争留下了足够的空间，从用模糊的措辞描述伊朗可能会犯下的罪行(“任何身份的代理人”攻击“美国的利益或公民”)，到暗示美国将在“采取措施赋予伊朗应有的未来”方面发挥决定性作用。
蓬佩奥声称，伊朗的“默认选择”是“暴力”。这与美国一再声称伊朗是“恐怖主义的头号支持者”以及也门和叙利亚敌对行动的推动者相呼应。尽管伊朗遵守了协议，但美国以这种所谓的好战行为为借口退出伊核协议，
伊朗刚刚宣布将暂停其在该协议下的部分承诺，因为美国的额外制裁使其失去耐心。这些制裁似乎不过是对伊朗遵守规则的惩罚。
蓬佩奥称“德黑兰只有缓和局势才能走向繁荣未来”。与此同时，一支美国航母战斗群正前往该地区。据报道，这是根据以色列情报部门的情报采取行动的。以色列公开希望与伊朗开战。
外交部长扎里夫此前曾警告美国总统特朗普，包括蓬佩奥在内的他的政府成员正试图引导他进入他不想要的对抗。扎里夫还建议美国，停止将中东地区对美国利益的敌意归咎于伊朗。
针对伊朗的攻击充斥着谎言和欺骗。这是多年来帝国主义侵略的最虚假的例子之一。
在战争与和平的问题上，蓄意和厚颜无耻地颠倒事实，是每一个帝国的标签。制造恫吓、侵略和攻击的借口，对一个帝国是至关重要的;今天，当谈到华盛顿对伊朗日益好战的言论、威胁和行动时，情况也是如此。
特朗普政府与沙特阿拉伯和以色列结成了邪恶联盟，再加上一贯的欧洲卫星国的支持，在华盛顿策划了一场新保守主义的复兴。现在，他的政府不满足于向委内瑞拉施加压力，正带着几天没吃东西的疯狗一样的热情去攻击伊朗。
在博尔顿和蓬佩奥的命令下，特朗普已经走上了一条战争之路，而且很快就会把他和美国推下悬崖，推入他自己创造的地狱。在那里，他将与以色列总理内塔尼亚胡和沙特王储萨勒曼一道，完成这一疯狂的使命。
应该记住的是， 对于伊朗在1979年的一场人民革命中摆脱附庸国王巴列维枷锁，华盛顿从未原谅。而且，在让这个国家恢复昔日美国新殖民地地位的愿望上，伊朗从未有过一丝一毫的软化。美国新殖民地的存在，就在于为其帝国主义和霸权主义的主人服务。
伊朗是一个古老的国家，在其漫长的历史上经历了比大多数国家更长的灾难时期。这是一个拥有8000万人口的国家，有50多万人的武装力量部队。它拥有庞大的导弹武器库，具有相当的威力、射程和精度。任何对这个国家发动战争的企图都将是一场得不偿失的胜利。
博尔顿和蓬佩奥都是些什么也没学到、什么都忘得一干二净的人。他们没有从伊拉克、利比亚和阿富汗学到任何东西。一切侵略者都逃脱不了这样的命运：“捣乱，失败，再捣乱，再失败，直至灭亡”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，据外媒报道称，美国即将派遣大批伞兵部队驻防亚沃里夫军事基地，并与乌克兰军队协同演练。按照美军战略部署，首批部队将于本月中旬抵达上述区域，该支部队来自于101空中突击师的150名成员。剩余伞兵部队和物资最迟于2020年初全部到位。这是美军自2014年乌克兰爆发危机以来，首次派遣大量地面战斗部队进入乌克兰境内。有媒体就指出美军在乌克兰总统交替之际，派遣战斗人员进入该国，政治意义明显大于军事意义。这是因为：
其一、乌克兰新总统初次上台，其外交政策尚不明朗。虽然泽林斯基此前一再表示，将通过域外国家，如北约等组织向“恶邻”俄罗斯讨要被占领的克里米亚等地区。但由于泽林斯基上台伊始，政治基础不稳固，特别容易受到国内亲俄派的影响和裹挟，使其有可能倒向俄罗斯，彻底和北约背道而驰，沦为俄罗斯西进政策的先头兵，这不仅不符合以美国为首的北约组织的利益，而且乌克兰有可能成为俄罗斯对抗北约的又一重要“帮凶”。因此美国要斩断亲俄派对局势的影响，必然派出地面部队参与乌克兰国防事务。
其二、乌克兰原总统波罗申科，俨然“山涧竹笋”。嘴上功夫厉害，实际执政能力平平。其执政乌克兰多年，不仅未能实现和北约制定的最初计划，而且将国家内部弄得四分五裂。即便是在波罗申科和泽林斯基总统权力交接之际，其仍不忘将俄罗斯战火引向基辅。这使得新上任的乌克兰总统非常的被动。和俄罗斯直接开战不符合国情，也不具备现实条件，依靠美国和北约组织远水又解不了近渴。所以泽林斯基总统对外政策最有可能采取中立，因此美国必须全面争取乌克兰这个“盟友”，即使基辅已经对华盛顿有着诸多的芥蒂和埋怨。
其三、俄罗斯目前已经加紧了对乌克兰领土的蚕食，俄大批武装部队已经进驻了顿涅茨克地区。有消息称，俄方已经派遣了数百名具有丰富战斗经验的指挥官，指导和接替顿涅茨克政府军，以应付乌克兰政府军即将发动的新一轮攻势。令据外媒报道称，俄罗斯大量火箭炮和152毫米榴弹炮等重型武器已经驶往上述敏感区域。可以预见的是，俄乌双方将会在乌克兰境内掀起新一轮对攻，从双方历史交战记录来看，乌克兰没有丝毫胜算。如果美国不能阻止这种势头，或许乌克兰真正会成为俄罗斯的一块属地，类似于加里宁格勒州。
总之美军在乌克兰境内的驻防，政治意义明显大于军事意义。这不仅反映了特朗普对于当前乌克兰局势的担忧，也表明了美国极力拉拢乌克兰对付俄罗斯的战略企图。一个和平安宁的乌克兰不为美国接受，只有其彻底倒向华盛顿，成为美国制裁、对付莫斯科的工具，才符合美国的利益。目前美国在向乌克兰当局施压，期望其能停用俄罗斯输送欧洲天然气的管道，以期在经济方面困死俄罗斯，而乌克兰最终的局势，必定由俄美对抗的胜者来掌控。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：我们熟知的沈从文，是那个写下诗意般《边城》的知名作家，是那个从事中国古代历史与文物的研究，著有《中国古代服饰研究》的历史文物专家，是那个顽固地爱着张兆和的追求者“青蛙13号”。除此以外，他还是一位书法家。他的章草和蝇头小楷写得特别漂亮，很见功力，俨然大家。
沈从文曾自评“耐烦”。就是做什么都特别有耐性，不厌烦天长日久的打磨。撰文如是，研究如是，做人如是，写字亦如是。六块钱的《云麾碑》、五块钱的褚遂良的《圣教序》、两块钱的《兰亭序》以及五块钱的虞世南《夫子庙堂碑》……都是他随身携带的行李，“坐在用公文纸裱糊的桌面上，发奋去写小楷字，一写就是半天……”皆可见他于书法上的用功之勤。他的章草和小楷，线条沉稳含蓄，风格俊雅温厚，可谓是一横一撇，法度自在笔墨之间也。他还精于书画及文博鉴赏，还专门撰有评论古今书法的文章，对宋四家、近代文人名家的书法都发表了颇为独到的见解。
黄永玉曾说，“如果硬要在他头上加一个非常的形容词的话，他是非常非常的‘平常’。他的人格、生活、情感、欲望、工作和与人相处的方式，都在平常的状态运行。老子曰：‘上善若水。’他就像水那么平常，永远向下，向人民流动，滋养生灵，长年累月生发出水滴石穿的力量。”此言甚是贴切。
沈从文的书法之所以写得漂亮，与他长期临帖、练习书法是分不开的。纵观沈从文先生的书法练习和创作历程，可分为四个阶段。
据沈先生《从文自传》回忆，沈从文出生后，因为父亲常年在外奔波，他幼小时的教育主要得益于母亲。母亲出生于凤凰的书香门第，外祖父是凤凰最早的贡生，也是文庙书院的山长。母亲知书识礼，自小对他管教甚严。沈从文四岁时，母亲就教他识字，已认识600汉字。小他四岁的弟弟沈荃出生后，母亲忙不过来，便将5岁的沈从文和两个姐姐送到一女先生处念私塾。由于他年纪小，坐在书桌边读书的时间少，坐在女先生膝上玩的时间多。
6岁时，沈从文单独上了私塾。那时的私塾，除了识字，就是写字、练字。天性聪颖的沈从文，不仅识字快，背书厉害，字也写得很好，慢慢便滋生出一种读书很简单轻松的想法，随后便不断发生逃学的事来。
13岁时，沈从文进了新式学堂。学堂不用背诵经书，老师不随便体罚学生，星期天还放假一天，他不再逃学，然而，常常人在课堂，心在外面。“一到星期日，我在家中写了十六个大字后，就一溜出门，一直到晚方回家中。”
凤凰是一个文化底蕴厚重的地方，文化氛围也相当好。当地人有书法、绘画等方面的爱好，孩子们从小就练字、描红，稍大一点，开始临帖。学书学画，蔚成风气。自幼聪明伶俐的沈从文，在这样的氛围中耳濡目染，自然打下深厚的功底。
1919年，沈从文17岁，在父母的安排下，走上了当兵吃粮的路。先到湘西地方的清乡部队，因为年纪小，没有具体事务，便自己练字。“我有时回到部中，坐在用公文纸裱糊的桌面上，发奋去写小楷字，一写便是半天。”
1921年，沈从文来到芷江，投奔警察所长的舅父。他在警所当办事员，每天抄写违警处罚的条子。不久，警察署兼管了本地屠宰税，他又每天填写税单。这每天的抄抄写写，就是练字。因为舅父和亲戚喜欢作诗，沈从文虽不会作，却学会了看诗，“我成天看他们作诗，替他们抄诗，工作得很有兴致。因为盼望所抄的诗被人嘉奖，我十分认真的来写小楷字。”“我已从那些本地乡绅方面学会了刻图章，写草字，做点半通不通的五律七律。”
这年3月，因为他的字写得好，他被推荐为当时因公死去的芷江县警备队队长段治贤书写了墓志铭，刻于青石碑上。
这是一块两米多高的墓碑，碑额刻有“芷江县警备队队长段君治贤墓志铭”15个大字，字体为长形篆体。碑刻正文部分为楷书，内容详细记录了段治贤的生平和为剿匪作战而死的事迹，共14竖行，每竖行42个字，字字句句从头到尾字体匀称，苍劲有力，有独有连，看似一幅完美的书法作品。碑文落款处刻：“潭阳（今芷江）邓其鉴撰文;渭阳（今凤凰）沈从文书丹;渭阳沈岳焕（沈从文原名）篆额。”立碑的时间为“民国十年（1921）岁次，辛酉二月谷旦”。
1987年，黄永玉从怀化一位博物馆朋友那里，得到了这块碑文的拓片。一看，字体俊秀而神风透脱之极，赶忙同好友黄苗子分享，黄苗子看了说，这真是不可思议，沈从文当时才19岁，要说天才，这就是天才，这才叫书法！其后，黄永玉送给沈从文看，沈从文注视了好一会，静静地哭了。黄永玉妻子张梅溪说：“表叔，不要哭。你19岁就写得那么好，多了不得！你好神气！永玉60多岁也写不出。”
1922年，沈从文辗转从常德赴保靖，投奔陈渠珍部队。开始没有入队，每天无所事事，便经常帮那些书记们抄抄写写。因为字写得漂亮，有一次一个姓熊的高级参谋见到，问清了情况，便安排他做了月薪四块钱的司书。“每天必到参谋处写字，事做完时就回到表弟处吃饭睡觉。”不久，因工作能力强，字写得好，他被调到参谋处，月薪也加到六元。“我的几个字使我得到较优越的地位，因此我更努力写字”。
沈从文因写字而“发迹”，就更加发狠练字。“我得临帖，我那时也就觉得世界上最使人敬仰的是王羲之”。“我于是当着众人业已熄灯上床时，还常常在一盏煤油灯下，很细心的用《曹娥碑》字体誊录一角公文或一份报告”。他将每个月的薪水积攒起来，用于买字帖，这些字帖是，6块钱的《云麾碑》、5块钱褚遂良的《圣教序》、2块钱的《兰亭序》和5块钱的《虞世南夫子庙堂碑》。五个月内就买了17块钱的字帖。因为沉溺于临帖，写字大有长进，他常常得到同事和上司夸奖。“各地方皆贴着白纸的条子，用浓墨写明所属某部，用虞世南体端端正正写明，那纸条便出自我的手笔。差弁房中墙上挂满了多种大枪小枪，我房间里却贴满了自写的字。每个视线所及的角隅，我还贴了些小小字条，上面这样写着：‘胜过钟王，压倒曾李’。因为那时节我知道写字出名的死了的有钟王两人，活着的却有曾农髯和李梅庵。我以为只要赶过他们，一定就可独霸一世了。”
2003年11月，沈从文先生的次子沈虎雏偕夫人一行四人，为编纂《沈从文全集》，核实“沈从文年鉴”，不畏严寒，从北京千里迢迢专程来到湖南保靖县档案馆，查阅上个世纪20年代初期父亲沈从文在保靖的有关史料。他们看到当年湘西十县联合乡自治那一卷卷用毛边纸墨笔字抄写的和胶墨石印的文件、报刊时，反复对照字迹，认定了部分手抄件和石印件就是当年他父亲在统领部任书记员时的手迹。
1923年，沈从文离开保靖，来到北京，“便开始进到一个使我永远无法毕业的学校，来学那永远学不尽的人生了。”
他开始准备在北京上学，后来从事文学创作。那时候写字都用毛笔，可以说他每天都在写字。当时他住在京城湘西人办的“酉西会馆”中，生活十分清苦，写出的稿件寄出去，基本上泥牛入海。直到郁达夫接到他的信件后，前来看他，才开始改变他的人生。
著名作家汪曾祺在《沈从文先生在西南联大》一文中，对老师沈从文的书法作了描述：“沈先生的娱乐，除了看看电影，就是写字。他写章草，笔稍偃侧，起笔不用隶法，收笔稍尖，自成一格。他喜欢写窄长的直幅，纸长四尺，阔只三寸。他写字不择纸笔，常用糊窗的高丽纸。他说：‘我的字值三分钱！从前要求他写字的，他几乎有求必应。”
抗战胜利以后，沈先生从云南回到北平。其时，他在当教授之余，利用一点时间为一家报纸编辑副刊。有一个诗歌作者叫柯原的，因家庭困难，不得已给经常发表自己诗作的编辑沈从文先生写了一封信，请求他的帮助。沈从文知道情况后，也因为自己当时手头不宽裕，就在1947年9月20日的天津《益世报》文学周刊上登了一则启事：“有个未谋面的青年作家，家中因丧事情形困难，我想作个‘乞醯’之举，凡乐意从友谊上给这个有希望青年作家解除一点困难，又有余力作这件事的，我可以为这个作家卖20幅条幅字，作为对于这种善意的答谢。这种字暂定为10万元一张。我的办法是凡要我字的，可以来信告我，我寄字时再告他如何直接寄款给那个穷作家。”同时，他还想推而广之，“你们若觉得这个办法还合理，有人赞助，此后我还想为几个死去了的作家家属卖半年字。”不知道沈从文的这则启示有没有人呼应，这一“卖字”的举动至少包含两方面意义：一是沈从文对自己的字开始看好，有几分自信;二是破例为朋友“义卖”，反映出他对朋友的困难真诚相助、助人为乐的高尚情怀。
1949年后，柯原做了广州军区的专业作者。因种种原因，1980年，他才知道沈从文的下落，于是专门到北京找到沈先生，说当年如何如何帮了大忙。可是沈从文自己却早忘了此事。
在上世纪三十四年代的一批文人作家中，沈从文大概可以称得上是半个书法家了。他擅长楷书、章草及行草，精于书画及文博鉴赏，还专门撰有评论古今书法的文章，对宋四家、近代文人名家的书法都发表了颇为独到的见解。不过和许多名家相比，沈从文常自称从没进过什么洋学堂的“乡下人”。
全国解放后，沈从文放弃了文学创作，离开了北京大学，转入中国历史博物馆。他被分配到陈列组，主要工作是在库房清点登记馆藏文物，参加布置陈列室，编写文物说明，抄写陈列卡片等。这些，都离不开写字。后来，他又做一些研究工作。
文革期间，沈先生手上有五六十个专题研究，每天工作十小时以上，唯一的休息就是每天晚上写写字，作为消遣。1978年的夏天，作家荒芜写过几首小诗送给沈从文。其中一首写道：“对客挥毫小小斋，风流章草出新裁。可怜一管七分笔，写出兰亭醉本来。”诗中所说的“小小斋”，指的是沈先生当时住的一间小屋。他自己称其为“小小窄而霉斋”。沈从文在此安身立命，不问收获，只管耕耘地研究中国服饰、团扇、铜镜等等。
沈先生写字，用的是七分钱一支的毛笔。字里行间，往往加上许多批注，结尾又常有评论书法的长跋。习字完后，不论条幅长短优劣，随手扔进废物篓子。荒芜先生回忆说，“每次到他那里去，临走时，总从篓子里捡出十幅八幅，捆扎以归，后来都被朋友们当作宝贝抢走。”
1969年底，沈老被下放到湖北咸宁农村，生活条件相当艰苦，身体也不好，在这种情况下，仍坚持写字。“乡居独处，因常用八分钱毛笔，就一破碟醮墨作书”;“一九七○十二月于双溪丘陵高处，在零下数度中，用小学生习字笔，就小瓶口醮墨水作成。房中时已微冰。”（《文字书法发展》跋）
到了晚年，沈从文先生的字越来越被文艺界朋友们看好，请他题名，向他索字的也越来越多。对于题写大名，他总是很谦虚，能推辞就推辞。对于要出书请他题写书名的，他常常要写好几幅寄给人家，让人家去选。而对朋友们的索字，他总是有求必应。
上世纪七十年代，他的母校凤凰文昌阁小学请他题写校名。他思索一会，说：“我的老师田名瑜先生还健在，他的字写得比我好，应该请他写。”便推辞了。田名瑜是沈从文的老师，也是文昌阁小学走出去的诗人、学者和书法家，早年加入南社，解放后任国务院文史研究馆馆员，是“湘西老一辈人的道德学问精神代表”（黄永玉语）。
1982年5月，沈老在黄永玉等陪同下，回了一趟故乡，这也是沈老最后一次回乡。这年12月，沈老的文集由花城出版社和香港三联书店联合出版，共得版税9700多元，他在此基础上再加平时积蓄，补足一万元整数捐给母校文昌阁小学，并给校长写了一封信。后来学校用这笔钱盖了一座藏书楼，准备命名为“从文藏书楼”，请他题字。他知道后，赶紧回信说：“绝不能以我的名字命名，这与我希望的完全不同，就叫‘藏书楼吧！”他只题写了“藏书楼”三字寄回去。
这次回乡之后，沈从文携夫人张兆和一起去张家界，第一天看了山下的金鞭溪。第二天要上山去，他因腿脚不太灵便，夫人和陪同的人去了，他留在宾馆里，张家界管理处的同志拿来纸和笔要请他题字，他答应了。说到要派人陪他时，他说，我写字有个习惯，要一个人写，不愿意别人在旁边看。管理处的同志想，你一个80岁的人了，我们让你一人在宾馆，怎么放心？所以说了句，怕你一个人不方便。沈先生很敏感，说，至于身体，我最近才检查的，没什么大毛病，你们放心吧。
玩了大半天，夫人和陪同的人回到宾馆时，看到沈先生写了“张家界”“金鞭岩”等好多幅字。这时，他已是一身疲倦，见了夫人便说，今天是真正写累了。
看到一沓题字，管理处的同志都有些不好意思了，说，真累了您老人家了。
1983年，沈从文得了脑血栓病，左半身瘫痪了。有一天，凤凰籍同乡、原中宣部副部长刘祖春前去看望。恰好那天家乡凤凰来了三个人，请沈老为家乡新开的一个旅游点——“齐梁洞”写三个字。沈从文已经不能拿毛笔写字了，夫人张兆和叫刘祖春代笔。刘祖春自谦地推辞，张兆和一定叫他写，沈从文也点头，刘祖春只好从命。家乡来人把这个溶洞叫做“奇梁洞”。沈老说，“不是的，是齐梁洞”。于是刘祖春在沈从文书桌上写了“齐梁洞”三个字，上款是“沈从文先生嘱书”，下款落上刘祖春的名字。字写好了，张兆和一面拿给沈从文看，一面笑着助兴说，“你看，祖春写的是一笔‘伟人’字。”沈从文像孩子般地开怀大笑起来。
沈从文先生写字，从来不讲究笔和墨。1981年，他在给作家彭荆风信中说道，我用的笔是只值一毛三分中小学习字笔，纸也只用一毛五分的糊窗高丽纸……墨是沉淀后加水的墨汁，所以无光彩，应叫死墨，用书行家看来就知道是外行。他也常常不满意自己写字。1982年2月9日，在给赵瑞蕻夫妇一信中说道：俗话说丈母娘看女婿，越看越有趣，对于写字，我恰恰相反，写来写去，总觉得不满意，也可以说是一种悲剧性的徒劳，等于自讨苦吃。永远得不到写字人应有的快乐。因此给人交字时，他总要交待，不要裱，找块大一点的木板贴在上面也行。
（节选自《沈从文的“写字”及其书法艺术》一文，原刊于文艺生活·上旬刊2016年11期）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
(台海观澜)福建自贸试验区吸引台企2323家 初步建立两岸融合发展新模式
中新社福州5月10日电 (记者 龙敏)挂牌4年的中国(福建)自由贸易试验区，已初步建立了两岸融合发展新模式，逐渐成为“台胞台企登陆第一家园”。
在中国诸多自贸试验区中，福建自贸试验区是唯一将“深化两岸经济合作”当作自身定位和发展目标的自贸试验区。《中国(福建)自由贸易试验区总体方案》《进一步深化中国(福建)自由贸易试验区改革开放方案》均明确，进一步发挥沿海近台优势，深化两岸经济合作。
挂牌成立4年来，福建自贸试验区以不到全省千分之一的面积，吸引了全省新增台资企业数的近一半，新增台资企业2323家。
于10日举办的福建自贸试验区4周年建设成果新闻发布会上，福建省商务厅副厅长钟木达指出，福建自贸试验区紧紧抓住对台特色突出的优势，在投资、贸易、资金、人员往来等方面，实施更加便利措施，初步建立了两岸融合发展的新模式。
目前，福建自贸试验区已推出实施创新举措14批378项。其中，对台创新举措81项。
金融、增值电信等领域率先对台开放。钟木达说，金融、旅游、影视、建筑等20个领域引进了一批首创性台资项目，建立了两岸集成电路合作试验区等一批产业合作平台；率先实施台资企业资本项目管理便利化试点，为台企台胞办理试点业务3.42亿美元；率先开展台企台胞征信查询业务，为建立两岸征信产品互认机制提供经验；23家台湾地区银行机构在厦门开立39个人民币代理清算账户，清算金额1146亿元人民币。
目前，福建自贸试验区成为两岸人流、物流、资金流往来的主通道。钟木达说，自贸试验区率先实施卡式台胞证及“零距离”办理措施，采认台湾地区专业领域从业资格证书，上线“台陆通”公共服务平台，设立11个台湾青年创业创新创客基地，吸引台企500多家、台胞2400多位入驻。
同时，福建自贸试验区设立两岸检验检疫数据交换中心，简化货物进口原产地证书提交需求；对原产于台湾的小家电、白酒等商品，采信台湾检验检测和认证机构的结果；对台湾食品、农产品实行“源头管理，口岸快速验放”。台闽欧班列实现常态化运营，累计发运450列、货值80亿元人民币。
自贸试验区建设已成为闽台融合发展的新突破口。钟木达表示，一方面将继续加大自贸试验区对台先行先试新举措，另一方面将加快复制推广自贸试验区形成的举措、模式。
福建师范大学福建自贸区综合研究院院长黄茂兴则认为，进一步探索海峡两岸融合发展新路，118.04平方公里的福建自贸试验区仍将扮演重要作用。
黄茂兴建议，福建自贸试验区可以继续发挥前沿平台功能，积极对接台湾的高新技术产业、文化创意产业、医疗康养产业等优势，加强闽台产业对接和价值链对接，提升双方经贸合作能级，助力两岸经贸合作深度融合，提升交流交往新水平。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社天津5月10日电 (记者 张道正)中国移动天津公司5产业数字化联盟10日宣告成立。天津移动也正式启动5业务试用体验，推动5逐步走向社会大众。
当日，中国移动天津公司5业务发布会在津举行。会议透露，中国移动将推进“5+计划”，助力天津成为全国5网络规模及质量领先的5城市。预计到2021年末，将在天津建设覆盖最广、质量最好的5网络，并实现5客户规模发展，同时还将开放超50个5新零售营业厅，实现超100个应用示范，拓展超百家产业合作伙伴。
天津市工业和信息化局主要负责人介绍，目前，天津市已在港口、能源、医疗、自动驾驶、无人机等多个领域实现了5应用示范，5网络的加速推进正在为天津市数字经济发展拓展新空间、注入新动能、提供新活力。
记者搭乘天津移动5演示车体验了5业务精品路线。天津移动5业务精品路线沿途开通站点34个，是当前国内里程最长、基站最多的5连续覆盖路线。行驶过程中，通过5演示车内大屏能够直观显示4和5的速率对比，还可以同时播放16路4高清视频，完美体现5网络大带宽、高速率的特性。
同时，天津移动在海河上展示了5+8超高清海河直播项目，这是中国国内首个通过连片覆盖的5网络进行的8视频直播。利用5+8+的直播技术，来宾透过眼镜可以观赏到8超高清海河直播画面，无论是浪漫地标天津之眼，象征着燕王“津渡”的天石舫，还是车水马龙的狮子林桥，都被360°无死角地呈现在眼前。
本次发布会上，天津移动宣布成立中国移动天津公司5产业数字化联盟。目前，5产业数字化联盟已聚集五十余家合作伙伴。
中国移动天津公司总经理阎江表示，未来三年，天津移动将推动联盟不断壮大，面向交通、工业、农业、能源、智慧城市、金融、文娱、医疗、教育等九大领域，汇聚超过100个联盟合作伙伴，落地超100项应用，打造5项国家级标杆应用。
此前，天津移动已在无人机、网联智能车、智慧医院、超高清视频等方向落地超过20个应用示范项目。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道】2019年5月10日，外交部发言人耿爽主持例行记者会，以下为部分实录。
记者问：关于芬太尼的问题。一些美方官员及前官员质疑中方是否真的会打击芬太尼类物质生产。有官员称，中方帮助打击芬太尼，只是为了在中美经贸磋商中换取更多筹码。你有何评论？
耿爽答：关于整类列管芬太尼类物质的问题，中国政府有关部门4月初已经发布了公告并进行了详细的介绍，公告已于5月1日起正式开始实施。美国各界对此均予以好评。
我想强调的是，中方向来言出必行。中国政府对芬太尼类物质实行整类列管既是提前防范和应对化解新型毒品问题带来的风险危害，保障人民群众身心健康的重要举措，也是参与全球毒品治理，维护世界安全稳定的重要体现。同时我还想指出，美国芬太尼问题的根源不在中国，美方应更多从自身找原因来解决问题。
至于你提到芬太尼问题与中美经贸磋商的关系，我不知道，是什么人这么富有想象力。关于中美经贸磋商，我们的立场非常清楚。昨天中国商务部新闻发言人已就此发表了谈话并作出了回应，我这里不再重复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国航空新闻网讯：据飞行国际网报道，俄罗斯计划通过使用人工智能（）的目标瞄准系统升级苏-253攻击机。
俄罗斯目前共有199架苏-253，且作为战机升级的一部分，最新版本的苏-253将配备这个目标瞄准系统。它将完全自动化，飞行员只需在战机电子屏幕选择一个攻击目标，其余将由人工智能（）代替完成。这个系统将能够持续跟踪目标，为战机设置最佳的飞行路径。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 5月10日，文物修复师在圆明园修复一件青花缠枝莲纹瓷绣墩，绣墩碎成130余块碎片并有多处残缺。近期，圆明园启动“修复1860”，将持续修复圆明园出土的文物。现有6件破损缺失严重的精品瓷器正在修复中，分别是1件青釉鼻烟壶、2件青花八宝万福如意瓷砖、1件康熙青花龙纹碗、1件康熙红釉碗以及1件青花缠枝莲纹瓷绣墩。这些瓷器修复好后将在圆明园展出，并进行3扫描收入到圆明园线上数字博物馆。
文物修复师正在修复一件青花缠枝莲纹瓷绣墩。绣墩碎成130余块碎片并有多处残缺。随着考古工作不断推进，圆明园遗址内出土了大量文物，包括瓷器、琉璃、石刻等，其中仅瓷器碎片就高达10万片。
文物修复师经过分拣、清理、粘接、补配、找平、做色、绘纹饰、上釉、做效果、拍照归档、形成工作日志及评审等步骤，将破碎的文物修复完好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国航空新闻网讯：据飞行国际网报道，波音公司已开始对升级美国海军-18展开相应的工作。升级后的飞机将被命名为-18 “咆哮者”  ，其中包含 / -18 / 部分性能，如先进的驾驶舱系统。
据悉，-18 “咆哮者”  将拥有类似军用无人机（）的飞机计算机系统，且美国国防部正在考虑大量购买升级后的-18，实现扩大美国海军作战飞机机队的目标。目前波音公司表示美国军方还没决定其想要升级-18的数量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社武汉5月10日电（记者李伟、岳冉冉）记者10日从中国地质大学（武汉）获悉，该校生物地质与环境地质国家重点实验室联合海内外科研团队，运用古实验方法和新一代测序技术，成功测定出世界首例古代大熊猫全基因组。
“研究团队通过技术手段，得到了1.2倍覆盖度的大熊猫全基因组。”课题组负责人赖旭龙教授说，对这一基因组分析发现，该全新世大熊猫样品代表一个与现生大熊猫不同、现已绝灭的大熊猫遗传谱系；该谱系与现生大熊猫共同祖先种群的分化，早于现生大熊猫三个不同地理种群的形成，但与现生大熊猫的祖先种群存在基因交流，使得该绝灭谱系的部分基因在现生大熊猫基因库中幸存。
这一研究成果10日在国际知名学术刊物《当代生物学》在线发表。德国波兹坦大学、云南省文物考古研究所等有关机构的研究人员参与合作。
“对于物种保护而言，除了种群大小这一参数，物种的遗传多样性是影响其演化存亡的另一个关键因素。”论文的第一及共同通讯作者、中国地质大学（武汉）副教授盛桂莲告诉记者，这项研究确定大熊猫在演化过程中丧失了特定的遗传谱系，付出过遗传多样性降低的代价，绝灭遗传谱系中通过种群杂交渗透到现生大熊猫基因库中的少量基因，可能有助于大熊猫在将来的演化过程中更好地适应不断变化的环境。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在直男大本营某扑社会话题论坛区，们每天讨论最多的话题是情感话题。
据我的观察，话题主要分两种，一种是炫耀怎么追上女友的，另一种略惨——述说的是他们如何被女方绿了。两种人生，演绎着某扑版的“冰与火之歌”。
不过，细想之下，不管是“追上”，还是“被绿”，这些直男都是被动的一方，是被“欺负”的一方。有些人为了追求女孩子，低微如尘土。有人为此发明了个词儿，叫“舔”，真是无比残酷的真相。
“不会谈恋爱”似乎成了直男身上抹不去的标签。头面精致、能说会道的高富帅身边从来不缺女孩，简单直接、囊中羞涩的穷直男却只能对着硬盘里的小电影顾影自怜。但他们何尝不想有女朋友。
稀缺处必蕴藏商机。面对情感市场的不均衡，有人发现了直男是一块淘金宝地，于是各种“恋爱课”、“情商课”冒出来，给“直男经济”添了把柴火。
但是，却有人不走正道非走偏门。他们引进并升级了这么一套情感搭讪术：通过一系列话术包装，给女孩子洗脑，让她爱上你，然后屈服于你，进而受制于你，最终成为你的“宠物”。“你让她干啥，她就干啥”。
关于的内容与危害，网上介绍不少，此处不赘述。可观的是网上的风评，大概是人人喊打的情势。它涉黄涉暴力涉人身伤害，早就欠收拾。
终于，就在最近，江苏省公安机关网安部门查处了一起搭建网站兜售非法教程、传播涉实施诈骗、淫秽色情等违法信息的案件。据悉，该案件是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
这个案件被称为全国第一案。所谓“第一案”，一般都有公众长久的期待一下得到了满足的意味，也标志着，这样的不法之事已进入执法射程，接下来还会有第二案、第三案……
但这个处罚也留下了讨论空间：涉事者徐某仅被行政拘留五日并处罚款5万元，相关网站及通讯群组被责令关闭，违法违规教程被清理。
警方发现了徐某违法违规兜售的2000个的网盘内容：里边除了教授学员如何塑造自己形象、假装“高富帅”等内容外，还以“自杀鼓励”、“宠物养成”、“疯狂榨取”为卖点，把女性直接称为“宠物”或“猎物”，教唆伪装成功人士诱惑涉世不深的女性骗取财物，或传授如何暴力征服，让女性崩溃、失去理性甚至自杀等。
光看标题，就直叫人头皮发麻：这哪是谈恋爱，这是驯化动物；迹近邪术，足以毁灭一个人。如果传播出去，并且被信徒信奉，对女生造成的伤害无法估量。
我们旁观者是没有接触过，但从一些群里，那些学员展示的女方伤痕累累的身体，足以感受到这套邪术的杀伤力。感情之事难以评说，而一旦涉及伤害，性质就立马儿升级。
以徐某涉嫌传播违法信息对他进行处罚，而且才拘留5天，可能就有些轻了。有律师就分析，除了发布违法违规信息，组织教唆并实施诈骗、传授犯罪方法，还涉及非法利用信息网络罪、诈骗罪。
徐某在“布道授课”中，有没有涉及骗财、骗色或者更严重的暴力行为，如果有，又该怎么处罚？
何况，亲密关系中产生的伤害，是没办法量化的，这种伤害持久甚至难以磨灭。有人就因此患上抑郁症，接受了多年的治疗才走出来。
而“拘留5天”的惩罚力度，显然跟这份伤害的强度不匹配。虽然怎么处罚，在法律上自有判断与解释，但至少从公众观感上，这给人不对称感。
从网友反馈中也不难看出，加强对的惩罚是众望所归——在对其进行法律定性时，不能只看到它对人身体上的伤害，还应留意到其对精神层面的戕害。
鉴于的社会根基深厚，冀望“第一案”的震慑效应让就此消失，目前还不现实。清理，显然要靠更严厉的执法。
在此我也想劝劝那些意图以此找到女朋友或抱有其他目的的男同胞：早点死了这条心吧，一旦走上“邪路”，就是一条不归路。在一份靠维持的亲密关系里，只有输家，没有赢家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月10日电（记者 王立彬）作为北极事务的重要利益攸关方，我国将积极参与北极事务，努力为北极可持续发展贡献中国智慧和中国力量。
自然资源部党组成员、国家海洋局局长王宏10日在此间开幕的北极圈论坛中国分论坛上说，北极事务特别是北极的气候变化、环境保护、科学研究、航道利用等问题，与北极地区人民的福祉和全人类的生存与发展密切相关。中国是北极事务的重要利益攸关方，长期以来，始终遵循《联合国宪章》《联合国海洋法公约》《斯匹次卑尔根群岛条约》等国际条约和一般国际法，秉持“尊重、合作、共赢、可持续”的基本原则，积极参与北极事务，努力为北极可持续发展贡献中国智慧和中国力量。
为务实推动北极合作，王宏提出三点建议：一是共同深化对北极的探索和认知，中国愿继续与有关各方共同开展北极多学科科学考察，共同推动北极气候与环境变化的监测和评估，共同开展科考保障平台和基础能力建设，进一步促进北极观测数据与国际计划的融合共享。二是共同应对北极面临的生态环境挑战，愿与有关各方共同开展全球气候变化与人类活动对北极生态系统影响的科学评估，共同推进在北极物种保护和生态系统自然恢复等方面的国际合作。三是共同建设北极美好未来，希望与沿线国家不断巩固和拓展蓝色伙伴关系，强化战略对接，推动文化交流，畅通经北冰洋连接欧美大陆的蓝色经济通道，共同打造“冰上丝绸之路”。
北极圈论坛主席、冰岛前总统格里姆松在致辞中表示，在中国举行此次北极圈论坛具有历史性意义，中国和亚洲的未来都和北极有着密切联系，很高兴看到中国以建设性的态度积极参与到北极有关对话和合作。
北极圈论坛中国分论坛由自然资源部和北极圈论坛共同主办。此次论坛将以“中国与北极”为主题，围绕冰上丝绸之路等议题展开探讨交流。来自中国、冰岛、美国、加拿大、欧盟、挪威、瑞典、波兰、日本、韩国、印度等北极国家和域外国家北极大使、驻华外交官、国内外专家学者、企业家和北极土著人组织代表约500人参加此次论坛。
作为推动国际社会关心、认识、保护北极，共商北极治理的重要平台，北极圈论坛2013年4月由冰岛时任总统格里姆松发起，每年10月在冰岛召开大会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中华民族几千年的文明史，创造了源远流长、磅礴厚重的中华文化。而每一个民族传承至今的独特民族文化更是先辈们历经岁月长河，沉淀下来的智慧结晶和历史文明，蕴含着深刻的生活哲理，充满着丰富的人文精神，至今闪烁着古老东方的智慧！广西，作为众多少数民族聚居地，民族文明更是多姿多彩，繁花似锦，独具一格！
以经典弘扬少数民族文化，探索城市文化根系。为了让更多人了解广西民族传统文化，传承民族文化精粹，5月9日，“悦见醉美广西”云星首届文化艺术节暨舞蹈诗《侗》演出发布会在广西艺术中心震撼发声，重磅发布云星集团的品牌文化战略，在逾三百人的见证下，热烈盛启。这不仅是一场弘扬传承文化的品牌文化战略发布会，也是云星集团精心准备的一场民族文化艺术盛会。从纪实感和历史感十足的少数民族民俗摄影展，到广西原生少数民族服饰秀，再到研究学者口中妙语连珠的文化趣谈、非遗传承人传唱的民族歌谣，细微之处，无不体现着云星集团尊重传统文化，挖掘原生态民族文化的用心之处。
语言具有独特而鲜明的民族特性，不同的发音和词组方式不仅记录着先人的生活方式，也承载着民族的习俗与信仰，而少数民族语言变化万千的魅力却鲜少有人知晓。广西民族文化艺术研究学者、壮族语言研究学者刘敬柳现场分享了主题为《广西民族语言与歌谣文化》的专题演讲。
他用生动的语言讲述中国民族语言概况，细说广西不同的少数民族语言之间丰富的文化内涵；其间穿插广西少数民族天琴和独弦琴表演，用少数民族语言缓缓弹唱优美的民谣，将语言的魅力展现得淋漓尽致。
古人将不同的符号组成形式各异的纹样，它们或来自于生活，或来自于丰富的想象，刻画出一个民族的精髓，融入到衣食住行当中，形成鲜明的民族符号。
广西民族文化艺术研究学者、纹藏博物馆创始人黄清穗通过《纹样是民族的图腾》主题分享讲座解析民族纹样的魅力，现场将遍访55个自然村、13个民族采集而来的精美纹样毫无保留的展现在大家面前，现场解读纹样中蕴含的美好生活期盼和追求，最后还将传统古老的纹样和现代生活需求相融合的设计作品进行了展示。
随后，一组从少数民族村落收集而来的原生民族服装秀展示了不同民族之间的纹样魅力，古朴的服装中散发着生机勃勃的民族气息，是少数民族追求美的真实体现，震撼的视觉冲击所带来的美学享受，让人久久不能忘怀。
社会发展进入多元文化时代，经济的快速增长加剧了生活方式的演变，少数民族传统文化渐渐淡出人们视野，外来文化的来袭更是直接抢夺主流地位。发布会上，广西云星集团副总裁周鹰表示，如何让民族文化世代传承，焕发崭新魅力，与时代并肩同行？确实是我们当代需要思考的问题。
他认为，文化的发展对城市发展和人民的精神文明有着极为深刻的影响，一个城市有了文化，就会有深厚的文明道德底蕴；一个企业有了文化视角，就会有灵动丰富的开拓创新精神，会不断创造出富有美感、富有品质的产品。近年来，随着国家经济的高速发展，我们在享受各种生活便利和物质文明的同时，对精神文明和文化艺术的需求也越来越强烈。现在，传统文化的回归，是时代进步的需要，是社会发展的价值重塑。我们云星要和大家一起深入发掘民族文明之大美，积极为民族文化发声，做民族文化的传播者，唤起民族文化自豪感和责任感，让人们发现美，欣赏美，传承美！这是云星的文化追求，也是我们义不容辞的社会责任。
广西云星集团品牌中心副总监卢美梅表示，今年是云星首届文化艺术节开启之年，云星将以文化体验为创新赋能，致力于培育云星文化基因，在项目规划、产品设计、社区管理以及物业服务上融入文化的元素，注入更多人文关怀。从打造文化云星，赋予品牌新内涵；让文化走进社区，丰富社区生活；以文化体验为创新赋能，持续丰富“云星文化艺术节”；以文化为载体，实现产品升级；这四个维度，启动一系列的文化艺术传播和文化创建活动，打造云星文化和品牌文化标签，赋能城市美好新生活。
艺企同行，把握时代脉搏。民族文化通过艺术家们的收集整合，融汇成各种各样的艺术表现形式展现在世人面前，而企业则可以通过自身的影响力起到传播的助推作用，共同为文化发声。
艺术家张继钢导演与柳州市艺术剧院共同创作舞蹈诗《侗》的时候，就是本着塑造文化信仰的初衷，历时六年将侗族古朴世界与现代3科技共融，打造出千年侗族流光异彩的世界。柳州市艺术剧院编导杨世萍老师，舞蹈诗《侗》主演刘珊老师、赵奇老师在现场分享了这部巨作在漫长创作历程中的种种挑战和趣闻，让现场的观众更深度的了解舞蹈诗《侗》台前幕后的故事。
每一次创作，是对文化的坚守，每一次起舞，是对艺术的信仰！正是由于有《侗》团队的坚持和付出，让我们能亲身领略到民族文化艺术的魅力；而作为研究民族文化学者的刘敬柳、黄清穗两位老师，正是由于他们的执着与守护，才能让我们广西的民族传统文化得以传承和发扬，他们都无愧于民族文化守护者的使命！广西云星集团执行总裁陈明瑾上台为刘敬柳、黄清穗两位民族文化研究学者颁发“广西民族文化守护者”牌匾，感谢他们的为民族文化做出的贡献。
广西云星集团总裁徐德海上台为柳州市艺术剧院颁发“艺企同行 文化新生”牌匾，感谢他们促进艺术领域与企业的合作，标志着云星在未来将继续携手艺术，促进民族文化传承的创新！
云星首届文化艺术节在现场来宾的鉴证下隆重启幕，一场多姿多彩的文化盛宴以此盛启！云星首届文化艺术节，以文化为媒，以艺术为介，打造更多的云星文化基因。未来，云星集团将持续开展更多的文化活动，为文化传承贡献力量。
一座城市的灵魂，是来自历史深处的城市文化根脉，它是城市的基因、灵魂和特质所在。云星集团作为全国百强房企，主动扛起传承传统民族文化大旗，作为传承民族文化先行者，举办本次云星首届文化艺术节，旨在将文化艺术特质融入地产，以文化艺术精神高度引领地产。在经济发展，城市发展中，注入文化软实力，切实以地产空间的载体，实现文化先行的高度自觉，用艺术赋能，培育艺术共融共生的无缝链接。
文化是一个民族的灵魂，那么文化也是一个企业的内在气质未来，云星始终坚守城市运营商职责，助力城市与文化相互促进繁荣，让“百强云星，责任云星，文化云星” 成为云星的品牌标签，让文化成为云星的信仰，成为云星发展的内生力量！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于一个国家来说，总统的生命安全绝对是重中之重。在电视中，我们常常看到总统身板层层保护的保镖，然而这些只是总统保卫系统的一小部分明面上的力量。除去明面上的护卫们，还有很多乔装打扮的“锦衣卫”。由于这种护卫工作出现重武器的可能性不大，常规的武器就是手枪和冲锋枪。所以他们常常携带些经过改造掩饰的“秘密武器”，拿美军的安全护卫为例。总统护卫们可能身上携带的一只笔都是武器。有时候护卫人员还还带着公文包和雨伞等，那都是带有防弹功能的，公文包打开就是一块盾牌。雨伞既能挡雨，放下还能遮挡袭击者视线，可以说是非常实用了。
由于美国的持枪率很高，所以美军对总统安全的重视绝对可以说的上是世界领先。美军的护卫原则非常有效，就是护卫分层。最里层的护卫都会带有贴身的手枪，有一些还会有微型冲锋枪。冷兵器则携带伸缩警棍或电棍。离总统一段距离的中间一层则负责开拓战略视野，布局的作用，他们的武器射程就会远一些，有步枪和霰弹枪。最外一层的则是趴在楼顶上的狙击手和远处的武装直升机了，不仅要承担掌握大局的作用，更要时刻做到反狙击，寻找潜在危害的作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本来，按说俄罗斯和伊朗都是产油大国，石油外销占据收入的大头，两者都想着将自己的石油推销出去，这就势必造成了竞争。
这一次美国封锁了伊朗的石油通道，俄罗斯肯定是很开心的。因为竞争对手少了一个，而国际油价大涨，自己也可以趁机坐地起价了。
而其他主要产油国诸如阿拉伯国家，因为弥补亏空，石油产出非常少，所以说大部分需要进口石油的国家都不约而同地将目光看向俄罗斯。
那俄罗斯肯定不会放着外单不管，普京多次“打广告”卖石油，毕竟俄罗斯正是很好的可替代国，相信中国会扩大对俄罗斯的石油进口。
但现实情况是，伊朗和俄罗斯的供应中断看似越来越严重，但沙特不愿增产，因担心会导致油价骤降。
随着美国收紧对伊朗主要收入来源的控制，伊朗5月的石油出口可能会进一步下降，总体降幅仍有待观察，同样受到美国压制的委内瑞拉的出口可能在未来几周进一步减少。
而在吉达会议上还将讨论俄罗斯石油供应中断，今年4月，一场石油污染迫使俄罗斯停止了德鲁日巴输油管道的石油运输，暂停供应导致炼油商纷纷寻找替代供应，停运持续的时间尚不清楚。
这将导致市场供应进一步收紧，在德鲁日巴输油管道停运之前，就已发出信号，称第三季度需求将超过产量逾80万桶/日。俄罗斯进一步减产将意味着，+产油国的减产幅度将比承诺的更大。
伊朗武装力量总参谋长巴盖里28日表示，伊朗并不谋求封锁霍尔木兹海峡，希望保持海峡畅通，巴盖里表示，霍尔木兹海峡每天有大量来自世界各国的货物进出，也包括伊朗的货物，伊朗希望霍尔木兹海峡保持畅通。巴盖里说，伊朗对保障霍尔木兹海峡安全负有责任，伊朗不希望关闭海峡。
不过他特别强调，如果敌人升级敌意，伊朗也有能力封锁海峡。有能力但不会谋求，也就是说伊朗的原油出口不会降至零的水平，市场原油缺口或许并没有所预期的那么大。
而显然，美国并不能实现让伊朗石油出口为零的野心，而俄罗斯也不能吃下整个市场，而伊朗既不敢贸然封锁霍尔木兹海峡也不能直接硬打，这一场石油之争注定没有绝对的胜利者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019亚洲电影展“亚洲剧汇”单元：戏剧遇上电影，碰撞出不一样的魅力
电影与戏剧的渊源颇深。在诞生之初，电影被认为有“戏剧本性”，被看作是戏剧的衍生物；20世纪三四十年代，戏剧模式的电影仍是各国主流。后来，电影发展成为具有独立性的艺术，也成为可以呈现“戏剧”的载体。
2019亚洲电影展即将于5月16日至23日举办。在电影展的六个展映单元中，有一个颇为特殊，这个单元里的影片都有“戏剧/电影”双重身份，这就是将展映5部戏剧电影的“亚洲剧汇”单元。
“亚洲剧汇”单元，纳入了中国京剧《霸王别姬》、越剧《红楼梦》、《王老虎抢亲》、歌剧《长征》、日本歌舞伎剧《连狮子》等5部亚洲戏剧电影，汇聚了将亚洲经典戏剧与电影形式完美结合的作品。观赏这些电影，可以通过现代的电影镜头语言，以更为细致的观感，体验到传统舞台艺术的魅力。
上述5部作品在戏剧史和电影史上都有非凡意义。《霸王别姬》是梅派经典名剧，京剧大师梅兰芳曾赴美表演本剧。3全景声电影《霸王别姬》是用科技传承发扬传统艺术的实验之作，它是首部采取全程3实拍并采用杜比全景声技术的京剧电影，具有开创性意义。
越剧版《红楼梦》集文学经典、戏曲经典、电影经典于一身，实属艺术瑰宝。这部于1962年上映的影片，由越剧大师徐玉兰、王文娟主演，岑范执导，曾经创造了12亿人次的观影纪录。
《王老虎抢亲》也是一部越剧电影，由胡小峰和武侠小说大师金庸联合执导，著名女星夏梦主演。剧目本就涉及越剧中常常出现的男扮女装情节，影片又延续了越剧全女班出演传统，所以整部电影情趣盎然，十分有趣。
《长征》是为纪念红军长征胜利80周年，由国家大剧院打造的原创歌剧，讲述的是从1934年红军第五次反围剿失败，到1936年会宁会师之间的长征历程。全剧六幕九场，登场人物30余位。电影用176分钟的片长展现了这部气势磅礴、极具精神鼓舞力量的歌剧。
《连狮子》是日本歌舞伎代表作品。这部影片由著名导演山田洋次执导，著名歌舞伎演员中村七之助、中村勘三郎主演，阵容豪华，在日本网站《！映画》取得了4.07的高分
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 李玉坤）公安部5月10日在京召开新闻发布会，通报公安机关打击和防范非法集资等涉众型经济犯罪工作情况。记者从会上了解到，北京公安机关破获的易商通非法集资案，涉案200余亿元。
据悉，北京市公安局大兴分局依法对北京易商通科技股份有限公司涉嫌非法吸收公众存款犯罪立案侦查。经查，犯罪嫌疑人高某华等人注册成立易商通公司，通过设立“易订商城”网上购物平台，以“消费返利”等形式为诱饵吸引投资人加入，向约25万名投资人非法吸收资金200余亿元。目前案件正在进一步侦办中。
上海市公安机关依法对善林金融公司涉嫌非法吸收公众存款立案侦查。经查，善林金融公司及其法定代表人、实际控制人系周某云在未经有关部门批准的情况下，先后在全国29个省、直辖市设立1120家分支机构，以及“善林财富”“善林宝”“幸福钱庄”（后更名为“亿宝贷”）“广群金融”等四家线上投资理财平台，采取媒体广告宣传、电话推销、门店招揽等方式，以承诺6%至13%不等的高额回报为诱饵，先后向62万人非法吸收资金共计736亿余元。目前，该案正在法院审理中。
浙江省杭州市公安局江干区分局根据群众报案，依法对浙江佐助金融信息服务有限公司涉嫌非法吸收公众存款犯罪立案侦查。经查，犯罪嫌疑人王某航等人在杭州注册成立浙江佐助金融信息服务有限公司，设立“牛板金”网络借贷平台，以高额回报为诱饵，通过发布虚假标的方式，面向社会公众吸收资金，至案发时未兑付金额约43亿元，涉及投资者约9.4万人。目前，该案已移送检察机关审查起诉。
安徽省黄山市公安局徽州分局依法对黄山徽州文化旅游集团有限公司涉嫌集资诈骗犯罪立案侦查。经查，曾某军等人依托徽州文化公司、华商山庄酒店公司、黄山晚晴在线商贸有限公司等关联公司及其数十家分公司，在无有效营利能力、对外大量抵押资产的情况下，以健康旅游养老的名义，向中老年人推销单用途预付储值卡，宣称凭卡打折消费一年到期后还可获得储值金额12%—14%的利息，向3.6万余人非法吸收资金达74亿余元。目前，该案已移送检察机关审查起诉。
广东省深圳市公安局福田分局根据群众报案，依法对深圳前海云集品电子商务有限公司涉嫌组织、领导传销活动犯罪立案侦查。经查，犯罪嫌疑人潘某健等人在互联网设立“云集品”电子商务平台，以开展跨境电子商务、“共享经济”等为名，设计多种复杂奖励制度，诱使参与人加入平台“消费”并不断发展下线，骗取大量财物，涉案金额120亿元。目前，主要犯罪嫌疑人潘某健等已被抓获，该案正在进一步侦办中。
湖南省岳阳市岳阳县公安局依法对“东霖国际集团”涉嫌组织、领导传销活动犯罪立案侦查。经查，犯罪嫌疑人张某玲伙同他人设立量化券商平台（后更名为平台），宣称与12家全球顶级知名交易商合作开展外汇证券交易业务，以投资外汇证券获取高额回报为名，引诱他人交纳费用成为会员并投资，骗取大量财物，共涉及会员17万余人、涉案资金达数十亿元。目前，该案正在进一步侦办中。
宁夏回族自治区吴忠市公安局利通分局依法对深圳国好百分百实业发展有限公司涉嫌组织、领导传销活动犯罪立案侦查。经查，犯罪嫌疑人胡某等人操作运行宁夏果好枸杞健康产业集团有限公司等8个网络平台，号称将实体经济与电子商务相结合，以代理商与消费者零距离服务的模式，通过拉人头发展会员并投资，骗取大量财物，共涉及会员4万余人、涉案金额1.5亿元。目前，该案已移送检察机关审查起诉。
山西省太原市公安局小店分局依法对山西新晋商电子商务股份有限公司涉嫌非法集资犯罪立案侦查。经查，犯罪嫌疑人郝某海等人在未经有关部门批准的情况下，设立“晋商贷”网络借贷平台，以年息13%-28%的高额回报为诱饵，通过发售“金算盘”“聚宝盘”“金如意”等投资产品的名义，非法吸收社会公众资金上百亿元，涉及全国约十万人。目前，案件已移送检察机关审查起诉。
广东省深圳市公安局成功破获“股宝网平台”涉嫌非法经营证券业务犯罪案，摧毁了一个盘踞湖北、广东两地的特大非法经营证券、期货网络平台，涉案资金1.2亿元。经查，犯罪嫌疑人江某铨、曾某杰等人以武汉映利科技有限公司和武汉世鼎软件开发有限公司为依托，开发炒股分仓软件，通过深圳市开天软件有限公司等3家公司开发、销售具有分仓配资兼杠杆功能的炒股软件，并以其开发的产品“股宝网”“开天时代”等炒股软件对外招揽客户，在未取得证监会颁发的证券交易经纪业务经营资质情况下，使用“股宝网平台”擅自接入证券系统，并为客户炒股提供平台和加杠杆配资服务，按交易数额和次数收取服务（手续）费，涉案金额巨大，严重扰乱证券市场秩序，涉嫌非法经营犯罪。目前，该案正在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
20世纪早期，美国最早的一批历史学家试图证明对黑人实行种族隔离并剥夺他们的公民权利这一做法是合理的，那段历史似乎说明白人至上主义既是合理的又是必要的。首先，这些历史学家生活在一个重归统一的白人国家，他们坚持认为，奴隶制只是一种前现代体制，其目的并非盈利。从某种程度来讲，这些历史学家的观点其实只是重复了内战前的论争：在废奴主义者看来，奴隶制不仅是一种病态的体制，奴隶时常遭受鞭笞、强奸和家庭离散之苦，而且是一种存在严重缺陷的经济体系，其生产效率天生低于北方已发展起来的资本主义自由劳动体系；而一些支持奴隶制的作家并不认为这种制度是病态的，到19世纪50年代时，他们仍认可奴隶主从根本上来讲并非利益寻求者，在他们看来，农场主们把奴隶视作家人，对他们关怀备至。因此，虽说废奴主义者与蓄奴主义者在有关奴隶制道德性问题上的最终看法有所不同，但他们都认同奴隶制是一种商业模式，都认为奴隶制就其本质而言并非一种赚钱的好方式，而只是适用于更早社会时期的一种制度。首先，奴隶劳工的效率并不高，奴隶生产力并没有跟上工业化前进的步伐，而且奴隶主也不同于追求利益的商人。奴隶制作为一种体制，并没有随着新工业经济的到来而兴盛，更不用说在经济扩张中起到驱动作用，甚至可以说，它在现代美国爆炸式的经济增长中拖了后腿。事实上，内战期间，北方美国人对这种观点深信不疑。因此，他们坚信，从奴隶劳工到自由劳动力的转变将大大提高棉花产量。
但事实并非如此。之后的70多年间，有关生产率不断下滑的数据证明，奴隶制可能是生产棉花最有效的方式，不过，人们并不愿意相信这个事实。相反，从伍德罗·威尔逊总统那个时代的历史学家所做的学术研究中，我们可以了解到，他们认为奴隶制与19世纪西方巨大的经济与社会转型相脱离。毕竟在这种体制下，人们使用的不是高效率的机器，这种不盈利的经济结构只可能产生一些过时的社会安排，在那个工业化和城镇化迅猛崛起的社会中，人们只会以轻蔑或是怀旧的态度看待这些。许多白人宣扬科学证明非洲人的后代智力低下，且黑人骨子里就有犯罪的基因，因此他们心中还向往那个黑人被鞭子和锁链统治的时代。他们声称，作为一种经济制度来讲，奴隶制不具有现代性，因为它既没有改变自身去适应现代经济体系，也不曾对经济扩张作出贡献。但是，对带有明显种族主义倾向的历史学家，以及以史为重且热衷于种族支配权的白人公民来说，南方白人想粉饰奴隶制的历史，试图永远维持种族隔离的欲望，恰好与种族支配的目的不谋而合，于是，他们可以名正言顺地控制这些落后的、尚处于半野蛮状态的黑人。
在美国的历史教科书中，你会发现许多有关种族主义的故事。这些故事曾出现在畅销小说中、政治家的演讲中、种植园的怀旧广告中，甚至还出现在当年第一部风靡一时的电影《一个国家的诞生》（  ）中。伍德罗·威尔逊总统是一位出生在南方的历史学教授，他把白人至上主义歌颂成“用光辉书写的历史”，并且曾在白宫放映这部电影。很快，美国民众也都以这种方式描绘奴隶制，甚至很多反对种族歧视的人，也把解放前那个时代的种植园描绘成一幅田园生活般的画面：奴隶们开心快乐，主人如同家长一般对他们关爱有加。而废奴主义者成了罪恶的根源，因为是他们引发了内战，导致数十万的白人死亡。他们认为，对于南方来说，也许只有终结奴隶制才能实现经济现代化，但不一定是以这种方式终结。
从那时起，美国人对奴隶制的看法已经发生了巨大的转变。随着种族隔离在公共场合的解除，以及第二次世界大战到20世纪90年代期间人们对黑人文化的认可，人们对奴隶制又有了崭新的认识。历史学家不再把奴隶制描述成一所学校，奴隶主们在那里耐心地教导这些什么都不会的野蛮人，以便以后能长期奴役他们。奴隶制剥夺了黑人的权利，这预示着以后将实行种族隔离政策，而奴隶们的反抗，也预示着他们将联合起来抵抗到底，直到最后发展成为民权运动和黑人权力运动。
或许人们对奴隶制看法的改变没有表面看起来的那么巨大。例如，把黑人刻画成顽固的反叛者就说明了一个令人不悦的事实：如果人们仅仅因为那些反叛者进行了抵抗而赞叹他们，那么那些未曾抵抗的黑人也就不值得称颂了。其实，在美国奴隶制历史上，只出现过少数几次叛乱。一些学者为解决人们的这种困惑提出了另一种观点：黑人共同创造了一种反抗文化，尤其是在奴隶聚居区和白人注意不到的一些地方，这种文化特征更为突出。但是，那种认为坚决的反抗削弱了奴隶主势力的观点，以及对黑人文化的独立发展的聚焦，使得一些人认为奴隶的反抗很成功，白人实际上没能如愿剥削奴隶的劳动。这种观点在内战后农场主的回忆录中也有相应的反映：奴隶主被描绘成温和的主人，他们之所以维持奴隶制，目的不是追求利益上的回报，而只是想让奴隶接受文明的教化。
因此，即使后来在黑人民权运动、黑人权力运动、多元文化时期，历史学家已经改写了种族隔离者所讲述的那些有关绅士、佳人以及感恩的奴隶故事，后来的历史学家还是按照先前流行的观点，片面地叙述部分史实。有关奴隶制历史和美国历史的一些基本假设，很奇怪地并没有发生改变。其中最主要的一个观点是，美国奴隶制作为一种经济体制，即生产与交易商品的方式，从根本上不同于现代经济，并且与之相分离。提到工业化，人们只会想到白人移民和心灵手巧的发明家，而忽略了那些棉花田和在其间劳作的奴隶们。19世纪，美国从一个无足轻重的欧洲贸易伙伴变成世界上最大的经济体，成就了美国历史上最辉煌的一章。而上述观点则暗示，不但奴隶制没有变化过，而且奴隶制和黑人奴隶在这段时期对美国的崛起也没有产生过深远的影响。
第二个观点是，美国奴隶制从根本上是与自由共和国的政治经济体系相对立的，这种矛盾最终会以支持自由劳动的北方的胜出而结束。奴隶制最终会随着历史的发展而结束，这本身就是一个毫无悬念的故事，而一个结局已定的故事算不上是一个真正的故事。
第三个观点认为，奴隶制在美国历史上产生的最恶劣的影响是，它剥夺了黑人的自由权利以及作为公民的自由主动性。这种影响实属必然，这种不公在现代史上当属最恶之列，而且
奴隶制让很多人失去了生命。即使对那些幸存下来的人来说，奴隶制也夺走了他们曾拥有的一切。这种残酷浩大的工程迫使超过100万人远离故土，野蛮地将他们带到一个疾病丛生的异乡，让他们在恐惧和饥荒中不断地建造与重建这个商品生产帝国。然而，这一点在之前的奴隶制历史著述中却只字未提，人们一直以来都只强调它的主要目的并非盈利，而是维护其作为半封建“精英”的地位，或是为了维护白人团结以及精英力量而创立一些现代的种族观念。一旦人们忽略奴隶制的暴力，就会出现另一种声音，即无论是解放前还是解放后，黑人之所以得不到应有的公民权利，是因为他们自己不愿意去争取。
这些说法也产生了一些其他影响，影响了人们的态度、认同以及有关政策的辩论。假设奴隶制并不曾出现在美国历史上，或是没有带动美国经济增长，而是拖了后腿，那么当谈到有关美国的成长、成功、实力和财富等方面的成就时，人们就不会谈及奴隶制了，而且由经济增长所带来的大量财富也不会归功于美国黑人。长期以来，美国一直存在着一种矛盾：一方面，它声称自己是一个自由与机遇并存的国家；另一方面，在历史上的多数时期，非洲裔美国人却被剥夺了自由，没有受到公平的对待，也没有得到应有的机遇。这是不争的事实。有关奴隶制的历史观点决定了美国人希望以何种方式来解决这一矛盾。如果奴隶制最恶劣的方面真的只是剥夺了美国黑人的公民自由权，那么作为补偿，只需要还给他们这种权利，或是选一位黑人总统，就可以一劳永逸地解决这个问题了。
谈到奴隶制，人们只是在反复强调上述这些说法，教科书也专门把250多年的奴隶史单独编成一章来讲，但这只会把奴隶制刻画得一成不变。现在每年都有数以百万计的游客去参观那些种植园中的房屋，导游们喋喋不休地介绍着屋内的家具和银器。那些房屋掩盖了这些地方的真实作用，主人给奴隶提供这些居所，目的是让他们在烈日下辛苦劳作，为自己赚钱。两位当地的学者把这种现象叫作对奴隶的“象征性歼灭”。 同时，我们又极力赞美那些逃跑的或是在反抗中牺牲的奴隶，让人们去琢磨那些没有逃跑或是牺牲的奴隶是否设法“接受”了奴隶制。许多美国黑人学生为他们的祖先没能摆脱奴隶制的命运而感到羞耻，其实那些教授奴隶制历史的老师都知道这个肮脏的秘密，这也反映出历史学家们研究的失败。
如果我们知道该问什么问题，真相便可以让我们解脱。“奴隶会反感自己被叫作‘黑鬼’吗？”“奴隶都管他们的主人叫什么呢？”“您觉得是在奴隶制统治下还是在现在的自由状态下更开心？”“种植园中的大房子漂亮吗？”
艾维回答说:“我母亲当时的主人叫威廉·汤斯顿，他是一个刻薄的人。他做过的唯一一件好事就是把我们一家人卖给了我父亲当时的主人乔治·吉尔曼。我想他也只是碰巧做了这样一件好事。”
一个多世纪以来，美国白人一直把奴隶贩子当作外来的异类，他们来自下层社会，抛弃了家族的纽带，都是一些道德沦丧之徒。这些替罪羊还有一位贵族先辈。在《独立宣言》的初稿中，托马斯·杰斐逊试图指责乔治三世通过大西洋奴隶贸易在殖民地强制实行奴隶制。根据历史学家的描述，1808年大西洋贸易的废除，为奴隶制带来了稳定，这一废除令当时也传遍了“旧南方”（ ，内战之前便已有此称呼）。当然，人们可能会不解：这样一种崭新的、革命后创造的事物，其发展速度甚至快于历史上任何商品生产经济，为什么会用“旧”来形容。但是别着急，历史学家们所说的1808年后的奴隶贸易和“旧南方”的奴隶制是无关的，与美国国家的形成也无关。提到美国现代化，人们想到的是企业家、创新、发明、市场、运动和改变这些词，奴隶制完全和这些沾不上边，奴隶贸易更是和这些无关。至于迫使奴隶离开家人去种植棉花这种事，更是无从谈起。因此，现代美国和奴隶制完全是不相干的两件事。
但是，艾维所说的奴隶制和我们平时听到的有所不同。“他们把奴隶卖得到处都是。我曾看到成群结队的黑人路过这里被带去南方进行贩卖，他们每个人背着一个麻袋，里面装着他们的全部家当。他们排成两队，每两个人锁在一起，翻过山丘，直到从视野中消失。他们将黑人从这里赶到铁路边，然后像运送牛群一样用船运往南方。”
之后，洛伦佐·艾维又说了这样的话：“小伙子，其实有关奴隶制还有一半的事情人们都不知道。”
直到今天，这些事情仍没有被讲述。而这另一半的故事就是有关奴隶制是如何随着时间的推移而改变、发展的过程，这段时期包括洛伦佐·艾维那个时代，他父母那个时代，还有他祖父母那个时代。18世纪80年代后，南方从一个满是破败农场的沿海狭长地带，发展成为一个次大陆帝国。那些从非洲来的奴隶贸易的幸存者在南部和西部建造了一些自己的社区，而创业奴隶主把超过100万名奴隶从这些社区硬带到他们从美国土著居民那里夺来的广袤土地上。从1783年美国独立战争结束到1861年，美国奴隶的数量激增了5倍多，这种扩张造就了一个强大的国家，其原因是那些白人奴隶主可以让黑人奴隶比自由劳力更快地采摘棉花。这种经营模式让南方迅速成为全球棉花市场的主力军，而棉花在工业革命的前100年是最重要的原材料，因此也是当时世界上最主要的交易商品。美国从棉花垄断中得到的利润为美国经济的现代化助力，到内战时期，美国已经成为第二个经历大规模工业革命的国家。事实上，奴隶制的扩张对这个新生国家的政治、经济及每个关键方面都产生了重要作用，它不仅扩大和增强了国家的规模和实力，分化了美国的政治，区分了地区认同及利益，也使内战成为可能。
人们不喜欢听到这样的观点：正是商品化、苦难与折磨，以及对美国黑人的奴役，造就了美国的强大和富有。然而，事实的确如此。另一半故事的真相就掌握在经历过奴隶制扩张的幸存者身上，他们有的被带过了那座山丘，有的则留了下来。这种强制移民左右着他们的生活，同时也影响着他们对生活及所处时代的看法。他们在那个动荡的年代努力生存下去，同时，也以自己的方式讲述着不为人知的另一半故事。奴隶制结束以后，美国人一直试图以一种温和的方式形容奴隶制，但这与那些幸存者们所经历和讲述的奴役历史并不相符。
洛伦佐·艾维的话让我感到非常不安。我感到历史并没有还原真相，美国史没有叙述真相，就连奴隶史也没有讲出真相。我开始探寻这另一半故事，探究奴隶制是如何不断地发展、变化并重塑现代世界的，它又是如何在现代化中不断进行现代化探索的，对于生活在奴隶制惊人扩张年代的人们，它又意味着什么。当我开始调查时，我发现有关另一半故事的蛛丝马迹无处不在。棉花热潮不仅影响了白人企业家，也让黑人夫妻、子女分隔两地，左派与右派各执一端，有关棉花热潮的消息在战前的信件、报纸以及法庭文件中随处可见。最重要的是，那另一半未被讲过的故事刻骨铭心，就像小行星撞击地球导致恐龙灭亡后留下的铱层一般，贯穿了像洛伦佐·艾维这样当过奴隶的人留在史料上的每一句证言，构成了叙述被迫分离、暴力以及新型劳力的长篇史诗。
这个故事太过复杂，以至于出现了很多版本，甚至连艾维也不知道该如何描述那些带着锁链向西南方向的山丘和远方空旷广袤的土地前行的队伍。从18世纪90年代到19世纪60年代，奴隶主把100万名奴隶从旧的蓄奴州带到了新的地方。1790年时，他们还没有开始生产棉花，可是到1860年，棉花的产量已经达到20亿磅。从奴隶制的南方延伸出去，这个故事不仅涉及华盛顿的政治家和美国选民，还牵扯到康涅狄格州的工厂、伦敦的银行、中国的瘾君子以及东非的消费者。仅靠这一本书就能把洛伦佐·艾维的洞见全面地叙述出来吗？本书要尽量避免一些陈词滥调，还要避免把整个故事拆开来写，一会儿写奴隶的反抗，一会儿又写女性与奴隶制，因为这些抽象的描述不能体现故事的精髓。未被讲述的这部分故事是一个运动、变化、未知的过程，凡事皆有前因后果，人们对所发生的事情的反应促成了之后事件的形成。
终于有一天，我找到了一个恰当的比喻。这个比喻源自伟大的黑人作家拉尔夫·艾里森（ ），你可能听说过他写的小说《看不见的人》（ ）。在20世纪50年代，艾里森还写了一些了不起的随笔。其中有一篇写道：“我认为，在道德层面，我们应该把美国生活看成是在一位黑人巨人身上上演的一出戏剧，这位巨人像格列佛一样被捆绑着躺在地上，所有的表演就在这个以巨人为舞台和场景的地方展开。”
这个形象恰好符合艾维所说的话。唯一的问题是，艾里森所描述的是一位静止的巨人。在以前的历史叙述中，17—20世纪，美国黑人生活在静止不变的农场。但是，洛伦佐·艾维把世界描绘成是不断变化的。美国独立战争后，似乎预示着奴隶制即将终结，但实际上，战后迎来的是奴隶制这个巨人的革新变化。奴隶主和其他自由人从剥削、商品化以及虐待奴隶中得到了一种新的现代力量。不论是奴隶制中产生的血汗，还是这张由个人、家庭及每年不断扩张的奴工营所构成的关系网，都为经济的巨大变革注入了动力。这些奴隶遭受着各种折磨，还要辗转各地，他们必须找到生存下去的办法，要么反抗，要么忍受。随着时间的推移，黑人的奴役与自由问题成了美国政治问题的中心。
这个曾经躺在美国这片痛苦之地被束缚着的巨人真的长大了，就像一个人经历磨难以后变得成熟一样。我按照艾里森所描述的巨人形象，把本书分成了若干篇章，主要是以叙述黑人奴隶的经历为中心。在进入艾维打开的大门之前，我们先讲一下这几个篇章的名字。第1章是“足”，因为故事一开始描述的是黑人们身披锁链走在路上，他们正赶往1783年独立战争结束后到19世纪早期这段时间的西部边疆。“头”是第2章的标题，这一章主要讲的是美国暴力收购密西西比河谷这一事件，该事件加强了奴隶主在边疆地区的影响力。接下来的第3、第4章标题分别是“右手”与“左手”，这两章揭露了奴隶主得势的秘密，也就是让全世界白人富有的秘密。
第5、第6章分别是“舌头”与“呼吸”。这两章主要讲述19世纪20年代中期奴隶主如何平息舆论对他们的批评，并且建立了一种适应当时扩张形式的奴隶贸易系统。当大多数的抵抗都徒劳无功时，这样一个问题摆在我们面前：那些束缚在肉体中的灵魂会不会毁灭，只留下行尸走肉般的躯壳为奴隶主工作，或者那些躯壳仍活跃着，会起来反抗？每一个被运到这里的奴隶都必须和过去的生活说再见，并要面对这样的问题：是和他们的同伴一起工作，还是为了个人生存去挣扎反抗？这些黑奴做了多种选择。但最重要的是，他们选择生存下去，而想要真正地生存下去，最需要的就是团结。团结让他们看到彼此的共性，并形成了对奴隶主权力的批评态度，由此也形成了他们自己看待事物的方式——对于是非对错，他们另有见解。
这本书所依据的是数千人的讲述，洛伦佐·艾维所叙述的自身经历便是其中之一。奴隶制曾存在于许多社会形态中，但是，没有哪个国家的奴隶能像从美国奴隶制解放出来的那些奴隶一样，事后会记录下自身的遭遇。故事一开始，写的是在19世纪奴隶制扩张过程中逃奴的经历。19世纪，大约有100名当时的逃亡者出版了自传。随着时间的流逝，这种回忆录找到了一个不小的市场，其原因是这些从南方农场逃出来的奴隶在很大程度上正改变着一些北方白人的思想，使他们认清了奴隶制的扩张对他们产生的影响。20世纪30年代，出现了许多像克劳德·安德森这样的人，他们对生活在那个年代曾经为奴的人进行了总共高达2300次的采访。在这些采访中，老人们讲述着自己的所见所闻，以及他们从长辈那里听来的有关内战前的故事，这些叙述仿佛让我们置身于当时的火堆旁、走廊里以及棉花田中，感受着那个时代的故事。对于那些历史书中没有描述的故事，这些自传和采访也并不能做到完全客观，不掺杂任何主观感情；但如果把它们都通读一遍，你会了解到更多的细节，在大脑中构建起一幅更完整的画面。故事之间互相补充，更能让人读懂其中的言外之意。
了解当时人们所受之苦以及为此付出的代价，对于理解美国历史进程是至关重要的，因为奴隶们共同建立起了新的纽带，用新的方式理解他们的世界，这帮助他们的心灵和身体得到解脱。最终，他们的这种精神及诉求让他们找到了新的同盟，掀起了废奴运动，让那些操控着数百万奴隶的奴隶主无法再肆意妄为。但是，他们被奴役的路仍然很长。第7章“种子”把这条路所导向的地方称作地狱，本章讲述了1829—1837年近10年的恐慌生活。在这几年中，奴隶主们在奴隶制地区肆意妄为，使政治和经济异常活跃，也为他们自己带来了空前的权力。这些企业家也受到了来自其他白人的压力，后者想通过政治民主来宣称他们的平等权利，不过，这些聪明的企业家找到了利用他们的这种欲望和其他欲望的办法。随着新的金融工具的发明，越来越多的西方人可以直接在奴隶制扩张中进行投资。这种创新大大提高了生产力，增加了盈利空间，同时让奴隶主们将体力转化为商品，并由此改写了西方金融史。
奴隶主、普通白人选民、投资家以及奴隶，这些人让19世纪30年代成为美国历史上的一个关键节点。世界的一边是工业革命以及造就了现代世界的创新发明，另一边是一个现代的美国。1837年，奴隶主们的辉煌导致了大规模的经济崩溃。本书的第8章“血”提到，这种由自身造成的祸端不仅给奴隶主的权力带来新的挑战，给奴隶带来灾难，也给普通白人家庭造成了困扰和混乱。一些南方的政治行动家想利用与墨西哥的战争来重新开始扩张，但遭到了北方人日益坚决的反对。书的第9章“背部”提到，到19世纪40年代，北方人依靠黑人高收益的棉花劳动力，在这些奴隶的背上建立起了一种结构复杂的工业化经济体制。虽然对奴隶的进一步剥削为北方白人带来了诸多好处，但他们还是想利用政治手段来反对奴隶制的进一步扩张。而那些从奴隶制扩张中逃出来的奴隶，又把这些奴隶主野心勃勃的话语扩散开来，使之成为激化反对浪潮的关键工具。
当然，许多北方人在奴隶制扩张中获得了利益，作为回报，他们愿意认可奴隶主的权力。第10章“手臂”提到，在这些同盟的帮助下，奴隶制在《1850年妥协案》颁布之后得以进一步扩张。然而，这种扩张只能在即将封闭的疆域内进行。这也解释了为什么南方白人会大力发起倡议运动，要求在政策上以及宪法解释方面能够让整个美国进一步扩大奴隶制的范围。到那时，奴隶制将遍布整个国家。他们的同盟抱怨，由于他们的步步紧逼，强制推行，想让他们的同盟者像奴隶一样屈服，结果导致抵抗力量进一步产生，最终造成了白人之间的同室操戈。
最终，南方人退出了联邦，宣布成立独立的国家，并炮击萨姆特堡。此举激怒了亚伯拉罕·林肯总统，他派出10万民兵应战。但即使是在这种情况下，许多美国白人仍希望尽可能将这种争端的风险降到最低，大多数北方联邦主义者反对解放黑奴。也许美国白人之间的争端并不是源于理念上的不同，而是在如何保持棉花的生产和收益问题上产生了分歧：是保持奴隶制现有的边界不变，还是进一步扩大它的版图？但是，炮火的蔓延让人们不得不马上做出一个更决断的选择：要么永远维持奴隶制，要么就此废除。当弗兰克·贝克、汤森德、谢泼德·马洛里划过詹姆斯河，这条曾经有无数满载着行人的船只经过的河流时，未来仿佛就已在两条不确定的路之间蓄势待发，前途未卜。这三个人都带着某种力量，正和洛伦佐·艾维讲述的另一半故事一样，而他们从中所学到的东西将引领未来走向一条自由之路。他们的故事也可以继续引领我们。聆听这个故事，我们就要像孩提时代的洛伦佐·艾维一样，站在丹维尔，凝望着戴着枷锁的人们越过山丘；或者像弗兰克·贝克及其同伴一样，站在里士满码头，望着从詹姆斯河顺流而下的船只前往密西西比河，然后转身跟着前行的队伍，聆听这另一半未被讲述的故事。
本文摘录自《被掩盖的原罪——奴隶制与美国资本主义的崛起》，[美]爱德华·巴普蒂斯特 著，陈志杰 译，浙江人民出版社，2019年4月。澎湃新闻经授权转载，现标题和小标题为编者所拟，有删节。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
