2019内蒙古选调生笔试成绩查询入口已开通，内蒙古选调生笔试成绩=行政职业能力测验成绩×50%+申论×50%，待2019内蒙古选调生笔试成绩查询入口开通后此页面将第一时间为大家更新。
笔试结束后，自治区党委组织部研究确定最低合格分数线并发布成绩。考生可登陆报名网站查询是否进入资格复审范围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
越南胡志明市2019年5月10日 -- 今年5月，卡拉维拉西贡酒店( )新近翻修后的客房正式发布，酒店方面非常高兴能够和旅行者一起分享。翻修总共花费了9个月的时间，酒店员工在这期间将房间和预订安排得井井有条，所有相关人员都付出了耐心。但是这一切都值得。
卡拉维拉西贡酒店自1959年平安夜开业以来，就一直位于胡志明市中心，享有特殊地位。当所有这一切开始时，酒店向满怀期待、想要看到其原创设计的公众敞开了大门，被誉为当时同类中最高、最现代化的一座大楼。
60年弹指一挥间，卡拉维拉西贡酒店今年开始庆祝其“六十大寿”，并将为此开放8楼至12楼   中的新房间。这些新房间最小面积约为38.5平方米（约合415平方英尺），拥有宽敞、让人得以充分舒展的洗手台和浴室，而它们在表面都铺设了进口大理石，采用优美的设计。大型隔音窗能够让自然光透入，让客户在观赏胡志明市中心上面获得良好视角，包括一边能够看到具有历史意义的胡志明市立歌剧院，另一边则能瞥见富有意义的西贡河。
自开业以来，卡拉维拉西贡酒店就被卷入了近20年的冲突旋涡，成为了报道越南战争的新闻记者和急需休养恢复的军人的“大本营”，甚至还变成了澳大利亚和新西兰大使馆的办公场所。
时至今日，卡拉维拉西贡酒店依然能够提供宾至如归的服务，酒店不仅可以服务沉浸在对过去时代的怀念的客人，还能招待富有品位、希望能够获得现代化的五星级酒店的各种体验的入住者。历史正是卡拉维拉西贡酒店体验的核心，然而这不以舒适和奢华为代价。
每个房间都配备一台49英寸的三星()平板电视、免费  与新近升级改造的装修和表面，依然忠实于卡拉维拉西贡酒店赖以成名的温暖舒适感觉。如果38.5平方米的面积还不够的话，那么客人可以尝试入住   或   房间，每一种房间都拥有更大的楼面面积、沙发和工作区，非常适合时间更长的商务/休闲旅行。
在5月15日至7月15日之间预订每一种房间，并出示预订代码“2019”，都可以在 .. 上所显示的最低在线价格的基础上，再打九折，包括早餐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起日本美食，不知道在朋友们的脑海中最先想到了什么美食呢？小编觉得可能大多数的朋友会想到日本料理，寿司这些，但却很少有人会想到日本的便当。因为我们在生活中很少会吃到便当，但是在日本国内，基本上每个上班族和学生每天都是会带着便当的，哪怕便当是冷的，他们也吃得津津有味。
因此就有网友好奇说，为什么日本人吃的便当不用加热，直接冷的就吃呢？想必这个问题有很多朋友都回答不上来，像图中这么好看的便当，他们吃的时候也是不用加热的。实际上这里面就有这么几个原因，不知道你们看完后有没有觉得很扎心呢？反正有很多网友看了之后就表示，这答案很扎心了。
第一个原因就是因为日本人做什么事情都不想给其他人添麻烦，如果要加热的话，外出带着便当肯定就要求助于人了。其次就是在日本国内的办公室或者教室都没有可以加热的厨具，这样一来他们也就省去了这个做法。而最后的原因才是真正让人觉得扎心的，我们都知道日本海鲜资源丰富，他们也喜欢把海鲜直接生吃。
像三文鱼，金枪鱼，还有其他的海鲜都是直接做成刺身吃。在他们看来早就习惯了这种吃法，而且他们觉得海鲜刺身生吃味道更佳美味，当然便当也不例外。毕竟有些便当里面也是有海鲜刺身的，所以便当不加热，冷的就直接吃这种吃法早就成为日本人的饮食习惯了，这让很多网友都觉得很扎心了。
毕竟在国内便当生吃的吃法还是很少有人吃的，小编就觉得食物还是热的好吃美味。其实这就是各国之间的饮食差异了，不知道你们看完后，对此有什么想法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天到了，估计很多人都知道要喝绿豆汤了，其实，从现在到三伏前，是喝姜枣茶最好的时候，喝它不仅健胃、排湿，还能养血、补气……把体内病气都扫光光！
从立夏到三伏前一天的这阶段，是喝姜枣茶最好的时候！为什么呢？
因为人经过一个冬天、一个春天，体内积聚的病气会比较多。夏天炎热，人体腠理是开放的，体内阳气空虚。此时喝一杯姜枣茶，既能补体内阳气之虚以温中，又能助阳气发散以排寒。恰好符合《黄帝内经》“春夏养阳”的宗旨。
这道茶从立夏开始一直喝到三伏的头一天，基本上就能把体内的病气驱光了，这样整个夏天就会好过很多，而且，天热以后脾胃比较虚寒，提前用姜枣补补脾胃，夏天会过得舒服一些。
今年入伏是7月12日，所以，从现在开始，到7月11日，每天早上一杯姜枣茶，祛病除湿就靠它！
红枣6颗、枸杞一把、花椒十几颗、生姜4片（生姜不要去皮，姜的分量不要少，煮出来的水喝起来要有点辣辣的），另外红枣要去核。
加适量水，煮成淡红色即可。体寒怕冷，所以多加了几粒花椒，煮成花椒姜枣茶，祛寒湿的效果更强。
以上是2杯的量，也可以分量提高，多泡一些，煮完后的姜枣茶，冷却后，装入干净的瓶子内，放冰箱冷藏。什么时候喝水的时候舀上两勺，用开水一冲泡就可以喝了。
制作姜枣茶，选枣也是个关键，只有用大枣才能起到暖身驱寒的作用，而且大枣要切碎，用水煮才可以把里面的营养煮出来，才能更好的发挥药效。
煮的时候姜和枣要冷水下锅，这样才可以把姜的味道挥发出去，喝的时候喝不出姜的味道，即使不喜欢吃姜的人，也可以喝姜枣茶的。
大枣：具有补中益气，养血安神的作用。主要用于中气不足、脾胃虚弱、体倦乏力、食少便溏、血虚萎黄、妇女脏躁等证的治疗。不过，因大枣含糖量高，糖尿病人应少吃。
生姜：它能使血管扩张，血液循环加快，促使身上的毛孔张开。生姜祛病保健的方法由来已久，这样不但能把多余的热带走，同时还把体内的病菌、寒气一同带出。
枸杞：《本草纲目》中说“久服坚筋骨，轻身不老，耐寒暑。”具有延缓衰老、抗脂肪肝、调节血脂和血糖、促进造血功能等方面的作用。
✔姜枣茶具有温中散寒、止呕、回阳通脉、补血正气、燥湿消炎的功效。饮用后能促使血管扩张，全身有温热感，具有强心作用。
✔促进消化，增加肠蠕动，保护胃粘膜，对胃溃疡有明显抑制作用。
✔姜枣利胆、镇痛、解热、抗炎、抗菌、抗流感及上呼吸道感染。对风湿性关节炎，腰肌劳损也有较强的效果。
✔很适合下焦寒湿重的人喝，女性宫寒（白带多而清稀、痛经）、男性肾寒，还有肠胃虚寒、慢性腹泻的人，可以常喝。
✔由于姜枣茶能够祛除寒湿、调和营卫，特别适合在空调房间办公的人。
最大特点就是一年四季都怕冷，手和脚摸上去是凉的，身上有些地方会容易痛，比如腿或者肚子会痛，而且是冷痛，觉得冰凉冰凉的那种。每年从立夏那一天开始，每天早上喝生姜红枣茶，一直喝到三伏的前一天。
如果不是虚寒的人，最好不要一年四季天天喝姜枣茶，特别是秋冬季容易上火。但在这个时节，不体寒的人也能喝。
每一日的饮用方法，最好是上午把它喝完，不要超过中午，因为姜适合在早上吃，下午和晚上不适合喝姜茶，下午3点后喝会影响睡眠。很多人怕喝完姜枣茶容易上火，其实只要上午喝是不会的。
一般来说，只有体质非常热的人是不能够喝姜枣茶的。像唇红、口干、五心烦热这些属阴虚火旺体质者忌用，脾胃热性的也不能喝，会造成湿热的。
做法：生姜一般8－10片；大枣8－9个（掰开），锅内煮上20分钟，加红糖，再煮十分钟，即可，一次不要喝太多，先把姜吃掉，再吃红枣，然后把姜枣茶喝了。
切记：一定是早上起来空腹喝，且忌食生冷油腻，晚上不要吃姜，有害无益。
功效：方中生姜辛温散寒，炒后增强温胃涩肠之功。大枣甘温，补脾益胃，适合寒凉体质，长年大便不成型者。
原料：5粒大红枣、5颗桂圆、半块生姜、一小撮枸杞还有适量的红糖。
做法：把大枣洗净，去核以后切成小粒，把生姜切成小细丝，桂圆也去壳留下果肉。
其次把除红糖以外的所有材料都放在壶里，加入多半壶的水在火上煮一刻钟。然后把自己的杯子里加入红糖，再倒上姜枣茶，就可以饮用了。
功效：大枣具有补中益气、养血安神的作用，生姜具有温中止呕、散寒的作用，二者合用，可共同促进气血的流通，全身的血液循环也就得到了相应的改善，手脚当然也就随之温暖起来。
用料：生姜150克（去皮洗净），红枣加水500，煎煮10～15，取汁（每剂可煎3次），加白糖适量，一日内服完，当茶饮。连服半个月为1疗程。
功效及适应症：防治老年人尿频，多因肾气不固、身体虚弱所致。一般2～3个疗程症状可明显改善或消失，往往可获得满意效果。
主治：小儿腹泻属食滞或湿热（暑湿）证，如腹泻稀溏或水样，有酸臭气或臭秽气，尿少，烦躁，口渴多饮，苔黄腻，舌质干红等症。
从现在到三伏前，是喝姜枣茶最好的时候，喝它不仅健胃、排湿，还能养血、补气……把体内病气都扫光光！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多家长都知道激励孩子的作用，只是激励激励着就往往跑偏了路。
朋友的孩子读三年级，非常不爱做作业，最近她手舞足蹈地跟我说：“孩子做作业动力十足，每天回家，拦都拦不住”。
朋友自豪地说：“我列了个学习清单，完成一项就打钩，只要集满十个钩，就可以兑十块钱”。
朋友神秘一笑：“宝宝最近看上了一个汽车玩具，价格可不菲，他动力不会减少的”。
果然，两周后，朋友垂头丧气地跟我说：“怎么就不灵了呢？宝宝说十块钱太少了，我觉得他太贪心了，骂了他一顿后，他现在非常抗拒做作业”。
为什么这些奖励有效期都这么短，下次用同样的方法就不管用了呢？
教育家德西请了一批大学生，把他们分为两组做有趣的智力难题。区别就是有一组每做对一道题给一美元，另一组没有。
起初半个小时里，得到钱的那组做题十分起劲。但是等他宣布休息的时候，令人诧异的是没有金钱奖励的学生反而在继续解题。
这就是著名的“德西效应”：当一个人进行愉快的活动时，给他提供外在的奖励，反而会减少这项活动对他的内在吸引力。
因为所有物质奖励都只是眼前的刺激，没有深入到内在驱动力的诱发。
就像望梅止渴，物质诱惑仅仅只能缓急，让孩子吞吞口水，往前挪动几步。
等到孩子对眼前的奖励习以为常的那天，等到孩子新裙子买到了，游乐园去到了，动力也就停止了，你只能继续用更大的物质激励去诱惑，孩子才肯继续前行。
而唤醒孩子的内在动力，调动他们本身对学习的征服感和成就感，提供精神的满足和愉悦感才是真正的源头活水。
就像德西实验里，没有物质奖励，仍旧继续解题的学生一样，他们享受的是事情本身的乐趣，渴望的是智力的挑战。
物质奖励不仅仅会阻碍内在动力的激发，更可怕的是还可能毁灭我们的孩子。
《围城》里说过一段话：西洋赶驴子的人，每逢毛驴不肯赶路的时候，就在它眼前吊一根胡萝卜，靠着这胡萝卜诱使毛驴前行。
物质奖励就像在孩子面前挂一根胡萝卜，本来是让孩子好好上路，结果却让孩子一心盯着萝卜。
只想得到奖励，反而失去所做事情本身的乐趣，这是一种本末倒置。
它只能培养出急功近利的孩子，让我们的孩子一叶障目，不见泰山。
做作业和学习，整理房间等本来就是孩子自己的责任和义务，是他们必须自己解决和完成的，家长只能提供辅助和陪伴，而不应该用物质奖励替他们分担起这份责任。
就像周国平所说：一个人唯有对自己的人生负责，建立了真正属于自己的人生目标和生活信念，他才可能由之出发，自觉地选择和承担起对他人和社会的责任。
物质奖励诱惑只会培养出一个失去责任心的孩子，这对他们的成长百无一利，只有弊。
物质诱惑只会刺激孩子的欲望，让孩子欲壑难填，变得贪心不足，而家长不断填补这个欲望的坑洞，也只会增加自己的负担。
就像朋友的孩子，这一次做完作业给十块钱，习以为常之后就觉得太少了，就要求加价。
这一次是十块，下一次他的要求是出国游，不答应就不考试，作为家长的你又该怎么办呢？
又或者，你生病的时候，让孩子去买药，孩子也要说：“妈妈给十块钱，不给我就不去”，你作何感想呢？
“孩子们需要鼓励，正如植物需要水。没有鼓励，他们就无法生存…… ”
激励分为两种，一种是外部的，比如外在的赞扬，物质奖励，好的名次，这会引发外部动机；一种是内部的，掌握知识，提高正确率，获得成就和胜任感，这会引发满足感，产生持续的内部动力。
你应该做的是，观察孩子认真学习的原因和好处，然后真诚而惊喜地说：“宝贝，好快啊，妈妈刚才注意到你学习的时候很专心，果然，今天题目做得太快了！妈妈真为你高兴”
这样孩子就会知道专心会让解题变快，是值得肯定的，下次应该专心。
通过真诚的赞扬，孩子会有一种很强的胜任感和自豪感，获得的是持续的驱动力。
父母真挚而诚恳地感谢孩子给予的付出，会让孩子更有满足感和主动性。
比如孩子帮你扔了垃圾，你可以跟孩子的爸爸（让孩子听到），或者直接跟孩子说：“宝贝真的懂事了，知道妈妈上班辛苦，今天主动扔垃圾了，真的要好好疼你，妈妈谢谢有你这么个好帮手！”
孩子听到这些话，会比得到奖品还开心，因为他的付出得到了尊重。
马斯洛的需求五层次论对孩子同样管用，当孩子遇到问题的时候，鼓励孩子自己参与到问题的探讨和解决当中来，会同时满足孩子的尊重需求和自我价值实现感。
妈妈需要做的就是引导并且鼓励：“宝贝，发现你这段时间做作业的速度慢下来了？妈妈看着很着急，害怕你会养成不好的习惯，你能帮妈妈想想办法吗？”
事实上家长提出问题，孩子都很乐意自己想办法解决问题的，只要孩子想出办法，家长给予尊重和肯定，他会更渴望自己征服困难。
“物质的确能给人们带来满足感，但仅限于感官上的满足，而人之所以有别于动物，却在于她不仅需要感官上的满足，还需要精神上的满足。”
在当下物欲横流的社会里，物质奖励是条捷径，能给孩子带来一时的满足，但是却不会产生长久的动力。
不管任何时候，家长们都要铭记：从孩子的立场出发，给予真挚的爱和关心。
作者：嗨，我是娇娇妈，专注于服务数百万妈妈的家庭教育平台。我的文，偶尔理性冷静、偶尔温暖深情。但愿，我们相识后，你懂自己也懂孩子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
联想创投今日在联想全球总部举行揭牌仪式。联想集团董事长兼杨元庆表示，希望联想创投在未来能继续推动联想在数据、计算力、大数据工具和增强智能，而那些被联想投资的企业或子公司，也可以成为联想未来的核心业务。
杨元庆还表示，联想创投成立至今三年来，在贺志强的带领下，对内孵化新的业务，对外投资前瞻性创新，更为整个公司带来了创业创新的文化和氛围。
此外，联想创投作为公司内立于创新最前沿的一个团队，希望创投在未来能继续推动联想在数据、计算力、大数据工具和增强智能，进而在行业智能领域拥有全面的技术积累和实践经验，并推动内外部创新更紧密的协同，使联想不仅有创新的布点，更能形成网状竞争优势。
同时，希望联想创投在健康的财务回报、投出伟大公司的同时，那些被联想创投投资的企业或子公司也可以成为联想未来的核心业务。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着社会的飞速发展，人们对生活的追求也是越来越丰富了。近年来玻璃桥和蹦极成为了游客们追慕的有趣旅途项目，但是还有游客是对其心有余悸不敢直视。其实这样的地方挺好玩的但是对于那些恐高症患者来说真的是比较要命，今天小编为大家带来一个更加刺激的国外网红打卡胜地，注意恐高者勿进！
位于芝加哥的约翰汉考克中心的94楼有这样一个可以鸟瞰真个芝加哥的观景台，刚开始此地是一个专门为游客们提供观赏的地方没想到今年却发展成为了一个跟蹦极非常相似的“坠楼体验区”，整栋楼是100层，在这94楼有观景台的地方被开发成为了这样一个网红打卡胜地，如今已经有好多游客前来打卡了！
规则是这样的，为了标新立异此处并没有跟跳楼机一样让游客们体验跳楼的快感，而是把落地玻璃改成了可以驱动的活动玻璃墙，游客们可以抓住玻璃两旁的把手，跟着旋转玻璃的角度一起倾斜，观赏整个芝加哥的景色，是不是听起来非常棒？趴在玻璃上这样的失重感也非常的挑战人的承受能力，这也正是这一观景台受到人们追捧的主要原因。
为了安全考虑，整个观景台只能旋转到36度，但即使是这样并没有阻碍游客们的步伐，毕竟当你站在一个很高的地方，自己的脚不动，而身子往前倾的时候，也是一种非常刺激的体验！
这也是国外近年来模仿中国有趣建筑打造的一个特色网红打卡胜地吧，喜欢挑战的游客可以到芝加哥尝试一番！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
它是真正把两个人的星盘合到一起，从11个行星共同合参两人爱情，并根据相位原理，计算双方行星在合盘上形成的相位角度吉凶，综合评估两个人的恋爱和谐度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月第一场雅思考试结束了，不知道大家考得如何？跟随上海环球教育余曰简老师来看看这次的写作题目、范文和解析吧！
                      .        ？
新技术在企业的普及，让青年比老年人更有求职优势。同意还是反对
       ，建议采用折中的部分同意/反对的立场；在文章中采用双边论证。
将 这一抽象的概念予以细分后，根据不同工作有不同的侧重，讨论年轻和年老的求职者各自的优势。如某些工作注重新技术的应用，年轻人求职有优势；而另一些工作，则不是由依赖技术优势，更依赖年长者的经验和人脉等。
        ： 是一个抽象概念（在具体论证中，需要分成不同的具体工种，并分析各自的需求，才可以讨论是青年还是老人更有竞争优势）
                   .           ,                   .
   ,    ,                .          ,     -         .                ,             -    .
   ,           .  ,  ,              ,         ,               .       ,                .             ,       ,          ,         .
 ,               ,                    - .
             .        ？           ？
               .    ?         ?
    '         ,        .       .
                      ,    .  .      .
   ,                  .        ？
        4-          .        ?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明星在当下是一个非常受关注的群体，且从来都不缺话题度。大伙余饭后的很多谈资都是围绕他们而展开的。而明星之间的较量向来都是大众最喜欢看的。特别是同台秀场上的女星装扮，颜值衣品的互较高下，激烈刺激的无硝烟战争也是看点十足。最近在秀场中火霍思燕和吴谨言就“杠”上了。到底现状如何呢，一起跟随来看一看吧。
已经作为妈妈级别的霍思燕在专场上表现力还是很不错的。身穿深色修身毛衣搭配金色背心裙的霍思燕尽现好衣品。金灿灿的服装加上霍思燕每天坚持保养的精致脸蛋，相得益彰。佩戴刺绣帆布包，个性富有魅力，彰显精致典雅之美。气质依旧的霍思燕相比起年纪轻比她的小的吴谨言，虽然在年纪上没有优势，不过在穿搭上却略胜一筹。
当天同样受邀的吴谨言也亮相活动现场。同样是深色毛衣搭配轻盈裤装，吴谨言的装扮比略施“心机”霍思燕要差了一点。在服装上霍思燕选择了超短的裙装大秀性感美腿，而吴谨言却相反穿了一条轻纱薄裤，虽说轻质出众，却没有霍思燕吸睛抢眼。即便在年纪上吴谨言小霍思燕好几岁，不过在服装上去没有优速。
当天亮相的吴谨言颜值和衣品也是在线的。标配的丸子头造型是她十分喜爱的发型款式。蓬松质感的丸子头能将吴谨言自带的头大身小的掠食遮挡住。逆光的吴谨言这次服装造型都美的不要不要的。即便是在近镜头下，吴谨言的颜值依旧很耐打，小而精致的五官加上略施粉黛的妆容，学会扬长避短的吴谨言也很美。
虽说在服装上霍思燕的超短裙赢了吴谨言的裤装，不过在生图中霍思燕的颜值都立马被吊打了。生图中的霍思燕脸部油腻，皮肤状态苍老了好几岁。虽说马尾造型为她减龄不少，不过生图中的她脸型宽大了好几倍，这样的霍思燕大家觉得还能吊打吴谨言吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个月将会有新的选择，所以投入你的创业活力，想想你怎样才能把事情做好。当然，挑战总是存在的，5月也不例外。然而，金星给了你最好的视角，并在15日之前都照亮着你，你正在创造一个积极的形象。一旦火星在16日进入你的家庭宫，你就会发现5月的下半月需要在家庭或个人事务上有所行动。像往常一样，最好不要用大锤敲坚果!
现在来到了金牛座的黄金时间了，随着天王星来到了你的星座，它将会带来一场打破常规的旅行。来看看你能够做出哪些改变，并且尽可能地对过去的所有你能想到的一切放手吧。尽管你可能仍然是在跟同样的人在一起，你仍然需要一定的时间，找到这次“前进”的这一步之后，才能找到新的稳定的立足点。而金星，这个爱的女神会在15日来到金牛座，在5月的下半月，当你和其他人相处的时候，你会感到又兴奋又神奇。现在是时候付诸实践了，来看看到底是哪个方向领域能够让你的个人和财务都获得最大的利益吧。
在5月的前半段，你会被火星在双子座的能量激励。然而，你可能会发现队友或朋友有时像个潮湿的爆竹一样动不起来。坚守住那些能让你表现出最好品质的人，在21日太阳进入双子座后，你会感到更加自信，并且能够产生某些神奇的想法。
无论是通过项目、活动还是社交，朋友和同事都给你的生活带来了新能量。感觉自己深陷一成不变状态的你对此颇为欢欣。因此，从5月16日开始，红色的火星进入你的星座时，你就准备好行动，并采取主动吧。大家会看到，你对希望做出的改变是如此笃定。
现在是今年当中值得纪念的日子。你可以做到与以往不同的事情。你越是离开自己的舒适区，越是会感到自己陶醉在改变之风中。当然，也会有许多实际的事情出现，需要你变得足智多谋。而作为团队的一员，你会感到十分积极，也会有可以与你分享并能支持你成功的人，最终你会感到自己得到了更广阔的视野。
你可能无法计划5月会到来的所有事情。不过你只要知道惊喜的事件和情况会打开新的大门，或是关闭已经老旧的道路。你会看得更远，所以你的注意力会集中在旅行和长远轨迹上。你需要选择更实际的方向，而不是做微观管理，然后等待自然发展。19日会告诉你其他人是否与你同行。你有自己的目标，只考虑自己吧，别在意你的目标是否符合他人的计划。
5月的上半月，金星会一直停留在你的关系宫，很显然，在你的脑海里有想恋爱的想法。然而，在7日到9日的时候会有旧有的问题浮出表面，这个进程不会那么顺利，所以请尽可能去解决它们。清除没用的东西，到了下半月你会发现，这是本年度最有活力的时期之一。无论是在经济上还是感情方面，你都已经做好了改变的准备。
本月天蝎座的人际关系变得活跃积极，就像命中注定的人出现，给你们大大的拥抱，这是非常私密的体验。新的开始已经到来，所以赶紧看看自己可以做些什么准备，甚至是完全不同的转变。人们会给你带来惊喜，生活也将接通革新的电源，就像某个人在此时出现是为了给你带来不一样的生活。
你正以一种非常活跃和积极的方式与人交往，但并非所有的事情都在你掌控范围内，尤其你发现在自己最不期待的时候，混乱悄然而至。本月你将不可避免地花一些时间在处理这些事儿上，也许会找到更好的方案解决旧事。21日太阳和水星在双子座相遇，那些重要的会谈会产生令人难以置信的结果。
5月会把最棒的一面呈现给你，因为它的重点在快乐，而不是努力工作。但也不是说你就可以彻底放松--因为这一路依旧有一些测试和挑战。然而，大多数情况下你可以把自己从例行公事中解脱出来去享受纯粹的快乐。如果你已经很久没有真正倾听自己内心的声音了，现在是时候行动起来了。
作为自由的灵魂你不会沉溺过去。所以5月从某种层次上是个重塑自我的、享受的过程，而并不令人气馁。你可以从事情曾经发生的方式中获取经验并释放自己。个人层面而言，你对于在生活方式上或生活环境中的很特别的事情都持开放态度。
这个月，你需要让自己跟上潮流的变化，这将把你带到一个全新的方向。随着新想法的讨论，令人兴奋的项目出现了，这些项目会让你敞开心扉，并用不同的方式与他人交流。更重要的是，火星从16日起占据了你星盘中最有趣的区域，你也会玩得很开心。注意财务上的老问题，小心地对待它们，但在大多数情况下，5月将会改变你对可能变得更好的前景的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019广东公务员考试成绩已公布，安徽华图公布开通成绩查询入口，方便广大考生查询自己的笔试成绩，希望对您有所帮助。
查到自己的笔试成绩后，后续不久就要投入面试备考的准备中，下面节选公告中面试相关信息，希望对您有所帮助！
除面试前加考专业科目(技能)测试的职位外，其他职位面试对象的人数，根据笔试成绩从高分到低分按招录人数1︰3比例确定。笔试合格考生达不到规定比例的，按实际合格人数确定面试对象。
省卫生健康委员会、省委外事工作委员会办公室招考的部分专业技术性职位，在面试前组织专业科目(技能)测试。根据笔试成绩从高分到低分，按招录人数1︰6比例在笔试成绩合格考生中确定参加专业科目(技能)测试人员，并按笔试成绩×50%+专业科目(技能)测试成绩×30%计算(四舍五入保留小数点后3位)后，从高分到低分按招录人数1︰3比例确定面试对象。
专业科目(技能)测试的内容、方式、时间、地点以及具体的组织工作由招录机关负责，相关事宜将在招录机关网站上公布。
面试对象须按公务员主管部门或招录机关规定的时间、地点进行资格审核和面试。不按规定时间参加资格审核和面试的，视为自动放弃。资格审核不合格的，不得参加面试，招录机关可依次递补面试对象。凡有关材料信息不实，影响资格审核结果的，取消面试资格。
报考公安、监狱、戒毒管理机关人民警察和法检两院司法警察职位的考生，通过资格审核后，还须进行体能测评。体能测评由公务员主管部门会同招录机关组织实施，具体测评时间、地点等事项另行通知。鉴于往年体能测评都有一定淘汰率，为能有效递补和按时完成体能测评，资格审核和体能测评可在考生自愿基础上按不低于招录人数1︰4不高于1︰6的比例组织实施。通过资格审核和体能测评、排名在面试名额以外的为面试递补人员。体能测评不组织补测，不合格者不能参加面试。
广州、深圳及有条件的市的公安机关人民警察职位，可开展心理素质测评工作，并将测评结果作为辨识考生是否适合从事人民警察职业的重要参考。
面试工作严格按照《公务员录用面试组织管理办法(试行)》、《广东省公务员录用面试工作实施细则(试行)》等规定执行，全省统一命题，统一时间进行。面试工作另行通知。
面试前加考专业科目(技能)测试职位的考试总成绩=笔试成绩×50%+专业科目(技能)测试成绩×30%+面试成绩×20%。
若同一职位考生总成绩相同，则依次按照笔试成绩、行政职业能力测验成绩高低顺序确定名次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
翻开手机，一个题目吸引了我，打开一看，毅然决定拿出来给有娃的父母们看看。公开的数据统计表明，目前约有50多万儿童存在性早熟的问题，平均患病率为0.43%。看着看着我不禁好奇，这么多性早熟的孩子，到底是什么引起的呢？
由此笔者找到了相关资料。2010年，某家媒体爆料某品牌奶粉存在雌激素超标情况。届时引起了好多家庭的疑虑，怀疑宝宝性早熟和此有关。但通过国家检测部门的权威检测后发现，其雌激素含量还不及母乳中的1/2.并给出了奶粉绝对和性早熟无关的结论。一年后。又有一些小道消息，认为豆浆中含有大量的异黄酮。由于它的存在而导致人体雌激素剧增。
一方面建议女性多吃，可以丰胸，一方面又警告让宝宝们少吃，小心导致性早熟。可事实上，这种说法也纯属无稽之谈。豆浆中含有的激素其实是类雌激素，这和我们通常说理解的雌激素完全是两个概念。它的摄取不但不会导致宝宝们性早熟，还会促进和调节宝宝们的激素的分布。如果宝宝的激素水平不达标，它会帮助提升，如果宝宝的激素过于旺盛，它还会另其下降，以让激素达成平衡之势。说了这么多，奶粉也没问题，豆浆也没问题，那到底是啥在作祟呢？
其实，孩子在普通的应季的食物中就能得到足够为此他们身体健康成长的营养素。当然是在孩子不偏食，不厌食，不挑食的情况下。可偏偏有些家长不认邪，非觉得孩子不胖，不壮，不足以被划分为健康。所以大量的营养品被摆上了孩子的餐桌。进口的蛋白粉、牛初乳、钙片，大量的燕窝、鹿血、鱼翅….结果明明很健康的宝宝越吃越有地主相，成全了父母的一片爱子之心，却不觉间损害了孩子的基本健康，造成孩子骨骺过早闭合、的生长周期缩短等等问题。
看看国外的孩子，大致也就知道了他们为什么一个一个胖的吓人。再来对比一下日本人，他们瘦小，但却长寿，有没有?那好吧，从他们的饮食结构上研究。不难发现，西方人多以肉类、高热食品为食。而日本多以易于消化的果蔬、鱼类为生。作为我国人，并不推荐像哪一方学习，但要结合他们的长处，多吃果蔬、鱼蛋类食品，肉类做以搭配使用。至于高糖、高盐。高热量的食品则少给孩子食用。这都是因为它们的摄入会导致孩子脂肪的堆积。一旦还是运动量不大，就会形成孩子肥胖、超大。以影响孩子骨骼的正常发育和雌激素的正常分泌，进而导致孩子性早熟。
这些年奶粉、豆浆被冤枉了，请家长们擦亮眼睛重新审视自己孩子的饮食习惯。从根本上杜绝儿童性早熟的发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼谷2019年5月10日 -- 泰国著名的本地海鲜餐厅上味泰 () 日前又迎分店开张，本次新店位于曼谷市中心 21 百货商场5楼的旧金山美食街，营业时间从上午11点至晚上9点半。
前往三面环海的泰国旅行，吃一顿海鲜大餐是必不可少的行程。开业于1972年的上味泰就是一家以正宗传统泰式料理享誉海内外的海鲜餐馆。起初这只是一家家庭私房菜餐厅，后来慢慢地以菜肴地道精致、价格平易近人在食客中走红。47年来，泰式咖喱蟹、菠萝饭、烤大虾、泰式咖喱蟹、清蒸海鲈鱼、椒盐大虾、沙爹猪颈肉、招牌虾饼、冬阴功汤、鲷鱼芒果沙拉、椰奶芋圆……成为上味泰经久不衰的美食。
如今的上味泰依旧秉持自己的传统，严选优质新鲜的当季食材，加之以代代相传的烹饪技法，并在此基础上进行改良和创新，将美食做出贵族气质。上味泰不仅菜肴口味出众，就餐氛围、服务态度也令人感到温馨舒适，是家庭聚会、朋友聚餐的首选餐厅之一。
上味泰 () 泰式咖喱蟹、菠萝饭、烤大虾、泰式咖喱蟹、清蒸海鲈鱼、沙爹猪颈肉、冬阴功汤
今年4月，上味泰在大众点评上的顾客评分为4.5星级，并入选泰国杂志评选的“2019年度最佳餐厅”榜单。泰国是高端生活杂志的泰国版，以为成功人士提供全面而精准的消费指南和奢华时尚的衣食住行等信息而闻名全球。
目前，上味泰在泰国有9间分店，其中8间位于曼谷、1间位于芭堤雅。曼谷的多数分店都位于交通便捷的地铁或轻轨站附近，比如，本次新店所在的 21 购物中心就在轻轨站旁边。
值得一提的是， 21 并不是一间普通的商场，商场经营者以“环球世界”为概念，结合机场航站楼的设计，使每一层楼都呈现出不同的国家风情。比如，出售女性服饰为主的1楼以东京为主题，从布局到装潢都充满东瀛风情，招财猫、鸟居、灯笼、武士盔甲、相扑选手等日本特有的风物点缀其中；主营男士服装的2楼则以伦敦命名，这里的装饰自然以英伦风情为特色，连洗手间都被设计成伦敦地铁站的风格；商场4、5楼的美食街被称作旧金山，在商场底楼就可看见标志性的 “金门大桥”横跨两个楼层。正是这些特色，使得 21 从曼谷众多的百货商场中脱颖而出，成为近年来曼谷的必访地之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
双挎包潮流来袭，你准备好了吗?自从香奈儿在大秀上展示了新款双挎包之后，这款包包的热度就一直居高不下，很多人都觉得这款双挎包的设计和八路军的双侧背包有些异曲同工之妙。其实这款包就是两个斜挎包加上两个将它们固定在一起的纽带，这样的设计背在身上总会让人觉得有些奇怪呀，不过在这款双夸包问世以来很多明星都纷纷背了起来。
在秀场上模特分别展示了黑色款与白色款，模特讲双手放在双挎包的两侧，呈现出的效果其实还不错。不得不说这款双挎包十分吸睛，一场秀上如果模特背了这款包大家的目光就完全都凝聚在了包包上面了，对于模特的衣服反倒没有那么感兴趣了。
林允现身机场的一套就选择了这样一款白色斜挎包，时尚感瞬间提升，不仅洋气了很多，高级感也十分突出，不得不说这款双挎包对时尚感的提升能力还是很强大的。
红色恤外搭灰褐色半袖衬衫，衬衫上点缀的红色字母印花和恤相呼应，两件衣服的叠穿很有新意，再配上丸子头和酒红色个性墨镜，青春气息扑面而来，活力满满超有少女感。
超模徐濠萦出席时装周活动的时候也选择了黑色斜挎包作为搭配，黑色方领小西装，修身剪裁衬托出好身材，下身搭配黑色七分修身运动裤，打破常规，脚踩白色运动鞋搭配黑色运动袜，玩转个性混搭风。
宋茜的机场也出现了这个双挎包，不过宋茜倾注了自己的小心思，一个白色一个黑色搭配在一起，视觉上的明显对比完美演绎出黑与白碰撞的经典时尚，宋茜没有挎在两个肩膀上，而是选择挎在一侧，既突出了双挎包也没有掩盖自己的时尚穿搭。
宋茜对于包包的背法可以说是很有自己的想法了，不仅能够混搭双挎包，还能把斜挎包变成为小腰包。灰格纹色西装内搭白色恤，简约大气，脚踩小白鞋，休闲范十足，把棕色系的斜挎小包系在腰间，既能够收紧腰身秀出好身材，也能够夺人眼球，可以说是很会穿了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“为什么有赞不会大规模地砸市场广告？背后思考逻辑是，至今为止我们最大比例的新客户来源于老客户的推荐，我们希望获得更多客户之后，对商家经营状态有更多理解”，“未来两三年会把我们的核心工作放在产品和商家服务上，而不是市场推广。”
5月8日移动零售服务商有赞 2019发布会上，身着一袭米白色套装的有赞白鸦用180多页分享了过去一年有赞的产品迭代、背后理念，及行业商家发展趋势。数据显示，2018年有赞总交易额达到330亿，总订单数2.33亿笔，其中营销玩法带来订单占比近7成；有赞小程序交易额较2017年增长35倍。有赞数据显示，2018年小程序来自微信聊天主界面下拉菜单栏的流量占比达29%，已成为小程序一大核心流量入口。
作为有赞的基础产品，有赞微商城一直保持着快速迭代。据白鸦介绍，有赞微商城过去5个月更新了151 项新功能，总应用功能超过1500个；就入驻商家所属行业来看， 2018年美妆、日用百货、酒店旅游、教育培训、生鲜果蔬、数码家电类目交易额增速均在100%左右，是有赞平台成长最快的几个行业；另外，母婴行业也保持着近70%的增长率。
白鸦以酒店旅游行业增长为例解释称，不少五星级酒店选择使用有赞微商城，“因为他们有超过60%的客源是老顾客，他不太希望有那么长的账期、有那么多的（在线旅游平台）分成”，因此酒店让老顾客在自己的微信公众号和微信小程序上预订，这些渠道采取托管，提高客户的复购和增购。
官方数据显示，2018年有赞总交易额为330亿、总订单数2.33亿笔，由此测算对应的客单价远超100元。白鸦进一步强调了以多人拼团、限时折扣、满减满送为代表的营销玩法，带来了227亿交易额和1.59亿笔订单，均占上述两大指标近7成，能产生更多客户的二次复购。
会上发布有赞微商城.1版，完成产品定位战略升级。“从2008到2016年，中国很多品牌商没有来源于官网的流量，更没有来自于官网的订单。而这两年有越来越多品牌在广告上放公众号二维码或者小程序码，未来他们都应该有具备在线销售能力的‘品牌官网’。”白鸦介绍，未来有赞微商城将扮演3个角色：客户增值管理系统、具备在线销售能力的品牌官网、基于消费数据和商家经营数据的在线营销平台。
线上线下融合的趋势也为线下门店带来更多价值。据白鸦透露，“很多订单是来源于同城的交易，其中多店自提订单、同城配送订单和电子卡券的订单都超过千万级，扫码收款的订单也超过千万，10元以下到店的订单超过百万，接近千万。”
就订单来源看，2018年有赞共产生到店自提订单2458.9万笔，同城配送订单1251.6万笔——合计订单占比15.9%，均属于有赞为门店商家在原有业务基础上带来的纯增量订单。用白鸦的话说，“同城配送就是商家多出来的那部分生意”。
就交易而言，门店和网店成为商家生意的主要来源。有赞2017年5月~2019年4月的商家交易额反映的趋势是，“大部分的活跃商家可以做到导购的货架占整体生意超过15%，在线生意超过整体生意的20%，一个门店可以多出35%的生意。”在此背景下，会上发布有赞零售5.0版本，将让门店商家“多出2个货架”（销售人员的导购货架、24小时在线货架）、更好地连接互联网，预计能为门店商家带来35%的增量订单。
白鸦进一步介绍称，2019年有赞零售将聚焦到店（扫码购、会员储值营销等）、到家（同城配送、社区团购等）、离店（智能导购、砍价裂变、直播购物等）三大零售场景，帮助商家提高经营效率。“我认为未来所谓新零售门店、智慧的门店，一定要超过30%的生意是网上的生意。”
近两年热门的小程序在帮助商家提升业绩方面的效果依然显著。数据显示，2018年有赞小程序交易额较2017年实现35倍增长；在小程序的访问来源方面，2018年小程序来自微信聊天主界面下拉菜单栏的流量占比达29%，已成为小程序一大核心流量入口；小程序来自公众号菜单栏、公众号图文的流量占比分别达17%、15%，相比以往有所下降。
据介绍，另外18%的访问来源于单聊、长按、群聊，33%来自于商家自有流量，29%来源于复购，37%来源于消费者主动回访，主动搜索占比5%。白鸦预判称，“商家自有流量、公众号图文、公众号菜单未来的占比应该会降到20%以下，微信的下拉和发现小程序稳定在30%左右，群聊、聊天占20%左右，各种聊天的分享占20%左右，剩下的是搜索”，即通过搜索带来的流量占比会提高，“中心化的流量逐渐开始赚钱，这些中心化流量可以直接给到商家自己。”
“小程序在2018年确实爆发了，2019年的爆发力会更强”，白鸦在接受南都记者等媒体采访时强调，小程序绝不是很浅的应用，一定要跟后端的经营体系贯穿起来，“一个商家因为小程序爆发，快速选择小程序，但是后端的贯通没有做好，迟早得换，而且换的损失非常大。我们希望花更多的精力把前后端完全打开，这样才能帮商家完全解决问题。”
自去年借壳上市以来，有赞的盈利情况一直备受关注。今年3月底，有赞公布的2018年度业绩报告显示，得益于商家服务、第三方支付业务服务增长，全年公司营业额约为6.84亿港元，同比增长229.3%，毛利2.30亿港元，同比增幅高达784.9%，但亏损加剧达8.39亿港元（2017年为1.35亿港元），主要由于“收购有赞集团以来销售及分销、行政开支、无形资产摊销及其他经营开支增加”等。有评论称，目前有赞仍然处于一边“烧钱”一边融资的状态。
针对亏损和商业模式的话题，白鸦在采访中也予以回应。“有赞这家公司不是非得要挣多少钱的公司，但解决客户的产品成熟服务是我们要做的”。他指出，对于有赞来说，先满足大行业的需求，再满足垂直行业需求，最后满足每个商家的个性化需求。
依据财报，打通零售线上及线下，实现门店经营内容、范围、人群全面升级，推动电商将成为公司未来一个战略重点。4月3日，有赞宣布完成新一轮由腾讯领投的近10亿港元融资，资金将全面用于推进线下门店业务和产业互联网的智慧零售落实。
白鸦在解读腾讯和有赞合作时打比方形容，这是“两个战略完全吻合的公司走到一起”，“腾讯有七种武器来支持商家互联网化的经营，这些武器某种意义上来说是特别好的木头，而商家需要的是柜子和桌子，但是他们不会做，一堆木材也不会成为桌子和柜子，得需要木匠，而我们就是木匠的角色”，利用和（云计算的服务模式）帮助商家做生意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蜂蜜、辣椒酱、1盒老豆腐或普通豆腐、姜末、蒜末、干辣椒、红灯椒、绍兴酒、西兰花、芝麻、玉米淀粉。
1、把蜂蜜和辣椒酱与豆腐一起放入碗中搅拌，撒上芝麻，摇晃均匀。
4、２分钟后将豆腐翻面继续煎，豆腐表面有一层脆脆的壳并且变成金黄色就可以了，然后取出备用。
5、将火调至中火，加入１汤匙油，再加入姜末，10秒钟后加入蒜末、干辣椒、红灯椒、绍兴酒。
6、15秒后加入水或者蔬菜高汤，然后等整个汁水沸腾后加入西兰花。
7、加入生抽，米醋，盐，糖和芝麻油，煮至沸腾后加入水淀粉勾芡，待酱汁收成浓稠状，再加入之前炸好的豆腐，快速翻炒让整个豆腐都裹上一层酱汁。
1、将烤箱预热至190℃并将老豆腐包好，在上面放一个重物如煎锅。
3、撒盐并拌匀，可依据时节来放合适的调料，例如这里放的是咖喱粉。
4、在锅中放油，用中火炒5分钟直到豆腐变成褐色（炒的时候尽可能摇晃一下锅）
5、再放入烤箱，15分钟过后，豆腐酥脆金黄。这样脆皮豆腐就做好了，请慢慢享用吧。
豆腐一块、糖一勺、醋一勺、红色和绿色甜椒各一个、马铃薯淀粉半碗、盐一勺、酱油半勺、鸡精一勺。
1、将糖、醋、酱油溶解在一个碗里备用。然后豆腐切成小立方体，裹上淀粉。
2、将油加热，将豆腐煎至各面金黄(约7分钟)，然后将豆腐转移到盘子里备用。
5、关掉火，装盘~ 酸甜可口的糖醋豆腐就做好啦，简直就是人间美味！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：鸡蛋和此物一起炒，比肉还好吃，百吃不腻，提高智力，早食早受益
现在天气越来越干燥，通常有便秘的人，就异常能感觉到便秘的症状，而没有的人也渐渐发觉或多或少的不舒服。所以小编今天就给大家带来了一种可以润肠通便、帮助消化的食材。大家猜猜会是什么呢？没错它就是海鲜菇！海鲜菇不仅可以润肠通便、帮助消化，而且还可以美容养颜，具有多种功效，五月份不可错过此菜，比肉都要好吃，不妨试一试哦。下面小编就为大家介绍一下海鲜菇炒鸡蛋的做法，以及它的功效。
第一步：拿两颗鸡蛋，把它打碎到碗里加入适量的食盐，用筷子将鸡蛋清与鸡蛋黄搅拌均匀，备用。
第三步：在油锅中倒入适量食用油，等油熟后将海鲜菇与鸡蛋放入其中翻炒，然后加入适量红薯淀粉及其他调料翻炒片刻，一盘美味的海鲜菇炒鸡蛋就出锅了，这道菜看上去就很有食欲哦！
好处一:在前言中已经提到过的润肠通便、帮助消化，就是它的一个好处之一。因为他其中含有膳食纤维，而膳食纤维有很好的通便功能，促进大肠的蠕动，这道菜吃起来百吃不腻，而且非常下饭，可以改善你们的胃口。
好处二：海鲜菇炒鸡蛋可以帮助宝宝生长发育，因为他其中含有丰富的维生素，可以帮助宝宝补充钙质，强健体质，而且能够起到改善智力，增强脑动力，让孩子脑瓜变得聪明。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
购物应该是很多女生都爱的活动，除了为了省钱而挑选一些长青百搭的单品，其实也需要看看今季的流行的趋势，再从中汲取不同的穿搭灵感。通过看很多明星与时尚达人的穿搭，应该已看到一些本季流行的夏日单品，毋庸置疑，其中集合了时装周上最受欢迎的元素。还没有时间去逛街的你，不如先来看看兰兰介绍的5款包包，来了解一下哪些才是本年夏日的必备款！
略带一些波希米亚风情的流苏，多年来都没有过时，来到 2019 年也依然不例外。除了秋冬值得入手的流苏皮革外套外，缀上羽毛般流苏的包包也能让你低调地赶上潮流。平时穿 - 加牛仔裤，只要挽着这样的包包，已颇添派对的隆重感。
若你在寻找一个每日都适合的百搭包包，那么一个四四方方的结构感的包包就是你不二的选择，方形包款可谓是时尚又有气质的单品。特别是黑色、啡色这些中性色调，更加令你在职场、约会等场合都穿搭的游刃有余。
夏天又怎能没有编织单品呢？草织藤包可能会偏向度假风，如果喜欢看起来高级又复古的包包，一定不能错过皮革编织款！配搭起印花裙或者亚麻材质的服装，都能发挥最时尚作用，展现出独有的异域风情。
看似十分前卫的金属片包包，其实从上世纪开始就已经是潮流的单品了。金属或珠片呈现出来闪闪发亮的效果，简直是街头最冰凉又闪耀的存在，特别适合带上去晚间聚会，一定会为你的造型大加分数的。
如果去年已经买了蛇纹或鳄鱼纹包包，那放心在今季你可是继续使用了！这个经典又富有个性的趋势单品，相信过了夏天也会持续发热，尤其是印在小巧的方形包款上，更加能为打扮添上一些精致的风格。
这5款包包可以让你这个夏季肆意的参加各种活动和在职搭配了，赶快去准备一下吧！
想知道更多精彩内容，到兰兰主页查看哦~喜欢的宝宝们，就给兰兰点个小小的赞哦！兰兰爱你们，么么~ 图文来源于网络，如有侵权，请联系作者删除，谢谢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摄影：代卫东、啊哈咦嗨、莽莽，所有摄影作品归原作者所有，如有侵权请第一时间联系告知删除。同时请各转载者注意，转载一定要备注好摄影作品作者，因转载发生的任何纠纷自行承担
喀旅股份 感谢您的支持和关注！摄影版权归原作者所有，特此鸣谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日常生活中，很多父母都会选择给孩子补充各种微量元素。其中，维生素在孩子的成长过程中是必不可少的。
维生素对孩子的发育有很好的帮助，可以促进牙齿和骨骼的增长，提高自身免疫力，还可以减弱孩子对很多物质的过敏反应，保持身体健康。
用蔬菜水果来补充维肯定是多数家长的首选，很多父母第一想到的就是被坊间称为“之王”的柠檬。
但是您可能不知道，柠檬每百克只含有20毫克维生素，和很多蔬果比起来，柠檬的维含量简直可以说是弱爆了！
学姐将蔬菜水果中的各位“维高手”做了一个大排行，没想到 1竟然是它！您给孩子吃对了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 联合创始人   呼吁，将该公司拆分成三家公司。对此， 表示拒绝。同时，美国国会正敦促美国司法部对  发起反垄断调查。
 在《纽约时报》撰文表示：" 无论这些公司的领导人有多么善意，我们都是一个有控制垄断传统的国家。马克的力量是前所未有的，并不符合美国价值。" 他呼吁，将  和  转变为独立公司
 目前拥有超过 20 亿用户。它还拥有 、 和 。这些应用程序的用户数量均超过了 10 亿。
 发言人   在一份声明中说：" 接受成功就需要负责。但不能通过分拆一家成功的美国公司的方式来让其负责。"
而同时，美国参议员、民主党人   告诉 ，他认为  应该被分拆，司法部的反垄断部门需要开始调查。
民主党总统候选人、参议员   今年 3 月誓言，如果当选美国总统，将分拆 、亚马逊和  子公司谷歌，以促进科技行业的竞争。
 在推特上表示：" 今天的大型科技公司在我们的经济、社会和民主方面有太多的权力了。他们压制竞争，利用我们的私人信息牟利，伤害小企业，扼杀创新。是时候分拆大型科技公司了。"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阅读提示：4月23日，本报对保定市学生家长反映的“名为艺术节，实为校外培训黑机构在招生”的相关情况进行了报道。保定市莲池区教育局相关负责人称，4家无手续，让其一周内搬离。5月7日，记者再次来到现场，4家无手续培训机构中有的大门紧闭，有的有学生出入。5月8日，保定市莲池区教育局相关负责人称，2家机构已将新搬迁地址相关手续提交给教育局，1家正在找新的培训地址，1家正补办消防手续。
事件回顾：有家长反映，名为艺术节，实为校外培训“黑机构”在招生
4月23日，本报对保定市学生家长反映的“名为艺术节，实为校外培训黑机构在招生”的相关情况进行了报道。日前，有保定市学生家长反映，称在微信上看到一个关于“保定市莲池区首届少儿联盟大型文化艺术节”的宣传链接，到现场后发现，是一群校外培训机构在招生，经询问，一些机构无办学许可证，属黑机构。随后，记者来到现场，了解到艺术节活动终止，宣传链接上的一些培训机构在营业，未在墙上醒目处看到相关证件。之后，保定市莲池区教育局相关负责人称，8家培训机构有2家是有手续的，2家无信息，找不到地址，4家无手续，让其一周内搬离。
5月7日下午17时许，记者再次来到上述提到的4家无手续校外培训机构，分别为燕赵**艺术、荷*伞阅读、威*曼教育、宏*场跆拳道教育。
记者看到，燕赵**艺术大门紧闭，里面未看到有人。宏*场跆拳道教育开着门，门口站着两名看起来50多岁的妇女，未看到有学生和家长出入。荷*伞阅读门开着，有学生和家长出入。威*曼教育里面有穿着白色和绿色相间校服的学生。
5月8日，记者联系了保定市莲池区教育局，相关负责人称，由于燕赵**艺术、宏*场跆拳道教育、威*曼教育3家机构场地等不符合审批要求，已经要求他们尽快搬离。现在燕赵**艺术和宏*场跆拳道教育这2家机构已经找到新的培训地址，新搬迁地址的相关手续资料已经提交给莲池区教育局。威*曼教育目前正在找新的培训地址，暂时将能上的课先上完，能退的费退清。荷*伞阅读场地面积基本符合要求，主要是没有消防手续。目前正在办理消防手续，补好消防手续后，教育局再审批。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
做一手营养风味俱佳的月子餐，是高级明星月嫂的标配，更是新手月嫂的努力目标。今天教大家28天月子食谱，赶紧收藏好了，上户就靠它了！
产妇在月子期间最需要注意的是饮食，不论是自然分娩还是剖腹产，新妈妈在产后的最初几周里都会感觉身体虚弱、胃口较差。如果这时勉强吃下重油腻的食物，只会让胃口更加减退。所以，在这一阶段“利水消肿，使恶露排净”是主要目标。那么，产后30天的饮食要如何安排才好呢？
产后第一周的月子餐重点是开胃而不是滋补，胃口好，才会食之有味，吸收更好。
正餐菜：清蒸鱼、油麦菜、茄子豆角、客家黄白酿豆腐、木耳百合山药、土豆丝炒肉丝
正餐菜：菠菜、菜心、排骨炖豆角、虫草花焖鸡、肉末蒸水蛋、西兰花牛肉
正餐菜：小白菜、猪肚炒杏鲍菇、土豆炖牛肉、莲藕肉片、胡萝卜肉丝
正餐菜：红薯叶、油麦菜、红烧鱼块、小鸡炖蘑菇、鸡蛋虾仁、莴笋炒肉丝
正餐菜：萝卜炖牛腩、小白菜、红苋菜、白灼虾、百合青瓜虾仁、西兰花牛肉
正餐菜：生菜、娃娃菜、清蒸鱼、萝卜丝香菇肉饼、西红柿炒肉片、百合腰豆海参
正餐菜：白灼虾、油麦菜、茄子豆角、猪脚、土豆丝炒肉丝、冬笋炒牛肉
正餐菜：菠菜、菜心、清蒸鱼、红烧鱼块、排骨炖豆角、粉丝蒸圆贝
正餐菜：皇帝菜（茼蒿）、小白菜、白切鸡、玉米炖羊肉、白果腐竹猪肚、胡萝卜炒肉丝
正餐菜：娃娃菜、包心菜、莲藕肉片、土豆炖牛肉、萝卜炖牛腩、木耳百合山药
正餐菜：油麦菜、红薯叶、姜丝腰花、鸡蛋虾仁、小鸡炖蘑菇、荷兰豆炖牛肉
正餐菜：菠菜、白切鸡、茄子豆角、鸡蛋虾仁、红烧豆腐、胡萝卜炒肉丝、黄豆炖猪尾
正餐菜：菜心、皇帝菜、清蒸鱼、鼓汁蒸排骨、西兰花炒肉片、百合腰豆海参
正餐菜：小白菜、红苋菜、沙尖鱼、丝瓜鲜尤、茶树菇牛肉、百合青瓜虾仁
正餐菜：生菜、娃娃菜、白灼虾、鸡蛋虾仁、土豆炖牛肉、排骨炖豆角
正餐菜：清蒸鱼、红薯叶、包菜心、双菇鸡肉、三色炒牛柳、荷兰豆炒肉丝
正餐菜：菜心、红烧豆腐、茄子豆角、木耳百合山药、虫草花鸡肉、萝卜炖牛腩
正餐菜：清蒸鱼、小白菜、皇帝菜（茼蒿）、茶树菇牛肉、小鸡炖蘑菇、西兰花炒肉片
正餐菜：生菜、红苋菜、莲藕炒肉片、黄豆炖猪尾、白果（银杏，不宜多食、生食）猪肚、百合腰豆（芸豆）海参
正餐菜：包菜心、丝瓜鲜尤、白切鸡、茄子豆角、土豆丝肉丝、鼓汁蒸排骨
正餐菜：油麦菜、红薯叶、清蒸鱼、肉末蒸蛋、木瓜腰豆炖排骨、胡萝卜炒肉丝
对于女人来说，生完孩子以后一定要注意好好休养。孕育宝宝和生养宝宝都不容易，这其中消耗了妈妈太多的体力和心力。月嫂要给产妇提供细心的呵护，这个食谱照着做，保证您名利双收！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一是中国也可出现的黄金假期，在五一期间也数以千万的人踏上了快乐的路途，但不是所有人五一的旅游都很快乐的！而刘女士就是一个在五一被吓了一跳的人，旅途也是充满着糟心！
5月6日，网友＠-在微博上爆料称，自己与朋友在五一期间旅游时住在福建东山岛一酒店，结果酒店天花板墙体层半夜突然掉落。与酒店协商赔偿未果后，＠-在携程上给酒店打差评。结果该酒店对＠-进行辱骂，称其“恶意讹诈”、“狼心狗肺”。
而酒店如此回复的原因则是，因为刘女士在和朋友在经历酒店天花板墙体层掉落事件后，酒店为其更换了房间，给三人换了床单和被套，并帮忙清理房间至凌晨三点，而且其中一位女士的手机屏幕破碎后，酒店也是在第二天排专人载着刘女士一行人，到修理店中，为其修理了手机！
而在刘女士跟酒店负责人提出，由于出游的行程因此受到影响，希望预订的两个晚上房费和汽车票、火车票的退票手续费用均由酒店承担。酒店负责人则是发飙了，认为刘女士一行人在无理取闹！
而刘女士在五月六日的时候，给出差评，才会遭到酒店这样的回复！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一旦逮到时间，我就习惯性和朋友出去走走，寻觅这个还陌生的城市里最道地的美食。不知道多少个你我，都喜欢用食物，去了解一个城市。
随意走进一家古老的小店，食物的香气驱逐了雨天的寒冷，点上店里最经典的菜式。
把这一个小碗捧在手心，感觉这家店的年年岁岁和厨师的智慧都浓缩在这一个小小的碗里，吃下一口全是岁月的沉淀。
走过了莞城、寮步，这次我来到了厚街。说起厚街第一反应想到烧鹅濑，但是真的去过之后，发现了很多值得被更多人所知的美食。
吃面食前我习惯先喝一口汤，浓浓的香菜香很清爽。米粉比平时吃到的更为爽口，配上特调的辣椒酱和蒜蓉酱，每一口都有不一样的味道。
配菜有猪杂和豆芽菜，都很入味可口。贡丸超有弹性，吃起来不会油腻，是整碗米粉汤的点睛之笔。
卤肉饭也是台湾菜的必选。饭很绵软，卤肉酱飘香四溢，咸度刚好。肉被卤得超级入味，一点都不肥腻，入口即化。
炸地刚刚好，不会过硬还保留花枝丸弹牙的口感，也没有难忍的油耗味，一口咬下就是满满的海鲜香。
配上特调的粉竟然有种吃零食的感觉，忍不住一个接一个，超级推荐！
青草茶是台湾传统清凉去火的茶饮。喝起来满满的薄荷味，有淡淡的回甘，很解腻，上火的时候喝一杯肯定非常舒服。
第一次吃到肉羹面的我只想欢呼：太好吃啦！浓稠的羹汤味道竟是这么清甜，带有胡椒的辣味，清扫了雨天的闷湿感，开启好心情。
面条比较粗，但不会过硬，能和羹汤很好的融为一体。汤里超多海鲜，小小一碗料却超足，我要为它实名打！
草仔粿是台湾的道地小吃，肉铺、冬菇、萝卜干、还有浓郁的胡椒香都充满了台湾风味。
艾草的香气很浓，咬下有些粘口却是我最喜欢的口感，没想到这样的搭配是甜甜的调味，很是特别。
看着阿姨用勺子将豆腐花滑进碗里的时候，带我回到了童年。豆腐花还冒着热气，伴着甜甜的糖浆将豆腐花顺入口中，甜丝丝的香醇简单又难忘。
这里牛杂的种类很多，而我最喜欢牛筋，煮的很是入味，软软的但不会失去本身的筋道。
我一直都不是喜欢吃猪手的人，但这份猪手令我改观。吃起来就像果冻一样，古早的酱油香，一点都不肥腻，一口接一口停不下来。
舒芙蕾是甜品届公认最难做的一份甜点，做得好的舒芙蕾又松又软，入口即溶，让舌尖在云朵上穿梭一般，这份舒芙蕾就能完完全全能做到。
配上上面一层咸咸的海盐奶油，可以减少舒芙蕾甜腻的口感，再加上酸甜芒果和草莓，少女心大大被满足。
甜咸搭配总能出奇制胜。海盐咸味配合咖啡的苦涩反而让奶的甜味更加明显，奶味超浓，不喜欢喝咖啡的人也完全可以接受。
店面是由老板对老宅进行改造而成的，融入了自己的时尚品味之后还保留了老宅独特的年代感。
香榭丽舍意为“乐土”，这块粉白色的蛋糕，如此浪漫的搭配何尝不是每个少女心中的一块甜蜜乐土。
非常浓郁的酸奶味慕斯包裹着草莓和青苹果夹心，一口下去酸酸甜甜的奶味充满整个口腔，还能咬到水果夹心的果冻口感。
看造型应该就知道这款蛋糕为什么叫前任了吧，只是猜不到使刀的人究竟是谁。
粉色的喷砂下是浓黑的巧克力，非常丝滑，半融化的巧克力口感。巧克力的味道就像想起前任的心情，应该也是又甜又涩的吧。
薇夏是位于一个住宅区当中，纯白色的欧式风格在普通的楼房里很是显眼，就好像踏进了爱丽丝仙境。
一共有三层楼店面很大，位置也很多，里面的装修是很浓厚的轻奢风格，非常精致华丽，每一个角落都很适合打卡拍照。
香辉食馆是出了名的老字号，让我第一次就能尝到最正宗的手工濑粉。可惜到店的时候只剩下烧鹅脾了，下次一定要早一点去。
这汤看着就让人忍不住喝一口，很够味过瘾。粉有些粗糙，一看就是手工制作的痕迹，吃起来很有弹性、很是爽口。
烧鹅皮香脆带有油脂香是标配，鹅肉也很鲜甜，肥瘦适中。老字号几十年的精华都浓缩在了这个小小的碗里。
别看这份药膳猪手单价这么贵，但是它超级大一份！两个人也吃不完，可以体验到大口吃肉的快感。
猪手入口即化，药膳酱汁化解了猪手肥腻的感觉。同时还配有虾酱、烤肉酱、大蒜和辣椒，吃出一菜多食的感觉，让我想立刻配上米饭或者冰啤酒！
吃过的韩料店很多，但是以手作豆腐出名的还是第一次见。来到这家点的话，就一定要尝一尝这道招牌料理。
还没端上桌就飘过来一股炙烤的香气，烤着的豆腐还在滋滋滋地跳动。红红的酱汁配上白嫩的豆腐让人食指大动。
虽然颜色鲜艳但是吃起来不会辣，豆腐是店家自制的手工豆腐，比较粗糙但是更加吸收汤汁，吃起来更有口感，配上石锅热辣辣的感觉真是太棒了！
吃饭前会送上一壶自制的豆浆，比普通的豆浆更顺滑、更细腻，喝一杯感觉胃都暖起来啦。
还会配上整整八大碟的小菜，每一道都精致好吃，我最喜欢其中的拌豆芽，非常浓郁的麻油香，是很地道的韩国味。
我一直觉得，吃饭是生活里最特别的仪式感，而美食就是疲惫生活里的治愈良药。
那天雨下得很大，和好朋友冒着雨跑着到店里，搓着手等待暖洋洋的米粉汤端上来。吃下第一口的时候，外面的雨声全部静止了。
这场雨，让我永远都记住，厚街是那种身体被打湿之后，一口热汤下肚的极度温暖之感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在上下五千年孝子评比中，表现突出，获得“久病床前有孝子”奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 摩登大道（002656）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办。公司董事、总经理翁武强在本次说明会上介绍，公司主要竞争优势包括：1、国际品牌资源供应链整合能力优势。公司自有品牌+代理品牌构筑超级品牌矩阵，奠定业务增速基础；2、全渠道运营能力优势，线上+线下全渠道覆盖，扩宽产品价格带，有效熨平经济周期性冲击。3、自有品牌经营优势，包括设计研发、渠道建设、团队精细化管理等方面的优势。
此外，他还补充道，公司已取得、 、 、&、、、  、、、、 、-、、 、2、 及香化品牌、 、 、、、-Ⅱ、、、 、等国际品牌的授权。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//96805.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 蓝思科技（300433）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办。公司财务总监、副总经理刘曙光在本次说明会上介绍，2018年业绩下滑主要原因为：1、消费电子产品行业竞争加剧、客户对产品品质及工艺提出了更高要求，公司的人力成本、折旧费用及财务费用有所增加，2、公司对报告期内的存货及其他存在可能发生减值迹象的各项资产进行全面清查和资产减值测试，部分资产可能出现价值下降、无法再利用的情况，本着谨慎性原则计提资产减值准备，3、公司下属子公司蓝思科技（东莞）有限公司于 2018 年 12月 31 日对 2017 年 3 月 31 日从联胜（中国）科技有限公司重整收购的设备的可使用情况进行了清理，根据内部评估，对闲置已久且无法继续使用的设备进行报废处理。
此外，董秘彭孟武补充道：“公司始终秉持技术创新引领行业潮流的理念，凭借行业技术领先、快速研发与投产能力、专用设备自主研发能力、规模优势、卓越的品质管控等优势，与全球各大消费电子品牌客户保持长期密切合作。”　（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//97152.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人出她现在圆润的照片，感叹岁月不饶人。比起其他女星，几乎都是不过百的体重，李嘉欣的确有些发胖了。
从她出道到如今，三十多年过去了，岁月无情的蹉跎，但李嘉欣的颜值，到现在也没有几个人能够超越。
李嘉欣作为港姐参选的那一年，是历史上最引人注目的一届港姐选拔。
当时比赛刚进行到中途，就有媒体称：“现在民众都一致觉得李嘉欣是冠军的不二人选，要是不是他，大家真的会抗议的！”
不是有什么强硬的后台，而是她一出场散发的光芒，就惊艳了所有人。
“她一出现，我的眼里就再也看不见其他人了，只能看到她......"
在那个从来没有整容的时代里，李嘉欣不是那种小鸟依人的美，她的美大气端庄，上得了台面。
一头利利索索的短发，一件中性西服，配着白衬衣，就足够独一无二。
但她一旦哭起来，就足以融化整个世界，看着这楚楚可怜的模样，没有人不想为她擦掉眼泪吧。
但在当时的香港娱乐圈里，美女如云，更新换代非常迅速。李嘉欣深知这一点，为人处事却一直很谦卑努力，不敢懈怠。
想要得到最好的生活，足够漂亮还算不了什么，最重要的是你还要足够努力。
为了演好一场戏的眼神，她自己每晚对着镜子练习，一练就是半个月。
从以前到现在，喜欢李嘉欣的男人，真的是排起了长队，其中就有“一代船王”许爱周的孙子许晋亨。
作为家底殷实的富三代，许晋亨没有像其他有钱人那样的高调浮夸，花天酒地，奢靡成性。
反而非常低调稳重，睿智聪慧，这一点正好打动了同样处事低调，看重内在的李嘉欣。
多少女明星挤破头也挤不进去的豪门，李嘉欣大大方方的走了进去。
当年，很多人在背后酸：豪门媳妇不好当，看看李嘉欣能支撑多久！
按理说，一个美女嫁给一个富豪，在生活中，本应出现很多小插曲，他们二人却从没有绯闻傍身。
婚后的两个人，都很默契的把重心放在家里，只要结束工作，第一时间都会赶回家陪伴孩子和对方。
偶尔去出席各种活动，也一定要拖家带口，不想冷落了对方和孩子。
两个人是否是真的恩爱，是否在作秀给大众看，其实笑容是骗不了人的。
也有网友说，上天给了李嘉欣一副好皮囊而已，要换成我，我也能过成这样。
她没有退出娱乐圈，没有变成家庭主妇，没有成天无所事事只会买买买。
反而变得更加懂得规划自己的生活，知道该做什么事，不该做什么事。
如果你变的懒散和放弃自己，每天只懂胡吃海喝，等到自己都不喜欢自己了，还有谁会一直爱你？
于是她多年如一日的坚持锻炼和健身，做完月子也是很快就恢复了身材。
男人不是喜欢会做饭打扫的姑娘，而是喜欢上得厅堂下得厨房的姑娘；
不是喜欢小鸟依人的姑娘，是喜欢能小鸟依人，也能独立自主的姑娘；
还有最重要的一点就是，你在感情里造作的能力，一定要小于你本人的综合能力。
在我们记忆中，很多在青春岁月里，美丽动人的女人，都落寞的老去了。
但只有像李嘉欣这样内外兼修的姑娘，才配一直拥有最好的爱和生活。
如果你不知道，如何判别自己是否已经足够优秀，不如问自己一个问题：
关于作者：视觉志（：）用文字记录生活，用照片描绘人生，每晚听你倾诉喜怒哀乐，陪你走过春夏秋冬，撑起朋友圈数千万人的精神世界。转载请联系（：）授权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在自然中，其实好看美好的事物特别少有，大部分的事物都稍微不是特别的好看，不过除了外表是天生定的之外，其实还有很多的加分项，比如说自身的人格魅力，性格，谈吐等都有可能加分，而且最重要的是要能给这个社会创造出一定的价值，要不然的话那可真的是一件不好的事情了。就比方拿人这种高等动物来说吧，很多人的外形其实并不好看，但是他本身的性格可能很好，或者是能力非常强，这些都会让他这个人看起来特别的有魅力，从而让我们认为他很帅，自然中这样的现象也是不在少数的，就拿泥螺来说吧，泥螺的外形真的是一言难尽的，如果你想了解更多关于泥螺的讯息，下面就和小编一起来详细的了解一下吧。
泥螺是一种海水或者是淡水类的水产，如果是沿海地区的城市的话，肯定是能经常吃到泥螺的，因为沿海地区多半都是从事水产方面的工作，经常吃到也是不足为奇的。它有壳，在壳里的是软肉，人们吃的也是这种软肉，味道特别的鲜嫩好吃，很多人其实都是非常喜欢吃的，但是大多数人们都是口嫌体直的，身体特别的喜欢，但是嘴上却总是说出不满意的话，人们对于泥螺就是这样的一种态度，很多人都是非常的嫌弃泥螺的外形，认为它长得特别的丑，但是如果上了一盘泥螺肉的话，肯定都是抢着吃的。
泥螺其实和田螺还是有点像的，但是泥螺要比田螺稍微大一点，外壳的颜色也比较淡一点，它们经常生活在内湾的泥沙里，特别能适应盐以及温度，及时是炎炎的夏日的话，它们也是不怕的，但是如果是浪特别大的话，它们就不喜欢了。因为它们经常的埋在泥沙里，所以它们的身上都是比较脏的，但是如果把它们都洗干净的话，你可能就不会那么嫌弃它了，而且干净的泥螺在市场上能卖到80元一斤的价格。
泥螺肉不仅好吃，营养还特别的丰富，含有蛋白质、钙、磷等少量元素，人们吃了之后对身体肯定是只有好处而没有坏处的，所以人们应该是要多吃泥螺才是好的，但是现在市场上却是鲜少能够见到泥螺的，因为它们大部分都是在沿海城市售卖，所以说内陆的城市可能就不能吃到泥螺，而且它本身的数量也是比较少的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小王因为听说裸睡对宝宝有好处，所以从他六个月大时，小陈就开始有意地让宝宝裸着睡觉。结果宝宝刚裸睡了两天，就因为着凉患上了高烧。虽然宝宝的高烧因为送往医院治疗及时，很快就退了，但是他在这之后，免疫力下降了很多，几乎三天两头的咳嗽、流鼻涕，让小王后悔极了。于是她专门去询问医生，为什么自家宝宝裸睡会出现这种情况，然后才知道不到1岁的宝宝是不能裸睡的。那么就让我们看看原因是什么吧？
年龄越小的宝宝，对于体温的调节能力就越弱，因此如果宝宝的睡眠环境，总是温度变化不定的话，容易让他无法适应、生病着凉，所以建议家长在宝宝体温调节能力增强后，再让他采取裸睡的方式也不迟。而在这之前，家长应该在宝宝睡觉时，为他穿上纯棉的睡衣睡裤，来保证宝宝的基本体温恒定不变，从而减少他生病的几率。之所以选择纯棉的睡衣，是因为它起热快、保暖性强，轻舒适程度高，更适合给宝宝穿。
对于抵抗力差且皮肤娇嫩的宝宝来说，裸睡就意味着将皮肤暴露在外，虽然在一定程度上，它有促进局部血液循环、保持毛孔通畅的作用，但更多的是，容易给灰尘和螨虫带来可趁之机。而宝宝一旦被这些物质侵入皮肤后，就会出现红疹和过敏的现象，非常难受，因此家长不要让在宝宝很小的时候裸睡。另外家长要注意，宝宝睡觉的被褥一定要是纯棉的，因为纯棉的不易滋生细菌。
宝宝出生后的第三个月，就已经会翻身了，所以从这时开始，就很容易出现睡觉踢被子的情况，而之后随着年纪的增长，宝宝睡觉时的动作也会愈加激烈。因此让宝宝裸睡，很容易让他腹部受凉，从而引发腹泻。想要避免这种情况的发生，建议家长为宝宝准备好儿童睡袋，能有效预防他睡觉时踢被子，从而减少腹泻的几率。
对于宝宝来说，他们晚上在进入深度睡眠前，会出现大量发汗的情况，而裸睡就无法及时帮助宝宝将汗水吸净，从而容易使他惊醒，影响他的睡眠。因此建议家长在宝宝睡觉前，在他的睡衣背部，或是床单上垫上一层吸儿童汗巾，以达到不让汗水影响宝宝睡眠的目的。
看完这篇文章，想必家长对于不到让1岁宝宝裸睡，都有哪些危害有了一定的了解。但是家长如果自己宝宝体寒或体虚的话，即使到了一岁也不适合裸睡，所以家长得自己好好把握。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，由教育部国际合作与交流司、科学技术司指导，教育部中外人文交流中心主办， 微软亚洲研究院承办，信息技术新工科产学研联盟特别协办的“中国高校人工智能人才国际培养计划”2019国际人工智能专家论坛暨2019微软新一代人工智能开放科研教育平台合作论坛在微软亚洲研究院召开。
“中国高校人工智能人才国际培养计划”2019国际人工智能专家论坛暨2019微软新一代人工智能开放科研教育平台合作论坛参会嘉宾合影
教育部国际合作与交流司副司长徐永吉，教育部中外人文交流中心副主任杨晓春，信息技术新工科产学研联盟副理事长黄河燕，以及来自全国120多所高校的200余名专家、教授和一线教师参加了此次论坛，共同就人工智能与科研、教育融合所带来的机遇和挑战展开了深入探讨。同时，微软新一代人工智能开放科研教育平台在论坛上发布了2019年将在平台、工具、数据、课程与实践四个方面新增的开放共享资源，希望进一步促进以该平台为核心的人工智能产教融合共赢生态健康、可持续发展。
教育部国际合作与交流司副司长徐永吉表示，信息时代对于教育服务经济社会的能力提出了更高的要求，教育系统必须尽快做出预判，并适应这一变化。2018年，教育部印发了《高等教育人工智能创新行动计划》并启动了中国高校人工智能人才国际培养计划，这将引导高等学校瞄准世界科技前沿，不断提高人工智能领域科技创新、人才培养和国际合作能力，为中国新一代人工智能发展提供人才支撑。感谢微软亚洲研究院给予本次论坛的大力支持，我们愿意同各界一道，携手并进、主动作为，共同迎接中国人工智能的新时代。
微软全球资深副总裁、微软亚太研发集团主席兼微软亚洲研究院院长洪小文表示，“推动人工智能健康发展的关键，是强化基础研究和技术创新能力，加强人才培养。作为计算机基础及应用研究机构，微软亚洲研究院二十多年来一直积极与中国教育界展开紧密合作。通过与中国各高校共同构建开放、开源的中国人工智能科技创新和教育合作体系——微软新一代人工智能开放科研教育平台，我们希望充分利用微软先进的技术储备，赋能中国高校计算机领域的科研教育工作者，加速中国人工智能的科技创新，促进中国顶尖科技人才的培养。”
微软全球资深副总裁、微软亚太研发集团主席兼微软亚洲研究院院长洪小文
微软新一代人工智能开放科研教育平台于2018年由微软亚洲研究院与中国多所高校联合共建。秉承着开放互通是基础、服务科研和教育是核心、共享共赢是未来的理念，平台基于微软前沿的人工智能技术，面向中国高校提供了技术支撑平台、工具、数据及课程与实践四大核心资源和服务。经过一年的应用实践与探索，平台在四大核心方面均取得了丰硕的成果，而在此次论坛上，微软亚洲研究院又为平台带来了一批全新的资源，持续将最新的人工智能技术、工具及科研成果分享给中国高校：
由微软推出的   （）人工智能管理和调度平台是国内首个针对深度学习领域由多方共同开发的开源平台解决方案。在新一代人工智能开放科研教育平台的合作框架下，已帮助多所高校与科研机构建立了属于自己的人工智能基础支撑平台，其开放、开源、兼容、稳定的特性，模块化的系统架构和丰富的资源为高校常见的异构环境以及高校教师在人工智能领域的创新和教学提供了强有力的支撑。
其中，中国科学技术大学的“类脑智能技术及应用国家工程实验室“（-，下文简称“类脑实验室”）就是基于搭建的一个开放、共享的科研教育平台，并已经在真实的科研、教育场景中进行应用。类脑实验室首先利用整合了其1040块品牌、型号各异的显卡，为上层应用提供底层（   ，基础设施即服务）支撑；然后类脑实验室在上自主开发了类脑云作为层（   ，平台即服务），保障大量人工智能科研、教育应用的开发和运行；最后，类脑实验室在最上层搭建了社区，供本校以及兄弟院校的师生发布其研究成果、数据、论文等。
中国科学技术大学校长助理、信息科学技术学院执行院长、类脑智能技术及应用国家工程实验室主任吴枫表示，“中国科学技术大学基于微软所搭建的类脑智能云平台卓有成效，它很好地支持了类脑实验室的科研工作，未来平台的应用范围将会被继续扩展。”目前，提供的智能平台确保了中国科学技术大学类脑实验室每月49万小时数的稳定运行，以及学校600多名师生的研究需求，让他们可以为多媒体、自然语言处理、基础理论研究等不同研究方向定制不同的范式。
中国科学技术大学校长助理、信息科学技术学院执行院长、类脑智能技术及应用国家工程实验室主任吴枫
2019年，微软亚洲研究院将继续提升的用户体验、核心深度学习能力支持、调度系统的可扩展性以及系统稳定性，并与合作高校进一步以为基础进行深度学习算法和系统相关的研究，包括自动化机器学习算法、分布式深度学习、自动化网络压缩、自动深度神经网络搜索以及调度算法等。
在新一代人工智能开放科研教育平台上，微软将其在语音、语言、视觉、机器学习、数据挖掘、数据可视化等核心技术范畴内的开源工具进行了整合，如自动化机器学习工具包（  ）、轻量级机器学习算法、信息图设计工具 和高分辨率网络工具包（- ）等，与各高校分享，并且集成了各高校在各自领域里的优质开源工具，从而形成能够服务教师与学生的强大的人工智能集成开发环境。这些人工智能相关的开放开源工具和集成开发环境，让高校师生有效地提升了研究开发效率，不必顾虑技术之间的兼容、转化等问题，降低了人工智能领域技术的学习成本，更加专注于自己的研究领域，更高效地完成人工智能科研和教学工作。不仅如此，这些工具还让教师和学生们可以轻松地开发、测试和部署人工智能解决方案，灵活运用人工智能领域的核心技术解决金融、医疗、教育等行业中的关键问题，让科研成果产生更大的价值和影响力。
新的一年，微软亚洲研究院将在自动化机器学习工具、深度学习开发工具，以及以此为基础的人工智能教育等方面加大投入。同时，以   等工具和为基础，微软亚洲研究院将为高校提供+的部署方案和免费的教学资源，让教师们可以以更快速且低成本的方式部署人工智能实验，让学生们可以在世界一流的平台上练习人工智能实战技能。
在新一代人工智能开放科研教育平台的合作框架下，微软开放了自身人工智能领域的数据集供合作高校在科研和教育工作上进行引用，如微软机器阅读理解（ ）、微软研究院社交媒体对话语料库、18数学文字题测试集等。高校也通过平台贡献了各自在多个领域的数据集，如中国科学技术大学类脑实验室的海量类脑数据等。
2019年，微软亚洲研究院正式发布自然语言处理（）领域全新的语义分析数据集 （-   ）。
作为智能音箱、搜索引擎、自动问答和对话系统等人工智能产品中的核心技术，语义分析（ ）面临着因人工标注代价高昂而导致的数据缺乏问题，目前已有的语义分析数据集在数据规模和问题类型覆盖度上非常有限。为此，微软亚洲研究院提出并构建了 ，该数据集（1.0版本）包含81,826个自然语言问题及其对应的结构化语义表示，覆盖12种不同的问题类型和2,071个知识图谱谓词，是学术界目前最全面的语义分析数据集。未来，微软将与各高校一起开放、共享更多数据，促进产教融合合作生态的建设。
培养与时俱进的新时代科技人才是新一代人工智能开放科研教育平台的三大使命之一。平台采用课程共建和师资培训的形式，为高校教师提供了来自微软和高校专家多年积累的人工智能实践和前沿的技术知识，并通过教师们的教学内容和平台课程进一步与学生们分享理论知识，并培养其实践能力。
过去一年，微软亚洲研究院组织了多场人工智能教育实践研讨会，惠及全国2000余位高校教师。30多个由微软亚洲研究院与高校合作设计的高质量课程，让超过5万名学生从中受益。依托新一代人工智能开放科研教育平台，微软亚洲研究院还成立了微软人工智能教育与学习共建社区（下文简称“社区”）， 旨在打造聚合高质量资源、全生态教学、开放式学习为一体的人工智能学习、实践、共享平台。目前，社区已有来自100多所高校的200多名成员加入。
未来，社区将继续聚焦五大领域：教学改进、学科建设、课程改革、创新创业、资源共享，持续推出具有推广和示范性意义的、符合高校教学理念的人工智能专业和实践课程，不断探索人工智能时代的教育新模式，与中国高校共同构建人工智能人才培养的健康生态体系。
随着平台的逐步推进，微软亚洲研究院将持续与中国高校分享人工智能领域的先进技术，密切交流与合作，共同丰富、完善人工智能教育资源，加速人工智能领域科研成果的高效产出，促进高端科技人才的培养。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在21世纪的今天，“创意是否还值钱”已然成为设计行业必须思考的问题。一个好的创意，除了能带来独一无二的产品，更是能塑造品牌的调性、形象以及今后的潮流趋势。
对于奢侈品行业来说，创意即为产业驱动，无论是设计师新颖的想法还是对品牌历史传统元素的致敬，设计上的畅想总是能为品牌开创新纪元。而近年来，奢侈品行业所面临的问题层出不穷，除了被假货渗透，侵权、抄袭等现象更是让品牌方头疼不已。这不仅影响了品牌的市场规划，更是让消费者对品牌的认可大打折扣。
本月，奢侈品牌 向中国鞋业巨头百丽国际及旗下  丽中鞋业有限公司提起诉讼，指控后者2018春夏系列中一款鞋履产品的设计与其2018年2月开始发售的运动鞋极其类似。这是近3年来 在中国发起的首次抄袭诉讼。
对于版权抄袭这一现象，在奢侈品行业内早已不足为奇。随着时间的推移，在商标、版权抄袭案例中涉事的品牌也越来越多。
2015年4月，印度服装巨头 在未经 集团许可下，私自将后者标志印至出售商品。此案最终以 支付拉尔夫-劳伦集团320万美元赔偿而结束。
2014年5月，巴黎世家（）状告美国鞋履配件零售商  。 因其抄袭巴黎世家最畅销手袋款式“机车包”的设计，形成了商标侵权。  旗下品牌 的抄袭产品拥有与“机车包”相同或几乎相同的形状和设计元素，却以大幅低于巴黎世家的定价出售。这样的行为混淆了消费者，使他们产生  。产品与 巴黎世家一致的错觉，从而损害巴黎世家的商誉、名声和销售。
对于涉事“抄袭”的品牌来说，无论是历久弥新还是初步成立，都难逃一劫。而这却是业内现有普遍存在，并且很难根治的现象，这导致众多品牌处于“被动接受”的地位。在时尚圈，抄袭是大忌，而像我们熟知的、&这样的快时尚品牌则是“抄袭”案件的主要被告者。无论品牌地位在业内处于怎样的位置，“抄袭”这一行为也成为“正常”的现象，更别说被奢侈品列入黑名单的淘宝。而他们为何如此明目张胆对大牌原创进行复刻？为何举着“打板”的旗号招摇过市？
由于奢侈品大牌的定价高出一般消费者的接受范围，所以像 & 、 这样的品牌才会在市场中俏出。对于奢侈品品牌的定价标准来说，这些品牌在复刻了原创设计师的设计之后为自身的产品做好包装与宣传，并以近乎原价1/10的售价发行，便可以低成本地成为消费者心中最好的“平价替代”。像经典酒神包、经典菱格包以及戴妃包，均能在“小”的包袋中找到替代品。并且对于奢侈品来说，千禧一代已经成为其主要消费人群，而这类人群“超前消费”的习惯时刻受到品牌定价的牵连，加上网络的发达导致信息流通速度远远超过从前，千禧一代对品牌的忠诚度也越来越低，据去年 发布的报告《千禧一代对品牌的期待》显示，只有19%的千禧一代忠诚于某个品牌。
科学技术和网络流通的发达使品牌和设计师的创意能够在短时间内被大量的复制，扩散效率的提升与相关法律更新速度极其不匹配，令抄袭成本大大降低。这也成为奢侈品“假货门”的一大缘由。信息不对称与速度差在行业的灰色地带，使众多追求短期利益的商业体快速繁衍，并不受控制。
2016年，微信平台为了保护知识产权，其安全团队推出了品牌维权平台，通过消费者举报来对违反规定的微信个人号和公众号进行封号处理。据腾讯证实，最早一批合作品牌有、、、等。而后在记者的权威疑问下，最早一批接入平台的品牌表示“不通过微信维权平台向个人提供货品鉴定服务。”
在抄袭热潮的一开始，各个品牌方都主动接入维权平台进行创意保护，而在一次次被抄袭过后，行业失去了它的创意原动力，被动接受抄袭的过程也终究使品牌方身心俱疲。这使作为“被害者”的它们往往忽视了自身权威保护的重要性。
一般知识产权保护法主要保护原创作品，比如书籍，摄影，音乐，电影等，但是却很少出现在服装和配饰上。所以奢侈品牌最初一直致力于设计专利的保护，但近年来越来越多品牌开始仿效，使设计专利的条件延伸至全新、原始和装饰设计。随着时间的推移，设计专利就变成一种功能性产品的外观保护。
而现阶段，商标法和版权法均无将服饰纳入保护范围，所以“抄袭”那些未被授予设计专利的服饰设计并不被纳入违法行为范畴。
其他形式的知识产权保护包括商标和专利保护，这对时尚设计师来说不太实际，商标法只保护设计师的名字或是品牌标志，专利保护太贵太耗时（专利保护的费用超过1万美元，而周转时间即提交申请至申请成功的时间间隔需要18个月）对于更新换代迅速的时尚产业而言非常漫长，由于时尚产业的季节性和周期性，通常设计产品面世，还未等到设计专利的审批，复制品已经开始在市场流通。
对于抄袭，可以说是业内外共同作用的结果，而奢侈品牌该如何应对，则是当下最值得思考的问题。
抄袭现象虽然在时尚圈内无法得到认可，却久而久之地滋生蔓延，所以对于被抄袭品牌来说，端正自身态度就显得尤为重要。无论是利用设计专利保护还是其他的产权保护法规，奢侈品牌必须保持着主流价值观，反抗抄袭行为。
在品牌权益维护上就始终做出很好的结果，除了09年与美国时尚品牌的商标纠纷案，去年也因捍卫其“双”商标知识产权的斗争取得又一次重要胜利。
被告公司中国皮具制造商（业主名为 ）将与经典“双”商标非常类似的反向“双”商标加到商品中，给消费者带来了混淆和误导。对此情况，佛罗伦萨上诉法院曾持不同意见，认为这一公司产品的质量无法与真正的产品相当，佛罗伦萨上诉法院裁定其行为并非仿冒而是与雷同。可意大利最高法院则持有不同意见，院方认为，的商标是先于这家公司的商标存在的，并且对该公司商标的影响是即时而深远的。这家公司商标在当前及未来的使用将会增加的风险，同时会导致方面的企业名誉会收到不良影响。
在意大利最高法院就上诉进行了第26000号判决之后，裁定及其母公司法国奢侈品巨头开云集团胜诉。
除了以外，去年，母公司起诉母公司集团抄袭其牛仔裤、凉鞋设计的案件也获胜诉。集团因此被要求立即召回侵权物并停止销售，并为每件产品支付235美元的赔偿金。
现在设计专利申请不断增加。在过去几年里，每年设计专利的申请至少增长了1400项，特别是2014年至2015年，设计专利申请增加了3719项。
由于抄袭带来业绩持续遭受打击，奢侈品牌应坚持申请设计专利以抵制快时尚品牌和轻奢品牌猖獗的抄袭行为。截至2016年，  就已经获得美国专利商标局授予的8项设计专利， 也增添了6项设计专利， 和分别获得3项和2项设计专利。
业内维权平台的不完善一直是奢侈品牌抄袭反击的软肋，而集大众之力进行维权势必成为奢侈品牌最重要的应对措施。
欧盟已在2016为注册和非注册设计师的设计圈推出一个专利系统，能够保护服装和配饰的设计权。这种设计外观专利保护的有效期一般为14至15年，有效时长取决于品牌的选择。
随之应运而生的除了向品牌提供法律援助的国际性公益组织以外，以美国  为代表的公司拥有时尚美容领域综合背景的专家和律师，可向时尚品牌提供从品牌形象、商标、版权、专利到许可协议和保密协议等知识产权保护服务，协助其加快专利申请过程。
抄袭这一话题成为行业诟病，也成为近年来业内人士探讨的话题。无论如何改善业内管制，或是强化法律法规，抵制抄袭的道路始终漫漫。于是，有人提出“既然无法完全抵制，那就接受现实”
对于品牌来说，现阶段的任务首先是做好自身的设计，提供更有创意的点子，做好产品，直到“一直被模仿，从未被超越”
曾发布一件恤，将的标志字母逆时针旋转90度，使它看起来更像自己品牌的首字母“”。 而并没有上诉，反而表示 ：“看见恶搞了我们的，我们觉得很有趣！”。在这之后，还发布了  联名系列。
除了“恶搞”，还推出一款配色、设计都来自专业从事国际运送的快递公司的恤。而被抄袭的表示：“我不介意。他们将人们通常视为普通之物的东西带上时尚舞台，并给它一次特别的改变。”
除了对抄袭摆出“  ’  ”的态度，则是直接与抄袭品牌 联名，一笑泯恩仇。
创意，对于奢侈品来说，是它的价值所在。好的创意，除了带来业绩，更是升华了品牌形象，因此，它成为这个行业里的无价之宝。但是由于各种原因的持续堆积，设计师的智慧结晶与工作成果无法得到保护，这便需要品牌方端正自己的态度、持续作为，更加完善自身的建设，接受抄袭也好，抵制抄袭也罢，品牌方需要有清晰的认知，利用专利申请、平台维权来一步步打击抄袭势力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于2019年菏泽市教育局直属学校公开招聘教师领取笔试准考证的通知，
按照《事业单位人事管理条例》（国务院令第652号）、《关于全面深化新时代全省教师队伍建设改革的实施意见》（鲁发﹝2018﹞44号）和《山东省事业单位公开招聘工作规程》（鲁人社发﹝2015﹞6号）等有关文件精神，根据2019年编制使用计划，结合我县教育系统工作需要，经县级事业单位公开招聘主管部门同意，决定公开招聘中小学教师341名（含定向），职业学校教师21名，幼儿园教师30名。现将有关事宜公告如下：
3.热爱教育事业，遵纪守法，具有良好的道德品行和适应岗位的身体条件。
4.年龄在40周岁（含）以下（1978年5月21日以后出生，以身份证年龄为准）。
根据国家和省有关规定，菏泽市生源参加我省招募和选派或外地生源参加菏泽市招募和选派的“三支一扶”计划、“大学生志愿服务西部计划”等服务基层项目人员，服务期满2年且完成协议书（合同）规定的服务期限、考核合格后，3年内（指2015年、2016年、2017年招募和选派人员，其中，“三支一扶”计划为2015、2016年招募人员）报考的，实行定向招聘。需具备相应教师资格证书。已按照优惠政策被录用为公务员或招聘为事业单位工作人员的，不再适用该政策。
2019届西藏、新疆生源（高考时户籍，下同）全国普通高校毕业生，或西藏、新疆生源2017-2018届未就业的全国普通高校毕业生，实行定向招聘，需具备相应教师资格证书。
在部队服役满2年以上，2018年底前退出现役并且符合我市兵役机关接收安置条件的全日制普通高等院校大学生退役士兵，实行定向招聘，需具备相应学历条件和教师资格证书。
定向、委培毕业生应聘，须征得定向、委培单位同意；已与用人单位签订就业协议的应往届毕业生应聘，须与签约单位解除协议或经签约单位同意；我市在编在职人员应聘，须辞职或解除聘用合同6个月以上；其他在职人员应聘的，须征得用人权限部门或单位同意。
凡与聘用单位负责人员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘该单位人事、财务、纪律检查岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位。
2.在读全日制普通高校非应届毕业生不能应聘,也不能用已取得学历学位应聘。
4.我市在编在职人员辞职或解除聘用合同不满6个月的，不能应聘。
报名时间：2019年5月21日9：00- 5月24日16：00
查询时间：2019年5月22日9：00- 5月25日16：00
应聘人员登录指定的报名网站，如实填写、提交个人相关信息资料并上传照片，每人限报一个岗位。应聘人员在资格初审前可修改报名信息，后一次自动替换前一次信息。报名信息一经招聘单位初审通过，不能更改。
应聘人员使用二代身份证报名，报名与考试时使用的身份证必须一致。应聘人员恶意注册报名信息、扰乱报名秩序的，查实后取消其本次报名资格且5年内不得报考，并追究有关人员责任。报名人员在应聘期间的表现，将作为公开招聘考察的重要内容之一。
初审时间：2019年5月21日9：00- 5月25日16：00
招聘领导小组指定专人负责网上资格初审工作（节假日不休息），及时查看网上报名情况，根据应聘人员提交的信息资料，及时进行资格初审。对具备报名资格并符合应聘条件的，初审通过；对不符合应聘条件而未通过初审的人员，说明理由;对提交材料不全的，应注明缺少内容，并退回应聘人员进行补充。
缴费时间：2019年 5月22日9:00- 5月26日16:00
缴费标准：根据鲁发改成本〔2018〕1427号核定的标准，笔试考务费每人每科40元。放弃考试或经查实提供虚假信息取消考试资格的应聘人员，不退考务费。
通过资格初审的人员，要在规定时间内登录网站进行网上缴费。应聘人员缴费后要立即登录报名网站查询缴费情况。如考生已完成网上缴费但从报名网站查询的缴费状态仍为“未缴费”的，考生应在5月26日16:00前及时与县教育和体育局人事科联系(电话：0530-8211375)。逾期不办理网上缴费手续的，视作自动放弃。缴费成功后，下载打印《2019年巨野县教育系统公开招聘教师报名登记表》和《2019年巨野县公开招聘教师诚信承诺书》，(请妥善保存，资格审查时使用)，并于6月12日—6月16日9：00前登录网站打印准考证。
拟享受减免考务费的应聘人员，通过初审后，于5月25日9:00至16:00携带家庭所在县（区）民政部门出具的享受最低生活保障证明和低保证（原件及复印件）、应聘人员家庭所在地扶贫办（部门）出具的特困证明和特困家庭基本情况档案卡（复印件）或出具省人力资源和社会保障厅（或原省人事厅）、省教育厅核发的《山东省特困家庭毕业生就业服务卡》（原件及复印件）等相关证明材料到县教育和体育局人事科办理减免考务费审核确认手续。审查核准后，考生本人要网上确认。
报名结束后，对报名人数达不到规定开考比例的招聘岗位，经县招聘领导小组批准在本次招聘岗位中调整或按比例核减岗位招聘计划，被取消招聘岗位的报考人员，可在规定时间内改报其他岗位。
巨野县公开招聘工作人员的资格审查工作，贯穿招聘工作的全过程。应聘人员报名及笔试前的资格审查在网上进行。拟进入面试范围人员的资格审查，由招聘单位主管部门负责。招聘单位或其主管部门应当选派专人对应聘人员的资格条件进行严格审查，确定符合招聘条件的人员，对资格审查结果负责。
本次教师招聘考试，实行笔试和面试相结合的方式。笔试和面试均采用百分制计算成绩，各占50%计入总成绩，总成绩折算后四舍五入保留小数点后两位。
笔试分为教育公共知识和学科专业知识两部分，其中教育公共知识考试内容包括教育法律法规，时事政治、教育学与教育心理学、新课程基本理论、教材教法、教师职业道德等，采用百分制计分，占笔试成绩的30%；学科专业知识考试内容为所报学科必须掌握的专业知识，采用百分制计分，占笔试成绩的70%。其中中等职业学校学前教育岗位学科专业知识试题使用幼儿园学前教育岗位学科专业知识试题。报考定向岗位、中等职业学校专业课岗位（032-应用电子技术方向专业教师、033-机械类方向专业教师、034-烹饪方向专业教师、035-酒店服务与管理方向专业教师、036-舞蹈表演方向专业教师、037-电子商务方向专业教师、038-计算机应用方向专业教师、039-播音与节目主持方向专业教师、040-汽车应用与维修方向专业教师、041-会计方向专业教师、042-旅游服务与管理方向专业教师）的考生，笔试只考教育公共知识（二），考试内容包括教育法律法规、时事政治、教育学与教育心理学、新课程基本理论、教材教法、教师职业道德等，采用百分制计分。
（三）笔试结束后，根据笔试成绩，由县招聘领导小组对拟进入面试人员进行现场资格审查和确认。根据招聘岗位计划和笔试成绩，由高分到低分依次确定面试人员名单。其中，招聘岗位9人以下的按1:3的比例，10-13人统一为28人，14人以上的按1:2的比例依次确定面试人员名单；若进入面试人员最后一名成绩相同者，均进入面试。进入面试人员名单在巨野县人民政府网（://...）公布。
进入面试人员需按照网上公布的时间、地点及材料要求进行现场资格审查和确认，并提交以下材料：
（2）贴本人照片的《2019年巨野县公开招聘教师报名登记表》（见附件2）。
（3）本人签字的《2019年巨野县公开招聘教师诚信承诺书》（见附件3）。
（5）往届毕业生需提交国家承认的学历学位证书及学信网查询的学历证书电子注册备案表的打印件；2019年国家统招全日制普通高校应届毕业生应聘的，需提交学校出具的学业证明及学信网查询学籍网页打印件（教育部学籍在线验证报告），须于2019年7月31日前提交国家承认的学历证书、学位证书原件，如未按时提供证书取消应聘资格；其他人员应聘的，需提交2019年5月21日前取得的国家承认的学历学位证书；留学回国人员应聘的，需同时出具国家教育部留学服务中心的学历认证材料。研究生学历毕业生需要同时提供本人本（专）科阶段的学历学位证书。
（6）教师资格证书及《中国教师资格网》的查询网页打印件，不能提供《中国教师资格网》查询网页打印件的，要提供教师资格认定申请表。（无教师资格证书者需提供在有效期内的教师资格考试合格证明及查询网页打印件，须于2019年7月31日前提交教师资格证书，如未按时提供证书取消应聘资格。）。
（7）国家统招全日制高等院校毕业生需提供报到证（如报到证显示工作单位，须由单位出具解约函或同意报考证明）；2019年国家统招全日制高等院校应届毕业生需提供加盖毕业学校公章的《毕业生就业推荐表》，须于2019年7月31日前提交报到证原件，如未按时提供，取消应聘资格。
（9）在职人员应聘的，还需提交有用人权限部门或单位出具的同意报考证明。
（10）服务基层项目人员还需提供相关服务基层项目的证明材料。
（11）退役大学生士兵还需提供入伍通知书、退伍证、户口簿及安置地退役军人事务部门出具的证明。
上述材料中（4）至（12）均须提供原件和一份复印件，复印件与（1）至（3）原件按顺序装订。
经审查不具备应聘条件的，取消其面试资格。在规定时间内未提交相关材料的，视为弃权。因取消资格或弃权造成的空缺，按照笔试成绩由高分到低分依次递补。进入面试人员达不到规定比例的，按实有人数确定;进入面试人员出现空缺的岗位，取消招聘计划。根据招聘岗位计划，部分学科岗位面试及聘用需分组进行。所有进入面试范围的人员请随时关注网站通知。部分学科岗位需分组的人员持确认单、身份证到巨野县委党校确认信息，同时填报应聘面试组别意向，逾期不到者视为自动弃权；定向招聘人员按岗位所在组别面试。
参加面试人员需缴纳面试考务费，按照鲁发改成本〔2018〕1427号核定的标准，面试考务费每人70元。
进入面试人员请及时关注网站通知，持确认单、身份证按照规定时间到巨野县委党校领取面试准考证，逾期不到者视为自动弃权。
面试工作由县招聘领导小组组织实施。面试成绩采取百分制，并计算到小数点后两位，尾数四舍五入，面试成绩按50%折算计入总成绩。
面试采取试讲的方式进行，主要从教师基本素养、基本技能、仪态仪表、口头表达能力、教学组织能力等方面进行综合评价。
各学科成立相应的面试小组，中小学教师面试内容为现行初中教材；职业学校专业课教师面试内容为现行中等职业学校教材；职业学校学前教育及幼儿园面试内容为现行幼儿园教材；定向招聘教师面试内容与中小学相同。
面试采取全封闭形式，面试教材统一安排，每个面试考生面试结束后现场公布本人面试成绩。
考试结束后，由县招聘领导小组按笔试与面试成绩各占50%的比例计算出应聘人员考试总成绩。笔试、面试成绩、考试总成绩均计算到小数点后两位数，尾数四舍五入。依据总成绩按各学科面试组招聘计划从高分到低分依次等额确定考察、体检人员，并列名次按①面试成绩高、②学历层次高、③应届毕业生、④年龄大者的顺序依次确定考察、体检人员。拟聘用人员在本面试组按总成绩由高分到低分依次选择应聘单位。
考察由招聘单位主管部门组织实施。考察采取查阅档案、查验证明、实地考察和谈话等多种方式进行，重点考察思想政治表现、道德品质以及业务能力和工作实绩等，并对应聘人员是否符合规定的岗位资格条件、提供的相关信息材料是否真实准确等进行复审。对考察对象的档案进行严格审核，对档案中存在的问题，认真进行调查，问题未查清并处理到位的，不得办理聘用手续。
体检在县级以上综合医院进行，体检标准和项目参照《关于修订〈公务员录用体检通用标准(试行)〉及<公务员录用体检操作手册(试行)>有关内容的通知》(人社部发〔2016〕140号)执行，国家另有规定的从其规定。对按规定需要复检的，不得在原体检医院进行，复检只能进行一次，结果以复检结论为准。体检费用由应聘人员承担。应聘人员未按规定时间、地点参加体检的，视为自动放弃。
对考察、体检不合格造成的应聘人员空缺，可从应聘同一岗位的其他人员中由高分到低分依次等额递补。
根据总成绩、考察、体检结果确定拟聘用人员，并进行公示，公示后不再递补，公示期为7个工作日。公示期满，对没有问题或者反映问题不影响聘用的，由聘用单位或其主管部门提出聘用意见。对反映问题影响聘用并查实的，不予聘用。符合聘用条件的，发放《事业单位招聘人员通知书》，凭《事业单位招聘人员通知书》办理相关手续。公示期满无异议的报县招聘领导小组审核、备案。拟聘用人员将进行岗前培训，培训考核合格后方可上岗。符合聘用条件的，聘用人员按规定签订聘用合同，服务期至少5年，确立人事关系。根据需要由用人单位安排工作岗位，对不服从用人单位安排的不再聘任。受聘人员实行试用期制度，试用期包括在聘用合同期限内。试用期满合格的正式聘用；不合格的，解除聘用合同。
巨野县公开招聘教师工作由教育主管部门组织实施。为确保招聘工作稳妥有序地进行，县成立公开招聘教师工作领导小组，负责本次招聘工作的组织领导；下设办公室，由县纪检监察、编制、人社、财政、教育等部门组成，负责整个招聘工作的组织和具体实施。
坚持把“公开、平等、竞争、择优”的原则贯穿始终，严格标准条件和工作程序，严明纪律 ，坚决杜绝不正之风。对违反公开招聘考试纪律的应聘人员和工作人员，按照《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》（中华人民共和国人力资源和社会保障部令第35号）进行处理，对招聘工作中存在不诚信情形的应聘人员，纳入事业单位公开招聘违纪违规与诚信档案库。
巨野县公开招聘教师期间的公告事项均在巨野县人民政府网（://...）发布，请报考人员务必登陆准确的网站查询有关信息，应聘期间应保持所留联系电话畅通，因本人原因错过重要信息而影响考试聘用的，责任自负。
0530-8211375（教体局） 0530-8158879（人社局）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实大多数的人都觉得自己的运气应该和自己的生辰八字有关系，可实际上人的运气永远都是一种宏观统计，也就是说每个人都有运气好的时候，每个人都有运气差的时候，不可能做到面面俱到，也不可能做到准确无误。换句话而言就是说人们常说越努力越幸运，可是有的人不管自己怎么努力就是难获得成功，这就是一种典型的例子。其实一个人如果想要成功的话，最重要的是心态，只要有了一颗好心态，任何的一切困难都是自己成功路上的垫脚石。
属相为猴的人经过一段时间的沉淀之后可以说重拾信心，虽然说在去年的一段时间里经历了运势上的缺陷，不过在近期一段时间里也算是整装待发了，只要能够用心一些，只要能够努力一些的话，相信你一定能够在工作上取得一番成就，如果比之前更加努力，更加用心，更加能够吃苦，而且还能够保持清醒的态度的话，相信好事自然能够一件接着一件，运气虽然说会迟到，但是肯定会来到，事业如果处在上升期的话就必须要去努力，只有这样年底之前才能够收获财富，才能够皆大欢喜。
属相为狗的人绝对算得上是一个特别诚实可靠而且也特别值得深交的一类人，可以说他们是一个心肠特别软的人，是一个特别感性之人，但是在之前的一段时间里，虽然说他们想要帮助其他人，但是却心有余而力不足。不过在进入到2019年猪年之后，他们的运势将能够越来越好，也就是说在年底之前肯定能够将运势到达顶端阶段，到时候事业肯定会处在上升期阶段，年底收获大笔钱财的同时更能够得运气快速上升，从此钱财滚滚而来，事业不断高升。
属相为虎的人绝对算得上是一个有能力的人，也绝对算得上是一个有运气的人，但是在过去一段时间里他们的运气似乎你属于一个跌宕起伏状态，也就是说虽然说他们壮志满满想要大干一场，但是在关键时候总会经历一些不开心或者说磨难。不过这样的差运气肯定不会持续太久，在近期的一段时间里好运气即将到达身边，如果自身肯努力肯用心一些的话，相信事业一定能够不断攀升，到时候好事连连发生，偏财源源不断，未来的日子肯定钱财不会缺，富贵不会少。
属相为兔的人向来是一个给人感觉特别温柔而且特别好相处的一类人，可实际上他们为人处事方面确实足够温柔，但是在事业方面绝对算得上是一个有野心之人，只不过在之前的一段时间里他们自身的实力，自身的运气似乎达不到他们想要成就的目标，所以生活和工作才一直处于平平淡淡的状态，不过好运气终将会来到身边，只是时间早晚的问题，在年底之前，也肯定能够不断攀升，成就大业的同时也收获了大笔的钱财和富贵。
对于绝大多数的人而言，不是身边没有机会，而是自己很少能够握住自己身边的机会，而是自己看不到自己身边的机会，或者说对于机会常常视而不见，所以才一直没有取得成功。如若能将好运气传递给自己身边的人，让他们知道自己在这个阶段之内应当去努力奋斗，相信我们自身的运气也逐渐会好起来，毕竟一个善良的人做了善事之后，肯定会有福报到来，只是时间来得早晚的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日，2019年遵义市（菏泽）文化旅游推介会举行，齐鲁晚报·齐鲁壹点记者了解到，5月5日—7月15日，菏泽居民凭身份证、户口簿、驾驶证等有效身份证件，在遵义市内所有收费景区享受门票五折优惠。
齐鲁晚报·齐鲁壹点记者了解到，遵义旅游资源丰富，拥有世界自然遗产—赤水丹霞，世界文化遗产—海龙屯。全市3级以上景区45个，其中4级景区23个，形成了以遵义会议会址为代表的长征文化红色旅游、以国酒茅台为代表的酱香白酒工业旅游、以赤水河谷国家级旅游度假区为代表的休闲度假旅游、以中国茶海为代表的生态康养旅游、以仡佬族民俗风情为代表的民俗文化旅游、以绥阳双河溶洞为代表的户外探险旅游等丰富多彩的旅游特色。
据悉，为菏泽游客带来优质旅游产品的同时，遵义正在进一步完善以旅游资讯、行业管理和媒体监督相结合的“贵州旅游服务热线平台”，所有游客拨打“96972”贵州旅游服务热线，就可以得到旅游问询、投诉、救援、代订等一站式服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你和别人误会发生争吵时，在香格里拉的游人已经端起热腾腾的酥油茶。
你忧愁烦恼苦觉生活无味时，泸沽湖面开满划着猪槽船就能采到的水性杨花。
有一些高跟鞋走不到的路，喷着香水闻不到的空气，你的小世界里面永远遇不到的人。
王四宝带你游云南，给你最好玩、最经济、最达人的旅行攻略建议！
这是2019年最新整理的云南旅游攻略，只要信息有变，我会尽量及时更新。发攻略很辛苦，麻烦走过路过的亲们都回个帖鼓励下呗，哪怕就回个表情也好。谢谢了！
仔细看完本文后，就会知道云南该怎么玩了。看完还不明白的，或者有需要的、或者想偷懒，要找纯玩团要找车要定制小团，可以私信我了解细节。微信：13208883456。
如果您看完后还有什么不明白的地方，请留言，一定知无不言言无不尽。 郑重提醒大家，一定要先制定行程，再根据行程安排，来考虑订房，而不是反过来，否则整个旅行都很被动。
云南属于高原地区，因为这个属性，云南的气候就有许多你所在的城市所不能理解的怪异。比如，太阳下和背阴处的温度差异、早晚和中午的温度差异、下雨和出太阳的温度差异，最高可以达到十来度。一天之内过四季的现象，幸运的话你也会遇上。天气说变就变，很雷人
可以说云南几乎一年四季都需要外套，春夏季节带薄的，秋冬季节带厚的，反正里面按照一般四季的穿法，外面披件外套（最好带那种方便穿脱的外套），照这个法则穿衣就没错了。羽绒服的话，11月后才需要。
切记：以上是平均温度，冬天很可能今天零下3度-7度，明天10度-20度。阿弥陀佛，见怪不怪。所以来云南，外套很重要。里面你爱怎么穿就怎么穿。
野生菌、山茅野菜遍地，野生的蜂蛹、竹虫、蚂蚱、石头鱼等不减生猛，叶薄荷、野香柳、野芫荽、木浆子、柠檬、小米辣椒、刺五加等药食同源的调料依然原生态。
今天让我们一起品味云南特殊的酸、甜、苦、辣、臭、麻、香等多种滋味，滇菜酥、脆、糯、重油醇厚的记忆也在全国吃货脑海里激活。
温馨提示：前方口水袭来，请小伙伴们自备纸巾，若感油腻，请喝一罐清！
云南十八怪，三个蚊子一盘菜，有形容蚊子巨大的夸张成分，不过也能从中看出云南人对于食用昆虫的热衷。说到吃虫，云南人可谓高手，蚂蚁蛋、竹虫、蝎子、蜈蚣、蜂蛹、蜻蜓……吃的对象千奇百怪，多数只需小火慢慢炸过，便是一道道喷香的下酒菜。你敢吃么？
汽锅鸡，因用云南特色炊具汽锅蒸制而得名。汽锅内放入鸡块等食材，旺火蒸四五小时。这时，蒸汽从汽锅底部中间的一根管道不断地喷进锅内，既蒸熟了鸡块，又在锅内凝成水珠，成为汤汁。从而，使汽锅蒸出的鸡块肉烂骨离，汤鲜肉嫩，吹开汤面的鸡油，呷一口鸡汤，醇香的汤汁让味蕾瞬间移动到外婆的厨房。
雕梅是云南大理白族的传统名特食品，采自春天的青梅，当地的女孩子在上面雕刻花纹，轻轻压启成菊花状，锯齿形的梅饼，放入清水盆中，撒上少许食盐，以去梅子酸味，然后放入砂罐，再用上等红糖、蜂蜜浸渍数月，待梅饼呈金黄色时就可从瓶坛中取出食用。扣肉选用的是多层五花肉，肥瘦相间，和雕梅一起蒸制大概4个小时，肉中饱有梅子的清香，味道鲜美。
宣威火腿又称云腿，是我国特产“三腿”之一，早在60多年前就远销香港、新加坡等地，在中外享有盛誉。《宣威县志稿》载：“宣腿著名天下，气候使然”，因宣威县得天独厚的气候环境，使得云腿肉质红白鲜艳，具有独特的风味和香气，且便于长期保存。大凡来过云南的游客不带点宣威火腿回去，都不好意思说来过云南。
宜良烧鸭的制作非常考究，烘烤时，以松毛结为燃料，待其燃到烟尽，适时翻转鸭身，涂抹蜂蜜水、猪油铺于表皮。这样烤出的鸭，皮黄脆不焦、肉酥松软、甜嫩离骨。撕下一块烤鸭，轻咬一口，烤鸭表皮酥脆的咔吱声伴随着甜香的鸭油滑向舌尖，整个口腔顿时被烤鸭的香气覆盖，犹如海中畅游，无比可口。
“三道菜”在选料上非常严格,所取之羊均为40公斤以上的黑山羊,鸡是江川的土鸡,鱼也是江川的本地鱼。“三道菜”吸取了民间(鸡、羊、鱼)各种做法的精华,主要原料都来自当地民间,每道菜都用多种佐料严格配制加工而成。独特的口味吸引着各地游客慕名前来品尝。
大理砂锅鱼，又称三鲜什锦，是白族地区特有的传统佳肴。做法是将玉兰片、黄花菜、木耳、豆腐、鸡肉、火腿、海参、鱿鱼等十几中配料放进祥云土祝内作底，再把洱海产的弓鱼或细鳞杆条鱼洗净放进去，最后加入其他配料和肉汤，用微火煮熟食用。此菜味道鲜美，营养丰富，历来是白族招待贵宾的上品。
昭通盛产天麻，而且以个大，肥厚饱满，色黄白明亮，品质优异闻名于世。天麻是“昭通天麻火腿鸡”的主要原料之一，天麻肉质丰厚，适口性好，配合着火腿和鸡肉的鲜香烹制而成，使汤中略带药味，是一款大补的药膳汤。
野生菌是云南省特有的野生食用菌，生长在海拔2000--4000米，地形地貌复杂的立体气候地，云南野生食用菌种类占了全世界食用菌一半以上。为了避免菌类中毒，常重油烹饪，将菌类毒素通过大火油炸逼出，油脂的香气也融入菌内，带味蕾回归森林。
路南乳饼是云南彝族的传统食品。乳饼是一种高蛋白、高脂肪的滋补营养食品，与西方的奶酪有异曲同工之妙。经分析，乳饼含水40%，优质蛋白质达20%以上，脂肪约30%，乳饼中的脂肪品质好，容易被人体消化吸收；乳饼还含有大量的脂溶性维生素和钙等。
乳扇的食法方便，可分为煎、蒸、煮三种。煎炸，这是乳扇较为普遍的吃法，即把乳扇放入油锅内煎炸片刻，待乳扇呈焦黄色后取出放入盘内，撒上白糖或椒盐即可食，芳香酥脆，鲜美弹牙。
蒙自年糕是古老的传统食品，从前只是一家一户生产，解放后，为满足群众需要，政府建起了蒙自年糕厂，才逐渐形成批量产品，并从过去仅有的糯米加红糖一个品种，发展为现在的白糖、芝麻、玫瑰、花生、火腿等十几个品种。蒙自年糕曾获得云南省优质产品称号和全国食品博览会铜牌奖，产品畅销省内外，远销越南、泰国、新加坡、美国等国家和地区。
腾冲大救驾，本名腾冲炒饵块。相传，南明天子永历帝当年败逃西陲，曾在一农家吃下了一大钵炒饵块，饱腹疗饥之余犹觉余味无穷，于是赞叹不已，并不无感慨地将其称为"大救驾"。从此，"大救驾"便成了腾冲炒饵块的"封号"。这皇帝吃的东西，哪有不好的道理。
将优质糯米装入新鲜竹节，放入火塘用文火将锅内水煮干，将竹筒敲开，便获得一条圆柱形的米饭。香竹糯米饭，口感柔软细腻，外表还裹着一层白色的竹瓤，外观如揉搓出来的圆形面柱一般，用手握时不会沾手，米饭吃起来不仅具有竹子的清香味，还具有烘烤食物的香味，两种香味的完美结合，令人垂涎。傣家人外出时常会携带竹筒饭，也常用它来招待贵客。
傣族风味饮食中有一道佳肴—撒苤，颇受各族群众的喜爱，就连北京、上海、广东的旅客吃后也感觉十分良好，再到德宏后，有的人还点名要这道菜。因撒苤汁是一种调料，需要烤熟的牛肚丝、牛肉片和凉米线沾着吃，因此，有人又称撒苤为“德宏的过桥米线”。撒苤因制作方法考究，刀法细腻，用料新鲜，佐料齐全，因而费时费工，是典型的“功夫菜”。
菠萝紫米饭甜甜酸酸，香而不腻，是西双版纳一种独具风味的食品，既是主食，也是菜肴。菠萝饭的外型是一只完整的菠萝，十分美观大方。而壳内则是菠萝肉与紫米饭紧密结合的柔软饭团，米饭带有明显的菠萝味，甜而不腻，吃起来非常爽口，并有补血润肺之功效。
豌豆粉是云南人十分喜爱的杂粮制品。用刀将豌豆粉切成小片，放入锅内用清香油和熟猪油混合炸，半熟后捞起来晾一晾，再重入锅内油炸待熟透后捞起。吃时洒上椒盐，外酥里嫩，混着这油香，那口感别提有多诱人了。
鸡丝凉卷粉软糯、滑爽，咸鲜带酸甜微麻辣，久吃不腻，味隽美且长久。此小吃多于夏季流行，炎热午后来一碗，酸爽之感涌遍全身。
要说曲靖的蒸饵丝，时间可以追溯到上个世纪80年代。当时在曲靖市学院街口有一家餐馆，虽然门面不大，但因该店供应的主要小吃品种蒸饵丝制作精细，风味独特，每天都引得顾客盈门，几年间便声名大振。专门熬制的酱油和精心炒制的肉酱，与蒸好的饵丝伴在一起吃，再喝上一小碗撒了葱花的筒子骨汤，那才叫回味无穷哩！
大酥牛肉面是云南清真煮品馆的看家品种。肉用黄牛肋条或筋腱肉采用红烧技法而成，耙而不散，香糯可口。汤用牛筒子骨微火炖制，汤清似水，味醇鲜美。面可选用鸡蛋面，人工面条或机制面条均可，但要有劲方出真味。
过桥米线由汤、肉片、米线和佐料四部分组成。其汤料是用大骨、老母鸡、云南宣威火腿经长时间熬煮而成，味道鲜美浓厚。为烫熟食材，汤料上常覆盖有一层滚油，因而汤汁滚烫，但不冒热气。生肉片最先放入汤内，其余食材依次放入，分秒间所有食材便烫熟了。米线混合着鲜美的汤汁一齐放入口中，你便找到了过桥米线名扬于世的所有理由。
豆花米线的主料要用酸浆米线，配料是冬菜、豆花、生韭菜、甜面酱、花生、甜酱油、咸酱油、辣椒油、蒜姜汁、胡椒面、味精等。就这么小小一碗东西，居然有如此丰富的内容，味道或辣或香，或浓或淡，细微的差别恐怕没有几年米线功力是分别不出来的。但是拌好,扒一口在嘴里,感觉到带有淡淡甜味的冬菜粒脆脆的,豆花的素净掩盖了辣酱的鲜辣,米线的软滑沾满了清香的韭菜.一碗怎么对得起自己呢?再来一碗吧!.承惠人民币三块,便宜的不好意思走人。
这种小吃是用一个高8，口径约4~5，罐径6~7的无盖小罐子盛装的。罐子中装上米线、汤、薄荷、臭豆腐等放到烤架上加热，在要熟之际放入辣椒粉、精盐等调味料味道浓重，属麻辣一族的经典美食。随着灌灌米线的红火，相继出来有灌灌卷粉、灌灌洋芋、灌灌海带丝、灌灌臭豆腐…罐罐特有的风味，物美价廉，使它成为云南人喜爱的食品之一。
铮亮的铜锅用水洗过之后，放在大火上，加入高汤，先放韭菜煮一下，再放入酸浆米线(酸浆米线比干浆米线更加入味)；把肥瘦均匀的碎肉放进锅边用勺捣开，再加入放盐巴、咸酱油、味精、水腌菜等，最后在加入鲜嫩的豌豆尖，浇上麻辣红油，那滋味。我们云南人缺什么都不缺米线，有朋自远方来吃米线乎？
破酥包子是昆明流传最广，具有独特风味的点心。破酥包子，由于重油、重糖。以烂面（大酵面）作皮，甜中带咸，酥软化渣，尤受老幼欢迎。小孩天生好动，尝此美味，手舞足蹈，稍不留心，摔落地下。包子立刻散身破碎，真不愧为是破酥，从此，糖腿破酥包子的名声便传遍全城。
米凉虾是用大米制浆煮熟，用漏勺漏入凉水盆中而成。因头大尾细形似虾，故此得名。用它配入糖水，加入玫瑰糖，是夏季解渴佳品，成品香甜软嫩，入口冰凉。
建水臭豆腐最正宗的吃法是碳烤，有些像烤羊肉串。在火盆里装上点燃的木炭，加上铁条焊成的网，然后刷上香油。放上豆腐烘烤，边烤边翻动，待臭豆腐膨胀，蘸上配好的蘸水就可以吃了。有句民谣说的好，“闻着臭，吃着香，胀鼓圆圆黄灿灿，四棱八角讨人想，三顿不吃心就慌。”
“烧饵块”是云南当地的一种民俗小吃。是用煮熟的大米饭压成块状，通常是圆形薄饼状。在炭火上面烤制，然后涂上酱料和菜陷即可
炸洋芋在云南大街小巷上最常见的一种特色小吃之一！选优质土豆，放入油锅中炸成金黄色，然后加上葱花鱼腥草香菜辣椒面云南腐乳等调料食用，在云南很多地方的大街小巷，随处可见炸洋芋的身影！
丽江的住宿总共分为三大块：丽江古城客栈、丽江束河客栈、丽江新城酒店。 丽江的客栈远近闻名，很多人认为来丽江不住客栈就等于白来客栈，甚至有些人认为，不住丽江客栈就失去了旅行的意义。
但是，个人建议，来丽江一定不要住客栈，而是选择星级酒店或者连锁酒店。至于为何？央视都已经报道了并揭露其中套路，还不知道的朋友可以直接搜“央视曝光丽江客栈的套路！”
四方街一带(核心位置，出入方便，但靠近酒吧街，人流量大，贵，吵，喜欢热闹的人可以住这里)，
狮子山上(视野好，观古城全貌的好去处，有的可以在窗前看日出。上下山累，出入不便)，
五一街(街上有很多静吧、特色小店铺，小资情调。紧邻四方街，出入方便，闹中取静)，
七一街、木府一带(核心边缘地带，安静，个人觉得这片区也很适合)，
丽江得天独厚的地理位置以及名声在外的丽江古城使得丽江成为了滇西北旅游的门户和集散地。
小伙伴们先大致了解一下丽江以及周边的经典景点，大致如下：大研古城、束河古镇、白沙古镇、玉龙雪山、拉市海、观音峡、老君山、泸沽湖（草海、大落水、小落水、里格等）、虎跳峡、香格里拉（独克宗古城、龟山公园、松赞林寺、普达措国家公园、石卡雪山等）、梅里雪山、明永冰川、雨崩（神瀑、冰湖）、大理（大理古城、蝴蝶泉、崇圣寺三塔、喜洲、双廊等）、稻城亚丁等。
时间充裕的朋友可以一气把这些地方全部玩完，假期不是很充裕的的朋友可以根据自己的时间选择一些自己心仪已久的景点去玩。
来丽江的朋友通常会说这样一句话：“丽江来一次是玩不完的”。这是实话，因为你玩的根本就不是简单的丽江一个地方。况且只是丽江古城的这份悠然自得的感觉就已经令很多朋友流连忘返了，当然了也有一些朋友是冲着所谓的艳遇来的，呵呵。
2：丽江→玉龙雪山→甘海子→大索道→午餐→白水河/蓝月谷→丽江 宿丽江
3：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→钓鱼→丽江 宿丽江
2：丽江→虎跳峡→小中甸牧场→独克宗古城（龟山公园）→伊拉草原/纳帕海→土司盛宴（车程180公里） 宿香格里拉
3：香格里拉→普达措国家公园→丽江（车程224公里） 宿丽江
4： 丽江→金沙江沿途风光→宁蒗→泸沽湖→360°环湖游（泸沽湖观景台、蒗放、走婚桥、小落水、里格、大落水）→赠送：特色民族餐走婚宴→篝火晚会→入住客栈 宿泸沽湖
2：丽江→上虎跳峡→小中甸牧场→独克宗古城（龟山公园）→伊拉草原/纳帕海→土司盛宴（车程180公里） 宿香格里拉
3：香格里拉→普达措国家森林公园→丽江（车程224公里） 宿丽江
4: 丽江→崇圣寺三塔→午餐→洱海豪华游轮→大理公馆温泉度假酒店 宿大理
5：酒店→大理古城（人民路、洋人街）→午餐→苍山感通索道→喜洲古镇→宿丽江
2：江→上虎跳峡→小中甸牧场→独克宗古城（龟山公园）→伊拉草原/纳帕海→土司盛宴（车程180公里） 宿香格里拉
3：香格里拉→普达措国家森林公园→丽江（车程224公里） 宿丽江
4：丽江→玉龙雪山→甘海子→大索道→午餐→白水河/蓝月谷→丽江 宿丽江
5：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→钓鱼→丽江 宿丽江
2： 丽江→金沙江沿途风光→宁蒗→泸沽湖→360°环湖游（泸沽湖观景台、蒗放、走婚桥、小落水、里格、大落水）→赠送：特色民族餐走婚宴→篝火晚会→入住客栈 宿泸沽湖
4：丽江→玉龙雪山→甘海子→大索道→午餐→白水河/蓝月谷→丽江 宿丽江
5：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→钓鱼→丽江 宿丽江
2：丽江→长江第一湾→徒步虎跳峡→小中甸牧场→香格里拉 宿香格里拉
3：香格里拉→转经筒→依拉草原→月亮湾→白马雪山→梅里雪山飞来寺 宿飞来寺
4：梅里雪山飞来寺→日照金山—奔子栏→东竹林寺→香格里拉 宿香格里拉
6： 丽江→金沙江沿途风光→宁蒗→泸沽湖→360°环湖游（泸沽湖观景台、蒗放、走婚桥、小落水、里格、大落水）→赠送：特色民族餐走婚宴→篝火晚会→入住客栈 宿泸沽湖
2：丽江→虎跳峡→小中甸牧场→独克宗古城（龟山公园）→伊拉草原/纳帕海→土司盛宴（车程180公里） 宿香格里拉
3：香格里拉→普达措国家公园→丽江（车程224公里） 宿丽江
4： 丽江→金沙江沿途风光→宁蒗→泸沽湖→360°环湖游（泸沽湖观景台、蒗放、走婚桥、小落水、里格、大落水）→赠送：特色民族餐走婚宴→篝火晚会→入住客栈 宿泸沽湖
6：丽江→崇圣寺三塔→午餐→洱海豪华游轮→大理公馆温泉度假酒店 宿大理
7：酒店→大理古城（人民路、洋人街）→午餐→苍山感通索道→喜洲古镇→宿丽江
丽江古城1天+香格里拉2天+泸沽湖2天+玉龙雪山1天+拉市海1天）
2：丽江→虎跳峡→小中甸牧场→独克宗古城（龟山公园）→伊拉草原/纳帕海→土司盛宴（车程180公里） 宿香格里拉
3：香格里拉→普达措国家公园→丽江（车程224公里） 宿丽江
4： 丽江→金沙江沿途风光→宁蒗→泸沽湖→360°环湖游（泸沽湖观景台、蒗放、走婚桥、小落水、里格、大落水）→赠送：特色民族餐走婚宴→篝火晚会→入住客栈 宿泸沽湖
5：客栈→自愿早起观日出→乘猪曹船划船游湖→返回丽江 宿丽江
6：丽江→玉龙雪山→甘海子→大索道→午餐→白水河/蓝月谷→丽江 宿丽江
7：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→丽江 宿丽江
丽江古城1天+【香格里拉+梅里雪山】4天+泸沽湖2天+大理2天
2：丽江→长江第一湾→徒步虎跳峡→小中甸牧场→香格里拉 宿香格里拉
3：香格里拉→转经筒→依拉草原→月亮湾→白马雪山→梅里雪山飞来寺 宿飞来寺
4：梅里雪山飞来寺→日照金山—奔子栏→东竹林寺→香格里拉 宿香格里拉
6： 丽江→金沙江沿途风光→宁蒗→泸沽湖→360°环湖游（泸沽湖观景台、蒗放、走婚桥、小落水、里格、大落水）→赠送：特色民族餐走婚宴→篝火晚会→入住客栈 宿泸沽湖
8：丽江→崇圣寺三塔→午餐→洱海豪华游轮→大理公馆温泉度假酒店 宿大理
9：酒店→大理古城（人民路、洋人街）→午餐→苍山感通索道→喜洲古镇→宿丽江
丽江古城1天+【香格里拉+梅里雪山】4天+泸沽湖2天+玉龙雪山1天+拉市海1天
2：丽江→长江第一湾→徒步虎跳峡→小中甸牧场→香格里拉 宿香格里拉
3：香格里拉→转经筒→依拉草原→月亮湾→白马雪山→梅里雪山飞来寺 宿飞来寺
4：梅里雪山飞来寺→日照金山—奔子栏→东竹林寺→香格里拉 宿香格里拉
6： 丽江→金沙江沿途风光→宁蒗→泸沽湖→360°环湖游（泸沽湖观景台、蒗放、走婚桥、小落水、里格、大落水）→赠送：特色民族餐走婚宴→篝火晚会→入住客栈 宿泸沽湖
8：丽江→玉龙雪山→甘海子→大索道→午餐→白水河/蓝月谷→丽江 宿丽江
9：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→丽江 宿丽江
丽江古城1天+香格里拉2天+泸沽湖2天+大理2天+玉龙雪山1天+拉市海1天
2：丽江→虎跳峡→小中甸牧场→独克宗古城（龟山公园）→伊拉草原/纳帕海→土司盛宴（车程180公里） 宿香格里拉
3：香格里拉→普达措国家公园→丽江（车程224公里） 宿丽江
4： 丽江→金沙江沿途风光→宁蒗→泸沽湖→360°环湖游（泸沽湖观景台、蒗放、走婚桥、小落水、里格、大落水）→赠送：特色民族餐走婚宴→篝火晚会→入住客栈 宿泸沽湖
6：丽江→崇圣寺三塔→午餐→洱海豪华游轮→大理公馆温泉度假酒店 宿大理
7：酒店→大理古城（人民路、洋人街）→午餐→苍山感通索道→喜洲古镇→宿丽江
8：丽江→玉龙雪山→甘海子→大索道→午餐→白水河/蓝月谷→丽江 宿丽江
9：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→钓鱼→丽江 宿丽江
以丽江为中心，玩转滇西北！以上行程为以丽江为中心出发到大理、泸沽湖、香格里拉、玉龙雪山、拉市海、梅里雪山、雨崩等，与旅行社的昆大丽香版纳的传统线路最大的区别是花最少的时间在路上，更自由，更经典，最达人。以上行程为大概行程安排，需要详细行程安排的可以联系 丽江王四宝。 慎重提醒大家，来丽江旅游先安排行程，再预定住宿，否则，整个行程会很被动。
丽江王四宝推荐大家玩的是纯玩无购物的品质团，所以旅行社组织的常规购物团我们直接掉！那如何选择真正的纯玩品质团呢？现在又有哪些陷阱在等着我们呢？
以滇西北最为经典的丽江-香格里拉两日游、丽江-泸沽湖两日游为例：
住宿：80元/人-200元/人/晚（香格里拉商务酒店、泸沽湖客栈市场价）
景点门票： 虎跳峡65元、普达措260元（含景区内观光车）松赞林寺115元 泸沽湖100元，
导游费：正常导游补助应该在100-300元/天（以导游的工作量来说，应该有这个报酬的）
如果低于以上成本核算价格，100%就是低价购物团了，哪怕是打着品质旅游的旗号。
还是以香格里拉纯玩二日游为例，真正的纯玩团至少去香格里拉的高原氧气和防寒服是要包含的，再就是香格里拉那里的藏民演出，有《梦幻香格里拉》、《香巴拉之夜》等。所谓的伪纯玩团就不会包含这些东西，总之自费的项目越多纯玩的就越不彻底。纯玩的最低标准是不进购物店。
3、现在丽江旅游线路市场上面存在的几大陷阱，请一定仔细阅读！
由于市场竞争激烈，丽江古城以及束河古镇广泛分布的散客接待门市以价格极低的伪纯玩真购物甚至是强迫购物团来招徕不明情况的广大游客。这类团的共同特点是价格极低，客服咨询的时候保证绝对无购物不进店，但真正参团的时候带团的导游就又是一套说辞了。什么？您想投诉？算了吧！这种口头的东西无凭无据去哪里投诉呢？收据旅游合同上面他们也不会写上纯玩不进店的！最重要的是价钱！300多块钱的香格里拉二日游，连成本的一般都不够，您想怎么纯玩呢？
广泛散布于飞机场、火车站、汽车站以及丽江古城大小路口的拉客大妈阿姨军团！请不要小看这一部分人，每天被他们拉去的游客也是相当多的。搭讪口号：请问用车吗？拉市海茶马古道、束河，五元钱一位！到了拉市海马场可以就不是这么回事了，骑马一人的价格根据线路长短从280-580元不等。怎么？不想骑了？那怎么行呢！直接回把你放在那里前不着村后不着店！上过这种当的人绝对不在少数！朋友们可以直接在百度索：“千万不要到拉市海”就会明白了！拉市海的形象就是这样被毁掉的！但拉市海真的就不要去吗？当然不是！真正的拉市海茶马古道一日游还是有的！
以实际例子为朋友们制定丽江旅行计划提供参考，方便朋友们根据自己的实际情况做好旅行计划。以下例子都是具有代表性的，朋友们可以根据自己的情况进行比对，大概也能给自己做一个比较可行的行程出来了。
今年暑期，深圳小李跟公司的同事一行有8个人想到丽江旅游，大概有7天的时间，因为第一次来丽江所以想尽可能多的玩一些地方，而且不想把时间浪费在购物店，只想纯玩，时间有限，所以选择半自助游的形式，他们自己在网上预订了机票、客栈。把在丽江的行程交给了我们来安排。 根据小李一行八人的实际情况，我们安排的行程：第一天接火车站，入住客栈，稍作休整，逛逛古城。第二天去拉市海茶马古道一日游，这是一条性价比很高的线路，一整天还是有点累的，晚上带他们去吃了丽江最好吃的黑山羊火锅。第二天参加泸沽湖纯玩二日游，第三天回到丽江，不浪费时间，晚上带他们去了丽江比较好玩的酒吧。第四天不休息直接参加香格里拉纯玩二日游，第五天回到丽江。第六天又参加了一个玉龙雪山纯玩一日游。第七天上午统一休整，下午集中购物，我带他们到古城买一些打折的丽江特产。晚上9:58从丽江出发到昆明的火车，结束愉快的丽江之行。
总结：这样的安排对于时间紧凑还想多玩景点的朋友比较合适，当然了体力和精力也得很好哦，玩下来确实很累。不过小李他们说累也值得了。
胡大姐、11岁的女儿、胡大姐的母亲（65岁）一家三口趁着女儿暑假到丽江游玩。时间比较充裕，在丽江的时间安排了10天。因为带着老人和孩子，胡大姐的意思还是以休闲为主，景点去一些代表性的就可以了。 根据胡大姐一家三口的实际情况，我们安排的行程：第一天接机场，入住客栈，因为已经很晚了，所以是安排司机师傅直接接到客栈的，顺便交代了一些丽江旅游应该注意的问题。第二天还是以逛古城吃美食为主了，并适应一下丽江的海拔。考虑到胡大姐的母亲年龄有点大就放弃了去拉市海骑马的行程，第三天直接参加了泸沽湖纯玩二日游，第四天回到丽江，第五天胡大姐一行三人去了离古城很近的束河古镇逛了一下，并且在束河古镇提前预定了客栈。第六天直接从束河古镇参加了玉龙雪山纯玩一日游，并且看了张艺谋导演的《印象丽江》大型实景演出。晚上还是入住束河，因为胡大姐的母亲觉得束河人少更安静一些，不会像丽江古城那么吵。第七天，胡大姐一家三口凭着去玉龙雪山买的古城维护费免费去黑龙潭公园逛了一下。第八九两天参加了香格里拉纯玩二日游，第九天回丽江古城住的。第十天上午去逛了一下木府，下午给我电话让我带他们去买一点货真价实的螺旋藻，老人和孩子都想吃一点。晚上的飞机，结束愉快的丽江之行。
总结：胡大姐一家三口的行程总体来说是比较休闲的，但说实话再休闲的线路只要是出来旅游总会觉得累的，轻松休闲也只是相对而言的。不过胡大姐最满意的地方并不是去了哪些景点，这方面她觉得一般。主要是吃到了丽江好多美食，野山菌、三文鱼、腊排骨、黑山羊、洋芋鸡一样都没有落下。
小飞是今年刚参加完高考的学生，考试成绩比较理想，顺利的进入了一本，他们整个班的高考成绩都很不错。于是约定暑期做一次毕业旅行，为自己的高中生活做个圆满的结束。和小飞有同样想法的同学有13人，时间大概有8天。再跟小飞的咨询过程当中，景点的选择费了好大的力气，前后加起来有10天的时间。刚开始倾向与梅里雪山四日游，在得知明永冰川这个季节不是很好看之后，我向他们推荐了雨崩六日游这个行程可以很深入的去梅里雪山游玩，更有意义的是这是一个徒步强度较大的线路，对于高中毕业即将进入大学生活的他们来说也算是一个不小的考验了。因为人数较多，最后在确定这条线路的时候花了不少时间，有几个女生还是比较害怕这样的线路的，还有就是安全因素。最后小飞的爸爸，加了我的跟我聊了一次，觉得我们的团队还是比较成熟和靠谱的。这方面放心之后，就是小飞他们要游说另外几个女生来参加这条线路了。很顺利，最后他们达成一致，就是要参加徒步雨崩六日游了。后来实际到达丽江的时候又加了两位同学，他们一行15人。我们安排了俱乐部带雨崩最有经验的领队阿狼。因为家长还是担心孩子们，所有我们一直关注他们在雨崩的动态并第一时间像家长汇报。虽然只是一次小团队的旅行，我们整个团队还是付出了不小的努力，毕竟是一群高中刚毕业的小同学。小飞在这次旅行当中既是组织者又是中间联络人，也得到了很好的锻炼。本来定的下午火车到昆明，然后昆明火车到丽江。没想到到昆明的火车晚点4个多小时，直接导致昆明到丽江的火车误车了，但已经定好了次日早上就直接出发去雨崩了，无奈只好重新买了昆明到丽江的汽车票，大概早上4点多的时候就到达了丽江，我去车站把他们接到肯德基让他们在这里休息然后吃早饭，早上7点半的时候我又去接他们跟领队汇合。虽然过程有些曲折但最终还是如愿按时的开始了雨崩六日游。
总结：这次行程过程有点曲折，但总算是很顺利圆满的结束了他们的毕业旅行。我们也在这次安排行程当中得到了很多宝贵的经验，以后再有同学们的毕业旅行的话，相信我们会做的更好一些吧。
北京一家民营企业，为了奖励优秀员工，特意安排了今年的丽江之行，游玩的同时还想在丽江做一些团队拓展项目。第一批到丽江的员工有50人，时间安排了5天。负责此次丽江之行的领队王大哥在网上找到了我，经过初步的了解，王大哥的意思是想安排比较经典的景点两到三天，团队拓展安排一天，留一天给员工做自由活动。当然费用方面，因为人数比较多，所以要避免一些浪费，尽量还是经济实惠的，整个丽江之行的住宿、线路、拓展全部交给我们来做。 根据王大哥一行50人的实际情况，我们安排的行程：第一天下午安排接机，入住酒店。因为人数太多，古城的客栈很少有能满足的。我们安排在了靠近古城的三星级的酒店，这样出入古城也比较方便一些。根据王大哥的要求想把团队拓展安排在前面，按照之前跟王大哥沟通的结果，我们把拓展的场地选择在了丽江户外乐园，场地设施还是比较令人满意的，我们请了丽江专业的拓展训练师参与进来，整个过程井然有序，很顺利的完成了。第二三天参加了我们的香格里拉纯玩二日游，7月份香格里拉还是比较漂亮的，因为人数众多，我们安排的是55座的大车，整个旅行过程当中出现了一些小问题都得到了及时的解决。第三天下午回到丽江之后，大家都比较累了。按照之前的安排应该是自由活动了。王大哥和其他几个好朋友让我推荐了一下丽江比较好玩的酒吧，我带他们一起玩了一下，感觉很不错。第四天也是自由活动时间，有需要我帮忙的朋友我带他们逛了一下古城，淘了一些物美价廉的纪念品，因为都是工薪阶层但出来一次不买点纪念品给亲朋好友带回去也不合适。这个第四天我就真诚了导购了。
总结：总体上对这次丽江之行还是比较满意的，有几个亮点，也有一些硬伤，暂时无法解决的，比如香格里拉行程当中的团餐，这个实话实说，香格里拉物价本来就高，所有同样的花费可能在丽江吃的就更好一些。安排这次团队旅行我们确实有一些不足之处，正如王大哥说的，就当为下次的50人做个准备吧。
来到玉龙雪山，你一定会被这纳西人心中的神山所震撼。从山顶的生意索然，到山间的生机勃勃。玉龙雪山究竟该如何玩？它和大玉龙景区有何区别？到玉龙雪山的交通方式有哪些？让人头疼的各项收费究竟是怎样的？别担心，这篇攻略会一一解答你的疑惑。
不是的，它俩完全是两个不同的景点，虽然都隶属于云南省，但是二者相距400多公里。玉龙雪山位于丽江市玉龙纳西族自治县境内，是中国最南、也是整个北半球最南的雪山，海拔5596米。梅里雪山是云南迪庆藏族自治州徳钦县境西部的一座南北走向的庞大的雪山群，平均海拔在6000米以上。朋友们不要把这两座雪山弄混淆了。
当地人有句话说，梅里雪山是拿来看的，无论是规模还是壮观程度都极具观赏性，但是却不可攀爬；玉龙雪山是国内唯一一个可以攀爬的雪山，站在4680米的顶峰一眼望去的美景相当震撼。
从时间上来说，梅里雪山在德钦飞来寺附近，从丽江过去需要在香格里拉中转到德钦，再中转到飞来寺，因此去梅里雪山至少需要4天，最好是参加丽江王四宝给大家推荐的纯玩团去，1680元/人。去之前提前了解一下路况，如果路况不好的话不建议去。玉龙雪山在丽江市，距离丽江很近，往返一天的时间即可，交通便利。因此，如果时间不足的情况下，可以选择玉龙雪山。
丽江政府把玉龙雪山附近的著名旅游景点整合后成为大玉龙旅游景区。大玉龙景区包含玉龙雪山5级旅游景区、玉水寨4级景区、东巴谷生态文化园3级景区，以及东巴万神园、东巴王国、玉峰寺、白沙壁画这四个景区。大玉龙旅游景区联票价格为230元/人，票价包含玉龙雪山、玉水寨、东巴谷、玉峰寺、玉柱擎天、白沙壁画、东巴王国、东巴万神园8个景点的景点门票，不包含索道、环保车、丽江古城维护费等项目。大玉龙旅游景区联票两日有效，购票第一天在游客中心或门票中心办理二次进山即可。
玉龙雪山景区是大玉龙旅游景区中最著名的5级景区，包含甘海子、冰川公园、蓝月谷、云杉坪、牦牛坪五个景点，门票价格为130元/人，凭学生证和军官证可以享受半价优惠。玉龙雪山景区门票仅当日有效。
总的来说，来玉龙雪山一定要游玩的景点是冰川公园、蓝月谷、甘海子，还有《印象丽江》和《丽江千古情》两个必看的表演。景区内其他景点还包括云杉坪、牦牛坪、白水河、冰塔林等，如果时间不够的话，可以不去。
进入景区后，买大索道票排队等候的时间需要凭运气，一般约1—2小时，这意味着即使一大清早去，真正开始上山也许就10点了。一般来说，一到中午12点以后，山上会起风，云也会变多，雪山美景也许会被云雾遮蔽。因此，第一站建议大家买到缆车票直接缆车上雪山，为了节约排队等候的时间，一定要提前预订缆车票。爬完雪山之后便可坐缆车前往蓝月谷景区，再在返回途中游览其他景区，这样也可以避免走回头路。
因此，游览路线最佳为：玉龙山景区入口——冰川公园——蓝月谷（白水河）——甘海子——印象丽江/丽江千古情（云杉坪和牦牛坪选择前往）。
【冰川公园】玉龙雪山在纳西语中被称为“欧鲁”，这座集亚热带、温带及寒带的各种自然景观于一身的雪山，传说是纳西族保护神“三多”的化身，所以一直被纳西人民当做心中的神山。缆车会将你送到4506米的高处，剩下的路程就是要自己一步步地登上去，直到4680米的最高处。站在观景台瞭望，屹立在天际的雪山冰峰尤为壮观。除此之外，这里还可以零距离接触到冰雪哦。
到了玉龙山景区入口之后，便可乘坐环保车前往大索道处停车场；若要上雪山，是一定要乘坐大索道的。
进山费跟大索道费不是一回事，一定要早点排队去买大索道的票！最好提前一天订好大索道的票，否则就有可能因为排队耽误时间而影响到接下来的行程。一般选择一日游的话，可以省去很多麻烦，第二天直接去索道排队上山即可，可以为游玩腾出很多时间。
上山过程中没有提供餐饮的地方，所以建议自备一些干粮以备不时之需。
如果是11月到3月积雪较多的话，还可以去滑雪场玩，这也是冰川公园最好玩的时候。
【蓝月谷】蓝月谷是著名的爱情圣地，包含了四个湖：玉液湖、镜潭湖、蓝月湖和听涛湖。远眺整个景区时，真的像是一块蓝色的湖水状宝石躺在山间。 在这里随意拍下的景和人画面都超级赞，无须任何后期再加上四周绿黄色层叠的树林，还有高处的雪山相互掩映……蓝月谷神秘的色彩会让你终生难忘。
从玉龙雪山下来，就可以乘坐环保车前往蓝月谷景区了。环保车会先经过云杉坪，如果想去云杉坪游览可以先计划好游览时间，云杉坪的游览时间约1—2小时，如果时间不够建议直接前往蓝月谷景区。
蓝月谷景区内每个景点之间都有电瓶车可以乘坐，但须另加收50元，一般不需要乘坐电瓶车（类似于观光车），走路一般约40分钟。
蓝月谷前身是早前人们所熟知的“白水河”，位于玉龙雪山东麓甘海子以北、云杉坪南侧的山谷之中。 ·源自雪山冰雪消融之后，顺着峭壁流淌而下，不断汇集为山涧、溪流，最终在蓝月谷上游深谷之中形成了清澈见底、甘冽无比的河流。 ·在晴天时，水的颜色是蓝色的，而且山谷呈月牙形，远看就像一轮蓝色的月亮镶嵌在玉龙雪山脚下，所以名叫蓝月谷。 ·在流淌过程中因受山体阻挡，形成了四个较大的水面，人称“玉液”湖、“镜潭”湖、“蓝月”湖和“听涛”湖。 【甘海子】甘海子景区地势平缓起伏，是一个天然的大牧场。这里也是仰视玉龙雪山全貌最近的、也是最佳的地方，在这里不仅能够看到玉龙雪山十三个峰依次排开，还能与漫山放牧的野山羊、耗牛合影。
甘海子服务区周围有部分的餐饮，也有稍贵一点的自助餐、火锅和高尔夫餐厅提供。
·甘海子是玉龙雪山东麓的一个开阔的草甸，是个天然的大牧场。 ·景区地势平缓起伏，辽阔的草甸上散落有一棵棵低矮的松树，草木掩映，不时眼前还有牦牛走过，一派高原牧场风光。 ·在甘海子可看到玉龙雪十三个峰依次排开，是仰视玉龙雪山全貌最近的、也是最佳的地方。 ·这里有世界球道最长、亚洲海拔最高、唯一在雪山脚下的高尔夫球场，游览之后还可以玩，非常方便。
：甘海子还是玉龙雪山旅游区的游客集散中心，可为游客提供食、住、游、行、娱、购等服务。
【印象丽江】“朋友来了，喝酒！朋友走了，喝酒！”正如歌词所唱的这样，若想真正了解丽江、了解丽江人，一定要来看一次《印象丽江》。《印象丽江》是讲故事为主，全篇分为“雪山篇”、“古城篇”和六个分部，展现了独属于丽江的风土人情。没有舞台灯光、没有舞美闪耀，500多个普通的农民只是以雪山为景，用最自然最朴实的演出，最质朴的歌声，与天地共舞，与自然同声，这是丽江文化的一种饕餮盛宴，很值得观看。
演出时间分淡旺季，旺季是每天9点、11点、14点进行演出，淡季是11点、14点。
《印象丽江》表演位于玉龙雪山甘海子蓝月谷剧场，演出票248元，票290元。旺季需要提前预定。
《印象·丽江》演出以雪山为背景，全长1个小时，上篇为“雪山印象”，下篇为“古城印象”。共分为《古道马帮》、《对酒雪山》、《天上人间》、《打跳组歌》、《鼓舞祭天》和《祈福仪式》六大部分。原生态的表演，气势恢弘，与自然同声，带给人心灵上的无比震撼。
【丽江千古情】是大型的室内专业表演，是一生必看的演出之一。它用各种不可思议的高科技手段和舞台表现形式了纳西创世纪的生命礼赞、泸沽湖女儿国的浪漫情怀、木府辉煌的兴盛和睦，马帮传奇的惊现震撼，玉龙第三国的生命绝唱。出演此剧的都是经过专业培训的演员们，无论是在剧情、特技、舞蹈、服装、效果等方面都是经过精心设计的，这是一场视觉盛宴。
《丽江千古情》的演出位于丽江宋城旅游区内，门票310元/张，票380/张，包含宋城旅游区景区入园票以及《丽江千古情》演出票。演出时长60分钟。需要优惠票的可以联系丽江王四宝预定。
丽江宋城旅游区开园时间为14:00到21:00，游乐园闭园时间为19:00，游乐园需要另付门票。
《丽江千古情》演出场次有两场，分别是16:30和19:30。
《印象丽江》是纯天然舞台和原汁原味的演出，《丽江千古情》是偏现代化和专业化的风土人情演出，两种表演各有特色，可以根据自己的喜好来选择观看。
·丽江千古情景区距丽江古城6公里，毗邻文笔海自然景观，与玉龙雪山遥相呼应，地理环境优越。 ·旅游区深度挖掘丽江独特的本土文化元素，打造了以《丽江千古情》、《丽江恋歌》等为代表的十大演艺秀与二十大项目。 ·景区内随处可见展示丽江千年文化历史风情的歌舞演出，是一座穿越时空、活着的茶马古城，是丽江旅游的理想目的地。
：玉龙雪山的最高海拔为5596米，玉龙雪山冰川公园的最高海拔为4680米，也是大家去玉龙雪山景区所能到达的最高海拔。一般索道的终点海拔是4506米，下索道后徒步爬山最高可达4680米，上升高度为174米。根据个人体质的不同会有轻重程度不一的高原反应。一般慢慢爬，大多数人都还是问题不大。是否需要购买氧气瓶，这需要根据大家实际情况而定。不过还是建议备一罐氧气上山，以防万一。一般一瓶氧气瓶能吸上30分钟到45分钟。氧气瓶在丽江古城里面买会比在雪山上面便宜一些，价格在40元左右，山上服务站卖100元左右。
首先保持良好的心态，也要做好充分的准备。出发前降低运动强度，平时不锻炼人出发前猛锻炼的话更容易高原反应。
如果比较担心，或者之前到高海拔地区高反比较严重，出发前可以先服用红景天、高原安、蓝养片等抗高反的药。
爬山的过程中不要做激烈的运动，慢慢爬上去，调整好自己的呼吸和步伐。
出发前尤其要注意，千万不要感冒了。感冒在高原可大可小，不仅会影响到大家的旅途，严重的话还会危及生命。如果重感冒，建议不要勉强上山，身体第一。
:云南属于高原气候，天气多变，早晚温差大，因此云南十八怪里面有一怪说“四季服装同穿戴”。玉龙雪山海拔较高，山顶常年积雪，山下与山下的气温差很大，早晚比较冷。在山上一般都需要穿羽绒服，即使七八月也是如此。如果觉得麻烦，可以直接在雪山脚下租一件。租羽绒服会根据羽绒服质量和品牌的不同，价格有所不同，一般几十块便可。其他御寒的衣服也要准备，长袖的毛衣、羽绒的背心或马甲，山顶风大寒冷。
:玉龙雪山没有年龄限制，景区并没有相关规定。小孩和老人可以量力而行。但不建议患有心脑血管病或有高血压的老人上山，建议老人出行前先去医院做全身和心肺检查，询问有资历并且去过藏区工作的医生是否可以出行。
在玉龙雪山上长时间看雪极易患雪盲症，对眼睛不好，建议带一副墨镜出门。
玉龙雪山门票价格为130元/人，凭学生证和军官证可以享受半价优惠，其他证件无效。门票仅包含甘海子、冰川公园、蓝月谷、云杉坪、牦牛坪五个景点，不包含丽江古城维护费、印象丽江门票、索道费用、环保车费用，门票当日有效。门票便相当于进山费，不用再单独付进山费。
进入玉龙雪山景区的散客已经不再查古城维护费。景区内环保车费用为20元/人。
玉龙雪山景区旅游索道（简称“冰川公园大索道”）全程票价为180元/人（含往返），云杉坪旅游索道全程票价为55元/人，牦牛坪旅游索道全程票价为60元/人。其中，乘坐索道自愿购买索道保险2元/人。由于徒步上山具有危险性，出于安全考虑玉龙雪山景区不允许游客自己爬上去，必须乘坐索道或环保车。一般索道都是限量购买的，旺季要提前购买。大索道全长2914米，垂直高差1150米，乘坐大索道上山约30分钟即可遇见山顶绝佳的美景。
玉龙雪山景区营业时间为9:30—16:00，如果当天买票最好上午7点到8点就过去排队买票，旺季极有可能出现排队时间长或大索道票告罄的情况，建议提前在网上购买。
总的来说，无论是从香格里拉、泸沽湖、还是别的目的地出发到玉龙雪山，都需要先到达丽江古城，再从丽江古城到达玉龙雪山。
【公交】经常看到网上有人建议游客去乘坐7路公交车，但事实上官方的7路公交已改线，如今古城北门旁红太阳广场上的7路面包是私人承包路线，票价40元/人单程，旺季会涨价。通常要等到人满才走，晚上最晚回程时间约为17:30。因为等待时间会较长，选择公交出行一定要预估好时间，早点出门。
乘坐公交的话，从丽江客运站乘坐11路转17路，大约需要2小时40分钟；也可以从丽江火车站（公交站）乘坐18路再转3路再转17路，大约需要3小时。公交车花费的时间会比较长，乘坐方式也比较麻烦，因此不建议大家乘坐公交车。
【包车】包车从丽江古城到达至甘海子游客中心，车程40分钟左右，一般面包车车费200-300元/天左右，车款很差，体验不好，稍好一点的轿车或者越野车价格会相应增加。人多的话可以选择拼车，不仅方便快捷，而且平摊下来拼车的价格和坐公交的价格也是差不多的。
如果人数不够的话，建议预订一日游，王四宝给大家推荐的是商务车纯玩小团520元/人，车费、门票、索道费、中餐等全部包含，另外还赠送氧气防寒服使用，会有旅游车接送方便省事，性价比高。需要的朋友可以联系丽江王四宝，王四宝的电话微信是13208883456。
拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场。最佳游览季节是是冬季，天晴时很漂亮，有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验茶马古道等。春天有大片的油菜花、桃花、梨花、红梅等，那叫一个山花烂漫啊。夏季是雨季，天气不好的时候，拉市海灰扑扑的，风景大打折扣。
从2018年6月18日起执行。这个指导价仅含骑马+划船，不含接送和餐费，所以网上和古城街上那些几十元含骑马划船接送吃饭的拉市海一日游，我劝你慎选。便宜不一定没有好货，但低于政府的诚信指导价，还是要慎重选择。
拉市海市场混乱，负面新闻层出不穷，堪称丽江最乱的一个景点。自己去的，要么挨宰，不想被宰就容易跟当地人起冲突；要么不想骑马划船就不让进去，啥也看不到。
但也不是说拉市海就不能去了，你可以去，但要跟对人、选对玩法。惟一的办法就是选择当地的纯玩团，大家可以找丽江王四宝了解详情，这样可以花比较少的钱，玩得比较舒心，至少不会受气不会被坑。不过也要注意，别报了低价的，低于一百元的连成本都不够，可想而知会是怎么样的。
被当地拉客的拉过去的。一般在机场，火车站，古城的各个路口等都会有一些当地的大姐，编采编的阿姨在拉客，问你要不要去拉市海骑马，划船。5元钱拉你过去，然后到了你自己买票。她们只挣你的车费钱。这种被拉过去的客人是一定要被坑的，当地还特别的为这种取名叫宰然后收你几百到马。不是危言耸听，如果你遇到这种情况，建议你最好别搭理他们，如果你真过去了，你没有过三四百元钱你是别想回来的。一定切记！
自己打滴滴，出租车，或者是别的什么车拉过去的。这种和第一种拉客叫你去的是一样一样的。你还帮她们省掉了喊客拉客的环节。不知道师傅该多高兴。切记，去不得，你要被宰马的。
旅行社抱团，这种是在古城等街道的旅行社门店里抱团的。这种团一般都是购物团。可能很多客人会说拉市海还有购物。是的，一般和旅行社合作的马场都是一些低端马场，马场是要卖马帮茶的！马场会有人专程要带你去品茶，最后卖给你。
自驾，这种看似方便有免费停车。可到了马场之后，骑马划船都是挂牌价，吃饭也是比较贵的，最关键自驾游客不知道哪家好不好。如果你真自驾过去的尽量到了当地多讲一讲价格。
客栈约定。入住客栈时，老板肯定会推荐，自己亲戚可以免费送你们过去之类的，看上去好意，其实有利益瓜葛的，免费送过去，但是报名的话200-380元左右/人不等，比正常贵个一百多块钱。
至于我去的靠谱马场，全市统一价，一价全包，没有陷阱，运营正规，不会被坑的。搞统一价的目地就是带头改变拉市海市场混乱的局面。统一价的意思就是：谁来都是一样的价，一个人和几十个人也是一样的价，一分不少收，一分不多收。惟一的缺点就是生意太好，旺季人多，但是旺季其他景点也一样人多啊亲！不是只要去到拉市海就一定能看到图上的风景，这里王四宝给大家推荐丽江口碑比较好的马场，下面上图。具体怎么走，可以私信我。
滇行旅游-玩家王四宝：一个在脑子里面带了一个泸沽湖地图的人，去了泸沽湖99次，却还想去，想住在那里的人，告诉你泸沽湖真的没有什么可以看到，就是一个湖，有点蓝天，有点白云，有点清净，但就是想去了一次又一次。
泸沽湖古称鲁窟海子，又名左所海，俗称亮海，位于四川省凉山彝族自治州盐源县与云南省丽江市宁蒗彝族自治县之间。湖面海拔约2690.75，面积约48.452。湖边的居民主要为摩梭人，也有部分纳西族人，摩梭人至今仍然保留着母系氏族婚姻制度。 独特的“阿夏”婚姻、自然而原始的民俗风情、美丽的自然风光，为这片古老的土地染上了神秘而美丽的色彩，被称为“神奇的东方女儿国”。
2016年丽宁公路的通过，从丽江到泸沽湖只需要3-4小时车程。
大巴：丽江客运站每天上午有两趟、下午有一趟丽江到泸沽湖客运站（大落水）的大巴车，运行时间大概4.5-5个小时，单程价格七十左右。
专线车：古城很多散客门店都有售“ 泸沽湖 专线车票”。乘车办法跟班车差不多，只需买好自己的票，不用管其他乘客，按时去坐车就行。路上可以停车拍照，会开至里格村，所以选择的人很多。缺点是师傅会推 泸沽湖 的一些自费项目，如划船、篝火晚会、家访、晚餐等（不参加划船的人需在大落水等其他人划完船，才能一起到里格）。专线车大多是中巴车、商务车、面包车什么的，旺季也会有大巴，按人数安排车子，不接受指定。
包车（拼车）。由于班车和专线车不太自由，有的游客选择9座以下的越野车或商务车。如果人数够多，包车很划算的，比纯玩团玩下来稍微贵一点。师傅开车全程跟随，随玩随停，自由、深度、尽兴。人数不够就自己在网上或在客栈约伴，一起拼车，大家平摊车费，价格和玩法、效果跟包车一样，这叫拼车，缺点是万一同伴的三观不一，就可能玩不开心。如果是消费观差异太大，更玩不到一起。可能因为餐标不一样，连饭都吃不到一起。千万不要理睬路边拉客的！容易遇到黑车司机或旅游陷阱，后患无穷！更不要被低价的“包车”、“拼车”诱惑，有的会推荐消费、有的路上会加钱、有的只是接送，中间不跟随，要用车还得加钱，甚至第二天第三天会换车换师傅……
跟团：王四宝建议大家选择纯玩团。学会核算成本，网上可以查到各项费用，团费低于成本价的，请不要报。丽江古城满街都是两百三百百的泸沽湖2日游，还标榜纯玩，也是醉了。在此，王四宝给大家推荐的是商务车纯玩小团，，6--10人之间，5人以下过于冷清，10人以上过于嘈杂，6-10人刚刚好。，行程中没有任何购物，放心游玩，选团小秘诀，但凡行程所提到“摩梭家访”、"摩梭村落"、“摩梭村寨”、“摩梭部落”等的都是伪纯玩团。，行程自由轻松，不限制游玩时间。，一价全含，无须做攻略，超级省心。需要的可以联系13208883456！
成都可乘坐火车、飞机或自驾到达西昌，西昌到泸沽湖全程柏油+水泥路需280公里，全是山路需要5-6小时车程。
从西昌到泸沽湖平时一天就2班车，旺季会增加车次，可以在四川汽车票务网提前购买车票。
成都到泸沽湖旅游常规的行程是4天往返，在泸沽湖只呆了1个晚上大半天时间，所以我个人不怎么推荐。
穿越路线，现稻城亚丁到泸沽湖的路都在修，可能还需要2-3年时间可以修通。现在的穿越路线不建议个人自驾前往，需有组织保障穿越。路线为：泸沽湖-屋脚-依吉-俄亚-亚丁-稻城
很多的朋友可能认为从香格里拉到泸沽湖必须要经过丽江，其时也是不需要的，可以走拉伯-洛吉乡，全程柏油路，大概6小时，用的时间也跟经过丽江的时间差不多。
从昆明到丽江的话，就只有直飞了哦，每天只有一个航班。预定时请安排好自己的时间。
从攀枝花到泸沽湖车程时间需要6小时左右，全程路况都不错，小轿车都可以通过，全程也弯道较多行驶需要注意安全。
2017年12月29号祥鹏航空首航成都直飞泸沽湖。成都过去的小伙伴有福了。
2、客栈接机服务50元/人，云南境内的客栈都送到，四川境内的需要加钱可以在定酒店的时候就告诉客栈老板，需要接机服务会更优惠；
泸沽湖湖面海拔2690米，水域面积58．8平方公里，湖中有5 个全岛，4个半岛，一个长岛，14个湖湾。环湖68公里，沿途都有住宿和景点，赶车到达当地的话还需要转乘当地交通。
1、从西昌到泸沽湖的汽车只能在泸沽湖镇汽车站下车，在进泸沽湖景区的时候有很多的当地面包车师傅都会到大巴车上面来拉人，在明确自己要去的村落时可以跟大巴车上面的人拼车过去，价格相对优惠，一般到草海是5元/人，到其它地方需要30-40元/人的价格。
2、从丽江到泸沽湖的班车只到大落水村，再到其它的地方也是需要拼车或包车的，包车1400元左右价格，拼车140-200元的价格。
泸沽湖环湖68公里，可以说是处处是美景，我在这里就不一一的介绍了，重点说一下大家都知道的，和大家都不知道的。
从丽江到泸沽湖刚刚进了泸沽湖云南景区检票口的一个观景台，这里可以观看到泸沽湖全景，是非常值得推荐的。从四川方向进入的朋友，有机会的话可以到这来一张到此一游的美照。泸沽湖观景台位于泸沽湖南岸的宁泸公路旁，是观看、拍摄泸沽湖全景的最佳位置。 ·观景台就在泸沽湖景区大门口附近，一般游客从丽江驱车而来，一进入大门后就会到达这里。 ·这里视野非常开阔，蔚蓝的湖水、湛蓝的天空、绿树环绕的湖岸和景色优美的里格半岛都尽收眼底。
泸沽湖闻名于世可能这个观景台有不少的劳功，你在网络上面搜索泸沽湖，可能看到最多的图片就是这张了。位于云南境内的里格环湖路边。
感受摩梭慢时光，到了泸沽湖必玩项目，摩梭男女们或者两船相遇，以歌为话；人在轻舟里，其乐融融。
用时20分钟通过1500米的索道，泸沽湖全景尽收眼底。徒步（约10分钟）至女神洞，洞内各种钟乳石拔地而起，还能与野生猕猴亲密互动。
车型为北京吉普，体验时长2小时。每车乘坐4人，含单反拍摄每人保底25以上张客片，不含精修。需要的可以联系丽江王四宝。
有了草海才有了今天泸沽湖清澈的湖水，草海是泸沽湖重要的生态平衡体系。
在草海上有一座古老的桥（现在已经翻新了），这里是原摩梭人约会的地方，也被称为“天下第一鹊桥”。
上面说过泸沽湖环湖68公里，每个地方都有住宿，每个地方都有高中低各标准的，只能根据自己想在泸沽湖怎么游玩来确定入住村落了，以下推荐几个我比较喜欢的村落和理由。
大落水：交通最便利，设施最完善，饭店客栈都很多，湖景房的性价比最高，但商业化程度最高、旅行团也较多。
里格半岛：临水而建，由于客栈数量非常有限且景色优美，所以是泸沽湖最贵的住宿区域，真正的亲水湖景客栈需要在半岛上，然后是离半岛20-40米左右的区域，可以看到湖景但是不亲水。再远些就是里格村了。交通便利程度仅次于大落水和泸沽湖镇。
尼塞：就在格姆女神山脚下，是个小村子，有著名的情人树，景美人少，比较原生态，交通不是很便利。
蒗放村：位于泸沽湖的最南端，最晚开发的村落，相对比较安静，但交通不方便。
环湖68公里，如果不是自驾，这个怎么玩的确是一个头痛的问题。 关于泸沽湖环湖：
1、骑行：出于对游客的安全考虑，自行车和电瓶车已经不能租了。
2、包车：如果你想包车或拼车环湖，你到客栈前台问他们，每个客栈都会帮你联系到。拼车一般50元/人，包车300元/圈。
3、徒步：不建议大家选择这种方式环湖，非常累！一天是绝对走不完的，至少也要徒步整整两天时间，一般人是很难做到的。想要徒步的朋友可以在客栈附近，选择徒步一小段，景色也是相当不错，泸沽湖的客栈位置通常周围景色都是非常美的。
猪槽船是原泸湖路没有公路时的唯一交通工具，乘坐猪槽船游在泸沽湖清澈的湖面上，往下看那清澈见底的湖水，也许心里会默默的感叹一下城市里面的水质问题。
好像每一个景点都会有这样的娱乐活动，泸沽湖也的确是一直都有流传着这种活动的，原著民都会定期的举行这样的活动，男女之间如果有自己中意的人在篝火晚会上面跳舞，互扣三下手心，就表示同意交朋友了。
现在外面流传的说什么泸沽湖走婚都是什么想走就走，就跟城市里面的红灯区一样。这些都是乱传，在泸沽湖走婚男女都是建立在一定的基础爱情上面的。
走婚宴：品尝摩梭特色猪膘肉、香肠、土鸡、鱼等当地摩梭传统节庆日才会吃到的美食。
石锅鱼：新鲜美味的石锅鱼，当用石锅烹制的“石锅鱼”端上桌来时，一定会令你垂涎三尺。
手抓饭：全部采用当地原生态食材烹制，在神奇的女儿国感受西双版纳的美食。
至今很多的朋友找到我说，大老远跑来只玩一个泸沽湖觉得有点不划算，我就根据大家的需求设计了一条轻松自在的丽江+泸沽湖+香格里拉6日游的行程，主要针对有老年人、小朋友的家庭定制为主，当然需要去其它地方游玩的朋友也可以跟我 维信（4411）了解定制行程。
二、丽江正规旅游公司，专业培训司机，打消你对云南旅游不好印象。
泸沽湖是我最爱的目的地，我想在这里常住，我也推荐我的朋友有时间的话，找一家自己喜欢的客栈在这里住上几天，在大城市里面呆久了的我们，需要住在湖边每天听到湖水拍打的声音，静静的思考一下我们对于以后的规划。以上都是个人对于泸沽湖的了解写出来的东西，希望对你有用。
来云南的朋友，很多人对云南旅游的定义就是“游山玩水”。但是唯独对云南的香格里拉有一种别样的、不同于“游山玩水”的定义。都说香格里拉是“离天堂最近”的地方。这样的说法也在一定程度上给香格里拉披上了一层神秘的面纱...也因为香格里拉属于藏区，所以这个地方相比于丽江、大理、版纳等地来说，有了很多与众不同的地方...很多人慕名而来可能是因为在中对这个藏区一种好奇，也可能是因为自己心中虔诚的信仰。
不管为什么而去，到了香格里拉你都能领略到跟云南其他地方不一样的藏地风光。对于很多想去西藏，但是暂时还没能去成的小伙伴来说，也可以提前领略一下这个“小西藏”的别样光彩了。
香格里拉属于云南省的一个藏族自治州（云南唯一的藏区），位于滇、川、藏三省区的交界地，是去西藏的必经之路，也是世界自然遗产“三江并流”景区的所在地。在藏语中“香格里拉”意为“心中的日月”。
到达香格里拉的火车还没有开通，前往香格里拉，主要是飞机、汽车两种方式。
旅游旺季（5-10月）有航班从昆明，上海、广州、成都、重庆、拉萨、长沙、西双版纳等多地直飞香格里拉机场。淡季的时候可以先飞到昆明转机，再到香格里拉。
公路是进入香格里拉的主要交通方式。因香格里拉距离各景点间距离较远，天气、路况等原因使班车发车时间常有变动，所以去景点之前，一定要向当地车站问清楚交通情况，包括有无班车，道路是否好走等。
全程约720，每天8：30、9：30、14：00、20：00、20：30发车，坐票249元（8：30、9：30、14：00是坐票），卧铺208元（20：00、20：30是卧铺），旅游者可在昆明西部客运站乘座，约12个小时车程。
全程约187，每天7:30－17:10发车，约45分钟一班，旺季有加班车。中巴车票价89元，大巴车票价98元。车程3-4个小时。因此很多人都是从丽江出发去香格里拉，丽江有云南第二大机场，目前也开通了高铁，丽江可谓是滇西北旅游的集散中心。
全程约300，时长8小时左右，白天是高快，晚上夜班车16:00发车。大理客运北站（下关榆华路）乘车，票价105元。
全程184，途经奔子栏、东竹林寺、白茫雪山，每天8:20、9:20、12:00发车，票价70元，行程8个小时。包车约800元/天左右。人多包车还是划算的，可以联系丽江王四宝。旺季建议提前一天去客运站买好票。一路上景致极美，可以看到纳帕海、金沙江大峡谷、奔子栏、东竹林寺、白茫雪山。
全程96，在桥头下车，第一班车8:00，约3小时一班,价格40-68元/人。虎跳峡到丽江票价55元，可与司机议价到50元，在桥头上车，都是从香格里拉到丽江的过路车，能不能坐到车这个要看运气了，最后一班18:00左右，记得不要错过末班车。
香格里拉距离丽江不远，不到200公里，沿途风景秀美，中途有许多不错的景点，如长江第一湾、虎跳峡，小中甸花海等，包车或者跟团前往，时间更加自由，行程也有很大的可控性，也才能游玩到这些不错的景点哦；这些景点如果选择公共交通前往，特别不方便，一是因为公共交通时间固定，你的行程就有很大的被动性，二是不安全，去完虎跳峡景区没有直达的客车，中途还要转乘面包车，对于初来乍到的你，还是不安全的。建议大家包车或者跟团前往。嫌麻烦的小伙伴可以联系王四宝，包车、商务车小团、私家定制团都有，尽可能满足你的所有需求。
初来乍到对路况不熟悉；丽江到香格里拉开发区的松园桥，全程高速，但是开发区到小中甸是二级柏油路，有一大段上坡路，弯多路窄，路况比较差，来往大车也较多；从丽江到香格里拉海拔逐渐在增加，自驾前往的话，发生高原反应后根本不能驾车，强驾严重威胁自身安全。
4、那如何选择真正的纯玩品质团呢？现在又有哪些陷阱在等着我们呢？
丽江王四宝推荐大家玩的是纯玩无购物的品质团，所以旅行社组织的常规购物团我们直接掉！
以下费用核算以平日市场价为准，黄金周会翻倍增长。以滇西北最为经典的丽江-香格里拉两日游为例：
住宿：80元/人-200元/人/晚（香格里拉商务酒店、泸沽湖客栈市场价）
景点门票： 虎跳峡65元、普达措260元（含景区内观光车）松赞林寺115元 泸沽湖100元
导游费：正常导游补助应该在100-300元/天（以导游的工作量来说，应该有这个报酬的）
如果低于以上成本核算价格，100%就是低价购物团了，哪怕是打着品质旅游的旗号。
还是以香格里拉纯玩二日游为例，真正的纯玩团至少去香格里拉的高原氧气和防寒服是要包含的，再就是香格里拉那里的藏民演出，有《藏民家访土司宴》、《梦幻香格里拉》、《香巴拉之夜》等。所谓的伪纯玩团就不会包含这些东西，总之自费的项目越多纯玩的就越不彻底。纯玩的最低标准是不进购物店。
③、现在丽江旅游线路市场上面存在的几大陷阱，请一定仔细阅读！
、由于市场竞争激烈，丽江古城以及束河古镇广泛分布的散客接待门市以价格极低的伪纯玩真购物甚至是强迫购物团来招徕不明情况的广大游客。这类团的共同特点是价格极低，客服咨询的时候保证绝对无购物不进店，但真正参团的时候带团的导游就又是一套说辞了。什么？您想投诉？算了吧！这种口头的东西无凭无据去哪里投诉呢？收据旅游合同上面他们也不会写上纯玩不进店的！最重要的是价钱！300多块钱的香格里拉二日游，连成本的一般都不够，您想怎么纯玩呢？
、广泛散布于飞机场、火车站、汽车站以及丽江古城大小路口的拉客大妈阿姨军团！请不要小看这一部分人，每天被他们拉去的游客也是相当多的。搭讪口号：请问用车吗？拉市海茶马古道、束河，五元钱一位！到了拉市海马场可以就不是这么回事了，骑马一人的价格根据线路长短从280-580元不等。怎么？不想骑了？那怎么行呢！直接回把你放在那里前不着村后不着店！上过这种当的人绝对不在少数！朋友们可以直接在百度搜索：“千万不要到拉市海”就会明白了！拉市海的形象就是这样被毁掉的！但拉市海真的就不要去吗？当然不是！真正的拉市海茶马古道一日游还是有的！
相对于很多热门城市的旅游来说，香格里拉因其特殊的地理位置和气候条件形成了不同于一般旅游城市自然风光。这里有雪山、草甸、还有河流、原始森林...而香格里拉的魅力不仅在多样化的自然风光，也在它独特而神秘的藏区文化。除了城区内的旅游景点外，近年来，香格里拉的户外徒步游也成为了很多驴友最想的地方。所以去到香格里拉，喜欢户外旅游的朋友也可以考虑户外徒步游。
独克宗月光古城：曾经的茶马古道入藏第一站，作为交通枢纽地，在历史上，这个古城有着不可或缺的重要作用。这里是古时马帮们休憩歇脚的地方，不论是进藏还是从藏区回来，到了这个地方总是能好好的重整队伍，补充路上的粮食和物资，所以这个古城虽然外表看似有些坚硬和孤独，但却温暖过无数的马帮队伍。
自从2014年古城火灾事件之后，古城很多街道在重建，现在去逛的话可逛的街道没有以前那么多。但是古城广场内的转经筒一定要去一下哦！从古城口进去200米左右就可以看到一个巨型的转经筒。
香格里拉月光广场位于云南省迪庆藏族自治州香格里拉县龟山公园脚下，其貌不扬的一块小广场，白天路过时全是烧烤摊，烟雾缭绕，这里有世界最大的转经轮，可做虔诚的祈祷，到了夜间瞬时摇身变成当地藏族人民欢乐休闲的胜地，藏民和各族游客一道绕着圈，跳着热情的藏族舞蹈，其乐融融。广场两旁分别是迪庆红军长征博物馆和迪庆博物馆，另外还耸立着一座世界上最大的转经筒，金黄的身影刺破青天，就如顶天立地的巨人。据说口念六字真言绕经筒转三圈，会带来幸福和安康。月光广场不大，除了那些历史给留下的人文景观外，还有有马、牦牛和藏獒，用来供游人拍照。
到这里一定要顺着石梯爬到转经筒处，一般从左边上去，顺时针转到转经筒处再顺时针转三圈转经筒。
转经筒内含上万卷的六子真言，每转一圈就相当于把亿万条祈福寄到了佛祖的身旁，所以，转经筒是件很有意义的事情。
位于大香格里拉风景区的中心区域，是世界自然遗产“三江并流”的重要组成部分。 主要由碧塔海、属都湖和霞给民俗生态文化村三部分组成。 公园内风景优美，空气纯净清新。高山草甸、湖泊湿地、森林牧场等原始生态环境保存完好。 普达措是摄影爱好者的天堂。春秋两季风光尤其秀美，是来普达措游览或摄影的最佳时节。 景点间距较远，游人可以在入口处乘坐环保观光车，根据车行路线游玩。
普达措国家森林公园是香格里拉旅游的主要景点之一，属3级景区，由碧塔海、属都湖和高山牧场三部分组成。
去到普达措，可以真正感受到高原的绝美自然风光：湖泊湿地、森林草甸、河谷溪流、珍稀动植物等...
为了保护珍稀的野生动物，目前园内的两个景区已经关闭，但是还有很多可以游玩和观光的景点，一般3个小时左右可以逛完了。
有“云南小布达拉宫”之称的松赞林寺，是云南省规模最大的藏传佛教寺院，在整个藏区有着举足轻重的地位，特别是在云南。所以佛教信仰者，到香格里拉必去的一个地方就是松赞林寺。
就算你不是一个佛教信仰者，也可以去参观参一下松赞林寺。这个寺庙的占地面积很大，不像平时我们生活中看到的寺庙那般大小。建筑风格整齐划一，整个寺院看上去很是庄严和辉煌。喜欢拍照的蜂蜂们去到这里肯定也会收获到一大波很有异域风情的特色美照。
寺庙内有专门的景区讲解员。如果按照正常路线参观，2小时差不多了，深度游玩的话估计半天的时间才能结束。在市区内乘坐3路公交车可到松赞林寺，拼车一般15元/人。景区票价100-120元/人。
依拉草原在香格里拉算是一个有些“神奇”的草原。有时是高山草甸，有时却是高原湿地湖泊。因为依拉草位于洼地之上，夏季多雨的时候，水位上涨，草原慢慢被淹没，形成小湖泊，当地人便称之为纳帕海。开春之际和雨季过后，水位下降，草原又露出全貌，这时候当地人又称它为依拉草原。
草原里没有水的时候可以骑马，一般180元左右一人，骑马时长1个小时左右。
巴拉格宗，传说中的香巴拉王国。这里与世隔绝，古时需要翻山越岭才能走出大山。相传曾经的国王为了躲避战争的纷扰，带着自己的妻子千里迢迢来到了这个有大江大河，冰川雪山的地方，躲避世外的纷纷扰扰。
后来这里通了路、通了电之后，慢慢的便有人发现了这个宛如世外桃源的地方。
一座座高耸入云的山川，连绵不绝的大峡谷，在万重山水之间，巴拉格宗的美，美得壮阔...美得孤傲！
巴拉格宗距离香格里拉市区55公里左右，一般乘车需要2小时左右。现在到巴拉格宗暂时还没有客运哦！只能自驾或者拼车过去，一般80元—100元左右一人就可以到了。如果打算去巴拉格宗游玩记得要早点出发，因为游玩巴拉格宗需要的时间比较长，至少4小时左右。
进入景区后，需要乘坐景区的小巴车顺着盘山公路到达景区内的三个景点游玩。
第一个景点：峡谷游玩和漂流。风景很美，进去的时候可以沿着山壁上的人工栈道走入，出来的时候就可以乘坐漂流出来了，感觉很不错哦！
第二个景点：栈道，玻璃观景台。在海拔3000多的地方观望巴拉格宗全景，视野很开阔，也十分刺激。
第三个景点：藏民村庄，古老的巴拉格宗村庄，总共只有几户人家，也是最古老的藏族民居，每间房屋都可以走进去自由参观。
以“险”著称的虎跳峡，有时间一定要去体验一把。金沙江的滔滔江水就属这里来势最为凶猛，在观景台处观望时好似人快要被洪水倾吞一般。虎跳峡也是这两年在抖音上比较火的一个网红景点哦！所以来到香格里拉怎能不去虎跳峡呢！
虎跳峡在香格里拉和丽江中段，一般去玩都是从丽江出发比较近，大概1个小时左右的车程就到了。可以选择从丽江出发顺程游玩，也可以从香格里拉回来以后再去游玩。
虎跳峡门票45元/人。游玩虎跳峡需要从山腰顺着人工栈道走到峡谷最低，再爬栈道而回，但不会耗费太多体力，一般一个小时左右就可以游玩结束。
白水台在香格里拉属于一个小众景点，目前知道的人还不是很多，所以去那边玩的游客也很少，什么季节去都可以。白水台景观属于天然沉积岩景观。一般的地方也比较少见，如果行程时间不紧张，那么可以考虑去白水台走一遭哦！
白水台景区在半山腰，像是层层梯田堆叠而成。在入口山脚处可以选择骑马而上，也可以选择自己徒步，行程不是很长，体力好的话建议徒步吧，这样还可以慢慢游玩拍照。
白水台距离香格里拉城区游100公里左右，开车一般需要2个小时左右的时间，没有直达的客车，所以去想去白水台可以选择拼车或者租车。人均来回100元左右。景区门票30元/人。
神圣的卡瓦博格，海拔6740米，虽然还未超过7000米，但到目前为止还未曾有人登顶，未来也应该不可能。从1991年的中日登山队全军覆没开始，便有很多的登山爱好者想要尝试去挑战这座神山，但是全部以失败告终。对于雪山下藏民来说，这是他们的神山，是不可神圣而不可侵犯的，卡瓦博格也是藏民的八大神山之首，所以当地的藏民很排斥想要来挑战这座高峰的人，为了地区民族间的团结和稳定，2001年正式立法禁止攀登梅里雪山。
卡瓦博格的魅力不仅仅在他它壮美的外表，更在他那层还未被世人解开的神秘面纱下，很多人到香格里拉飞来寺，不是为了游玩得有多嗨，更多是为了早上7:00的那一眼靓丽而神圣的日出。看到，便觉此生无憾。
想看梅里日照金山，需要去到香格里拉德钦县的飞来寺。从香格里拉出发如果乘坐客运，一天有4个班次左右的客运，来回需要130元左右的乘车费。车程需要大约4小时左右的时间，如果拼车或者租车自驾更快一些，飞来寺就在梅里雪山对面的半山腰，所以只需要入住一家观景客栈就可以坐等看日出了。
雨崩，属于香格里拉德钦县梅里雪山脚下的一个小村庄，近两年成为了很多驴友到云南徒步的第一选择，也是很多户外徒步爱好者的梦中情人。
你一定听到过这样的一句话：不去天堂，就去雨崩，亦或是这样的一句话：天堂在左，雨崩在右。在很多人心中，雨崩等于天堂，有生之年，一定要到这人间天堂走一遭。
一般徒步雨崩最少都需要5天的时间，但是5天的时间会比较累，如果全程徒步，那么最好的时间安排是6天。到雨崩徒步，可以从香格里拉出发，也可以从丽江直接出发。人多的话，香格里拉出发建议拼车或者到客运站买汽车票。在丽江出发建议拼车或者包车更为划算，也更为保险，时间和行程安排更为自由。
去雨崩，建议第一天先到飞来寺住着，冬季的时候是飞来寺日照金山机率最高的时候，所以住在飞来寺可以看到最美的梅里雪山日出。第二天再从飞来寺出发到西当。
雨崩徒步路线：第一条：西当—雨崩村，全长18公里左右，一般早上10：00左右出发，下午5:30左右可以到达雨崩村，中途会有休息站，可以买到吃的和喝的补充能量。
第二条：雨崩村—冰湖,来回21公里左右，一路的原始森林、雪山、河流...这是最辛苦的一条徒步路线，但也是景色最美的一条。早上8：30左右出发，快的话下午4：00左右可以回到村里，慢些的6：00—7：00左右也可以回到村里。（中途有休息站，可以买泡面吃）
第三条：雨崩村—神瀑，来回7公里左右。行程较短，但是最后一段路比较变态。一般早上8：30左右出发，下午2:00左右就可以回到村里了。
第四条：雨崩—尼农大峡谷。全长10多公里，但却是最轻松的一条徒步路线，全程只有下坡和平路，只需顺着河谷走出去就好了。一般雨季不建议走这条徒步路线，容易有落石，比较危险。（中途有休息站，可以买到泡面、零食、炒饭之类的食物补充体力）
说到尼汝，可能很多人都不知道，但是说到洛克，喜欢徒步的驴友应该就知道了。尼汝是洛克曾经走过的一条徒步路线。目前基本上属于未开发的状态，因为道路和通信工程还未完善好，所以这条徒步路线还不是那么成熟，很多驴友对这条徒步路线也比较陌生。
尼汝距离香格里拉大概有200公里左右，开车需要1天左右的时间才能到达，目前那边的客栈也不是很多，但是徒步行程比较短，一般只需要四天的时间就够了。
对于户外徒步者来说，这个有大山大河，高山草甸，原始森林、河流瀑布的地方和值得一去。
（1）酥油茶：藏区特有的饮品。用牦牛的油加上在火上熬煮好的茶水调制而成。味道很鲜美。多喝酥油茶对于经常在高原地区生活的人不仅可以帮助身体抗寒，还能润嗓，这也是为什么藏族同胞们唱歌都那么好听的原因吧！
（2）糌粑：由高寒区特有的农作物青稞磨成细面制成。一般用温水调制后加入一些白糖，用手捏成一个个的小团子就可以吃了。肠胃不好的人可以多吃些，粗粮很养胃，而且糌粑的味道很香甜，吃起来软软糯糯，再喝上一口酥油茶，简直美滋滋。
（3）青稞酒：喜欢喝酒的蜂蜂们来到香格里拉，一定要尝尝这里的青稞酒。从这酒的名字就知道这种酒就是由青稞酿制而成。度数比较高，但是喝起来很不错哦,少酌几杯还是可以的。（高反人士就不要轻易尝试咯！）
（4）牦牛肉：对于吃货蜂蜂来说，来到藏区，一定要吃到正宗的牦牛肉才算没有白来。只要到香格里拉，就会看到很多牦牛肉火锅店，一般的炒菜店里也会有小炒牦牛肉...十分美味。喜欢吃零食的蜂蜂一定要去买牦牛肉干哦！麻辣鲜香又很有嚼劲，味道超级棒。买上一小袋可以吃很久了。
1. 进入藏区，无论你 看到多可爱的小孩，切记不要习惯性用手去触摸小孩的头。藏民认为头部是一个人福气和运气的聚集地，所以不能随便用手乱摸小孩的头部。与别人交谈时也不要用单独伸出食指比划。
2. 藏区很多地方都会设有白塔，河湖边还会有很多的玛尼堆，不要攀爬白塔，遇到白塔需要顺时针绕行，不要随意的把玛尼堆弄倒，或随意捡走玛尼堆上的石子。
3. 进入藏区后，在山林、寺庙、雪山脚下都会看到很多悬挂在高处的五彩经幡。经幡上都写有藏经中的六字真言，对藏民来说是很神圣的，多以不要随便用手乱摸，也不要用脚随意踩踏挂在地处的经幡。
5. 进入到藏区，特别梅里雪山脚下时，可能会遇到很多朝拜的藏民，对他们而言，这只是一种信仰的必要仪式，没有必要大惊小怪，或是不停拍照和围观。
6. 去到雨崩朝拜梅里雪山，一定会去到雪山脚下，切忌不要把雪山脚下湖里或者河里的小石子捡回家。对于藏民来说，雪山就是他们的神山，每一块神山脚下的石头也是他们的神石，所以不能随意带走，被藏民知道了，他们可能还会要求你送回原地，所以想要捡小石头带回家留作纪念的小伙伴们要注意咯！
好了，关于香格里拉好玩好吃的，王四宝就分享到这里了，如果你还有更多更好的推荐，欢迎补充到评论，帮助到更多的小伙伴。当然如果有什么问题需要咨询，欢迎打扰王四宝哦13208883456。
云南，一个此生必去一次的地方！当云南的风景太多，又都太美的时候，初去的朋友很容易有种“乱花渐欲迷人眼”的不知所措，初次游玩云南，老司机首推大理！
大理古城东临碧波荡漾的洱海，西倚常年青翠的苍山，形成了“一水绕苍山，苍山抱古城”的城市格局。白天走在石头路上看尽琳琅满目的商品，触摸最古老的南诏回忆，登上布满岁月痕迹的城墙，看云层透过洱海缓缓上升。在很多人眼里大理是文艺青年的聚集地和理想主义者的后花园，晚上邂逅一家小店，聆听一首入心的小曲，在古城某个别致的小店或摊位上，哪怕菜市场，你都有可能邂逅一位有这样故事的人。
大理古城位于风光秀丽的苍山脚下，是古代南诏国和大理国的都城。 又名叶榆城、紫禁城、中和镇，城内街道呈典型的棋盘式布局，是大理的旅游核心区。 农历三四月的大理天气晴好，民族节日也很集中，最有名的当属“三月街”。此时来大理欣赏风光、感受民俗最为合适。 街巷间“三家一眼井，一户几盆花”。在这里你可以养花弄草、撸猫逗狗、逛小店、泡酒吧，尽情享受文艺时尚的慢生活。
这是让无数人为之倾倒的地方，面朝大海，春暖花开。来到双廊，必然会爱上这个水天一色、湖光交映的小镇。洱海素有三岛、四洲、五湖、九曲之胜，而双廊更是居沙洲之上、处两曲交界、揽两岛在怀，其“大理风光在苍洱，苍洱风光在双廊”之名可见不一般。很多游客在这里都是只想席地而坐、虚度时光，任微风佛面、看浪花拍打、赏日出日落，且尽一日之欢。
古称叶榆水，也叫西洱河、昆弥川，外形如同耳朵，是由西洱河塌陷形成的高原湖泊。 共有三岛、四洲、五湖、九曲，湖水清澈见底，被称作“群山间的无瑕美玉”，是大理“风花雪月”四大名景之一。 沿湖的人气村落有“洱海神光”的双廊、《心花怒放》取景地的才村、以白族民居建筑为特色的喜洲，都值得一游噢~
喜洲古镇西倚苍山，东临洱海，是大理白族文化主要发祥地之一，也是著名的喜洲粑粑发源地。走进喜洲古镇蜿蜒清幽的小巷，踏过幽长的被岁月打磨的青石板小路，走过虚掩着古旧木门的老屋，游走古镇里，看着身着白族服装的老人、卖粑粑的小店、白族民居……满是浓郁的白族风情。还有值得一提的海舌半岛。在喜洲古镇往东朝洱海方向走3-4公里，来到海心亭，再往前走数百米到金圭寺，便可以看到见一条约百米宽，一公里左右长的绿洲，如同一支玉簪插入波光荡漾的洱海。
5. 当地的包车司会向游客售卖所谓“喜洲古镇优惠门票”，实际上如果只在在喜洲街上走走逛逛是不需要门票的。
6. 去海舌步行略远，可在喜洲包车或拼车前往。海舌大概30分钟可以看完，回程不好找车，玩的时候最好让司机等下。
7. 白族的很多节日和盛会多集中在每年的3至4月间，此时来喜洲，更能感受到浓郁的民族风情。
喜洲古镇位于大理市北部，西倚苍山，东临洱海，是电影《五朵金花》的故乡。 这是一个有着千年历史的白族历史文化名镇，以白族为代表的服饰、语言、饮食、音乐、舞蹈等，具有浓郁的民族风情和历史文化气息。 白族民居是喜洲的一大特色，这里的民居历经明代、清代、民国以及当代各个时期，人们常去参观的即严、杨两家。 喜洲破酥粑粑是喜洲著名的风味小吃，色香味具佳，记得品尝。
沙溪是一个历史悠久的小镇，上可追溯到2400多年前的春秋战国时期，这里曾是茶马古道上的一个古镇，曾经也繁华一时。景区现在仍然保持着古寺庙，古戏台，马店，古老的红砂石板街道，百年古树、古巷道等等这些古色古香的建筑。由于还没有被过度开发，这里的景色与古镇中的居民都依旧保留着那份原始质朴的美。
沙溪曾是茶马古道上的重要驿站，随着茶马古道的衰落，这里也就渐渐被遗忘了，也更好的保留了当年茶马小镇的风貌。 古镇现还有古戏台、玉津桥、兴教寺等景点，其中兴教寺是我国目前保存规模最大、最典型、最有代表性的佛教密宗“阿吒力”寺院。 另外，你还可以欣赏沙溪洞经古乐，看白族传统的霸王鞭，品尝沙溪的土特产地参子、松茸、羊乳饼等。
诺邓古镇一直叫做“诺邓”，由于从来没有更改过名字，因此被称为“千年白族村”。村中现代民居建筑不多见，仍保留着大量的明、清两朝建筑和著名的玉皇阁道教建筑群。诺邓井盐因盐质优良、味道纯正而远近闻名，以至盐商情愿加价竞争收购，使诺邓井盐一度成为滇西茶马古道上流通互市的一种重要商品。有着千年历史的诺邓天然盐井，造就了诺邓火腿所独具的美味，《舌尖上的中国》短短6分钟影像更是让诺邓火腿一夜之间风靡全国。
1. 门票：联票 60元（包括严家花园、虹饮山房、古松园、榜眼府第）
3. 最佳季节：四季皆宜，诺邓目前游人较少，因此不必太担心游览高峰问题
诺邓是一座有着上千年历史的白族村寨，古镇的民居建筑依山而建，多为明、清朝时期修建。 这里曾是茶马古道上的重要站点，是商贾云集的贸易地点，因此也为这里留下了大量的精美建筑。 村内有龙王庙、古江西会馆、万寿宫，古榕树、黄姓家族的“题名访”和玉皇阁前的“棂星门”等景点。 古镇内的牌坊是滇西现存最大的古木牌访，村中的古黄连木高达三四十米，最古老的树龄已有800多年。 这里隐秘如世外桃源一般，一部《舌尖上的中国》让诺邓火腿火便了大江南北，来这里一定要尝尝。
崇圣寺三塔离大理古城很近，在大理古城北边，开车十分钟左右。苍翠如屏，白云如带的点苍山脚下，宏伟的崇圣寺静在苍山应乐峰下，历经千年的风吹雨淋，三座塔依旧屹立在这苍洱之间，整个寺院大气磅礴、金碧辉煌，重现了“灵鹫山圣地，妙香国佛都”胜境。
崇圣寺位于大理古城北1.5公里处，是大理国时期的皇家寺院。 崇圣寺以寺中三塔闻名于世，又称“大理三塔”，是中国著名的佛塔之一，三塔由一大二小三座佛塔组成。 三座古塔堪称大理地标，也是是苍山洱海的胜景之一。 如今看到的寺院是重建的，而三塔则是已有千年历史的遗迹，也是来此的最大看点。
茈碧湖又名宁湖、绿玉池，湖水清澈，色碧如玉，茈碧湖为地震陷落型的湖泊，湖呈狭长形，因湖中生长一种珍贵的睡莲科水生植物茈碧花而得名。主要水源为凤羽河与梅慈河。湖泊出水道为“海尾河”，经龙马涧至下山口为弥苴河，流入洱海，是洱海的主要源流之一。
茈碧湖是洱海水源的主要湖泊，又名宁湖，因湖内生长茈碧花而得名，茈碧花属睡莲科，每年农历7、8月份茈碧花开，但仅在每天太阳刚出及午后，分别开放半个小时左右，所以又称“子午莲”。每当风和日丽的日子，如果乘船到湖心，就可看到在碧绿透明的深水中，从下而上，冒出一串串晶亮的水珠，在阳光的映照下，就像一株挂满珍珠的玉树。
石宝山为丹霞地貌，球状风化石形成的奇峰异石如钟、如箭、如狮、如象，高者成崖，错落有致，别具一格。景区内胜景迭出，有石钟山石窟、道观宝相寺、金顶寺、海云居寺观、石钟水库等。这里林木茂盛、石趣无限，庙宇别致景色独特，尤以石窟和摩崖造像而声名久远。
4. 最佳季节：6-10月最佳，石宝山歌会是白族地区盛大的民族传统节日，会期从农历七月二十六日至八月初一，是大理剑川最富魅力的人文景观。
石宝山为丹霞地貌，球状风化石形成的奇峰异石错落有致，别具一格，有石钟山石窟、道观宝相寺、金顶寺、海云居寺观、石钟水库等景点。每年农历七月二十七日至二十九日是石宝山会举行歌会，那时候的石宝山最为热闹。
苍山位于大理洱海西侧，风光极为秀美。主峰的积雪风光巍峨壮观，是大理著名的“风花雪月”四景之一。登上苍山山间，可以俯瞰优美的洱海、大理风光。上苍山有两个途径：乘坐索道、步行走登山步道。如果只打算游玩半天时间，可乘坐苍山索道，只有洗马潭索道会开全程，其他索道均为半程。如果时间充裕，还可步行上山。在天龙八部影视城西侧，建有登山步道，这也是当地人晨练的路线。
1. 开放时间：09:00—17:00，15:00点后停止售票
5. 苍山山体雄厚，山路复杂，建议游览时不要偏离玉带路，否则误入深山极易迷路。
6. 某些当地人会提供骑马上苍山的服务，但舒适度和安全系数都比较低，建议谨慎尝试。
苍山风光极为秀美，主峰的积雪风光巍峨壮观，是大理著名的“风花雪月”四景之一。 苍山的山腰间修有一条长18公里的游山步道，称为玉带云游路，可俯瞰大理坝子和洱海风光。 上苍山有两个途径：乘坐索道、步行走登山步道。索道互不相通，分别可达山腰玉带路上的清碧溪、中和寺和洗马潭。  苍山山体雄厚，山路复杂，建议游览时不要偏离玉带路，否则误入深山极易迷路。 海拔较高，早晚温度较低，另外由于山风阴冷，建议上山时携带御寒衣物。 一些当地人会提供骑马上苍山的服务，但舒适度和安全系数都比较低，建议谨慎尝试。
天龙八部影视城由三大片区组成：第一部分为大理国，包括大理街、大理皇宫、镇南王府等；第二部分是辽国，包括辽城门和大小辽街；第三部分是西夏王宫和女真部落。影视城内的建筑虽然绝大多数是后期建造的，但是青砖青瓦的看起来也颇有历史的沧桑感。漫步于天龙八部影视城内，仿佛穿越时空，回到金庸笔下《天龙八部》中的武侠江湖，去寻找侠骨柔情与天地自由。
大理天龙八部影视城位于大理古城西侧，背靠苍山，是电视剧《天龙八部》的主要拍摄地。 ·天龙八部影视城由三大片区组成：大理国、辽国和西夏王宫及女真部落，是为《天龙八部》影视剧拍摄投资兴建的一个大型影视拍摄基地。 ·除此之外《茶马古道》、《殷商传奇》、《大理公主》、《十全九美》、《少年四大名捕》等影视剧也在此取景。
云南基本上到处是游人的地方很难区分淡旺季，但是有个方法就是从机票的价格上看，旺季的机票价格要上千元，但是淡季的机票价格可以优惠打到骨折！一般说淡季大致是11月以后到次年四月；春节前后可能有小高潮。
因为古城普遍都是石板路，如果带着行李箱就不推荐住古城里，因为真的超级难走，而且在古城里的住宿房价都偏高。推荐住在古城北门周边，这里有8号公交车可以直达火车站，而且去苍山、洱海、崇圣寺三塔都很近。
客栈类住宿：淡季价格人均80-100元，旺季价格人均100-200元
青年旅舍类：淡季价格约15-20元/床位，旺季价格约20-50元/床位
目前由于在修路整顿，暂时不推荐住宿，建议前往大理古城附近住宿
古镇里的客栈大多由当地民居改造而成，安静休闲是沙溪的最大特点，建议住在沙溪古镇里。
客栈类住宿：淡季价格人均80-100元，旺季价格人均200-500元
青年旅舍类：淡季价格约20-30元/床位，旺季价格约30-50元/床位
诺邓古镇景区比较原始，住宿环境一般，但也是非常有白族的特色。
客栈类住宿：淡季价格人均30-40元，旺季价格人均40-50元
青年旅舍类：淡季价格约20-30元/床位，旺季价格约35元/床位
大理的景区之间距离比较远，建议是全程包车或者跟纯玩团游玩，价格也相对比打车要便宜，也更方便。
三道茶最早是大理白族人家接待女婿的一种礼仪，后来逐渐发展成白族接待客人的最高礼仪。三道茶分为：苦茶、甜茶、回味茶。苦茶口感苦涩，多为烤制而成，又称为“响雷茶”；甜茶主要是在茶中加入核桃片和红糖而口感带甜；回味茶比较特别，茶中加入蜂蜜、花椒、还有烤黄的乳扇，喝起来有种说不出的口感。
①、喜洲的严家大院，人均20元，表演时间在9:00-14:00，除了三道茶的表演还有白族婚礼、歌舞、绕三灵等极具民族特色的节目可以观赏。
②、大理古城文献楼、大理南诏文化城内的歌舞和三道茶也一样令人回味，价格在25-30元。
凉鸡米线绝对绝对称得上大理古城小吃中的当家花旦，如果来到了大理感受过风花雪月的魅力，却没有在大理古城品上一次凉鸡米线，那体验可是大打折扣哦！凉米线用煮熟的鸡肉丝“罩帽”，加上核桃酱和小粉做成的卤汁，或者配上辣椒汁、姜醋汁、蒜末，再加上少许芝麻和花生末，配上芥兰、葱花，非常爽口。
推荐区：人民路的一家“再回首”比较值得去品尝一下，米线特别有劲道，分量也挺足。
白族饵块是大理最常见的传统食物之一，饵块用优质的大米加工而成，揉制成块、丝、片三种形状，接着用烧、煮、炒、卤、炸等制作方式完成，口味各不相同，久食不厌。
喜洲粑粑听名字就秒懂是来自喜洲的美食。喜洲粑粑的做法常用上下底火烤制，吃起来外皮香酥、里馅软绵，味道分咸和甜味两种，咸味吃起来葱香四溢，甜味甜而不腻，口感相当不错。吃喜洲粑粑，最地道当然还是要到喜洲去，在喜洲四方街有很多被公认好吃粑粑店可以去品尝一下，一般3-5元一个。
推荐区：世家名吃、杨顺宝喜洲粑粑、和尚喜洲破酥粑粑、眼镜粑粑。这几家在当地都是比较出名的老店了
最早的卷粉其实是从越南传过来的，后来漾濞当地人为了生计开始了第一家卷粉的加工制作和销售，加之漾濞当地盛产核桃，后来把核桃融入卷粉，经过多年的发展现在已经深深的烙印上了漾濞的味道，创新出了属于漾濞自己的美味。
推荐区：漾濞卷粉大多数是当地人支个小摊就开始卖的，所以走街串巷都能遇见很多。
白族红白喜事宴客中的八大碗是白族传统的饮食文化。宴桌是正方形的八仙桌，菜肴上8道，8人一桌，菜式荤素搭配，炸、酥、炖、煮齐全，有蒸有氽，突出白族饮食酸辣口味特色，俗称“八大碗”。
简介：巍山和邻境大理、洱源、弥渡、南涧、漾濞、凤庆、云县等市县的各族人民身穿民族服装到巍宝山朝山赶会。周围山寨的彝族群众会身着绚丽的民族服装、带着萨签等乐器汇集到打歌场，围成圆圈举行打歌活动。
简介：为了使大家更直观地感受三月街美好的氛围以及更好地保护和传承白族文化，开办了“天天三月街”。届时附近的人们身着节日盛装，赶着牲畜，手携肩挑着山货药材和农副产品，聚集在街上，除进行物资交流外，还举行对歌、跳舞、射箭、赛马、球类比赛，以及演出白剧、花灯戏。
简介：绕三灵是一种富有生活气息的白族群众性歌舞，流传于大理苍山洱海周边地区的白族村寨，是当地白族人民农忙前游春歌舞盛大集会，已有一千多年历史。每年栽秧季节到来前，都要组织大型祈雨活动，历时三天，向神灵企求风调雨顺、祝愿五谷丰登。
简介：白族古有崇拜火的习俗，火把节白语称“富物”，每到这一天，在本村坝中竖一高大的火把，平年扎12台，闰年扎13台，顶端扎一面旗帜，上面写“风调雨顺”、“五谷丰登”的字样，下悬花红、梨子、铜钱等物，用来象征美好的意义以及大家对未来的憧憬与希望。
简介：歌会期间，来自大理、丽江、怒江、鹤庆、云龙、洱源、兰坪等三个地州八个县市的青年男女衣着节日盛装，聚首石宝山弹三弦唱情歌，尽情欢乐。它是滇西青年相互交往的典型盛会。
1、大理属于高原地区，紫外线那可都不能小觑。防晒！防晒！！防晒！！！重要的事要说三遍，来大理，一定要备好防晒霜，还是要30倍以上的那种。
2、晒后修复是必不可少的，洗完脸就用补水喷雾狂喷静镇皮肤，再来一片面膜，效果那是相当不错。
3、准备好肠胃药、消炎药、感冒药还有个人常用药物应急，以免不时之需，白族口味主要以酸辣为主，经常吃肠胃不一定能受得住。
4、喜欢拍照的女生可以带各种各样的大长裙，白色、大红色、大花色都可以，再带一个帽子，既可以防晒，又能搭配拍各种美照。
5、夏季不用带厚衣服，冬天带两三件厚衣服。冬天的大理早晚会很冷，需要加外套，白天有太阳的时候，太阳照着还是很暖和的。
6、春节时候的大理天气主要以晴天为主，可谓是相当适合出行游玩了。
出门旅游总是有很多未知的顾虑，景色美的同时，景点的距离也是比较大，难得的假期不想全浪费在路上的你绝对不能错过的游玩推荐，四季皆宜哦！
难得的假期出来旅游，当然不能只呆在一个地方玩，合理利用时间和资源才是王道！推荐的大理、丽江和香格里拉这个搭配可谓是非常经典的玩法了，既有充满风花雪月白族风情的——大理；又有充满了浪漫气息的——丽江，体验“东方女儿国”——泸沽湖的摩梭族风情；还有藏区的人间天堂——香格里拉，静静欣赏藏区特有的经幡和白塔等等，无一不为你的旅程点缀丰富的色彩。私家定制团 / 云南特色7天浪漫之旅（邂逅纳西风情+聆听泸沽湖爱情+探寻神秘香格里拉）！
这次王四宝要解锁新的旅行姿势——自由行跟团游，这里提到的跟团自由行是小团出游的模式，全程安排司机带着游玩，区别于传统的大巴车，一路上随走随玩，没有传统跟团游的束缚和压制，不用担心被宰强硬购物，不用担心导游的恶语相向，免费商家攻略省时省力，全程更能随意享受路过的每道风景。
云南资源丰富，四季风光变幻多姿。由于地形和纬度的不同，无论在什么时候去到云南，都能在一省之内体验到“从冬到夏”的不同风景，山水人文景观，每一处都透着神秘等待着探索。
冬天即将来到，许多地方已经开始降雪，感受到了冬季的寒意，但西双版纳却还是一如既往的绿草如茵、繁花似锦，也迎来了最适合旅行的季节。你还在等什么，带上爸妈带上孩子快来西双版纳放天灯过新年吧~！
1、必备衣物：西双版纳全年只有雨季和晴天，属于热带城市，温度大概在30度左右，带夏装即可，建议准备几条颜色靓丽的丝巾，拍美照的时候用的上。
2、防晒必备三件套：防晒霜、遮阳帽、墨镜，还有防蚊虫叮咬的喷雾。
3、准备一些药品。出门在外，难免会遇到头疼脑热，水土不服的情况。所以提前准备一些药品，以备不时之需。药品量不需要的太多，但种类尽量齐全，比如止泻药、抗过敏药、消炎药、感冒药等都需要准备一些。如果本人对自己比较了解，可以准备一些自己可能需要的药品。比如晕车的人准备一些晕车药，肠胃不好的人准备一些胃药等。
西双版纳属于热带雨林气候，“热”是这里气候的一大特色，最佳旅游时间为11月至次年5月。
旱季（11—5月）：天气炎热，太阳镜、防晒霜、驱蚊水、遮阳帽、防中暑药
雨季（6—10月）：天气湿热，建议带一条小毛巾，遮阳伞、藿香正气水必不可少。
西双版纳除了泼水节期间，房价、餐饮等费用会有上涨外，平时吃饭住宿相对较低。
自然景观：中科院热带植物园（勐仑植物园）、热带雨林谷、望天树、原始森林公园、热带花卉园、独树成林。
民族特色：基诺山寨、傣族园、勐泐大佛寺、哈尼文化园、勐景来。
晚会会场：篝火晚会、澜沧江夜游、勐巴拉娜西、万达傣秀、多歌水。
热门景点：中科院热带植物园（勐仑植物园）、基诺山寨、野象谷、原始森林公园、望天树、篝火晚会、傣族园等。每个景点都有他的特色，哪个适合你的才是好玩的。
带孩子的家庭最适合的景点就是勐仑植物园因为这是中国最大的植物园，也是西双版纳唯一的5级景区，在这里孩子可以认识很多的植物增长孩子的知识。勐仑植物园坐落在勐腊县勐仑镇，被湄公河的支流罗梭江环绕着状如葫芦形，占地面积900公顷，培植有中外热带植物3000种。此外，园中还设有植物标本馆，珍稀濒危植物种资源库和物技术实验室，已成为我国热带植物资源开发利用和保护的重要研究中心。
门票：80元/人，园内电瓶车30元/人，租自行车单人5元/小时，双人10元/小时
西门：8:00-18:00（昆曼公路勐仑出口往勐仑方向1.5处，尚未到达勐仑镇）
东门：全天（东门入口为工作通道，入住宾馆游客的车辆从东门进出）用时参考：半天
对于野象谷的话建议年轻人去参加因为野象谷需要走较长的路体验项目都有着一点点的危险性，野象谷位于景洪以北的勐养自然保护区内的三岔河河谷内，距景洪47公里，总面积约370公顷，为低山浅丘宽谷地貌，海拔747米至1055米。园内有动物观赏区，原始森林探险旅游区和接待中心等。因这里是野象活动最为集中、频繁的地方，加上交通便捷和独特的热带森林景观，现已成为西双版纳的旅游热点。
如果喜欢民族文化的朋友极力推荐去西双版纳傣族园因为在这里有着浓郁的傣族风味。西双版纳傣族园，位于中国云南省西双版纳橄榄坝。景区内有我国保存最完好的五个傣族自然村寨，园内的泼水广场每天都会有泼水表演。此外，游客还可以观赏到典型的干栏式建筑、传统的手工艺制作、傣族民间歌舞，以及接触到神秘的小乘佛教文化，体会最纯正的傣族风情。
比较喜欢动物的朋友们要注意原始森林公园在这里能见到许多可爱的野生动物，静距离的接近他们的生活，但是要注意安全。西双版纳最大的综合性生态旅游景点之一，园内有北回归线以南保存最完好的热带沟谷雨林。还有孔雀繁殖基地、猴子驯养基地、大型民族风情演艺场、九龙飞瀑、曼双龙白塔、民族风味烧烤场等50多个景点。独特的热带沟谷雨林横亘整个园区。除了自然景观，爱伲山寨的民俗风情和节庆活动也会让人流连忘返。
这又是一个名族风情浓郁的一个地方，非常适合喜欢听故事的朋友来基诺族意为：“舅舅的后代”。是西双版纳唯一一个全面集中展示基诺文化为主题、以自然村寨为依托的原生态旅游景点。是国家56个民族里最后一个被确立的少数民族。基诺族人口约两万余人。 这个民族是直接从原始社会主义过渡的民族，也被称为“从原始社会走来的民族”，因此保留下了许多原始的生活习俗和民族风情。基诺山寨景区坐落在云雾缭绕、位于景洪市东北部的基诺乡巴坡寨。
.优惠政策：1.2米—1.3米之间购儿童票100元；70周岁以上的老人凭老年证或身份证100元；军官、残疾人、学生凭相关有效证件100元；全国导游证、旅行社经理资格证100元。8:00—18:00
喜欢探险刺激的朋友就不能错过这里了，相信大多数的人都看过阿凡达这部电影，其中就有在这里拍摄的景。你到望天树景区游玩，首先一定要去“空中走廊”体验一下那种令人既惊又险的感觉。这走廊长2。5公里，是用粗大的铁索在高大的望天树之间连接建成，用钢绳悬吊，尼龙绳、网作护栏，铝合金梯子作踏板，每一段均与修在树干上的木质平台相连接。充分体现了当地人民的勤劳与智慧。
（1）身高在1.2米--1.4米（含1.2米，但不含1.4米）的儿童,享受景区门票挂牌价半价优惠。
（2）60岁--70岁（含60岁，但不含70岁）以上的老人凭有效身份证享受景区门票挂牌价半价优惠。
（3）学生（成人教育除外） 、教师、新闻记者、凭相关有效证件享景区门票挂牌价受半价优惠。
（4）残疾人凭国家颁发的有效残疾证四级以下（不含四级）享受景区门票挂牌价半价优惠。8:00-18:00
“澜沧江•湄公河之夜”歌舞晚会，是一个非常不错的表演建议大家去看一看，是景洪曼听公园推出的，以展示西双版纳及澜沧江•湄公河流域各国民族歌舞、风情、服饰艺术为主的一台特色浓厚的晚会。整台晚会构思独特、编排精巧，是西双版纳夜间旅游活动的一个亮点。夜晚，走进西双版纳景洪市的曼听公园，只见这里气氛十分热烈：时而是身着艳丽服饰的民族姑娘、小伙在舞台上热情洋溢地跳舞唱歌；时而是主持人风趣而又幽默的话语；时而是一个个游人冲上舞台，兴奋地参与到节目中。舞台上下到处荡漾着经久不熄的欢歌笑语。篝火晚会集参与性、娱乐性和艺术性为一体。突出澜沧江-湄公河流域中、老、缅、泰、柬、越六个国家的风情歌舞、民族服饰及西双版纳各少数民族原始的民风民俗。推出了参与性强、充满神秘色彩的放水灯活动，典型地展现出当地各民族最有特色的习俗，又能亲自参与进来。让你度过一个开心、轻松、愉快的夜晚的同时，了解当地少数民族风土人情。
18:50-21:40（自助餐：18:50-19:40 歌舞表演：第一场17:30-19:30；第二场19:40—21:40）
这些奇怪的东西可是云南的特色美食哟！！！云南十八怪，三个蚊子一盘菜；蚂蚱当作下酒菜，竹筒当作水烟袋！随王四宝一同看看他们吃的都是什么：
云南人喜爱将为熟透略微有些硬的青芒果切成条，着盐、味精以及辣椒面凉拌，酸甜可口还不失芒果的清香！
他们将蚂蚱翅膀撕掉，清洗晾干后放冰箱冷冻，然后过油炸，在配上佐料。蚂蚱富含大量优质蛋白，备受云南人喜爱。
西双版纳的居民以傣族为主，而傣味菜在云南菜系中独享盛誉，傣味菜以糯米、酸味及烘烤肉类、水产食品为主，多用野生栽培植物做香料，具有独特的民族风味。最具代表性的有：香茅草烤鱼、香竹饭、“南秘”（“南秘”是一种用各种调料调好的“蘸水”，酸酸辣辣，用来蘸黄瓜之类）等。布朗族有“不吃烤肉，不算尝过肉香”的说法。所以烤食的东西多。有烤山鼠肉、斑鸠肉、鱼、猪肉、牛肉。如果您敢品尝昆虫，不妨考虑虫宴，除了蚱蜢、蝎子，还有竹虫、蜜蜂幼虫等，一顿大约要250元，可供8人品尝。另外比较有特色的是哈尼族的风味野菜，生态美味，四季不同。
喜欢鱼的一定要尝一尝西双版纳的香茅草烤鱼是傣族的特色菜，在西双版纳很常见。它有两个特点：一是用当地生长的青竹片夹住鱼，用明火烤，因此既有烤肉的香，又有竹的清香；二是该菜用的是西双版纳热带雨林盛产的香茅草和香菜，所以带着一股香茅奇特的香味。它最具特色的是鱼肚之内还有傣家的特殊酱料“番茄喃咪”。
小孩子的最爱菠萝饭，菠萝饭作为云南边疆傣族一道独具特色的美味佳肴，菠萝饭与普通米饭大有区别，其独有亚热带水果菠萝的鲜、香、酸、甜，与糯米饭醇香滑润的双重口感，而且富含多种维生素，有极高的营养价值。
香竹烤饭是西双版纳傣族的名品。将优质糯米装入酒杯般粗细，长40余公分的幼嫩竹节中（注意：是特有的香竹哦），加水浸泡若干小时，用芭蕉叶或干净的甘蔗叶塞住筒口。放在火塘内用文火烧烤，或置于烤炉上烘烤，将水煮干后，清香四散。将竹筒放在平整的木板或地板上，轻敲一遍，剥去竹筒的薄皮，便获得一条圆柱形的米饭。其外包裹着一层雪白的糯米香竹竹瓤，用手握而不会粘手，可随意分段食用。用糯米香竹煮制的糯米饭，方便携带，在10小时内不会变硬返生，可热吃亦可冷吃，米饭香软可口，融糯米香、青竹香于一体。是色、香、味俱佳，最具民族特色的风味小吃。
喜欢烧烤的小伙伴不能错过傣味烧烤，傣味烧烤，分为并、并窝、并雅3种。3种不同的烤法，可以获得3种色、香、味均有差别的食物。 在西双版纳夜晚，就是烧烤的天堂，不管是滨江夜市还是告庄西双景的星光夜市都是满大街的烧烤摊。 既然来了西双版纳，一定不要错过的就是这里精彩绝伦的夜生活，逛夜市，吃烧烤，缺一不可。
公历四月十三日至十五日，傣历新年又称泼水节，是傣族一年中最盛大的节日，持续三天。
公历七月中旬、十月中旬，公历七月中旬（傣历九月十五日）是傣族的关门节，当天，各村寨的男女老少都要到佛寺祈福。从此到开门节的三个月里，男女青年可以谈情说爱，但不能结婚，不能外出。
公历十月中旬（傣历十二月十五日）的开门节，象征着三个月以来的雨季已经结束，即日起，男女青年可以开始自由恋爱或举行婚礼。节日这天会举行盛大的集会。这时，正逢稻谷收割完毕，所以也是庆祝丰收的节日。
公历元月二日至四日，嘎汤帕节是哈尼族的新年。节庆期间，男人们不论年龄大小，都要做一个陀螺，大家到开阔的场地上开展打陀螺比赛。
公历二月六到八日，特懋克节是基诺族的新年。基诺山寨会举行盛大集会，男人们击鼓剽牛，妇女们载歌载舞。这时到基诺山寨的客人会受到热情的款待。
农历十月十六日，盘王节是瑶族盛大的节日，时间为农历十月十六日（盘王生日）。节日期间，人们杀鸡宰猪，喝陈年老酒，唱盘王歌，跳盘王舞，载歌载舞，通宵达旦 。
西双版纳目前还没有火车的选择，只能乘飞机、汽车、自驾或步行（开玩笑啦）。
汽车：西双版纳境内的公路交通比较方便，昆明至西双版纳景洪市约560，车程约8-10个小时左右，票价约250元（不含保险），沿途有边防检查，需出示身份证。最好选择乘坐“高快客”，这类车的车型较好，速度相对快。春节和泼水节期间，人流比较大，车费会上浮15%-20%左右。
航空：西双版纳机场位于景洪市南部嘎洒乡，距景洪市区5公里。昆明至西双版纳每天至少有2个航班往返，旺季可达6－10个航班，航线520公里，飞行时间45分钟，非旺季时期机票折扣力度很大，推荐乘坐。
西双版纳机场提供机场到市区方向的机场大巴，也可直接乘出租车前往市区，出租车到市区一般要价30元不打表。
当然，从机场到市区最为方便的便是“版纳好行机场直通车”。关联嘎洒国际机场和游客集散中心（告庄）的机场直通车，30分钟5元直达。亮眼的服务岗亭、直通车和我们热心的车乘如今已经成为了机场的一道风景线。“版纳好行”机场直通车，不仅是商旅客进入版纳的便捷交通通道，更成为了面向全国、面向全球，代表西双版纳旅游的一张新名片。很多来过的游客，携好友家人重游版纳，也是首次体验到机场直通车的便捷。以前对机场直通车的念想如今成真，一来再来的理由又平添几分！
“版纳好行”机场直通车分为1号专线和2号专线，包括去程和返程。
去程 由西双版纳告庄西双景旅游公共服务中心始发，经停泼水广场，无其它停靠站点，直达西双版纳嘎洒国际机场；
返程 由西双版纳嘎洒国际机场始发，经停泼水广场，无其它停靠站点，直达西双版纳告庄西双景旅游公共服务中心。
亮眼的服务岗亭、直通车和我们热心的车乘如今已经成为了机场的一道风景线。
公交车：【景洪汽车客运站（北站）】：北站是景洪最大的长途客运站，既有发往昆明、瑞丽等省内外市镇的班车，也有发往区内各景点（野象谷、植物园）等的班车。
【景洪客运南站】：主要运营去往昆明等省内班车，也有发往老挝琅勃拉邦的国际班车。
【版纳汽车客运站（翻胎厂站）】：主要运营同方州内各郊县的短途班车，和到野象谷、植物园等景点的班车。
景区直通车：西双版纳的景区分布较散，乘车去景区需要转车或中途下车，不熟悉的你不一定能找的到，所以不建议自己乘车前往景区，这里推荐包车游玩西双版纳。需要的小伙伴可以私信王四宝。
第一天：您可以选择距离景洪城区较近的北线，途经的景区也是西双版纳较为热门的景区。上午驱车行驶高速公路到达野象谷景区。下午回城行驶二级公路，可选择基诺山寨或原始森林公园。每个景区路程用时平均在40分钟左右。（野象谷+基诺山寨或野象谷+原始森林公园）
第二天：植物园是一个比较不错的选择，驱车行驶到高速公路1.5小时即可到达植物园。植物园为国家五级景区。占地面积较大，分西区与东区。建议购买门票的同时购买一张全园电瓶车票。植物园景区游玩时间建议为全天。下午驱车行驶到勐腊镇，耗时1.5小时，入住当地酒店。（植物园一日游）
第三天：早上可驱车5公里到达望天树景区，下午回到景洪市区耗时3小时。晚上可参加曼听公园篝火表演,含餐。（望天树+曼听篝火表演）
第四天：选择西线，早上直接驱车行驶3小时到达打洛。可到打洛口岸停留，再前往勐景来景区。下午可选择回城或入住勐景来环境舒适的香莲主屋。（打洛口岸+勐景来）
第五天：选择城内的景区游玩。如花卉园+勐泐大佛寺或花卉园+万达陆乐园。要是第一天没去原始森林公园也可以在早上选择游玩森林公园，用时半天。
旅行最重要的信息是什么？吃住行，而现在关于西双版纳的干货信息王四宝都已经帮你解决咯。美丽的西双版纳就等着你来一窥究竟啦~还有什么不懂的一定要私信我哟，一切服务都是为了给你带来最美好的版纳体验。
腾冲位于云南西南边陲，毗邻缅甸让这里成为了侨乡重镇，滇缅远征军又为这里谱写了别样的诗篇。当然，这里最让人沉醉的，是火山地热奇观与田园牧歌生活的完美结合，这里的美是婉约的美，似乎只向那些愿意缓缓打开它的人，吐露心声。
和顺古镇是《北京爱情故事》的拍摄地，沈冰的家——【青轩寒舍客栈】依然还在经营。我们强烈推荐你淘宝一套民国风服饰用来漫步拍照，最推荐的区域是【和顺小巷】及【节孝坊】周边的田园风光，到和顺图书馆安静地停留，在最热闹的【李家巷】寻找小吃（桂花糕、稀豆粉），傍晚到【张家大院】享用地道美食，随后在田埂边上散步，再到附近的【柏联酒店】泡一次温泉，你的和顺之旅就算是完美了。入夜之后，可以漫步到【和顺酒吧文化街】，到【行者无疆】或【武侠火塘吧】听听音乐，聊聊人生。
80元（如果不去指定的7个景点——和顺图书馆、元龙阁、艾思奇故居、文昌宫、弯楼子民居博物馆、和顺小巷、滇缅抗战博物馆这些每个会验票的地方，则可以免费闲逛），建议付费游览，因为最能代表和顺内核的景区都需要收费。
电瓶车：20元/人，由于和顺景区比较分散，建议乘坐电瓶车游览。
和顺古镇位于腾冲县城以西4公里处，是云南省著名的侨乡，更是茶马古道重镇、西南丝绸之路的必经之地。 古镇建筑环山而建，明清时期的祠堂、牌坊、古宅遍布古镇，民国代总理李根源有诗赞和顺：绝胜小苏杭。 腾冲有三宝腾宣、腾药、腾编，在和顺图书馆，可以看到匠人用土法制造宣纸，有兴趣可以买一些回去。 古镇内的各种小吃，寸氏豆粉、蔺大妈松花糕都有着岁月的味道。随便找个饭馆坐下尝尝，也不虚此行。
热海是腾冲最负盛名的景区，被称为世界六大温泉圣地之一，所以来腾冲泡温泉，热海的浴谷温泉是水质最好的地方，也是我们第一推荐的温泉体验地。由于景区前、后半段都是大段无风景路程，因此建议乘坐往返电瓶车。
热海游玩并不复杂，沿着小山路一直往上走，会路过各种神奇的小温泉，最后到达最高处的【热海大滚锅】，在那里可以用温泉煮鸡蛋（到达大滚锅后再买即可，10元钱5个），鸡蛋用草编织串起来，被称为云南十八怪。各种爬山劳累之后，在往下走不远处就是浴谷温泉，此刻泡温泉绝对是人生一大享受。
门票：78元/人（可以买热海-火山联票，价格120元/人，可在3日内使用）
2、在热海路与金融路交会处的怡花园宾馆旁也有面的前往，票价5元，人满即走
大滚锅是热海的标志性景点，名如其实，泡池真的像一口大锅，浅蓝色的温泉水纯净而不断地翻滚沸腾，热气四溢，锅里的水常年达到90度以上，非常壮观，不过游览时要注意安全。在这口大锅前不妨买点用稻草串成串出售的鸡蛋煮一煮，这云南十八怪里不是也说，“云南第一怪，鸡蛋用草串着买”。
北海湿地是腾冲县城外13公里处的一个火山堰塞湖生态系统，一年四季景色各不相同，最美季节是4月下旬北海兰开放之时，10月前绿意盎然，10月后草开始变黄，又是另一番景象。北海湿地可以乘坐普通游船（电动），自己划草排和参与踩鱼活动（穿上防水服装用“踩草”的方式来捕鱼）。由于湿地本身的景色足够美丽，加上有互动类活动，游玩体验较好。
1.景区内烤鱼：在草排区域附近有景区内休息点，可以品尝北海烤鱼，30元/市斤（含加工费）。
2.景区外【昌和农家乐】：位于北海湿地附近，是农家乐餐厅，可以品尝铜锅饭、烤鱼等地道美食。
腾冲县城内无公交直达，可以搭乘出租车前往景区(出租车价格会偏高)；或到西门客运站乘坐面包车，5元即可，约20分钟；也可自驾车前往，约20分钟到达。
云南省唯一的国家湿地保护区，属高原火山堰塞湖。 四面环山，水面漂浮着北海兰、苇席草、茭菰草和不知名的野草野花，分不清这是草原还是湖泊，犹如五彩缤纷的巨型花毯，绚丽神奇。 到了秋冬季节，虽然草木枯黄，但大群的候鸟迁徙而过，可以看到数十万只飞鸟群集的壮观景象。 每年的4月中旬至5月，是北海兰花绽放的时节，也是北海最美的季节，泛舟湖面，宛若置身在大草原。
滇西抗战纪念馆是为了二十万抗战远征军战士修建的纪念馆，几乎每一个旅行团都会前往，所以自由行可以蹭导游听，腾冲导游水平如何，全在纪念馆的讲解上体现，因此逛纪念馆必听讲解。纪念馆出门后左手边就是国殇墓园，这是为了纪念烈士修筑的陵园，庄严肃穆，值得一去。
这里安葬的是抗日战争中捐躯的中国军人，来这里的人，凭吊的不仅是逝去的亡灵，更是一段悲壮的历史。落成于1945年的墓园由纪念塔、烈士冢组成，碑上刻有阵亡将士的姓名、籍贯、军衔、职务，当年就是他们率先收复了腾冲。墓园里的忠烈祠则为古代祠堂风格建筑，里面收藏着数块石碑和历史照片，记载着那段令人伤怀的历史。
如果你身在腾冲，会在各种旅游大巴上看到【梦幻腾冲】的广告，演出本身很不错，舞台效果也很好，主要讲述腾冲的历史文化，值得推荐。
演出时间：17：40、19：10和20：40三场（淡季可能取消部分场次）
高黎贡国际旅游城梦幻腾冲大剧院位于主城区内，打车或公交均可到达。
梦幻腾冲以国家级水平的表演团队，以高超的艺术表现手法，气势恢弘、美仑美奂地展示了腾冲的地域特色和文化魅力。 梦幻腾冲以火山的激情，热海的温婉，马帮的传奇，翡翠的疯狂，家园的血战，民俗的画卷，丝路的复兴，人与自然的和解为内容，运用超一流的高科技声、光、电手段，穿越时空隧道，再现腾冲风骨厚重的历史文化。 梦幻腾冲给观众强烈的震撼和视听冲击，并获得超验的文化享受和消遣，是一台专为旅游者定制的时尚经典的晚会。
腾冲是全国最集中、最壮观和最典型的火山地热区，是全国四大火山群之一，分布有99座火山，其中火山地质公园就是典型的代表。火山景区门票包含三个子景区：火山地质公园、柱状节理和黑鱼河，三个景区不在一起，需要自行乘车前往。
最核心的火山地质公园主要玩大空山、小空山、地质博物馆和热气球等内容，大小空山爬至山顶后可以沿着环形栈道看火山口（绿色植被遍布的凹地），由于大空山较高且爬山更累（30分钟），景观类似，因此火山建议爬小空山（5-10分钟），如果想要省力可以选择骑马上山。热气球只有每天上午11点前开放，且因为风力大小可能取消，还有三角翼从高空飞过欣赏，从安全的角度来看，不推荐大家乘坐。随后可以参观地质博物馆，了解火山喷发知识。
如果感兴趣，可以驾车（约15分钟车程）继续前往观看【柱状节理】（推荐度一般），在山对面观看这一特殊的景观。随后继续驾车（约20分钟车程）前往【黑鱼河】（从山底流淌出来的清泉，有黑色小鱼出现，因此成为黑鱼河），这里主要是欣赏自然风光并品尝烤鱼，景观一般，如无时间不建议前往。
银杏村距离城区40公里，是一个千年古银杏村落、摄影爱好者的天堂，最佳观赏期为11月中旬-12月初。这里有很多农家乐，特色的银杏果煮鸡是必尝美食。银杏村本身不大，游玩并不复杂，最适合找一家喜欢的农家乐慢慢停留，享用农家美食。由于每年11-12月游客比较密集，银杏村农家乐住宿紧张，想要住在这里的游客需要提前预定（条件一般，如无特别偏好一般不推荐）。
在腾冲西门车站乘坐到固东镇的中巴，每天8:00-19:00约15分钟一趟车，车程40分钟左右，到达固东集镇后有转江东的中巴车，单程7元左右/人。
银杏村是云南省腾冲县的一个原始村庄，这里有3000多株银杏点缀在农家小院的内外，已成为腾冲秋末最受欢迎的目的地。 --这里的皮影文化已有600多年历史，其荥阳纸伞、江东刺绣享誉全国。此外，这里还曾是电影《武侠》的拍摄地之一。 --银杏的最佳观赏期为11月中旬-12月初。这里有很多农家乐，每个农家乐都可以进去参观，即使只是拍照，主人家也习以为常。 --村子分为四个区域，从村口三岔路的银杏广场往前的陈家寨是游客和银杏最密集的地方，其他区域相对宁静。 --每逢观赏期住宿供不应求，所以要提前预定。如果担心错过花期，也可以提前电话联系当地的客栈了解最新的情况。
每年春节前后（2月左右），界头镇便成为了黄色的海洋，这里会举办【油菜花节】，十分热闹。作为众多油菜花观赏地之一，界头以“高黎贡山环保下的花园盆地”闻名，成为一个新兴的旅游目的地。
目前界头油菜花游玩区域只能包车或自驾前往（60公里，1小时）。
腾冲开出去半小时左右到达界头乡，这里有一片巨大的油菜花海。早春2月，满坑满谷的油菜花开得简直要扑出来，非常漂亮。在花海中有一些蜂农，自产的蜂蜜非常优质！
云峰山被称为“灵验山”，为当地的道教名山，距离市区50多公里。不少人虔诚地选择一路爬到山顶（一千多级），不过由于台阶太陡，大部分人非常吃力，因此建议乘坐索道上山，之后依然要爬40-50分钟的台阶，山上风光一般，对于没有登高远眺爱好的游客，可以选择放弃。
云峰山位于腾冲县城西北50多公里的瑞滇乡，远看形如玉笋挺立，直插天际，因峰腰常常云雾缭绕，故名“云峰山”。 云峰山以其“山高谷深，陡峭险峻”而著称。山上一千多级“三折云梯”直通山顶，最陡处的43级石阶近乎垂直，且宽不足尺。两旁是万丈深渊，令人目眩心惊。游客需面贴绝壁，手扶铁链而上。云峰寺建在两亩见方的山顶，有玉皇阁、老群殿、观音殿等明代建筑。站在天门极目远眺，但见远处高黎贡山雪峰皑皑，四周群山苍翠葱茏，平川春色如画，景色极为优美壮丽。山顶建有玉皇阁、三清阁、吕祖殿；山腰建有关帝庙；山脚建有万福寺、接引寺等，均为明代万历、崇祯年间所建；犹以山顶的玉皇阁、三清阁、吕祖殿建筑最为别致奇险，均建造在山顶的岩石之上，飞檐凌空，独具特色，素有“天工人力两尽其能”之誉，享有“空中帝阙”、“空中仙都”之美称。山中悬岩峭壁间的“云梯三折”被誉为腾冲十二景之首。云峰山道观不仅堪称腾冲诸多寺院中处理多层次的空间组合及平面远近层次的典范，而且可称是表现我国独特的风水学说的结晶，不愧为名山古刹。随着旅游事业的发展，云峰山已设有高空索道缆车，浏览参观十分便捷。
绮罗古镇被很多人称为是没有景区化的和顺，但也造成了一定的误解。绮罗分为上、中、下三个村子，游客所谓的绮罗古镇实际是【下绮罗村】，值得逛的地方是水映寺、文昌宫、李国珍故居、绮罗图书馆，但是文昌宫常年关闭，图书馆开放时间很短，因此到绮罗主要还是漫步田园风光，只是这里的风光与正常的田野风光并无太大差异，因此一般情况下也无需专程前往。
狭窄的石板路上，两旁是普通的农舍和没落的宅院，一个弯后，豁然开朗的一片天地便会展现出来。小桥、流水、古树和那些青砖、绿瓦、重檐式的辉煌建筑，构成了一幅宁静和谐的画面。
樱花谷属于高黎贡山自然保护区，距县城26公里，景区包含了樱花树（2-3月白樱花和11-12月粉樱花）、溪流、瀑布、温泉（低温温泉免费泡，感受一般）等不同元素，还曾经拍摄过《极限挑战》。不过由于景区2017年全年修路，进出道路泥泞，平均时速只能10-20公里/小时，普通轿车和大巴车均很难通过，因此在道路修好之前完全不建议（预计2018年下半年修好）。
建议自驾或包车前往，微型面包车可乘坐7人，约150元左右，腾冲县城出发，约1.5时到达。
樱花谷景区汇集了高黎贡山亚热带阔叶原始森林，天然温泉群，形态各异的瀑布、溪流、奇石等奇特的地质和地貌自然景观。在不同的海拔生长着不同的植物，从山顶的高海拔针叶林到河谷的蕨类、藤本植物等，还有生长在岩石上的千年阔叶巨树，是高黎贡山自然景观的一个缩影。
青海湖位于北海湿地附近，是一个只有当地人才会去的火山堰塞湖，极为安静的环境让这里有藏于世外的感觉，和农家乐老板一起划着船进入湖中游玩，还可以在岸边品尝烤鱼，是一个十分惬意的避世之地。
腾冲县城内无公交直达，可以搭乘出租车前往景区(出租车价格会偏高)；也可自驾车前往，约20分钟到达。
叠水河瀑布被称为全国唯一的城市自然瀑布，景区较小，并无十分特别之处。30分钟以内足以，属于市区内补充游览型景区，一般与滇西抗战纪念馆一起游玩，如果没时间可以果断放弃。
叠水河瀑布高46米，瀑布两边崖壁上排列着奇妙的柱状节理群，大盈江水流经此处，从30多米的高岩上跌落，响声雷动，水花四溅，形成了“不用弓弹花自散”的壮丽景观。瀑布上空架有一座民国2年，由滇西都督张文光所建的太极石桥。对面的山峰上，是明代永昌太守严时泰建造的观瀑楼台，观瀑台院内两厢有多方刻石，为历代名人学士所留，最著名的是清光绪进士寸开泰撰写的206字长联。
来凤山是位于市区内的免费公园，本身并没有很高的旅游热度，一路爬楼梯，植被覆盖率较高，更多是当地人休闲锻炼身体之地，环境不错，适合第一天到达后安排作为适应型景区。
来凤山公园主景区为一座呈盾状的火山锥体，形似大象，传说有凤凰到此而得名。随着岁月的流逝，当年岩浆喷涌、大地隆起的地方，现已古树参天，腾冲十二景之一的“来凤晴岚”指的就是这里。山顶有始建于清道光年间文笔塔，山腰有腾冲最富盛名的佛教圣地来风寺，始建于清代，是全国唯一的一座白玉祖师殿。4、7、11月是这里的最佳旅游时间，冬春季节的清晨或夏秋季节的雨后，山间雾气升腾，形成一条白练缠绕在山腰，或者叠为一层悬于山顶，景象十分奇丽。
最具当地特色餐厅：牛牛家铜瓢牛肉（人均50+，特色牛肉火锅）
最佳田园风餐厅：和顺人家/张家大院（人均60+，和顺特色菜）
西董花园餐厅（☆☆☆☆☆）：土豪旧居，花园式餐厅（人均80+，马帮菜）
侨香斋餐厅（☆☆☆☆☆）：别致小楼，精致品味（人均80+，马帮菜）
近水阁餐厅（☆☆☆☆☆）：全木质餐厅，每一个角落都是艺术（人均80+，马帮菜）
弯楼子家宴（☆☆☆☆）：弯楼子特色民居，私房菜品地道美食（人均50+，绮罗私房菜）
朝伟铜瓢牛肉餐厅（☆☆☆☆）：腾冲特色火锅美食，以瓢当锅的独特体验（人均50+，特色牛肉火锅）
鑫和生态园餐厅（☆☆☆☆☆）：满园的蔬菜瓜果，最生态的美食（人均50+，当地生态果蔬美食）
北海湿地昌和农家乐（☆☆☆☆）：北海烤鱼、醉虾、铜锅饭生态美食（人均40+，主打北海烤鱼和铜锅饭）
萍兴园餐厅（☆☆☆）：只有当地人喜欢去的性价比餐厅（人均30+，当地家常小炒）
龙姐私房菜（☆☆☆）：当地小众餐馆，游客较少（人均40+，当地家常小炒）
腾冲官房大酒店、腾冲千里走单骑温泉酒店、腾冲世纪金源大饭店（600元左右）
腾冲丰胜中州颐和酒店、腾冲东方轩逸假日酒店、腾冲麦田印象假日酒店（300元左右）
和顺五云丰胜客栈、和顺初鸟巢度假客栈、和顺遇见轻奢民宿、和顺海晏文旅客栈（400-800元不等）
腾冲作为地热王国，世界六大温泉圣地之一，如果没有泡一次温泉，那就等于没来腾冲。我们推荐泡温泉的地方如下：
（二）悦椿温泉（350元）：位置距离城区较远，但是环境极佳，毕竟品牌在，体验效果好，比较适合自驾游前往。
（三）柏联温泉（335元）：位于和顺景区内，位置较好，档次和悦椿不相上下，体验效果好，适合住在和顺古镇的游客。
（四）荷花温泉（260元）：荷花温泉是腾冲较为有名的温泉圣地之一，热度不及前三个，相对的人也更少一些，因此受到部分游客的青睐，推荐度中上。
跟团？包车？自驾游？自助游？现有的旅行方式优缺点，我们给你一个明确的建议。
缺点：当地租车配套不完善、车况难控制、路况不熟悉、门票花销大
缺点：交通不便、时间不可控、被套路的可能性大、当地解决问题的方式有限
看完分析之后，是不是发现，其实各有优缺点，自己的情况以上选择都难以满足？现在，我们有第五种选择——私人定制，家庭独立出行！
优点：最专业的行程安排、个性化的食宿选择、独立用车的舒适体验、家庭出游的私密享受、大众可及的性价比选择
推荐理由：对于不想错过经典玩法，又不想平庸度假、凑进人山人海的你，我们除了推荐你在腾冲美美地泡温泉，更要换上民国风服饰拍美照、到茶山品一品雷响茶、学做小吃松花糕，再加上每个季节都不同安排的自然风光，你的腾冲一定和别人不一样。
推荐理由：要是4天的腾冲体验游还觉得不够味，那么我们还要带你走进怒江边的小粒咖啡农场，亲手制作一杯咖啡，随后造访傣族村落，吃一顿颜值极佳的孔雀宴，寻找亚洲最大的榕树。
推荐理由：腾冲瑞丽芒市，是云南与缅甸边境最好的环线玩法，我们为你提供了一次解读边境文化、享受别墅温泉、品尝小粒咖啡、了解民族宗教的立体旅行。
史上最全面的云南旅游攻略在此告一段落了，属实费了不少脑细胞，本来还想写一些小众目的地的攻略的，考虑到需求不大，有需要的直接留言吧！扎西德勒！王四宝在此祝大家旅途平安，希望你的旅行，每次都是因为喜欢，而不是因为将就！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属羊之人大多干脆利索，不喜欢强求别人，而且待人真诚。个人运势，生肖羊之人未来三个月财运水涨船高，势不可当，富贵之命，加上属羊的朋友在事业发展方面，只要向着自己的目标不懈努力，就可获得满意的回报，往后生意上门找，定能一路正财运旺。
虎年出生的朋友，通常有很多真心朋友，比较低调，同时勤勉努力。生肖虎的人个人运势，未来三个月苦尽甘来，不顺心之事随之烟消云散，幸运有路，另一方面，生肖虎的朋友在事业发展方面，只要向着自己的目标不懈努力，就可获得满意的回报，未来会有接二连三的惊喜发生，定能身边贵人众多。
属鸡的他们，通常与人和善，为人处事热情大方，而且诚实守信。运势这块，属鸡人未来三个月运势高涨，期间容易大有斩获，多贵人相助，另外属鸡之人总是能嗅到各种各样赚钱的好机会，一马当先取得进展，将来鸿运高照，有望富贵长寿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日阿里日，阿里巴巴董事局主席马云出席第十四届阿里员工集体婚礼，并为102对新人证婚。
马云表示：“30年以前房子稀缺，所以大家都买房子，觉得房子是最好的投资，未来孩子稀缺，大家应该抓紧时间生孩子，把这个投资投在孩子身上不会错的。”
集体婚礼现场不但催生，还调侃了996精神。马云认为，工作上要有996的精神，生活上要669，也就是6天6次关键要“久”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中关村在线消息：全球最大网约车公司将于今晚在纽交所上市，预计筹资100亿美元，估值约为740亿美元。
据外媒报道，的发行价或为45美元，以此计算的话估值约为740亿美元，远低于此前高盛和摩根士丹利的1200亿美元估值。
据悉，是网约车商业模式的开创者，在全球63个国家和地区提供服务，业务覆盖41亿人口。
招股书显示，的主营业务包括个人出行、外卖、货运，其中网约车占营收80%，月活人数达到9300万。
近日深陷司机罢工活动，6万美国司机向政府机构提起仲裁。有分析称，如果要解决这些仲裁案件将需要几十年的时间，至少要付出6亿美元的代价，而且还看不到终结的迹象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起范晓萱，很多八零、九零后应该都不陌生，她既是歌手又是演员，唱了好多脍炙人口的歌，也塑造了很多经典的角色。印象中的范晓萱是甜甜的又充满灵气，但骨子里又透露着一股个性和自我，坚持着自己的人生和自己所喜爱的东西。
范晓萱今年已经42岁了，前段时间上了一个节目，近照一爆出，网友们都不淡定了，纷纷惊叹这简直就是吃了防腐剂了，一点也不像42岁的人，倒像是24岁的少女，不仅皮肤好、气质还很有少女感，而且穿衣品味也特别好。
范晓萱的官方身高是158，还不到一米六，虽然不是很矮，但也算是娇小的个子，而她的穿搭品味很好，穿衣很显高，不仅时尚，而且减龄，满满的少女感。
范晓萱一头利落的短发尽显精致的脸蛋，精神又充满灵气。身穿一件蓝色的连衣裙，优雅大方又不失活力感，高收腰的设计显高又显瘦，展现好身材。长耳坠点缀了整套搭配，增添了高级感和女人味，更加时髦。白皙而紧致的皮肤真的是让人羡慕，让蓝色的裙子更显时尚品味。
范晓萱这套穿搭休闲又随性，下身穿黑色的裤子，搭配宽松牛仔外套，利落休闲，时尚大方，特别减龄。一个墨镜为搭配增添了时尚感，更加个性有范儿。
这条黑色的抹胸连衣裙气质十足，高收腰的设计显高显瘦，又尽显优美的身材曲线，抹胸展现优美的锁骨和香肩、还有白皙的皮肤。露出手臂上的纹身，增添了几分个性，更显时尚和态度。
这张合照中的范晓萱也是满满的少女感，上身穿白色的衬衫，下身搭配高腰的拖地裤，提高腰线很显高，垂坠的面料又修饰腿型特别显瘦。简约的单品看起来更加干净清爽，时尚又减龄。
范晓萱穿这件粉色的衬衫可爱十足，粉色衬得她白皙的肤色更有少女感，满满胶原蛋白的感觉，十分减龄。衬衫上的红色字母刺绣增添了俏皮的味道，更加时尚精致。脖子上系一根丝巾，优雅而精致，为整套搭配增添了高级品味感。
真的很想说四个人合影中，范晓萱看起来最年轻。身穿一件简约的白色宽松衬衫裙，显高显瘦，干净又有青春感。领开口内搭黑色小抹胸，甜美而性感。一个黑框的眼镜增添了时尚的味道，十足的少女感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据媒体报道，河南濮阳人刘某刑满出狱后办杂技团并获得执照，收容孤儿或困难家庭孩子练杂技，许多孩子习得一技之长。但是，多名在学龄段的孩童因各种原因弃学，七八岁不会简单加减法，回答不上来“1+1等于几”的问题。
从义务教育法的规定来讲，每个公民都有依法享有平等接受义务教育的权利。接受义务教育既是权利，也是义务，具有强制性。不久前，针对一些社会培训机构擅自招收适龄儿童、少年，以“国学”“女德”教育等名义开展全日制教育、培训，替代义务教育的学校教育等现象，教育部出台规定，要求校外培训机构不得违法招收义务教育阶段适龄儿童、少年开展全日制培训，不得以“国学班”替代义务教育。此举就是为了切实保障国家义务教育制度实施，纠正严重影响适龄儿童、少年成长发展的违法违规行为。
国学班、读经班等不能代替义务教育，杂技班当然也不能。毫无疑问，这些七八岁的孩子应该在学校里接受正规的教育，而不是只在杂技团练习杂技，到晚上才能接受短暂的非正规学习指导。对这些苦孩子来说，掌握一门吃饭的手艺固然重要，但保证其接受义务教育是最基础的前提。否则，就算有了一技之长，将来也可能会成为文盲或者半文盲。
不过，话容易说，事难做。批评指责杂技团没有办学资质，没有让孩子们接受必要的教育，甚至质疑杂技团举办者的经历都是合理的。可是，如果没有这个杂技团，这些孩子依靠自己或者困难的家庭，能有更好的选择吗？他们的成长困境有更好的解决办法吗？
收容孤儿，抑或是保障孩子们的入学权利，是政府的责任而不是杂技团的职责。在问题曝光之前，当地政府部门是否尽到了相应的职责？孩子们在杂技团的生活状况令人担忧，无法接受正规的教育，但实际上杂技团却在一定程度上为这些孩子提供了本应由国家兜底的社会福利。这背后是当前我国儿童福利体系不够完善，儿童福利制度落后于经济社会发展的现实。
2017年，媒体曝光四川成都一家格斗俱乐部“收养”来自凉山等地的数十名“失依”儿童，并存在用孩子进行商业牟利的行为。媒体的曝光引发了社会对这些孩子命运的关注，也引发了凉山当地政府的行动，不少孩子被凉山当地政府接回。但是，仍有不少人担心格斗儿童回去后的境况。一些孩子在接受采访时就表示，不愿意回去。“我读书也不是很好，回去成绩什么的，以后找工作也难嘛。所以在这好好练，出个好成绩。”
如果没有健全的制度作为支撑，不能解决好生存与发展的困境，这些孩子离开俱乐部回到凉山之后的处境的确可能更艰难。凉山州是全国14个集中连片贫困地区之一，属于国家级深度贫困地区，贫困和儿童高“失依率”高，孩子们回老家后的境况可想而知。
杂技团孩子的问题应该如何解决，不能用单纯的批评指责心态来看待，必须综合各种情况加以考虑，而当中最关键的，莫过于当地政府部门切实承担起责任，解决好这些孩子生存和发展的困境。而保障好各类困难儿童的各项权益，更呼吁弥补儿童福利体系短板，建立与社会经济发展水平相呼应的儿童福利制度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以前，每次跟人说我来自佛山，总有人会说：“我知道，黄飞鸿嘛，无影腿，哟吼！”后来，《寻味顺德》火了，就开始有朋友来问我顺德有什么吃的。其实，佛山不只有顺德这个美食之都，还有许多待发现的美食。
记得高中地理的第一节课，老师给我们介绍了佛山各区域的产业分布，那个时候，单纯地觉得佛山好厉害。现在想想，其实那张地图换成美食也完全没问题呢。九江的玉冰烧米酒、罗行的空心煎堆、西樵的大饼、林岳的“吊丝丹”竹笋、集北的水蛇粥，还有我今天要说的盐步秋茄。
盐步是佛山的一个小镇，这些年，这里最有名的是内衣城，想象一下满城的巨幅内衣广告…但其实在我心中，最为难忘的是秋茄。
俗语有云，“留命吃秋茄”，盐步秋茄皮薄、籽少、嫩滑、清甜、无筋。因为产量少，又具有一定的季节性，所以每年有不少老饕慕名前往盐步一品秋茄美味。有不少老华侨每年还会专程回来吃秋茄，秋茄于他们就像白芦笋对于法国人，是值得专程设计旅程的三星食材。
秋茄虽带“秋”，却是夏季风物。传说是因为温室效应，旧时的气温不如现在高，所以产季也提前了。一般来说，春节播种，农历四月便进入了秋茄的产季，到了端午前后便是品尝秋茄最佳时机，秋天后便下市。不过，现在种植的人多了，有的种植户从技术上已将产季延迟至12月。
盐步最有名的当属黄皮园（黄皮是一种有黄色外皮的本地水果，极酸），但因为政府规划问题，早已搬迁。现今种秋茄的已经不少了，不过由于种植土壤、品种的不同，不同种植园的品质也不尽相同。
“丽景酒楼”是盐步当地拥有三十多年历史的老店，今天有幸得到老板娘丽姐带路，找到当地有十几年秋茄种植经验的洪哥。
洪哥的秋茄园沿用传统方法种植，产出的秋茄味道正宗，软嫩多汁。秋茄天生就与别的茄子不同，青色的皮、细细的身材、钩子一般的形态、软软的手感，因此它又叫“观音手指”，或者“金手指”。因为它的叶萼形如观音头上的帽子，所以又叫“观音帽”。秋茄的花呈现淡淡的紫色，很是好看。
如同法国人种植的葡萄，盐步的秋茄收成也得看天。一阵雨下来，花打掉了，瓜也烂掉了。究其原因，洪哥说是因为秋茄糖分高，碰到酸雨就容易腐烂，不能吃了，只能扔掉。如遇到2018年那样多的雨水，一年就几乎白干了。
从秋茄园摘了一些秋茄，正准备走，洪哥又摘了一些跟秋茄一同种植的菜给我们。种秋茄顺便种点菜和药草，养鱼的同时又养点鸡，这种“不务正业”也算是广东人的喜好了，不然怎么会发明出桑基鱼塘？
秋茄如同荔枝，越新鲜越鲜嫩，放了一晚上就开始发黑变老，不好吃了。
秋茄最经典的吃法是清蒸，浇上上好的酱油和油即可。这种吃法保留了秋茄完整的风味，一点点的酱油激发了秋茄的鲜味，将秋茄的味道发挥至极致。又嫩又甜的秋茄，如同春天的白芦笋，是不可多得的季节风物。
鱼肠煮秋茄则是盐步人共同的家庭记忆。最为便宜的鱼肠经过清洗、油煎，将腥味和油脂进一步去掉，然后和秋茄一同焖煮，是一道下饭神器。
广东师傅不会只满足于经典的做法，佛山不少粤菜馆都发明出各种烹调秋茄的做法。比如，今天在丽景酒楼吃到的银鱼蒸秋茄。秋茄码放得整整齐齐，加入银鱼一同蒸熟，然后淋上酱油，加一点点姜丝和葱花，银鱼的鲜味和秋茄完美结合，在酱油的助攻下，胃口大开，这是纯正的广东味。
秋茄数量有限，虽然种植的人比以前多了，但依旧供不应求，想要吃到最完美的秋茄，不如来一趟说走就走的旅程？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月7日，印度尼西亚锡纳朋火山喷发，大量火山灰从火山口喷出。据悉，锡纳朋火山在2010年发生了近400年来首次喷发后，一直处于活跃状态。图片来源/视觉中国
新京报讯（记者 王真真）5月10日，据领事直通车微信公众号消息，当地时间5月7日上午，印尼救灾署发布消息称，位于北苏门答腊省加罗县的锡纳朋火山再次喷发，火山灰柱高2000米，目前仍处于最高警戒级别。火山口半径南-东南方向7公里，东南-东方向6公里，北-东、南-西方向4公里，以及北-西方向3公里范围内禁止一切活动。
中国驻棉兰总领馆提醒，已在或将赴领区的中国公民密切关注印尼有关部门发布的预警信息、火山喷发情况和航班动态，加强安全防范，提前规划行程，切勿前往火山周围地带。如遇紧急情况，请第一时间报警并与中国驻棉兰总领馆联系。
外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心电话（24小时）：+86-10-12308，+86-10-59913991，
驻棉兰总领馆领事保护与协助电话：+62-82165631070。
新京报记者 王真真 图片 视觉中国 编辑 李铮 校对 柳宝庆
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同学，两个孩子的妈妈，国内本科毕业，德语专业，在北京一家韩国企业从事市场助理工作。39岁，申请到加拿大读没有学位的研究生证书课程，前两次签证都没有通过，在学生的坚持和努力配合下，第三次递交申请最终获签。
——这类课程的签证，很多机构都不敢触碰，学习计划无从下手，再加上加拿大签证通过率也确实不高，学生从其他家机构听说这类型的签证拒签率90%。但我们的签证老师们经验却十分丰富， 对待这类型的签证，还是有很多方法和思路的。
2、 同学申请签证时已经是离职状态，家庭只有丈夫一人的收入，还有2个上小学的孩子，所以担保金部分要重点解释
——加拿大签证非常看重家庭的担保能力，学生的年龄和所申请的证书课程背景已经是很严重的移民倾向了，再加上离职状态，这个时间申请学习签证，容易让签证官对学生入境目的有各种的想法。因此，前两次递交申请均遭拒签。处理这类型的签证，对顾问老师和文案老师来说都是最大的挑战，但却是证明我们加拿大中心真正实力的最好的案例。在学生的最大配合和老师们的一起努力下，第三次递交申请最终拿到了签证！
15年的留学工作经验，熟悉加拿大各城市概况，主要负责院校申请咨询、签证指导办理等事宜，拥有丰富的留学生活经验，并且掌握最新的留学资讯。站在学生和家长的角度考虑问题，耐心细致的解答疑问，给学生提供一些专业的想法和建议，针对不同学生的教育背景，为每一个学生量身打造合理完整的留学方案，努力实现每一个学生的加拿大留学梦。
工作感言：留学工作中，我深深地体会到我的工作的重要性和自豪感。作为一名资深留学顾问，每次看到学生拿到录取通知书、签证时，都会让我觉得我的工作不仅仅是职业，而是我能为有志出国的学生实现他们的梦想。我深信：成功一定有方法！我会尽我所能为学生规划出一条最适合的留学路！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
产房是一个神奇的地方，在医院，大大小小的科室里，只有产房，送进去一位大肚子的孕妇，出来两位幸福的一家人。
产房里，孕妇想了解的问题，也千奇百怪，各不相同。这天，一位孕妈就问我：“小红姐，我想问问你，胎盘是什么颜色的呢？”
孕妇说：“我看到网上有一种说法，胎盘如果是蓝色的，下一胎是男孩，胎盘是红色的，下一胎是女孩。
还有些胎盘是白色的，据说，现在的澳门赌王出生时，接生婆惊叫起来：“婴儿的胎盘是白色的！”
接生婆说：只有帝王的胎盘才是白色的。后来，澳门赌王的胎盘还用药水浸泡起来，当传家宝一直珍藏着呢。”
胎盘有五颜六色？我还真是第一次听说这个事儿，胎盘，是女性受孕后，受精的卵由输卵管下部进入子宫，并种殖在子宫内膜上；卵发育成胚胎，周围的子宫膜继续发育为蜕膜，母体的底蜕膜和胎儿的叶状绒毛膜结合而成胎盘。
胎盘是胎儿进行营养、呼吸和排泄的器官，并产生分泌素。当分娩时，先是子宫收缩，然后子宫口扩张，胎儿突破羊膜产出，结扎并剪断脐带；最后子宫再次收缩，由底蜕膜的海绵层与子宫壁分离，将胎盘及胎膜排出。
从上面可以看出，胎盘就是一个胎儿获取营养的器官，和生男男孩，生女孩，是没有任何关系的。而且，等到胎儿娩出后，胎盘也会从孕妇身体内脱落，没有了血供之后，就会丧失了基本功能，变成了没有用的物质。
从法律上，我们国家早就铭文规定，胎盘归产妇所有，可以自行处理。如果产妇放弃胎盘，医院会当作医疗垃圾处理的。任何人和机构是不能私下买卖胎盘。
在过去，在一些偏远的山村，产妇生下新生儿，新生儿的胎盘不能随意处理，要埋在地下，也是祈求小宝宝能够顺利成长的意思，现在，这些习俗都舍弃了。
那么，胎盘是什么颜色呢？胎盘上面有血管，所以胎盘是暗红色的，胎盘本来就是妈妈身上的一坨肉嘛。
至于有些胎盘呈现出白色，有些胎盘存在钙化的现象，会有白色的点点。在临床上，有一种胎盘白色梗塞的病变，胎盘白色梗塞是因为胎盘发生病变，即在胎盘胎儿面的羊膜下，有白色或黄白色的结节状变性组织，较坚硬。如果变性较多、较深，就能使胎盘功能受损使胎儿在宫腔内死亡，并且容易发生胎盘早剥。
说到胎盘，再说说脐带，有人觉得脐带的颜色和胎盘一样，其实，还真不是的，婴儿刚出生的脐带是呈蓝白色的，这是因为脐带里面有两条粗大的血管，从外观上，脐带就呈现青白色了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属鼠的他们做事情不知道圆滑变通，为人率真，而且倾心吐胆，有啥说啥。属鼠人运势方面，接下来一个月运势开始攀升，喜从天降，财源广进，同时生肖鼠之人拥有很强的潜力，很适合在商场中打拼，往后大富大贵，有望幸运有路。
属牛的他们，向来说话心直口快，不喜欢依赖别人，而且处事洒脱。生肖牛的朋友运势，之前遇到了很多不顺和麻烦，接下来一个月都过去了，快乐之命，另一方面，属牛人富有责任心，总是兢兢业业的坚守在自己的工作岗位，将来无病无疾，有望乃健全长寿之命。
生肖猪的朋友，往往经常丢三忘四，性格随和，同时对人热心。生肖猪的朋友运势，接下来一个月凶星离去，吉星到来，无病无疾，同时生肖猪的人工作上牺牲了一些东西却没得到回报，但坚持下去终会有回报的！未来福贵双全，有望正财一路发发发！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
38岁的美国女星金·卡戴珊堪称是娱乐圈的第一巨臀了，这样的身材简直美的不科学。不仅前凸后翘身材比例极好，卡戴珊的腰围却细的让人嫉妒呀，很多人健身减肥都难达到卡戴珊这样的完美身材，全身上下没有一点赘肉，身高虽然只有160但是卡戴珊的身材比例却让她看起来更像170。
和丈夫坎耶·维斯特一起出席红毯，和以往的性感路线一样，卡戴珊这次也身穿一套性感满分并且很有设计感的礼服，完美的修身剪裁，浅色系褶皱设计高级感十足，点缀水晶吊坠超有个性，好身材一览无遗。
这身浅蓝色套装也很好的展现出了卡戴珊的身材，什么都没有露但依旧性感十足，果然有了好身材穿什么都能够轻松驾驭，脚踩过膝长靴超级霸气 也十分显腿长，女王气质超明显。
白色背心，简约挽起秀出小蛮腰，也很好的突出了傲人上围，简简单单的一件衣服因为卡戴珊的好身材变得很有时尚感，下身搭配个性阔腿长裤，卡戴珊的巨臀完全撑起了这条裤子。金色的手环和戒指也超级抢镜，果然有这样的好身材不管走到哪都是全场焦点。
半露肩黑色礼服裙，依旧是修身的剪裁，完完全全把身材线条展现出来，脚踩一双绑带细跟鞋，衬托出修长美腿，一身黑的搭配加上个性偏分发型气场十足，性感又时尚，点缀金色项链，是今年十分流行的黑金色搭配。
很多人一提到金·卡戴珊就会想到她尺寸比例有些许不协调的身材，有人觉得太夸张了，有些人则认为这是美式美女的代表，的确，卡戴珊的身材可以说是很符合标准的欧美审美。
尽管关于卡戴珊身材比例的争议很大，但令她引以为傲的身材，尤其是夺人眼球的巨臀，还是帮助她获得了很多话题和知名度，这也不断巩固着她在娱乐圈里的地位和名气。卡戴珊也很喜欢晒自己的身材，一直以来走的都是性感路线，穿衣搭配也主要是以展现完美身材为标准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各国的美食种类是数不胜数，其中就有一些食物是可以生吃的，不过对比各国可以生吃的食物，忍了美国，忍了日本，还是最佩服咱们中国人生吃的美食，下面小编就给大家分享一下看看他们都生吃哪些食物。
首先美国人说他们可以生吃牛排，这确实没错，他们一直都喜欢吃一些带血的肉类，这是大家都知道的，尤其是牛排，他们会点一分熟，然后端上来时，还能看见血丝在上面，切开之后，就跟生肉没什么两样，但美国人却吃的非常美味，这也可能是他们的传统，一直这样吃就不会觉得有什么特别的，只是对于别的国家来说，还是不太能接受。
接着就是日本人说她们能吃生鸡蛋，其实这并没有什么特别，因为很多国家都能接受吃生鸡蛋，就像我们中国人，有时候也会吃生鸡蛋，就是腥味有点大，不过只要速度快，腥味可以忽略不计，但日本人的吃法是将生鸡蛋和米饭拌在一起，然后加点酱油，这样的吃法并不是每个人都能接受的。
最后就是我们中国人了，中国生吃的食物不算多，但最具有代表性的就是醉虾了，就是将新鲜的虾放到酒中腌制，通过酒精将虾里面的细菌杀死，然后再进行调味，这样的吃法还是非常不错的，但并不是每个中国人都能接受的，同时也惊讶到了不少人。
以上就是美国、日本、中国生吃的食物，各国相比较，虽然各有各的特店，但还是被中国的给惊讶到了，并且中国的吃法还非常的讲究，大家觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
① 户口簿扉页：登记内容为户别、户主姓名、户号、户籍地址、承办人、签发日期，扉页上套印省、自治区、直辖市等公安厅（局）的户口专用章，在承办人签章、加盖签发派出所户口专用章后方有效。
② 户口簿索引页：是指户口簿中有全部家庭成员信息的一页，并盖有派出所印章。
④ 幼儿本户登记卡：报名入园的幼儿与户主关系应显示为子（女）、孙子（女）、外孙（女）。
由青岛市公安局市南分局颁发，在有效期内且与居住地同址的居住证，满一年以上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又是常年老话题，喜欢和适合是两回事。人们经常因为喜欢在一起，因为不合适而分开。快跟着小编一起用塔罗牌占卜一下吧！看看你到底适合与哪种人交往呢？
占卜规则：现在让自己静下心来，做三次缓慢而深长的深呼吸，完全地，放空你的头脑。当你准备好，从上面的四张牌里，选择一张出来，也许这个塔罗占卜会告诉你答案。
你适合与心机城府颇深的人交往，会教你为人处事，会教你明辨是非。越是心机城府深不见底的人，越是能得到你的周璇与青睐。因为你很是沉醉于猜心阿谀我诈的氛围境界中。
比你年纪大的，是你所适合交往的对象选择哦。可以是事业，可以是恋人，亦可以是搭档。你会从身上发现许多你自己闭门造车所学不到的涵养与知识视野。
你适合与天真浪漫的孩纸交往，把一张白纸点缀成一张彩纸，会让你有满满的成就存在感，一定是勤奋好学的好奇宝宝。亦一定是率真耿直的孩纸。
欲望勃勃的野心家，胆大有勇无谋的人是你所可以选择适合交往的对象，是你所可以一手操控的傀儡玩具，但是夜舞要注意提醒你，物极必反的逻辑道理并不是完全无迹可寻的哦。
塔罗占卜让你的人生不再迷茫，想要了解事业财运，婚姻情感，学业工作，可关注作者公众号，栾叔塔罗（微信 2457854619).
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国的甲骨文和欧洲的 ，曾是全球齐名的商用软件开发商，旗下拥有数据库、办公软件等多种产品。但时至今日，两大巨头呈现出不同的宿命。
北京时间 5 月 7 日，据 21 世纪经济报道独家报道，多位甲骨文中国员工确认，在当日上午召开的全员大会上，甲骨文正式敲定了中国研发中心（）裁员调整一事。首批确认裁员约 900 余人，其中超 500 人来自北京研发中心，而整个  共约 1600 人，这意味着首批裁撤人员数额达到近六成。
同日晚些时候， 在美国奥兰多举办第 30 届蓝宝石用户大会。在接受 21 世纪经济报道记者现场采访时， 公司  孟鼎铭（ ）将中国比喻为  的第二故乡、" 皇冠上的珠宝 "。
" 我们为  生态系统创造了 10 万个岗位，以支持  在中国的业务，同时去年我们在中国新开设了 7 个办公室。我们感到很激动，能够‘在中国、为中国’进行创新。" 孟鼎铭告诉 21 世纪经济报道记者。
甲骨文与  在中国的一退一进，实则折射了两大巨头企业的隐忧与信心。在传统商用软件行业失速之际，它们呈现出不同的命运。
甲骨文的裁员风波已席卷全球，但它在其他地区的裁员幅度与影响力远不如中国。- -
甲骨文  会裁员调整的事情，早自今年 3 月便有风声，如今靴子落地了。
5 月 7 日上午，首批甲骨文被裁员工被告知，需在 5 月 22 日之前确认签字离开，赔偿方案为 +6（ 为入职年限），并对涉及到的赔偿工资设置了上限。同时，此前许诺的股票期权部分，也将因未达兑现期而可能化为泡影。
"5 月 22 号前签字 +6，之后签字 +1，5 月 31 日是 （最终离职日），没有任何协商，只是通知，任何诉求只会告诉你记录在案，" 一位甲骨文  研发人员向 21 世纪经济报道表示，" 从  的行动与签字政策而言，这是一场酝酿已久的计划。"
甲骨文的裁员风波已席卷全球，但它在其他地区的裁员幅度与影响力远不如中国。
与甲骨文相比， 则在加速中国的布局。今年年初， 公布了 " 中国加速计划 "，计划在未来五年持续加大对中国市场的投入，包括打造新型生态系统、深耕中小企业市场、提升品牌影响力和加大人才及设施投入。
" 我们在中国的业务发展非常强劲，包括   和 /4 以及云业务，现在  也加入了进来，我们很高兴能够为中国的经济发展作出更多贡献。" 孟鼎铭向 21 世纪经济报道记者明确表示。
持续深耕中国市场，也为  带来了丰厚回报。据  最新一季财报显示，公司一季度云业务收入首次超过 15 亿欧元，同比大增 45%。在中国和日本的推动下，一季度  亚太云业务收入大增 55%。此外，中国、日本和韩国的软件许可业务收入亦增长强劲。
在过去，数据库被公认为企业  系统的核心，但是，随着云计算的到来，推动了企业上云的脚步，传统数据库随之被摒弃。
面临压力的甲骨文，也在试图向云计算转型，但依然捉襟见肘。事实上，在本次  首批裁员名单中，云计算相关研发人员也在其列——要知道，云计算目前在全球范围内均处于上升期，巨头们不吝于大笔收纳相关人才。
事实上，在甲骨文投资者看来，衡量该股票长期前景的一个重要关注点是其云业务。但在去年 12 月底公布的第二财季财报中，甲骨文的收入同比略微下滑，其中最大的业务部门云服务和授权支持收入同比仅增长 2.7%。
而在今年 3 月公布的最新一季财报中，甲骨文总营收为 96.14 亿美元，与去年同期的 96.76 亿美元相比下降 1%。云服务和授权支持业务营收为 66.62 亿美元，与去年同期的 65.87 亿美元相比基本持平。
摩根大通去年发布的一份对  的调查报告显示，只有 2% 的  提到甲骨文是大型公司使用云计算服务时 " 最不可或缺 " 的供应商，对比之下，27% 的  认为微软最不可或缺，12% 的人认为亚马逊  最不可或缺。
亚马逊  云服务    此前在公开场合将甲骨文云服务形容为 " 老数据库 "，指其 " 又贵又不好用 "。目前，亚马逊已将大部分基础设施转移到亚马逊  部门，或将于 2020 年第一季度完全停止使用甲骨文的数据库软件。
" 甲骨文没有赶上云计算的第一波浪潮，核心产品数据库又遭遇各种开源产品的巨大挑战，" 一位不愿具名的业内分析人士向 21 世纪经济报道记者表示，" 如今为了创收，无所不用其极。简单说，甲骨文正处在下坡边缘。"
去年四季度， 宣布对全公司进行重组，重组将裁掉 4400 名员工，主要在 2019 年第一季度实施。就在上月， 云业务部门负责人罗伯特 · 恩斯林 (   ) 宣布离职， 首席技术官兼云平台业务主管  ，以及负责全球服务和支持的董事会执行官   亦在此之前相继离职。
不过与甲骨文相比， 看上去从容许多。2019 年 4 月 24 日， 公布了第一季度全球财报。最新财报中， 实现总营收增长 16%、云业务增长 48%。在提高 4 年预期的同时， 亦承诺在未来 5 年间每年的运营利润增长 1%。" 以云业务为例，从现在到 2023 年，我们的毛利润有望提高到 75%。" 孟鼎铭称。
" 我们从非新经济领域中裁员 4,400 名，也在不断吸纳最优秀的人才。同时，我们会在全球招聘顶尖的数据科学家、机器学习专家和企业应用软件开发人员。" 孟鼎铭表示。
 公司  穆悦庚则在接受 21 世纪经济报道记者采访时表示， 未来五年内的重点创新方向包括数据管理、分析科技、机器学习和物联网，其中 " 最大的科技趋势就是机器学习 "。
孟鼎铭称，目前有超过两万八千家客户在   平台上运行，包括    解决方案在内的几乎所有  应用都采纳了  ，这也让   成为了一个超大型的企业应用数据库。
" 与  的同类产品相比， 平台体验更好的原因有三点。"5 月 8 日，在接受 21 世纪经济报道记者采访时， 智慧企业解决方案与行业总裁   表示，关键的原因是  的内在架构能够使用户访问大大提升，其次是拥有先进的数据分析能力，此外  能够为它带来最新的机器学习能力。
不过，从当前整体行业来看，大型企业在转云过程中态度审慎，这也是  所面对的挑战。
" 一方面，大型企业往往已经具备相对成熟的  应用，其中涉及大量二次开发，无法保证在  云化过程中顺畅地切换，" 长江证券计算机研究团队指出，" 另一方面，尽管云  供应商已经做出了巨大的努力来降低安全方面的隐患，但大型企业对核心数据的安全顾虑仍然较强。"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家移民管理局说，持中国普通护照的公民去多个国家和地区可以享受免签、落地签待遇！主要包括14个互免签证国家、15个单方面允许中国公民免签入境的国家和地区、43个单方面允许中国公民办理落地签证的国家和地区。
由于互免、单方面免签和办理落地签证政策变化较快，小伙伴们在“说走就走”之前，可查阅中国领事服务网（://...）有关内容，咨询相关国家驻华使领馆或搭乘的有关航空公司，并按前往国家或地区相关规定要求准备所需材料或履行必要手续，以免在入境时受阻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些大学是一本，但是也有部分专业在第二批次本科里招生；有些高校是二本，但是也有部分一本专业；同理二本和三本也存在着这种情况。
那么同一所大学里的一本和二本专业毕业证一样吗，二本毕业证和三本毕业证有什么区别吗？
其实这样的学校，一般都属于低一些层次的高校，当然也不会太低的，一般属于省属重点高校，因为有些专业热门录取分数高就放在第一批次录取；
有些冷门专业就会放在二批录取。在某省认可度高，就会放在一批录取，在认可度低的省份就会放在二批录取。
还有一些对本省有地域保护，所以放在二本录取。同一所大学有一本也有二本，有多种原因。包括：
（1）合并。有的一本大学和专科合并或者和比较差的二本合并，这样合并的校区、师资、环境等各方面都会有差距，所以那些合并的学校的部分或全部专业就可能作为二本招生。
（2）新办的冷门专业或者只针对省内办的专业。很多学校有一些响应国家或者省里号召办的专业，这些专业师资力量弱，就业很一般或者有些本来就只对省内招生，这些专业也会二本招生。
（3）学校的专业有强弱、冷热之分。通常来说，学校的优势学科、专业，以及就业好的专业会在一本招生，而相对弱一些的、就业差一些的专业会放在二本招生。比如，某高校二本招生的专业只有英语、俄语，而将其他专业全放在一批次招生，其中不乏电气、机械、通信、计算机等热门专业。
（4）有的学校好几个校区，分校区远离主校区，而这个分校区又公认的比主校区差一些，这种情况影响就业，所以也可能二本招生。
学校在招生的时候把就业好、生源足的专业放到一本里面招生，也就是说要这类专业学校要招一些高分的学生，将就业不好，生源不足的专业放到二本里面招生，也就是说招一些分数较低的学生。
在官方，实际上没有一本、二本的概念区别，这只是民间的一种说法。而且，现在很多高校一本和二本都有招生。
如果说能进入一批招生，和二批招生的最大区别，就是一般进入一批招生的高校，多是国家或省市纳入重点建设的高校。这个能纳入所谓“重点建设”，表明其：一是学校综合或部分学科达到一定的实力，二是符合政府扶持发展的方向，三是纳入重点扶持后，政府会给与资金和政策支持，能促进学校更好更快地发展。985、211工程，乃至地方立项的重点大学，大体都体现上述三个方面。
其实,全日制普通一本、普通二本、普通三本 ,没有高低之分(只是入取批次、成绩、学费略有差异而已但经过四年努力到毕业时这种微小的差距也已经赶上,因此普通123本将获得相同水平的全日制“普通本科文凭”(985、211高校除外)。全日制普通本科(985、211高校除外) = 普通1本 = 普通2本 = 普通3本 = 相同水平的“普通本科学历和文凭”
另外,全日制“普通公立本科学历”和“普通民办本科学历”都是相同(相等)水平的普通本科学历(985、211高校除外).
所以，读一本，意味着享受到更多的教育资源的机会，有可能得到更好的教育和培养。
其实在你工作之后，招聘单位看重的是你能力，你的专业是不是适合岗位的要求，学历是不是本科的最低要求就足够了。那为什么还要区分一本二本三本呢？大家都去一个学校好了，都上一本就好了。
这就涉及到一个公平的问题，你在高中整天混吃等死的混日子，然而别人每天早六晚十一的努力学习，有着自己目标方向。最后居然还要跟那些高中混日子的人差不多的工作，享受差不多的资源，你会是什么感受呢？
毕业证没有什么区别，都是国家承认的本科。不管是一本也好二本也好。学不到知识都是不行的。在学校努力学习相比在一本学校天天打游戏不学习，我认为要好的多，或许在就业时，刚开始别人更重视一本生，但二本努力学习的，一定比不学习的一本生走的更远。
就算是同一所学校的一本和二本还是有很大区别的，我亲历就业双选会时，用人单位明显对你是一本还是二本态度会不同，当二本学生递交材料时，不是跟一本学生的材料分开就是让二本学生先回去，因为他们暂时不考虑二本的，这对二本学生是一个很大的伤害。
一二三本毕业证书没有区别，一二三本区别如下：一是权属不同，一本一般部属或省部合办，二本一般省属，三本一般民营。二是学费不同，批次越高学费也越高。三是分数不同，批次越高，录取分数越低。
师资力量不同，批次越高，教授的学历越低，或聘用老师工资越高。五是社会认可度不同，你考个三四百分的，不能理直气壮和别人考六七百的平起平坐吧。就是你取消批次，百姓心中永远不会把如此两个不同分数的学生放在一起。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
@疯狂估计：吃火锅后刷牙就是想刷掉火锅味，用火锅味牙膏刷完嘴里还是火锅味
@嘿姐趣生活：入口感受不到辣味，随着泡沫的增多，辣味在嘴里被激发，每一口仿佛都有火焰在嘴里迸发。比起中度辣，川渝微微辣居然还有股麻香味，像吃了 10 串麻辣牛肉之后的感觉。"
火锅牙膏固然很刺激，南京医科大学第二附属医院口腔科医生朱军友情提醒："如果是牙龈敏感、口腔有炎症，或者是对此味道不耐受的人，尽量不要尝试，有可能加重牙龈发炎，对口腔健康产生不利影响。"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属狗的他们忠于爱情，机智灵巧，并且聪明活泼。个人运势，生肖狗在去年整体运势很差，未来半个月吉星入命，发福之命，其次属狗的朋友平时要注意休息保养身体，以免身体出现隐患，未来富到流油，有望钞票满溢。
属猪之人他们经常臭美，性格豪爽，同时性格比较坚毅。生肖猪之人运势这块，今年整体运势还算稳定，未来半个月起财运全面开花，不管做什么事情都顺顺利利，另外生肖猪之人工作非常累，未来很美好，但贵在坚持！往后能够有大突破，定能获得源源不断的福报。
属猴之人往往有一颗强烈的拼搏之人，智慧比常人高，而且能吃苦，并且非常能干。生肖猴运势这块，未来半个月起财入金钱之局，总能吸引一些好的机会和贵人们的相助，一路财源滚滚，另一方面，属猴的朋友工作上受领导重视，有机会受提拔，往后进宝招财，有望大展宏图。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爱情运势的好坏是影响两个人相处的关键所在，倘若爱情运势不佳的话，在相处的过程中就很容易会出现一些矛盾，从而破坏彼此之间的感情。所以爱情运势在不断的变化，彼此之间的关系也总是在变化，从而让爱情变得让人难以捉摸，那么在这里我们就一起来看看本周十二星座的爱情运势情况，看看在这一周里十二星座的爱情运势会发生怎样的变化。
白羊座在这一周里爱情运势很稳定，或者说白羊座在这一周里的生活重点并非在爱情方面，所以在感情生活中的投入也不是很多，以至于在和另一半相处的时候显得比较平淡。两个人之间的关系没有明显增近，但也没有矛盾或者误会出现，彼此相安无事，这样的感情生活，其实白羊座还是很满意的。
金牛座在这一周里的爱情运势还是很不错的，至少在和另一半相处的时候金牛座的表现要比以往更加主动，要知道作为性格内敛的金牛座，很少会在爱情中主动，而这一周里随着爱情运势的提升，金牛座对于爱情的渴望要比以往更加强烈，所以他们也愿意为爱情付出更多，从而在一定程度上拉近彼此之间的距离。
双子座这一周里的爱情运势平平，在和另一半相处的时候双子座的各位虽然付出了不少，但对方能给双子座带来的却不是很多，或者说无法让双子座感到满意，在这种状态下，彼此之间的关系会陷入一种僵局之中。不过幸运的是这并没有影响到彼此之间的感情基础，两人之间的相处还算稳定，只是这种稳定关系会显得有些薄弱，让双子座有些不满。
巨蟹座在这一周里的爱情运势并不是很旺，在和另一半相处的时候可能会出现一些小误会，继而影响到两人之间的关系，让彼此陷入到一种很尴尬的局面之中。甚至在误会解除之后，也不知道应该如何去面对自己的另一半，在这种状态下，巨蟹座可能会感觉很是辛苦，甚至感觉这段感情没什么存在的价值了。
本周狮子座对于爱情生活并不是很在意，所以在爱情中的付出也算不上很多，和另一半相处的时候，狮子座的各位总是会有一种心不在焉的感觉。这并不是因为狮子座不爱了，而是因为在这一周里有很多其他事情需要狮子座处理，以至于在爱情上的投入不会太多，但这也不会影响到你们之间的正常来往。
处女座在这一周里的爱情运势不是很理想，爱情运势下滑，导致处女座在和另一半相处的时候心情总是会有些压抑，甚至感觉对方对自己产生了束缚。以至于处女座的各位总是会有一种想要逃避的感觉，这种感觉一旦被对方发觉，对于你们之间的关系将会有严重影响，所以处女座的各位需要尽快找出其中的原因，并尽快解决。
天秤座在这一周里的爱情运势很稳定，在和爱人在一起的时候天秤座的各位能够有一种淡淡的幸福感，虽然两个人之间没有什么浪漫的事情发生，彼此之间的距离也并未拉近，但两个人却能感受到彼此的爱意，这其实很不错，能够在潜移默化之间慢慢的拉近彼此距离，让两个人越走越近。
天蝎座在这一周里为爱情付出的并不是很多，甚至关注程度也不是很强，但好在彼此之间并未发生什么意外，和另一半之间的关系保持的很稳定，即使没什么太大进展，但至少彼此能够做到相濡以沫，这一点其实也还算不错。只要彼此相爱，彼此之间的关系也会慢慢拉近。
本周射手座的爱情运势算不上很旺，与另一半在一起的时候，两个人之间的默契并不是很强，但也不会出现什么矛盾，在这样的状态之下，彼此之间的相处也还算不错。虽然显得比较平淡一些，但至少两个人之间的感情还在，且没有出现问题，所以平淡的相处有时也还算不错，至少能让彼此的感情慢慢增加。
这一周摩羯座和另一半之间的相处很是甜蜜，两个人彼此之间的感情将会随着时间的推移越来越浓。在这一周里摩羯座能够从对方身上发现更多的闪光点，从而对对方的爱意随之增强。正因如此，本周摩羯座在爱情方面的付出将会更多，从而在极大程度上拉近彼此之间的距离，让彼此之间的感情越来越好。
水瓶座在这一周里对于爱情的付出可能并不是很多，但这并不会影响到彼此之间的相处，因为对方也清楚并不是水瓶座不愿意为爱情付出更多，只是因为生活中有很多其他事情需要去做，所以在爱情中的付出也不是很多，但这并不会影响到你们之间的相处，至少未来生活中你们的感情还会不断提升。
这一周里双鱼座在爱情方面的付出不是很多，所以相处起来也算不上太过亲密，但至少这一周彼此之间的感情不会受到太大影响，和另一半相处的时候，也是平平淡淡。这种感觉对于双鱼座而言其实也很不错，至少能够在平静中享受爱情的甜蜜与浪漫。
这就是本周十二星座的爱情运势情况，或许你们在这一周里的爱情运势不是很好，但也不要因此而失望，更不要去破坏彼此之间的感情，而是要尽可能的维系好现在的关系，毕竟爱情运势迟早会好转，到时候两人的感情也会随之发生转变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
