作为很多球迷都非常喜欢的一位老将，王栋在这两个赛季效力青岛黄海队，并且有特别抢眼的发挥。38岁的王栋在效力青岛黄海队之后，大有在比赛中越踢越妖的趋势。所以，王栋已经成为青岛黄海队中场核心。大家都希望这位老将能在未来带领青岛队冲超成功，这也是王栋最想看到的事情。因为本身王栋就是土生土长的青岛人，他能在职业生涯暮年落叶归根回到家乡球队效力踢联赛，这是让他感到非常荣幸的事情。
王栋虽然是土生土长的青岛人，但是他的职业生涯起点和辉煌都是在亚泰获得的。王栋在效力长春亚泰期间，逐渐靠着自己努力成为队中核心。值得一提的是王栋在中国足坛是属于典型的年少得志球员，他曾经在超白金一代81国奥队踢过主力。王栋身为81国奥队主力核心，他在代表81国奥队出战与韩国国奥的比赛中，有过一次非常致命的失误。正是王栋的这次失误，导致81国奥队在雅典奥运会亚洲区预选赛首场比赛就输给了韩国国奥。为此王栋遭到了很多球迷的质疑，职业生涯一度陷入低谷。
好在，王栋面对职业生涯的低谷并没有放弃。王栋靠着自己的努力在长春亚泰队迎来了职业生涯第一个巅峰。王栋在亚泰队效力多个赛季，他是球队公认的功勋中场。王栋曾经在2007赛季帮助亚泰队拿到过中超冠军，这是他职业生涯的第一个辉煌。王栋在帮助亚泰队拿到2007赛季中超冠军之后，他就成为了很多球迷眼中的本土第一中场。王栋因此首次作为国足核心主力，参加了2007年亚洲杯。只可惜，这届国家队在07年亚洲杯连小组赛都没有出线，这是让王栋和球迷都感到非常遗憾的事情。
王栋在帮助亚泰队拿到首个中超联赛冠军奖杯之后，他逐渐跟亚泰高层和教练组都有了不可调和的矛盾。为此，王栋一度被打入冷宫无球可踢。为了能尽早突破职业生涯的这个瓶颈期，王栋一度被租借到中乙球队效力。所有球迷都认为租借到中乙球队的王栋，职业生涯或因此陷入低谷期。王栋面对这个打击并没有放弃，而是靠着努力在重庆力帆队迎来了职业生涯第二个巅峰期。
王栋在效力重庆力帆队的表现有目共睹，他的出色表现帮助球队完成了多个赛季保级任务。所以在这种情况下，王栋成为了在中超跟郑智唯一齐名的队魂老将。王栋如今能叶落归根重返山东足坛效力，这是让很多球迷都感到非常欣慰的事情。尤其是王栋在青岛黄海队表现非常出色，有望帮助青岛队实现重大突破，这更让他赢得了球迷的爱戴。希望未来王栋能带领青岛队在中甲实现冲击中超的梦想，相信他的实力不会让球迷失望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中时电子报》报道，台铁第四代票务系统上线不久，2周以来有4469张车票重复进出站，“立委”痛批新系统出现漏洞，让 车票可以重复感应，更爆料部分小站根本没有设 匝门。台铁响应，6月底前会启动严谨模式，每张票仅能刷一次，小站明年也将加装 感应设备。
据报道，“立委”李昆泽于“立法院”交通委员会指出，台铁 车票可以重复进站，第四代票务系统4月23日上线迄今，有4469张重复进出站，等于每天有319张票重复进出站，问题出在“严谨模式”还没启用，以高铁为例，每张票只能刷一次，第二人使用就会被挡下。
此外，东部有些小站还没有设 匝门，无法刷卡，设备跟不上进度，给人制造逃票空间。根据台铁统计，每年光是逃票损失，就达9000余万元新台币。
台铁局长张政源说，东部部分三等站以下车站尚未装设 匝门，预计明年将会装设，现行是以人工验票，6月30日前则会启用严谨模式，一张票仅能使用一次进出站。他强调，目前尚未有列车长查获变造 车票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
河南省济源市武山镇思礼村流传这样一个传说：抗日战争期间，日本鬼子从南门进村烧杀抢掳杀害了三位村民，不久又一队鬼子兵从村东进来准备再次抢掠。奇怪的是，当他们经过一块石碑时却停下了，弯腰向石碑鞠了三个躬匆匆离去，村子因此免去了一场灾祸。
使凶残的侵略者躬身而退的就是碑上刻的四个大字“卢仝故里”，“卢仝”这个看上去有点怪怪的名字，竟能在千年之后化解战争的戾暴，这么强大的力量从何而来？
卢仝是初唐四杰卢照邻嫡系子孙，早年隐居嵩山少室山，《出山作》：“出山忘掩山门路，钓竿插在枯桑树。当时只有鸟窥窬，更亦无人得知处。家僮若失钓鱼竿，定是猿猴把将去。”
但为了维持没落的世家，不得不出山迁居洛阳求取功名。在洛阳破屋数间却图书满架，奴长须不裹头，婢赤脚老而无齿，仅靠邻僧送米度日终日苦读。
这种独特的经历养成他正直耿介的性格，对朝廷腐败和民间疾苦有深刻了解，他曾作《月蚀诗》讽刺当时宦官专权，受到韩愈称赞，和贾岛成了至交，但追求功利的大多数人都很不满。
朝廷曾两度礼遇要起用他为谏议大夫，都是因为有人反对而不就，一直过清贫的日子，《悲新年》：“新年何事最堪悲，病客遥听百舌儿。太岁只游桃李径，春风肯管岁寒枝。”
他的诗风浪漫且奇诡险怪，人称“卢仝体”，《村醉》：“昨夜村饮归，健倒三四五。摩挲青莓苔，莫嗔惊著汝。”
大和九年（835年），大臣李训在年轻的唐文宗支持下，借观甘露降临想诛杀把持朝政的宦官失败。甘露之变时卢仝正好留宿王涯相府，竟然一同遭祸被牵连诛杀。
卢仝去世后，贾岛写诗哭悼。他一生困顿死于非命，诗歌成就也比不上知音韩愈贾岛，千古扬名始于他的一个爱好。
卢仝好茶成癖，对茶有精深的研究，著有《茶谱》，是和“茶圣”陆羽齐名的“茶仙”，日本人对他推崇备至源于他的《七碗茶歌》：“一碗喉吻润，两碗破孤闷。三碗搜枯肠，唯有文字五千卷。四碗发轻汗，平生不平事，尽向毛孔散。五碗肌骨清，六碗通仙灵。七碗吃不得也，唯觉两腋习习清风生。”
这首诗在日本广为传颂，并演变为“喉吻润、破孤闷、搜枯肠、发轻汗、肌骨清、通仙灵、清风生”的日本茶道。残暴的日本侵略者躬身而退，就是因为他是日本茶道的祖师爷。
当今国人知道卢仝已经不太多了，但是了解卢仝的生前身后，不得不由衷赞叹文化伟大的力量！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网郑州5月9日电（杨晓娜、石国庆）5月9日，“河南品牌节”新闻发布会在郑州举行。发布会透露，2019年5月—2019年11月期间，河南省品牌促进会、河南省卓越质量品牌研究院和人民网河南频道将联合举办“匠心智造·出彩中原”2019年河南品牌节活动。
据介绍，此举是响应河南大力实施品牌兴豫战略，加快自主品牌的培育保护和推介，推进企业品牌化发展，努力提高品牌经济在省经济中的比重，推动河南向品牌大省和品牌强省迈进的重要举措。
品牌节活动包括“信念与匠心”——大国工匠系列报道。重点宣传有突出贡献的优秀高技能人才、技艺传承人等先进事迹，扩大社会影响，营造良好的舆论氛围，通过人民网等媒体进行专题报道，进一步传播匠心精神和匠心品质；启动“智造与创新”——品牌高端对话。与省内外著名作家、朗诵家、网络大联合，推出“民族品牌之声”，通过“一企一策”走访活动，进行品牌故事的采写与诵读；启动“专精特新”品牌魅力展播，将河南省专业化、精细化、特色化、新颖化的优质中小企业，通过人民网展播专精特新品牌，展现一批具有河南特色的品牌；举办河南品牌节年度品牌发展论坛和河南品牌之夜，发布《品牌连锁便利店发展情况》《省级示范步行街创建报告》《区域行业品牌发展现状白皮书》《中国（河南）品牌发展现状报告》。
河南省卓越质量品牌研究院院长赵志正在致辞中说，大力弘扬工匠精神，倡导智慧创造的理念。从河南制造到河南创造，是一种量变到质变的过程，需要的不仅仅是尖端技术和超前创意，更多的是一种兢兢业业的传统，一种脚踏实地的作风，一种精益求精的大国工匠精神，一种超凡智慧创造品牌未来的魄力。让河南品牌立于更高的起点，在激烈的市场竞争中脱颖而出。
人民网河南频道总编辑李东风在致辞中表示，人民网将充分发挥自身的政治价值、传播价值、品牌价值、平台价值等优势，运用新媒体技术手段，全方位、多角度宣传推广河南品牌建设，并邀请知名品牌专家、品牌领军人物走进人民网演播室，与网友共话品牌发展。
河南省品牌促进会常务副会长兼秘书长、河南省卓越质量品牌研究院执行院长许现峰表示，希望通过一系列的活动，使越来越多人对河南品牌节有更加深刻和直观的认识，共同发掘中原品牌群体崛起价值，用质量铸就河南品牌重塑，品牌引领中原经济发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在英超第37轮比赛中，阿森纳主场迎战布莱顿，结果这家英超豪门以1-1战平对手，爆冷丢掉了2分。在其他两场比赛中，切尔西主场3-0大胜沃特福德，曼联客场1-1战平哈德斯菲尔德，
在阿森纳的比赛开始之前，切尔西和曼联的比赛已经结束，其中切尔西主场大胜沃特福德，让阿森纳陷入了绝境，为了竞争一个前四位置，他们必须在主场拿下布莱顿。在上半场的比赛中，凭借奥巴梅扬的点球破门，阿森纳以1-0领先对手。之后布莱顿门将发挥出色，他先后扑出了穆斯塔菲和奥巴梅扬等人的威胁射门，让阿森纳迟迟无法扩大比分的优势。进入下半场之后，扎卡在一次防守中离奇犯规送出点球，最终让布莱顿扳平了比分，双方也以1-1握手言和。
在本轮比赛中，切尔西凭借下半场的出色表现，最终以3-0大胜沃特福德，而曼联则在客场以1-1被哈德斯菲尔德逼平，这个结果也让曼联提前1轮比赛无缘前四，由于阿森纳没能击败布莱顿，切尔西也提前一轮实现了前四的目标。
在目前的积分榜上，切尔西以71分升上了第三的位置，他们已经提前拿到下赛季的欧冠参赛资格。至于阿森纳，目前他们不仅落后热刺3分，而且净胜球还少8个，在剩下1轮比赛的情况下，他们想超越对手，几乎是不可能完成的任务，由于阿森纳和曼联同时掉队，热刺极有可能携手切尔西，最终在争四大战中笑到最后。好在阿森纳还有欧联杯，如果能够拿到冠军，哪怕进不了前四，也能踢下赛季的欧冠，如果最终成真，那么英超六大豪门，就只有曼联要踢欧联杯了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春季赛决赛的比拼，前两局碾压结束，手握三个赛点的他们已经是非常接近冠军奖杯了，这是8他们留下的遗憾。则没有了之前黑八奇迹时的势头，面对的压力，他们的操作决策似乎出现了问题，打后期团战或者打前期对线，他们都不是的对手。第三局开始放飞自我，阿水拿出了本命德莱文。
非常有意识去针对德莱文，也成功击杀了一次，但是挖掘机有点贪了，想堵一波上线的德莱文，结果玩大了，带着下路双人组全部被杀，德莱文拿到双杀。下路已经有了主动权，8分钟执行了一波4包2，并且成功击杀，德莱文再拿一个人头。不过挖掘机也有节奏，将抓死了两次，这局还有得打。
11分钟，挖掘机再来到下路，但撞上了的瑞兹，3打3的情况下，再次打出0换3，不过他们有点恋战，被拿到了双杀，但此时阿水的德莱文已经接近神了。
但的上中野此时是强势的，峡谷先锋的团战他们大获全胜，并且在上路连推两座外塔，人头打平，经济反超，就看能不能把德莱文终结了。
15分钟，在抓死了塔姆之后，又在野区击杀了阿水，这个大人头被卡莎拿到，看起来打得很凶，但全线已经发育起来了。
21分钟，想在上路抓一波辛德拉，但被拖了很久的时间，也被反打了很多的伤害，即便成功击杀了牙膏，但也被击杀三人。随后稳稳拿到大龙，经济领先6000左右。
24分钟，在下路推进的过程中，吸血鬼的进场配合德莱文的大招直接秒了卡莎，随后开始追击，德莱文进入收割节奏，1换4赢得团战。的吸血鬼让这边有点顶不住，局势逐渐来到了的强势期，但经济还是落后的。
29分钟双方打野1换1之后，拿到大龙，吸血鬼进场，德莱文疯狂扔斧子，头很疼。
33分钟，从下路推到门牙塔前，面对4打5的局势，凭借吸血鬼无敌和德莱文的爆炸输出，成功一波结束了比赛。这局阿水的德莱文真的是杀疯了，为他们前期的错误付出了代价。
恭喜拿到他们的第一次联赛冠军，斩获了总决赛，这也是新的时代，新王登基，同时他们也获得了的参赛资格，期待他们之后精彩的表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季欧洲足球冠军联赛半决赛次回合比赛中，英超托特纳姆热刺队客场凭借补时读秒阶段的宝贵入球以3比2战胜荷甲阿贾克斯队。两队两回合总比分3比3战平，热刺队凭借客场进球多的优势晋级决赛。
当日，在2018-2019赛季欧洲足球冠军联赛半决赛次回合比赛中，英超托特纳姆热刺队客场凭借补时读秒阶段的宝贵入球以3比2战胜荷甲阿贾克斯队。两队两回合总比分3比3战平，热刺队凭借客场进球多的优势晋级决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，港银控股(08162)发布公告，集团预期2019年一季度将出现亏损大幅增加约327%。亏损是由于销售金属所得收益大幅下滑;及成本增加。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赵先闻，字知也，山东聊城市人，1969年毕业于山东艺术学院美术专业，后毕业于中国艺术研究院全国美术理论研讨班。
滨州画院名誉院长，滨州市美术家协会名誉主席，中国文化学会艺术委员会主席，山东省企业家俱乐部书画院副院长和中国（北京•滨州）现代原创美术研究院院长。
曾任山东省美术家协会理事、副秘书长，滨州地区艺术馆馆长，滨州画院院长，滨州地区美术家协会主席。
当，这些画作呈现在我面前时，我眼前一亮，目光立刻被画中的意境所吸引，如果不是通过画面题跋我看出了“先闻”二字，我还没有想到赵先闻先生的画风变化这么大。
赵先闻——一个活跃在我国当代画坛的著名艺术家，他画过连环画、水彩画、油画、还独创了拓彩画，这项拓彩画研究还获得了山东省文化科技进步奖，他的现代彩墨画也堪称一绝，他的国画作品广为毛主席纪念堂管理局、中央军委办公厅、中国驻外使馆、美术馆、博物馆等国家重要部门多次荣誉收藏。
初识赵先闻先生是在2014年泰丰文化在苏州举办的一次他的个人画展上，虽然在这之前我有看过他的画作图录，也看过他本人的照片，那时在印象中就觉得他的作品很有可读性，近照也让人感觉到一种平和谦逊，但是，当他出现在讲台上的那一刻，面带微笑、精神矍铄的样子，还是让我多了一份意外。
从他眼眸透露出来的智慧和敏锐震惊到了我，一位从事书画艺术几十年的画家，沉醉于自己的艺术的同时，还保持着对充满着变化的社会万物一种高度的敏感性。
在台上他侃侃而谈当下的艺术及收藏，从他的言谈当中，更是让我感受到了他在自己的艺术世界里，除了研习中国画的传统功力之外，更多的是在思考及实践如何能使这种精髓融合现代的元素，而使得自己的国画艺术与时俱进，呈现出当代的精神风貌。
在这之后的5年里，我看到他的国画作品，风格不断呈现出新的面貌，从变化万千、风姿绰约的荷花，到色彩和欣、三角花瓣的菊花，再到最近看到的构图大胆、意境深远的日月山河，独特的艺术语言突破了传统水墨及西方绘画的限制，总是带给人无限的惊喜。
在他的意象空间里，山水的面貌梦幻辽远，或黑山白水，或红霞雾岚，或金顶碧池；缓缓升起的太阳，火红而又悦动，慢慢游走的月亮，橙黄而又朦胧，总是在各类光影中忽上忽下，相映成趣；成群的鸟儿向着光芒舞动翅膀，展翅飞翔，飞向神往而又明媚美丽的国度；这是一个恣意无拘的境地，这是一个充满理想的家园，这是一个无比欢畅的世界。
赵先闻用他精到的笔墨，创意的构图，鲜亮的赋色，在画面中亦柔亦刚、亦浓亦淡、亦深亦浅、亦虚亦实地将抽象进行到底，靠纯粹的画面张力表现出鸟儿的轻盈，表现出自然的厚重，表现出浓浓的诗境。
赵先闻作为一位极具个性魅力和学术思想的实力派画家，他经历颇多，阅历丰富，对生活的感悟也是极其深刻，与其说他的画面呈现给世人的是奇幻、变化、炫美的意象空间，不如说是画家内心打开这个世界的方式呈现出多姿、多彩、多情的精彩人生......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，有媒体报道称，瑞幸咖啡已于5月7日开始簿记，美国东部时间5月16日关簿，计划于5月16日确定定价，5月17日纳斯达克挂牌上市。此外，据援引知情人士报道，瑞幸咖啡最高募集5.1亿美元的纳斯达克已获足额认购。
如果消息属实，那就意味着瑞幸咖啡自4月23日正式递交招股说明书至挂牌上市仅花费了不到一个月的时间。
值得一提的是，上市前夕，瑞幸咖啡大动作不断，似有持续完善产业布局之意。
从产品方面来看，盛夏前夕，瑞幸咖啡在部分地区门店上线“小鹿茶”，此前亦逐渐将产品线从咖啡扩展至果汁、轻食等。
物流方面，瑞幸咖啡与顺丰和美团两家外送供应商合作。在市场看来，瑞幸咖啡此举意在完善外卖配送服务能力，此外是为2019年底成为中国最大咖啡网络的目标做出准备。
从咖啡产业链上游来看，据招股说明书信息显示，瑞幸咖啡与世界第三及法国第一粮食输出商路易达孚达成协议，双方将合资在中国建设和运营一家咖啡烘焙工厂。
这种模式正在受到境外投行的认可。4月18日，瑞幸咖啡宣布，已于2018年11月完成的轮融资基础上，额外获得共计1.5亿美元的新投资，其中贝莱德（）所管理的私募基金投资1.25亿美元。据了解，贝莱德为星巴克的最大主动投资人。
瑞幸咖啡受到资本认可的原因在于解决了咖啡消费者群体所面临的两大痛点：一方面咖啡消费的成本降低，另一方面购买咖啡的便捷性有所提升。
目前来看，瑞幸咖啡对于产业链的逐步完善，或将为其发展构建起新的“护城河”。随着瑞幸咖啡进入资本市场，该公司未来还会有哪些大动作仍需拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1928年，四川省新都县，13岁的农家孩子刘建成告别农村，背上行囊踏上了去成都的谋生之路。刚到成都，他和很多县份上的孩子一样都只能选择最低贱的厨师行业白手起家。
彼时的四川虽然没有战火纷飞，但地方菜系却处在分崩离析的阶段。川菜在成都被分为东南西北中五大帮派，根据职能又分为燕蒸帮、饭食帮、面食帮和腌卤帮，每个帮派都各司其职。
进入燕蒸帮的刘建成只能承接高端宴席，不能做家常小炒，于是他一边安分守己地遵守行规，一边眼观四路耳听八方地学厨。
学徒生涯是三年，三年学业完成之后要给餐厅当两年的免费劳动力，这五年时间，被行内人称为“跑摊儿”。
跑摊儿要学八门手艺：招待、炉子、墩子、冷菜、笼锅、白案、水案和杂务，这八项在当时被称为“七匹半围腰”。
刘建成只知道，这七匹半围腰会成为他行厨一生的根基，但是没想到各项技能进步最快的时期竟然是1937年爆发的抗战。
1937年开始，日本人的炮火从卢沟桥一直蔓延到中国版图的南方，而那个依山傍水的重庆，则成为了国民政府最后的希望。
“前方吃紧，后方紧吃”，重庆市民和官员都在防空洞中躲过了一次又一次轰炸。从防空洞里出来的重庆人无暇做饭，便走上街头，随便钻进一家尚存的馆子，叫上一顿好饭好酒，享受着末日狂欢。
年逾30的刘建成站在重庆街头，面对着这废墟中残留的都市迷茫无措。这样的川菜，这样的中国又能撑得了多久呢？
战火一直从抗日战争，延续到国共内战。直到1950年，成都解放，一切算是尘埃落定。
很快，公私合营开始了，成都的3000家餐馆经过整改，被合并、缩减到300家，有的饭馆索性关门，而那些没有关门的饭馆则实现了菜系的大融合。
在50、60年代的四川，乃至整个中国，厨师的地位仍然和刘建成刚入行的时候一样，低劣而辛苦。尽管当时已经有川菜厨师有机会被公派到其它社会主义国家交流，有的也做了中央首长的私厨，但是对于那些在“三年自然灾害”的年头才刚刚入行的厨师，几乎都是迫于生计——史正良就是其中之一。
即使连人都在吃观音土啃树皮的年代，坊间还流传着这样一种说法：养儿莫入食店行，吃的是冷茶饭，睡的是没脚床，饮的是星星酒，喝的是杂拌汤。
男怕入错行，女怕嫁错郎。比起抗战时期的刘建成更无奈的，是那个在残羹剩菜中维继生命的年轻人史正良。
1952年，一个叫陈建民的自贡厨师来到日本。他是1919年生人，跟刘建成的年岁相仿。陈建民在重庆的一家餐厅里当过厨师，文化不高，手艺精湛。
他去过台湾，也在香港工作过一段时间，奔波了半辈子。在朋友的介绍下，他来到日本。因为手艺好，慢慢就在日本落稳了脚跟。
1958年，他在日本开了一个属于自己的餐厅：四川饭店，总店位于东京赤坂。餐厅慢慢做出了名堂，不少日本人慕名而来，就为吃一道“麻婆豆腐”。
1961年到1966年，物资匮乏问题得以解决，文化大革命又还没开展。川菜在这五年得以喘息，同样，四川小吃也在那段时间恢复生机。
从1966年爆发的文化大革命开始，全国的餐饮业再次陷入谷底。那些真正有技术的厨师人人自危，各个菜系的精髓都不再通过师徒之间口传心授的方式传承。
随着消费水平的降低，也没有客人在餐厅点昂贵的菜肴，在这种情况下，很多川菜的精彩之作也濒临失传。
此时，日本从二战的废墟中开始了经济发展。有电视台邀请陈建民去做节目，教给日本民众四川料理的手法，随着电视的普及，寻常百姓从电视的菜肴教学节目中认识了陈建民和他的川菜料理——川菜在日本生根发芽了。
文革期间的刘建成也是幸运的。那时的他已经在川菜上颇有造诣，一方面是源自他年轻时摸爬滚打的经历，另一方面是由于他在文革之前就进入了被称为“川菜界黄埔军校”的荣乐园餐厅。
荣乐园以制作高级宴席和家庭风味菜肴见长。 红烧熊掌、葱烧鹿筋、清蒸鸽蛋、干烧鱼翅、酸辣海参、虫草鸭子、糖醋脆皮鱼，样样精彩。
荣乐园的老板，就是一代川菜宗师蓝光鉴。蓝光鉴以擅做川派满汉全席誉满天下，高徒云集，如今位于川菜金字塔顶的“松云泽”餐厅就是得其师承，当然这是很后面的事了。
1979年，文化大革命的余波已经褪去，而那场政治运动带给川菜的创伤也被逐渐抚平。彼时的刘建成已经头发花白，他已经65岁了，然而，属于他的精彩才刚刚开始。
这时，刘建成受到一家香港餐厅老板邀请，和同事前往香港贸易中心进行一场川菜表演，由于当时的贸易中心订餐是会员制度，所以对于刘建成这样做高端川菜出身的厨师来说终于有了一次大展拳脚的机会。
那次表演之后，川菜在香港引起轩然大波，“一菜一格，百菜百味”的美誉很快传遍了整个亚洲和欧美国家。
一年之后，荣乐园在美国纽约开设分店，成为第一家闯入美国的高端川菜餐厅，刘建成担任纽约荣乐园的第一任主厨。
同年，距离纽约一万二千公里之外的川菜大本营成都，正在紧锣密鼓地筹划另外一场接待活动。这次到访的客人来自邻邦日本。
日本主妇之友出版社打算为中国出一套名为《中国名菜集锦》的菜谱。这套菜谱本来分为八卷，其中四川占一卷，北京三卷，广东上海各出两卷。
四川政府对这次接待工作费尽心思，甚至动用全省厨师资源互相赶场调度，为日本记者提供最好的住宿和餐饮服务，最后硬生生地让日本人把总卷数调整为九卷，四川部分加到两卷——其中所记录的餐厅多数在成都，有几家在重庆。
最后出版的《中国名菜集锦》图片极尽精美，成本高昂，在日本售价12万8千日元，在中国售价1800元一套（对于那个年代来说堪称天价）。
所以当我们现在再有幸看到这本菜谱的时候依然会感慨：一来感慨于那套菜谱的失传，同时也感慨于很多经典菜色的失传。
说起日本，那时陈建民的四川饭店已经在日本开了22年，而他的儿子陈建一也从玉川大学文学部英美文学科毕业，开始了他的川菜修行。
1983年，第一届全国烹饪大赛开幕，刘建成之前做梦也没想到，居然自己作为一个厨师还有能踏进人民大会堂的一天，而且还是作为评委的身份——那时的他已经是中国烹饪大师了，再也不是那个穷得叮当响的进城务工男孩儿。
在那次比赛中，由五位队员组成的四川代表队斩获五个大奖，被誉为“满堂彩”。刘建成当选中国烹饪协会副主席。4年之后的第二届全国烹饪大赛，刘建成再次出任评委。
80年代，随着中国经济的起步，越来越多的四川厨师获得了外派出国学习、工作的机会。在那10年中，数千名川厨前往五大洲的四十多个国家交流学习，他们一部分留在海外，一部分回到祖国，为川菜带来了新鲜的血液。
一方面全国第一所烹饪高等院校——四川烹饪高等专科学校成立，它在后来培养了无数厨艺精湛的学生，被誉为“厨艺界的清华北大”；
另一方面，蜀风园找来了一批从国外归来的川菜厨师培训年轻学徒，当时的蜀风园被称为“出国厨师培训基地”。
那一年的蜀风园，纱窗透出淡淡的灯光点缀夜色，其中的两盏属于两位年轻后生——喻波和兰桂均——喻波在凉菜部，兰桂均在点心部。
喻波跟上海来的一个厨师学雕工，那个厨师以前是玉雕厂的工人，转行做的厨师。他每教上海人做道菜，上海人就教喻波雕一样东西，喻波白天看过一遍之后晚上就偷偷在房间练习。
四川菜的雕花和摆盘工艺现在被很多食家所诟病，但是在那个年头可谓是必修课。
而兰桂均在蜀风园工作学习期间拜师“一代儒厨”张中尤。张中尤师承“面状元”林家治。就这样，兰桂均学会了一项绝活儿：金丝面。这种面条由清末从北方传入，制作工艺极其复杂，面细如发丝，需要极强的压面功夫和极致刀功。
兰桂均夜以继日地练习，在“成都市首届职工岗位大赛”上拿了冠军，张中尤很高兴，把那把从“面状元”那里得到的大刀也传给了兰桂均。
很快，喻波和兰桂均都得到了去广东进修的资格。那时候的粤菜，已经打进了四川，四川本地餐饮一派萧条。
喻波属蛇，最怕杀蛇，但是为了学技术，他在菜市场点了两条蛇，看着别人杀了一条，自己硬着头皮跟着杀了一条。而兰桂均，则进入了被称为“广东点心状元”的泮溪酒家。
学习，对于喻波和兰桂均来说不是一件难事，因为川厨善于学习、兼容并包的特点是刻在老祖宗骨子里的东西。川厨的老祖宗创建这个菜系打一开始就不是为了满足本地人的口味，而是靠征服外地人的味蕾开始的：
鱼香味型的骨架来源于贵州，贵州当地人把鱼辣子斩碎加上盐发酵做的糟辣椒（泡椒）是鱼香味型的灵魂，为了迎合陕西山西人的口味，菜里又加了醋；为了迎合江浙人的口味，又往里面再加了糖。
更能象征复合口味的“宫保鸡丁”是时任四川总督的丁宝桢和家厨宋驼爷发明的。丁宝桢和宋驼爷都是贵州人，当地人做鸡丁用胡辣椒炒。后来丁宝桢调任山东巡抚，当地人做的糖醋口儿鸡丁也很对他胃口。
所以宫保鸡丁的本质就是贵州胡辣鸡丁和山东糖醋鸡丁的结合。而这道菜在四川当地经过改良之后，加入干辣椒干花椒，成为“煳辣荔枝味型”的代表。
80年代中期，喻波和兰桂均等年轻一代的厨师负责在外地学习的先进技术，而刘建成和史正良等经验丰富的老师傅则倾尽全力地把川菜向国外推广。
1986年，史正良应邀去菲律宾做菜，做了一道麻婆豆腐，差点被客人投诉，原来那位客人把麻婆豆腐的麻当成了食物中毒。
这次风波让史正良意识到一个问题：川菜要想走出去，就要迎合外国人的口味。于是史正良在四川坚持用最传统的调味做菜，在国外则就地取材，用番茄酱和郫县豆瓣做的“美国版”麻婆豆腐让他在美国小有名气。
其实这个道理，刘建成在纽约荣乐园掌厨的时候也发现了，他把麻辣味道减到美国人也能接受的程度，俘获了基辛格、西哈努克、邓丽君等一大批政要明星的心。
1986年，对于史正良来说意义非凡。它被绵阳地区饮食公司看中，想把他从梓潼县调往绵阳。梓潼县不放人，向绵阳地区要价50万，这个价格在当时绝对算是狮子大开口，但是绵阳地区还是坚持要调走史正良。最后谈下来成交价是27万人民币加上27吨平价柴油。
不得不说绵阳地区当时的坚持相当正确，史正良在调往绵阳之后为当地培养出一大批优秀的门生，其中就包括后来“兰庭十三厨”的掌门人兰明路。
80年代末到90年代初，川菜受到越来越多粤菜的冲击，无论从服务上，还是从高档食材上，粤菜都把成都高端餐饮打得落花流水。这时候，川菜厨师们使出了杀手锏——推广麻辣味型。
“大麻大辣过大瘾”的麻辣味型是四川所独有，其他地区难以借鉴，只能整套照搬。川菜厨师试图用这种壮士断腕的方式推广一种毁誉参半的味型救场。
哪知道麻辣味型在成都推广进度缓慢，却在重庆地区迎来爆发式增长，重庆地区一直都有吃麻辣火锅的习惯，所以对麻辣菜品一经推出，就能和重庆人口味暗合。
辣子鸡、尖椒兔、泉水鸡、邮亭鲫鱼这些形成于80、90年代，发源于重庆及重庆周边地区的菜品统称为“渝菜”。那时候重庆还没有直辖，渝菜是川菜中很重要的一个分支，在后来被称为“江湖菜”。
1993年，第三次大赛再让刘建成去当评委，他死活不去了，因为来往北京的车票，单位不给报，刘建成嫌贵。
那天，顶替刘建成出现在评委席的史正良也已经是泰斗级人物，从他身上早已看不到当年那个物资匮乏时期的迷茫少年的影子。
史正良坐在评委席上，看到了一个20多岁的年轻人在大赛上锋芒毕露，眼神坚定执着——那个年轻人就是当年苦练雕功的喻波——他在那次大赛上代表川菜斩获金奖。而此时的兰桂均正在日本深造。
1996年，重庆书生何农来到成都，开了一家叫“巴国布衣”的餐厅，推广川东农家菜，把风靡重庆的江湖菜带回成都，反哺奄奄一息的川菜。
巴国布衣主打重庆菜，引进了粤菜餐厅的服务理念，餐厅有川剧表演
兰桂均及时跟进，推广川西农家菜，把阿坝州的金川雪梨、獐子菌和牦牛肉带回成都，让传统川菜的食材库得到更大拓展。
何农和兰桂均让川菜接了地气，重新走回老百姓的视野；另外一边，银杏川菜馆、红杏餐厅、老房子的开业也不停地向外来的粤菜抢夺高端社会餐饮的“制空权”。
不过，川菜的式微只有在四川土生土长的居民才能深切感受，对于另一位初来乍到的年轻女孩扶霞来说，它依然是充满魅力的。
扶霞在川大交换的那段时间，同时报名成为了四川烹饪高专的第三名外国学生，前面的两位是一对美国夫妻，80年代末来的，上过几节私教课。
扶霞不一样，她来四川旅游一次之后就爱上了成都，于是回了英国想方设法拿奖学金来四川交换。起初不是因为美食，但是成都稀里糊涂地唤醒了她儿时的梦想——当一个厨师。
于是在接下来的日子里，尽管她的中文水平还是不行，但是已经能搞懂爆炒、小炒、生炒、熟炒、炒香、盐炒和沙炒的区别了。
新千年之后，喻波也很快进入状态，在宽窄巷子开了一家叫“喻家厨房”的私房菜馆，菜色风格大开大合，气势恢宏。从那时候开始，喻波的名字在川菜界口口相传。
他追求四川传统的筵席形式，但是菜品风格和他在广东的学习经历密不可分，兼容并包的新派川菜，让很多外国人也能轻易接受。
在喻家厨房最辉煌的时候，喻波关掉了宽窄巷子的店面，继续前往美国深造。
兰桂均从日本回国之后一度为自己的未来感到迷茫，他摆摊卖过盖浇饭，在乡老坎酒楼做过火大油多味精起坨坨的乡村土菜，却没料到把广东的虎皮凤爪、山东的大蒜泡醋、日本的白醋与四川的老坛泡椒融合后，研发出的泡椒凤爪让他一举成名。
他也明白了，四川人的口味从来都是包容的：千百年来，人口变迁、移民、宴请，让他们早就适应了融合菜的味道。川菜的精髓是调味，调味的本质是复合，而复合本身就是一种融合。
兰桂均终于破执，在长发街开了一家每天只接待两三桌的私房菜馆，取名“玉芝兰”。
如今的玉芝兰，成菜形式比起重油重辣的川菜，更像是日本菜，精致而内敛。他当年苦苦练就的“坐杠大刀金丝面”，成了他加冕中国顶厨的金字招牌，而那鲜到掉眉毛的面汤里，再也找不到一粒味精。
近年来，喻家厨房、松云泽、玉芝兰继承了老一代高端川菜馆的意志，面对外来的菜系不卑不亢，保住了川菜在高端餐饮界百十年前的地位。
这些餐厅的掌门人都已经鬓角花白，他们回归食材本味，用那些颠扑不破的师承，让晚辈后生看到：他们的前辈从低贱到荣耀用了一百年，而这份荣耀也是需要一代代人用光阴来捍卫的。
在扶霞在中国探险的二十年中，她“上山下乡”太多——这个连看着别人放生的青蛙都在琢磨是不是要用泡椒爆炒的英国人，最终没有成为一个专心做菜的厨师。
2018年，扶霞出了一本叫《鱼翅与花椒》的书，火了，火到全国的老饕都知道这位操着四川口音的英国人。
当然这本书也不完全是满足中国人的自我陶醉。扶霞在来到成都之后的二十年里一直给《金融时报》《纽约客》等媒体撰写文章。还拿过4次有“饮食世界奥斯卡”之称的詹姆斯·比尔德烹饪写作奖（   ）。
这位比四川人还四川的英国人，让全世界更深入地了解这个地区，甚至这个国家的饮食文化。
陈建民的儿子陈建一也早已在电视银幕上成为了日本家喻户晓的料理铁人。
陈建民的孙子陈建太郎（ ）继承了父辈的事业，做了一名川菜厨师。
2014年，太郎把四川饭店开到了新加坡，并在新加坡米其林指南发布的第一年就成功拿到二星。
如今的四川饭店高档菜很多，但是桌桌必点的招牌菜还是当年太郎的爷爷带去日本的那一道“麻婆豆腐”。
川菜的百年历史，充满了抗争、曲折、接纳。在一代代厨师的锅铲瓢勺中，在直冲霄汉的火光炊烟中愈挫愈勇。
回望炊烟，那些享誉全球的邦菜哪个不是聚全国之力团结推广，最终赢下好名声。四川的那些“炊二哥”们深谙此理，勇猛精进，让那“百菜百味”千秋万代，不止百年。
：感谢石光华老师为本文提供的修改意见，本文在原稿基础上有三处修正：1.纽约荣乐园相关历史；2.宫保鸡丁的历史考证；3.成都高端餐饮在上世纪90年代的状况。
今天给大家推荐的文章，来自我们的好朋友一大口美食榜（：），懂吃的人全在这里！聚集中国美食家资源，为用户提供精准的、有温度的美食榜单及推荐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网郑州5月9日电（尚明桢）乱停乱放处最高罚200元，停车场经营者未按照规定进行备案，最高罚5000元……近日，《郑州市停车场建设管理条例（草案）》公布，以加强停车场建设和管理，规范停车秩序，促进道路畅通。
《条例》要求，停车场的建设和管理遵循政府引导、统筹规划、智能服务、社会共治、依法管理、便民利民的原则。
规范停车场经营备案。《条例》明确，停车场向社会提供停车服务并收取费用的，经营者应当自领取营业执照之日起十五日内向所在地的区城市管理行政主管部门备案，未按照规定进行备案，或者提供虚假备案材料的，由城市管理行政主管部门责令限期改正；逾期不改正的，处以二千元以上五千元以下罚款。
明确收费标准。《条例》要求，停车服务收费实行政府定价、政府指导价和市场调节价。
实行政府定价、政府指导价的，由市发展和改革行政主管部门会同自然资源和规划、城市管理等部门，按照城市中心区域高于外围区域、重点区域高于非重点区域、拥堵时段高于空闲时段等原则，制定差别化收费标准，收费标准应当根据实际情况及时予以调整。实行市场调节价的，由停车场经营者自行确定收费标准，并进行公示。
针对乱停乱放问题，《条例》强调，机动车驾驶人乱停乱放，由城市管理行政主管部门处以二百元罚款，并可以将该机动车拖移至不妨碍交通的地点或者城市管理行政主管部门指定场所。
非机动车驾驶人应当将非机动车停放在非机动车停放点；停放非机动车应当整齐有序，不得影响道路通行和市容环境秩序。违反规定的由城市管理行政主管部门责令其改正，处以警告或者五十元罚款；拒不改正或者具有其他严重情节的，城市管理行政主管部门有权扣留车辆。
互联网租赁自行车的停放影响行人或者车辆正常通行、影响市容环境或者妨碍市政设施维护的，互联网租赁自行车经营企业应当及时采取措施；互联网租赁自行车经营企业未及时采取措施且情节严重的，城市管理行政主管部门可以立即实施代履行，将违法停放的自行车搬离现场，对互联网租赁自行车经营企业处以五千元以上一万元以下罚款。
此外，《条例》鼓励医院、商场、公共文化服务场所、住宅区等将其专用停车场向社会开放，实行错时停车，提供有偿停车服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据俄罗斯卫星网报道，当地时间9日上午10时，俄罗斯卫国战争胜利74周年阅兵式在莫斯科红场举行。俄罗斯总统普京在致辞中表示，俄罗斯愿意跟其他国家合作，共同打击恐怖主义和极端主义。
普京在致辞中表示：“俄罗斯合作的大门向所有愿意切实抗击极端主义、恐怖主义和新纳粹主义的人敞开……我们呼吁所有国家认清我们对建立共同、平等、有效安全体系的共同责任。”
俄罗斯联邦13000多名军人、132辆军事装备以及其他安全部门方队参加了阅兵式，俄罗斯军队展示了多种新式武器，包括最新式跨种类“联盟-”火炮综合体、152自行榴弹炮“-”和经过升级的-82装甲运输车
据报道，俄罗斯庆祝卫国战争胜利日活动在俄罗斯海内外举行，除了阅兵式，还有“不朽军团”游行等。晚上，许多城市将燃放节日烟花。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日23时30分，2018-2019赛季英格兰超级联赛第37轮展开角逐，阿森纳坐镇酋长球场迎战布莱顿。上半场蒙雷亚尔创造点球机会，奥巴梅扬主罚点球命中，阿森纳率先打破僵局。下半场格伦-穆雷点球破门为布莱顿扳平比分。最终阿森纳主场1-1战平布莱顿，枪手已经连续4场联赛无法取胜，此役过后，阿森纳依然排在联赛第五，距离第四名的热刺有3分的差距，但是热刺净胜球比阿森纳多8个，联赛还剩下最后一轮的情况下，阿森纳争四基本无望，只剩下理论上的可能。
这是两支球队历史上正式比赛的第19次交锋，此前阿森纳12胜3平3负占据绝对优势，两队在英超时代有过3次交手，阿森纳取得1胜1平1负的战绩。两队在本赛季英超的首回合交手中，阿森纳做客1-1战平布莱顿。与上周中的欧联杯相比，本场比赛阿森纳的首发阵容有5个人员变化，门将莱诺重回首发，后防线上，蒙雷亚尔和利希施泰纳分居两翼，科斯切尔尼进入替补席，后腰托雷拉首发搭档扎卡，攻击线上，姆希塔良首发出战，厄齐尔、拉卡泽特、奥巴梅扬等进攻核心悉数在列。
第2分钟，拉卡泽特禁区内接应厄齐尔的直塞，拉卡泽特背身拿球回敲给到禁区弧顶处的姆希塔良，姆希塔良得球后起脚低射，球击中立柱弹出。第9分钟，奥巴梅扬前场左路拿球回敲给蒙雷亚尔，蒙雷亚尔突入禁区左侧被贾汉巴赫什绊倒，阿森纳获得点球机会，奥巴梅扬主罚一蹴而就，阿森纳1-0领先。
第18分钟，比斯索马左路带球内切至禁区正前沿被姆希塔良绊倒，布莱顿获得任意球机会，格罗斯主罚直接攻门，球打在了人墙上，禁区内一片混战，阿森纳球员抢先将球解围出禁区。第26分钟，贝尔纳多前场左路高空球横传到禁区中路，格伦-穆雷跃起头球攻门，球被莱诺没收。第31分钟，马奇前场左路带球突入禁区内，小角度起脚低射，球打在边网上。
第36分钟，扎卡开出右路角球至禁区内，穆斯塔菲前点头球冲顶，布莱顿门将瑞恩倒地将球扑出。第39分钟，阿森纳打出一次快速反击，厄齐尔前场左路挑传至禁区内，奥巴梅扬中路包抄推射，球被门将侧身扑出底线。第45分钟，拉卡泽特禁区前沿拿球分给左路的姆希塔良，姆希塔良得球后顺势起脚远射，球被门将扑出。半场战罢，阿森纳暂1-0布莱顿。
下半场易边再战。第51分钟，布莱顿在对方禁区前沿连续打出进攻配合，马奇突破至禁区右侧后小角度低射，球被莱诺没收。第59分钟，布莱顿打出一次快速反击，马奇左路带球突破至禁区内，扎卡快速回追在底线前将马奇拉倒，裁判指向了点球点，格伦-穆雷主罚点球命中，1-1。
第68分钟，扎卡主罚左路角球至禁区内，奥巴梅扬后点凌空抽射打高。第71分钟，扎卡左路低平球横传给到禁区前沿的厄齐尔，厄齐尔过渡给奥巴梅扬，奥巴梅扬禁区弧顶处起脚远射，球被门将没收。第74分钟，姆希塔良禁区左侧下底横传到门前，奥巴梅扬后点腾空扫射打偏。第76分钟，拉卡泽特禁区前沿带球突破至禁区内，跑动中起脚打门，球被布莱顿球员挡出底线。
第79分钟，贝尔纳多左路禁区前沿接应队友的横传，稍作调整后起脚远射打高。第85分钟，布莱顿右路高空球斜传至禁区内，后点马奇头球冲顶，球被莱诺扑出，格罗斯禁区右侧跟上小角度抽射打偏。全场比赛结束，阿森纳1-1布莱顿。
阿森纳（4-2-3-1）：19-莱诺/12-利希施泰纳（31-科拉希纳茨 77’）、20-穆斯塔菲、5-帕帕斯塔索普洛斯、18-蒙雷亚尔/11-托雷拉、34-扎卡（17-伊沃比 77’）/7-姆希塔良（29-贡多齐 77’）、10-厄齐尔、14-奥巴梅扬/9-拉卡泽特
布莱顿（4-3-3）：1-瑞恩/2-布鲁诺、4-达菲、5-邓克、30-贝尔纳多/13-格罗斯（7-卡亚尔 92’）、8-比斯索马、6-斯蒂芬斯/16-贾汉巴赫什（11-科诺凯特 46’）、17-格伦-穆雷（10-安多内 78’）、20-马奇
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电（古娜 实习生叶容瑞）巴西小提琴家亚历山德罗·博古马内罗8日晚在国家大剧院为中国观众带来了一场具有拉美风情的音乐盛宴。
5月8日当晚，在容纳100人的国家大剧院新闻发布厅里，博古马内罗为听众带来了一场穿梭于古典与现代，欧洲与南美的音乐之旅。以巴赫第二号无伴奏小提琴组曲开场，博古马内罗继而以饱满的热情演奏了南美幻想曲等多首巴西作曲家笔下的旋律。他充满张力和细腻的演奏表现出乐曲微小的变化和强弱，将听众带入奇幻的音乐世界。
演出结束后，博古马内罗接受了人民网的专访。他说，对于中国，自己有着非常积极的印象，“中国是一个非常有秩序而整洁的国家，中国人非常友善”。
这位小提琴演奏家认为，中国是一个拥有悠久历史的文明古国，拥有独特的建筑、恢弘的庙宇，以及庞大的组织规模，在他看来，这些都是值得称道的地方。
今年适逢中巴建交45周年，对于文化在两国民间交流中起到的作用，博古马内罗表示，文化、艺术和体育作为世界性的“语言”，是为数不多的可以将不同文化背景的各国人民聚集在一起的方式。“特别是像巴西和中国这样在地理上相隔遥远的国家，”他表示：“为了将伟大的巴西人民和中国人民团结起来，文化交流应该始终得到政策支持。”
他认为，中巴两国的外交机构积极支持双方文化交流，鼓励两国艺术家前往对方国家演出，“这是一种非常好的交流方式”。
演出之余，博古马内罗还为中央音乐学院的学生们教授小提琴课程。
北京是博古马内罗中国之行的第二站。5月6日，他在青岛举行了访华之行的首场演出。
博古马内罗出生于意大利罗马，是巴西当代最优秀的小提琴独奏家之一，也是演绎巴西版肖斯塔科维奇小提琴第二协奏曲的第一人。2005年，他应邀在莫斯科克里姆林宫举办的两场音乐会上，与克里姆林室内管弦乐团合作演绎门德尔松小提琴协奏曲。2006年，他被授予巴西戈亚斯州荣誉勋章以表彰其音乐成就。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，西班牙媒体《马卡报》消息，贝尔经纪人巴内特日前接受采访时暗示，威尔士球员想留在皇马，遭到了主帅齐达内的反对。对于重返英超的传闻，巴内特表示，只要对贝尔有利，支付得起足够的钱就行。
2013年夏天，贝尔以1.01亿欧元的价格从热刺转会至皇马，打破了罗的转会费纪录，成为了当时世界足坛的新标王。加盟伯纳乌之初，贝尔的表现是完美的，在2013-2014赛季国王杯决赛和欧冠决赛，都有精彩的发挥。遗憾的是，贝尔最近几个赛季伤病增多，这让他的竞技状态受到极大的影响。在齐达内接过皇马教鞭后，贝尔的身体条件难以保证他长期作为主力出战，进而开始不受宠，如果不是上赛季欧冠决赛梅开二度，帮助皇马3-1击败利物浦夺冠，那么他在去年夏天就极有可能离开伯纳乌。令人惊讶的是，结局竟然是齐达内和罗离开，贝尔留在了队内。
更不可思议的还是后边，贝尔一看齐达内卸任后，在公开场合说了一些不满法国传奇的话，这次言论堪称打脸，九个月后，由于皇马战绩糟糕、迎来四大皆空，洛佩特吉和索拉里两任主教练，先后被俱乐部解雇，齐达内再一次拿起了银河战舰的教鞭。“秋后算账”，贝尔自然成为了倒霉对象，上周末西甲联赛皇马主场3-2击败比利亚雷亚尔的比赛，威尔士球星直接没进大名单，这被外界视为齐达内与贝尔矛盾公开化的标志，威尔士球星已经很难继续留在伯纳乌，今年夏天必走。
目前，贝尔与皇马的合同2022年夏天到期，年限还不短，所以威尔士球星希望在伯纳乌继续享受着高薪，但难度相当大，此前皇马主帅齐达内直言，如果留队的话，只能看饮水机。谈到贝尔的未来，经纪人巴内特表示，最终还是看皇马主帅齐达内的决定，“贝尔想留在皇马。我不确定齐达内是否希望他留下，但目前贝尔的想法是留队。他和皇马还有合同，他会很高兴一直留到2022年合同结束。在我看来，贝尔是世界排名前三或者前四的球员之一。这是个人观点的问题，可能齐达内并不这么认为。这是他的意见，他有权这么想，我不会因此而批评他。”
众所周知，曼联、切尔西和热刺都希望签下贝尔，对于重返英超，经纪人巴内特拒绝排除这一可能性，“如果有人愿意支付我们认为贝尔应得的东西，那当然是可能的。这将会是很多钱！”此前有消息称，皇马清洗贝尔标价1.3亿欧元，此外下家还要承担威尔士球星高达1300万欧元的年薪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社深圳5月9日电（记者印朋）创业板指9日低开震荡走低，最终以1469.48点报收，比上个交易日跌12.39点，跌幅0.84%。创业板当日成交额683.39亿元，比上个交易日减少约71亿元。
创业板当日有313只股票收盘报涨，德威新材、超频三、科融环境等12只股票涨停；有409只股票收盘报跌，汇金科技跌停。铁汉生态、汉宇集团、万达信息等28只股票当日收平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，中国海关总署公布了2019年4月大宗商品进出口数据，数据显示，4月份中国的原油进口创下自2010年以来的新高！
根据海关总署公布的数据显示，中国4月原油进口量为4373万吨，即相当于4月每天原油进口量为1064万桶，这创下自2010年以来的新高。而中国4月的原油进口量较上年同期也增加11%。
总的数据来看，今年1-4月，中国原油进口1.649亿吨，平均约为1003万桶/日，较上年同期增加8.9%。
除了中国在4月份原油进口创下9年来新高之外，近来深陷原油出口危机的伊朗也是迎来了好消息。
根据的船舶追踪数据显示，中国4月份从伊朗进口了约80万桶原油/日，这创下了自去年8月以来的最高水平，折算下来4月中国进口伊朗原油或达到2400万桶。
一直以来，伊朗也是全球主要的原油出口国，在2018年巅峰时期，伊朗的原油出口曾高达300万桶/日，但是从特朗普对伊朗原油出口施压之后，伊朗的原油出口就一直在下滑。
如今从本月开始，特朗普已经宣布不再给伊朗原油出口延期豁免，并要将伊朗的原油出口彻底“清零”。
特朗普的目标是将伊朗原油出口彻底“清零”，不过可能性非常小，但是伊朗的原油出口必然将再次受到影响。美国能源情报集团 表示，有迹象显示，伊朗原油的传统买家五月份并没下订单，因此伊朗5月的原油出口量可能跌至50万桶/日以下。分析师也预期，伊朗的原油出口将降至略高于50万桶/日，低于4月时的约100万桶/日。这也意味着，接下来，伊朗的原油出口或再遭“腰斩”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春季赛决赛的比赛，第一局轻松拿下，不少观众都认为两队不是一个档次的队伍，所以出来了很多3-0的声音。第二局前两手就亮出瑞兹和杰斯，摇摆的同时也抢了对手的英雄，而打野这局要带前期节奏了，下路拿出了大招末日，这在之前有过惊艳的表现。以下是双方第二局的选人阵容。
前期宁王有点难受，被的中野一直逼着走，但提前升到三级的他反而在野区追着盲僧跑。然而宁王还是有点过分了，想当面反盲僧的6，最终被赶来的收下人头。因为想收掉差一下平的盲僧，结果闪现撞墙闹出了笑话，前几分钟算是有了点优势，主要是在野区中。
宁王随后一直在帮上路建立优势，击杀了两次，而且下路也是在压线的过程中被瑞兹抓了一次。由于杰斯传送下路什么事都没做到，所以干脆就换线了，这次换线反而是让杰斯配合猪妹再次击杀了。
然后好像节奏乱了一样，宁王的猪妹在中路越塔拿到双杀，赶到之后，宁王继续越塔，配合赶来的将末日斩杀。
这局前期看起来打得不错，但10分钟之后崩盘的速度要比第一局还快，盲僧的节奏没有起来，操作还出现了一些问题，只有小龙方面控得还不错，一火一土。但是越往后拖，的阵容会更有优势，不到20分钟就已经团战溃败了。
22分钟，在上路二塔处打出1换3，随后直接开了大龙，在打大龙的过程中，下路双人组也被击杀，已经是打了，就跟排位赛一样，莽得毫无还手之力。拿到大龙之后，双方继续在中路开团，团战完全不是对手，在25分钟时就推平了敌方基地。
这局体现出了双方的实力差距，两局都占不到什么便宜，作为观众来说，看到的也就是单方面的碾压。恭喜2-0手握三个赛点，他们距离春季赛冠军只有一步之遥，这也是夺得世界冠军之后非常重要的时刻，让我们拭目以待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
达嘎巴珠，男，1934年生，现年85岁，现住拉萨市城关区蔡公堂街道白定村。民主改革前，达嘎巴珠在南木庄园当“朗生”。民主改革后，达嘎巴珠分到了土地和房屋。如今，达嘎巴珠和大儿子觉丹一起生活，四世同堂，享受着天伦之乐。
达嘎巴珠的家在拉萨市城关区蔡公堂街道白定村，环境优美、空气清新。这里是市民及游客夏天过林卡游玩的首选之地。
大孙女开的藏餐馆里坐满了前来就餐的顾客。达嘎巴珠和老伴美朵看到记者进门，连忙招呼我们坐下，并嘱咐儿子觉丹盛茶、端糖果。他说：“这些风干肉是用我们自家养的牦牛的肉制作的，纯天然无公害，尽情享用。”
达嘎巴珠家很宽敞，光客厅就摆了好几对茶几。回想起60年前的日子，达嘎巴珠感慨道：“当时我们家里只有我和妹妹两个孩子。我是家里的老大，为了还农奴主的债，8岁那年，我被送到了南木庄园当"朗生"。”
“有一天，一头牛跑到了远处的山上，我想用投石器把牛赶回来，可没想到石头正好打到了牛腿上，牛腿被我打伤了。为了不受皮鞭之刑，我逃离了庄园，开始了多年四处为家的流浪生活。在旧西藏，无论你走到哪里都要缴税。在外流浪期间，为了缴税，我白天要到寺庙和庄园干活，晚上就在路边破旧的帐篷里过夜。流浪多年后，我在白定庄园与现在的妻子美朵相识。”
达嘎巴珠动情地说，解放军给了他两次重生的机会。第一次是民主改革前一年，当时他在拉萨做搬运工，不小心差点被沙子活埋，幸亏解放军及时发现并救了他，让他吃饱了饭、穿上了暖和的衣服，还为他治伤。
第二次重生就是翻身得解放。“民主改革后，在解放军和工作队的主持下，我们分到了土地。当时我怕农奴主再把地要回去，直到看到满满的一箱地契、债据全部被烧毁，我才真正相信我们获得了自由，获得了重生！” 达嘎巴珠激动地说。
“分到土地后，我们的日子好了起来。通过安居工程，我们家盖起了新房，客厅、卧室、厨房、院子、车库一应俱全，家里还有3个仓库储藏粮食。现在我家有180头牦牛和一匹马，越野车、拖拉机、摩托车等交通工具一个都不缺。子女们也都很孝顺，现在他们的孩子有的都成家了，最小的孙子在上大学。我现在和儿子觉丹住在一起，他可是村里的致富能手，家里年收入超过20万元，日子过得特别安逸！”老人的脸上挂满了笑容。（记者 央金 裴聪 格桑伦珠）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着卡纳瓦罗宣布不会担任国足主帅，里皮第二次执教国足已经不再有太大变故。据国内媒体称，里皮的再次执教年薪将远超第一份合约，且未来国足的主场将确定在广州。
由于今年3月份的中国杯赛上，卡纳瓦罗率队连续输给了泰国队与乌兹别克队之后，其实已经清楚地表明了卡纳瓦罗的命运，此后，有关国足主帅一直被有关方面考量。包括克林斯曼来京参加商业活动、有关方面在秘会时曾询问是否愿意执教中国队，此后还有媒体称，现任国奥队主帅希丁克会“双挑”国奥和国足。但都不了了之，于是，这才有了里皮在4月25日秘密飞抵广州，商谈有关重新执教中国男足事宜。但是，和里皮第一次执教中国男足一样，与里皮展开商谈的，并不是中国足协这个层面，而是由更高管理部门委托他人全权负责。
据了解，里皮在4月25日抵达广州之后，第二天也就是4月26日便全部谈妥了条件。对于里皮所提出的条件，中方没有任何反对、几乎就是全盘接受。最终的结果，就是里皮第一次担任国足期间的原班人马全部回归，不管是里皮的教练班子成员，包括后勤管理、领队等等，也全部回归。尽管合同尚未最后正式签署，但继续执教国足已经没有任何悬念。值得注意的是，此番里皮与中国足协将会签订一份长达4年的合同，即从现在开始，直至2023年亚洲杯赛结束。在这四年合同中，里皮团队除了率中国男足力争拿到2022年卡塔尔世界杯入场券之外，还将率队完成2023年亚洲杯赛的任务。这是中方提出的要求，即2023年亚洲杯赛任务，而且拟定的目标是进入四强。
而且，按照里皮的意见，未来中国男足所参加的比赛，不管是热身赛还是未来的世界杯预选赛，基本将确定主场就是在广州，而不会像过去那样，在全国范围内展开所谓的“竞标”。
由于里皮团队此番的任务一直要到2023年亚洲杯赛，因而，里皮团队此番将不仅仅针对2022年世界杯赛，在球员选择与选拔方面也将会更多地关注年轻球员，即包括像朱辰杰、蒋圣龙等这些已经在中超联赛中出场的“00后”球员。而像北京国安队引进的李可等这样的后裔球员，也引起了里皮的关注，有关方面也已经向里皮予以重点推荐。不过，这些球员最终能否代表中国队出战，根本还是要取决于国际足联球员身份委员会的认证。只有在受到了国际足联的确认之后，李可才会正式纳入到国足候选名单之中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
腾讯（00700）将于下周三（15日）公布截至今年3月底止首季业绩，由于宏观经济影响、去年基数较高及缺乏游戏新产品、投资公允值收益较少，综合各大行预测，预计腾讯通用会计准则季度纯利位于167.69亿至220.06亿元人民币（下同），中位数为188.13亿元。
另外，预计腾讯非通用会计准则（-）首季纯利位于171.74亿至211亿元，按年减少6.2%至增加15.2%，中位数为203.76亿元，按年增加11.3%。市场将聚焦旗下网游及广告收入业务、企业端业务发展前景。而公司近日将手游《绝地求生》停服及以可收费《和平精英》取替，投资者将关注管理层对手游业务最新指引，射击类游戏的变现可能性，能否为下半年业绩带来推动力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1-1战平哈德斯菲尔德之后，曼联也是亲自葬送掉了自己进入前四的希望，本赛季惨淡收场。不过对于曼联来说，他们哪怕拿到的是第6的名次，他们下赛季也是可以进入欧联的。哪怕曼城在足总杯决赛的赛场上输给了沃特福德，但唯一的区别是，曼联是否需要参加欧联附加赛。只要指出的是，如果参加附加赛，那么赛程将于曼联中国行冲突，对此曼联方面已经有了预案。
首先我们来看看英超进入欧联杯的条件，英超一共有3张欧联杯入场券，其中有一个名额需要去打附加赛。这三张入场券的分布分别为，第一是英超积分榜第五名获得欧联杯小组赛的参赛资格，第二则是足总杯冠军将会获得欧联杯小组赛参赛资格，如果足总杯冠军已经通过其他途径获得欧战参赛资格，则顺延给联赛第六名。第三则是联赛杯冠军将会获得欧联杯资格赛的参赛席位。如果联赛杯冠军已经通过其他途径获得欧战参赛资格，则顺延给联赛第六名。如第六名已经通过第2条描述的方式获得了欧联杯资格，则继续顺延给联赛第七名。
如今英格兰足球几大赛事也已经比较明朗了，曼城已经获得了本赛季的联赛杯冠军，所以蓝月军团势必会让出一个参加欧联的机会出来。而在足总杯赛场，曼城也是闯入了决赛，他们的对手是沃特福德。其实，现在的情况也是非常的明朗，如果曼联最终以联赛第六结束本赛季，那么他们是否需要踢欧联杯资格赛，这也将取决于曼城与沃特福德之间足总杯的比赛结果。
如果曼城战胜了沃特福德，那么曼联将收获一个直接进入欧联杯小组赛的机会，而曼城联赛杯冠军让出来的入场券则会交给英超第7。但是如果曼城不幸输给了大黄蜂沃特福德，那么曼联也只能从欧联杯资格赛开始打起，曾经在欧洲赛场上叱诧风云的曼联如今或许要去打欧联杯资格赛，这或多或少有些讽刺。
值得一提的是，由于欧联资格赛的第一场开始于7月25日，而那天正是曼联在上海对热刺进行比赛的日子。不过，此前报道称，曼联已经对这样的情况进行了预案。更有意思的是，现在看热闹不嫌事大的媒体还来凑热闹，他们表示“如今曼联估计要期待他们的同城死敌足总杯夺冠了”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近春季赛如火如荼的进行，但是王者荣耀官方也组建了另一个有意思的赛事，那就是人气主播参加的大神杯赛事。听名字大家应该就知道了，都是一些主播大神参与的赛事，主要目的自然是为了吸引更多的王者荣耀粉丝。
值得一提的是这一次的大神杯参赛主播，其中就聚集了梦泪、阿泰和孤影这三位超高人气主播，要知道这三位选手每一个都有着超高的人气，现在聚集到一起实属难得，这一次的大神杯丝毫不亚于每天进行的比赛。
这一次的大神杯进行的是3对抗，十位主播都非常重视，最终的分组对抗也是经过慎重选择的，其中梦泪和阿泰以前都是职业选手，所以这一次也是分在两个队伍中担任打野位。再加上环节同样精彩，大家都为了有效针对有些主播，特意将他们擅长的英雄给送上位。
虽然不能在赛场中看到阿泰和梦泪的野王对决，但是在这次的大神杯看到这样的对话同样有意思，不过最终的主角并非他们两，而是另一位人气主播孤影。在其中的一局比赛中，孤影使用杨玉环很好的盘活全队，在比赛中不仅拿到击杀，还能在团战中将残血的队友硬生生奶回来。
在前期，孤影所在的队伍成功建立优势，不过对面并没有束手就擒，而是成功防守，甚至找到机会差点将对面反一波推掉。在最后的决胜时刻，孤影又一次站了出来，凭借一波单杀玄策，带领队伍绝地反击成功拿下了胜利。
打完这局后，孤影拿下了5-4-12的完美数据，最后的评分也达到了10.2成功拿下，对比之下梦泪仅仅只有7.4，失利方的阿泰也只有7.9，孤影凭借完美的表现成功力压两位职业选手成功获得，可以说这样的局最佳拿的非常有含金量。
看到孤影在各路高手对决中依然能够打出强势的表现，大家都纷纷感叹孤影的水平确实不输给选手，尽管不能看到孤影打职业，但是看到他有着这样的水平，看看孤影直播已经足够了不是吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 题：延续原有优惠力度 内外资企业同享普惠——专家详解集成电路和软件企业税收优惠政策
8日召开的国务院常务会议，决定延续集成电路和软件企业所得税优惠政策。对此，多位专家和学者表示，这一政策是对此前出台政策的延续；对产业进行税收优惠支持是国际通行做法，符合条件的内外资企业都可以享受这一优惠政策。
“这种按照产业给予税收优惠政策，是国际通行做法。很多国家都给本国着力发展的产业给予了相关优惠，尤其是发展中国家。”中国人民大学财政金融学院教授朱青说。
中南财经政法大学教授许建国表示，举例来看，欧美一些国家在推动生物天然气产业、生物制药产业发展方面，都有相关的产业税收优惠政策。
根据会议，在已对集成电路生产企业或项目按规定的不同条件分别实行企业所得税“两免三减半”或“五免五减半”的基础上，对集成电路设计和软件企业继续实施2011年《国务院关于印发进一步鼓励软件产业和集成电路产业发展若干政策的通知》中明确的所得税“两免三减半”优惠政策。2018年度所得税汇算清缴也按上述规定执行。
“实际上，这次会议部署的优惠政策是对原有政策延续，并不是新政策。”朱青说，早在2011年，国务院就印发了鼓励软件产业和集成电路产业发展的企业所得税政策。当时的政策明确，在2017年12月31日前自获利年度起计算优惠期。
“此次国务院常务会议明确了2018年以后，这一政策将继续延续，符合条件的企业可继续享受这一优惠。”朱青说。
专家普遍认为，这是一项对外内资企业一视同仁的优惠政策，旨在吸引国内外投资更多参与和促进信息产业发展。
据许建国介绍，可享受这一优惠政策的条件是公开的、明确的、法定的。无论是我国的国企、民企，还是在华的外资企业、合资企业，只要从事集成电路和软件产业，只要符合相关条件，都可以享受这一优惠。
“需要强调的是，这绝不是一项只针对中国企业或是只针对国企的优惠政策，而是一项对内外资企业一视同仁的普惠性政策。”许建国说。
“此次出台的政策，主要还是为了吸引国内外投资更多参与和促进信息产业发展。”北京国家会计学院财税政策与应用研究所所长李旭红表示，政策延续后，相应的内外资企业均可以继续享受优惠。这也和当前中国正在推行大规模减税降费的路径一致，可以更好助力供给侧结构性改革，促进产业发展，激活市场活力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 周四(5月9日)，人民日报称，据韩国联合参谋本部消息，当地时间今天下午16时30分左右，朝鲜在其平安北道一带向东发射不明飞行物。
综合外媒报道，韩国军方官员表示，朝鲜周四发射了至少一枚不明抛射物，在不到一周的时间里第二次试射武器。
韩国参谋长联席会议在声明中称，朝鲜在当地时间下午4:30左右，从该国西北部的-导弹基地发射了不明武器。
几天前，金正恩曾视察多种抛射物的发射，防扩散专家认为其中包括一枚短程弹道导弹。
-导弹基地位于朝鲜和韩国边境以北约210公里（130英里）处。
战略与国际研究中心(      ) 1月份时表示，该基地是朝鲜约20个未申报的导弹作战基地中的一座，部署有装备中程弹道导弹的团级规模单位。
此次试射正值美国朝鲜问题最高特使 在首尔会见韩国官员。周五是韩国总统文在寅就职两周年纪念日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为什么受伤的又是巴塞罗那和梅西？北京时间8日凌晨，欧冠半决赛次回合一场焦点战在巴萨和利物浦之间展开。最终，巴萨在首回合3∶0领先的情况下，被对手连灌四球遭遇超级翻盘。这也是继上赛季被罗马逆转后，巴萨迎来的又一场“心碎之役”。
“溃败，仿佛成为巴萨在欧冠的习惯性结局？”法新社8日刊文称，“仅仅在过去的五个赛季里，拥有梅西的巴萨就在与罗马、巴黎圣日耳曼、尤文图斯、马德里竞技和拜仁的交锋中输掉过欧冠淘汰赛。此役，巴尔韦德的球队看上去非常惧怕利物浦队员的身体对抗，他们太容易因受到冲击而屈服”。
赛后，安菲尔德球场万人合唱利物浦队歌《你永远不会独行》，这似乎是在告诉对手自己能坚持到底的动力所在。反观巴萨，球队上下因为有首回合的优势和梅西的存在而缺乏打硬仗的信念。“从梅西到巴尔韦德，这是一次历史性的失败”，西班牙《马卡报》评论称，巴萨这次彻头彻尾的失利将被人们所铭记。作为巴萨球迷的胡安告诉《环球时报》记者，“虽然主教练巴尔韦德会因找不到解决方案而被俱乐部问责，梅西也会因‘丢失’射门靴而受到外界的批判。但球迷们更想知道，曾经那支，或者说首回合那支令对手胆寒的巴萨去哪儿了？目前的球队真让人感到耻辱。”
当球迷翻开《马卡报》在首回合赛后的标题“现在是时候将金球奖颁给梅西了”，也在这一刻显得格外讽刺。当梅西无法主宰比赛、锋线射手不能分担得分重任、场上的队友又甘当“奇迹逆转”的背景板时，这样一支靠梅西“独行”的巴萨还有未来吗？对此，英国广播公司()持谨慎态度，“尽管如此，梅西在俱乐部的地位将是不可撼动的，他下赛季仍将是球队最可以信赖的‘大腿’，但更大的问题是如何继续围绕他建立一个更具攻击能力的锋线群，这样他就不是唯一的潜在杀器。”与的乐观不同，法国《队报》表示，这场比赛标志着梅西时代可能是“个人足球”时代的结束。利物浦可是在萨拉赫和菲尔米诺两员大将都作壁上观的情况下，靠着团队力量获得胜利。巴萨应该从中学到什么，“独行”是换不来胜利的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国内教育、知识界人士常有将“通识教育”误以为就是“人文教育”的，这可能是因为谈论“通识教育”的人士自己并没有从事人文教育的实际经验，只是在理论层面上随意发挥。
其实，在美国大学的实际课程设置和教学目标中，人文教育和通识教育是两个不同的概念和两种不同的课程。
大学为普通大学生提供“通识教育”（或称博雅教育），把着眼于自由人、全人的教育（即“人文教育”），而不是单纯的专业或技能知识传授。
人文教育课程是所有学生都必须在头两年里修毕的，是通识教育的一部分，不可能渊博、精深到那里去。它不以培养“大思想家”、“大学问家”为目标，事实上也没有这个必要或可能。美国其他高等学校的人文教育基本上也都差不多。
这是一门为所有的普通大学生设置的课程，学生们都有自己的专业，人文教育是为了帮助他们增进思考、判断、与他人对话、协作的能力、了解人的价值与自身弱点、提升社会责任感和公民素质，是普通人而不是精英的教育。
教育的目标不能脱离具体的学生结构、受教育年限、可操作的课程设置、师资条件、知识性质和活动范围，人文教育也是如此。人文教育课上的知识不是专门的学科知识，而是普通知识。
每个人都有自己的专业，以后也会从事各自的专门职业，学校不会以成为“无专业精英”来为他们设定人生目标。学生们的专业有文、理之别，但是，人文教育的6门课程是每个学生必修的。
通识教育的目的是拓宽学生们的知识面，它的课程有专门的“领域知识”，由专业老师来传授。例如，数学是数学课的领域知识，必须由数学教授授课，对修这门课的英文专业学生（通识课）和数学专业学生（专业课）的专门知识要求是一样的。
与通识教育的专业课程不同，人文教育的核心课程（经典阅读和写作）没有专门的领域知识，而是有自己的三个主要特点：
它强调的是以思考、理智、判断能力为主要特征的智识，不是某种领域知识；
它要求于学生进行以“常识”和“普通知识”为本，以亲近智慧为目标的知识活动，不以积累和提高专门知识为目的；
它的“知识”产生于“对话”，而不是“传授”，在运用知识时重在说服的过程，而不是最后的真理，因此特别与公共说理有关。
就体现这些特点的人文思想讨论而言，经典阅读比写作更能体现人文教育的特色，经典阅读的任课教授来自各个系科（都接受过上这门课的统一训练），完全不受各自专业背景的限制，充分体现了人文教育无知识边界的理念。
为学生提供会面和分享共同经验的论坛，以此培养一种真正的知识群体同伴关系（）—在来自所有系科教师的引导下对共同的文本进行阅读和讨论。参与者们与影响世界的文本之间形成协作性对话。
人文教育的根本目标是人的心智解放和成长，美国威斯理安大学校长迈克尔•罗斯在《大学之外：人文教育为什么重要》一书里特别强调这一人文教育的理念。
马里兰州安纳波利斯的圣约翰学院院长克里斯托弗•内尔森在评论这本书时指出，“罗斯是在约翰•杜威、理查德•罗蒂和马萨•诺斯鲍姆等杰出思想家那里找到了对高等学校作用新观念的支持：高等教育必须超越‘大学校园’，显示自己是最高使命的教育——即为人的一生塑造完整人格”。
这个理念主要是在人文教育课程，而不是在一些通识教育的专业课程（如初级的数学、物理、外语）中被充分体现的。当然，在一些人文专业课上，如程度较高的哲学、政治哲学、历史、文学（史）、艺术（史）、政治学、社会学、人类学、文化研究，也会涉及多种人文问题，但因为有专门知识传授的任务，不可能把教学活动完全定位于人文思想讨论。
通识教育不能代替人文教育，这是因为，人文教育的重点不是单纯的专门知识传授或灌输(通识教育的目的仍然是补充学生专业知识之外的专门知识)，而是基于独立思考、判断、价值认可、尊严意识的，对公民参与、公共事务讨论、说理和对话能力的全面培养和提升。
在互联网时代的今天，这样的高等教育理念有了比从文艺复兴以后的任何一个历史时期更为重要的意义。人文教育需要与时俱进，不能墨守成规、因循守旧。在互联网时代，“知识”的观念本身在发生变化，“学富五车”在巨大的知识信息面前也早已显得沧海一粟、微不足道了。
文艺复兴时期，人文主义者们的知识理想是类似于“学富五车”的渊博学问。他们把积累知识当作知识的主要目的，至于积累的知识是否真实、可靠，则不是重点。因此，确实的和道听途说的知识往往混杂在一起。
如果一个人能把同一个意思以许多不同的变化方式说出来，那他就是一个知识丰富、学问渊博的人。伊拉斯谟的《论词语的丰富》就是一部这样的知识渊博之书。书的题目“ ”的意思是“丰饶”、“丰富”。丰富的知识是在阅读中获得的，阅读当然需要思考，但那是一种积累而不是批判意义上的思考。
文艺复兴时期，思考就是有目的地将可能有用的知识有条理地加以归类和收集，记在脑子里。阅读也在这个意义上成为一种精细、持久、有条理的思考教育。《论词语的丰富》的最后一部分讲的是如何使用笔记本收集有用的知识材料，这成为文艺复兴时人文教育最广为采用的方法，当时的人文主义者把阅读看成是对整个知识领域的探索，因此，每个有志于从事写作的人一生至少得把古典通读一遍，必须有了这样的知识准备才能开始写作。
把希腊和罗马文学拆散成为“笔记”，为的是使它化为许多便于记忆或在运用中可以重复的现成材料。这当然是一个极大的工程（令人想起钱钟书的《管锥篇》和他做学问的方法），而尤其令我们赞叹的是他们的记忆功夫。记忆力好的人在知识上处于优势地位，就如同冷兵器时代气力大的人在战斗力上处于优势地位一样。
在今天的互联网时代，随着知识观的巨大变化，大部分以前被看作很特殊、很稀罕的知识已经变成了很普通也很容易得到的普通信息。21世纪，便捷的互联网在世界范围内成为亿万人信任的“人类知识总和”。
美国的一项调查显示，18至29岁的美国人，有72%认为网上可以获得客观公正的知识。大多数学生认为，来自网上的信息，如果加以必要的真实性评估，可以成为可靠的知识。
还有的学生则表示，这种“我们全都有了”的知识并不一定是他们需要的知识。网上的知识既是好事，又不是好事；既是方便，也是负担。好事或坏事都是因为“信息太多”。好是因为“尽量够用”，不好是因为“不知该用什么好，太费时间，令人困扰。不知从何开始？该找什么？作何用途？”
拥有知识就是能用经验和联想来知道和了解某些事情，包括科学、艺术或技巧。人可以通过研究、调查、观察或经验而获得的知识，但主要还是要靠“学习”别人的知识。既然要学习，知识传授就很重要，上网便也是一种寻求知识传授的途径。
在这个讨论中碰到一个问题：网上的信息确实很多，但是，信息是否就等于知识呢？爱因斯坦说，“信息不是知识”，但他并不崇拜知识，他说，“关于 ‘是什么’的知识无法打开‘应该是什么’的大门”。
按照爱因斯坦的标准，今天学校里传授的大多是“不是知识的知识”（仅仅是“信息”），与以思考、理智、判断为特点的“智识”相去甚远。例如，《独立宣言》里“美洲”和“自由”出现过多少次？你能完整地背诵几首诗、记住多少重要的年代、知道多少名著里的人物、知道多少问题的标准答案、会演算怎样的数学题、记住了多少英语单词或语法规则等等，这样的知识只不过是信息，算不上是有智识意义的知识。
英国哲学家尼古拉斯•麦克斯韦写过好几本讨论大学知识的书，他提出，大学需要以提升“智慧”来代替单纯的“知识”积累。智慧又可以叫做“智识”，是一种特别需要由价值和意义来导向的求知过程，其目的是认识处于物质宇宙中的“人类世界”，帮助学生探究并认识人类世界的丰富性、生存意义和人生价值。
智识的导向可以帮助我们区分技能性的知识与体现人类价值的真正知识（智识）。
爱因斯坦说：“人类真正的智识表现为想象，而非知识”，他指的是造福人类而不坑害人类的想象。这样的想象离不开善良的意愿、积极的意义和好的价值观。
在人类的文明进程中，智慧一直被视为一种“美德”，而非只是“能力”。智慧是人的一种“入世”而不是“避世”或“出世”的方式，这就是说，智慧是人类在生存世界里有价值导向，有问题意识的知识。
智慧对人类的孕育和滋养使得它有了一种与母亲角色相联系的女性形象（）。希腊传统中“爱智慧”（哲学）来自一个女性的名字（索菲娅）。希腊神话中的雅典娜是富饶的守护神，也是智慧女神。在罗马人哪里，密涅瓦（）或帕拉斯•雅典娜（ ）是智慧的化身，是从大神丘比特的脑袋里生出来的。她把造福人类的纺织、缝纫、制陶、园艺等技艺带到人间，她的象征是在黑夜里能克服黑暗看到前方的猫头鹰。
智慧是一种良善、光明的能力，违背良善和光明的能力再强，人们也不把它称为智慧。无数的历史事例告诉我们，能力很强的人可能因为错误的价值观而变得非常邪恶。
互联网时代的学生们最需要学习的是有积极价值导向和批判问题意识的思考能力，而不仅仅是获取一种被叫做“客观知识”，其实不过是唾手可及的现成信息。以培养这种能力为宗旨的人文教育因此变得比任何时候都更为重要。
专业教育可以告诉学生“是什么”和“怎么做”，而人文教育则告诉他们“应该怎么”和“为什么”？唯有如此，学习才能从“求知识”提升到更有意义和更高一层的“求智识”。
人文教育以提高学生的智识为主要目标，智识又称“智性”，是从希腊语的νοῦς来的，经常被作为智能和智力是同义词。它被认为是人类心智所具备的一种能分辨对与错的直觉能力，所以特别与价值判断有关。
在柏拉图那里，智识常指“见识”或“明智”，是人的“心智”的特殊能力，也是智慧的一种体现。在《克拉底鲁篇》篇里，柏拉图说，智慧女神的名字指的是“神”的心灵。 在《斐多篇》里，苏格拉底在临死前说，他从雅典的哲学家阿那克萨哥拉那里了解到宇宙的智识安排万物秩序，是他思想的一大转折。
亚里士多德把智识看成是只有人类才具有的一种与“理智”相联系的能力。他在《伦理学》第四部分里把智识视为一种把握基本原则和事物本质定义的能力，智识是人随着经验的增长而加强的能力，这与年龄、阅历能增长智慧是一致的。
人文教育课堂上的智识虽然与这类古老的智识观不无关联，但强调的却是另外一些与一般学习或知识学习有关的人的普遍能力，其中最为基础的便是独立思考和判断的能力。
在知识变得越来越“容易”的互联网时代，独立思考和判断能力的重要性变得更加突出了。
在线的“维基百科”创始人之一、在线的“公民汇编”（又称“公民纪要”，）百科全书的创始人拉里•桑格在《互联网如何改变我们（以为我们）所知道的》一文中说，“好的搜索引擎就像是（占卜）的神谕()，不管你询问什么，都会有回答。有的回答正是你所寻找的。但是，有的回答，对不起，只不过是神谕——它很难理解，而且可能是错的。……知识与信息是不同的。你很容易从网上获取信息，但知识就完全是另外一回事了”。
同样，学生们很容易在课堂里获得专业知识，但是，要增进能独立思考和判断的智识，那就是另外一回事了。
互联网上容易获得的巨量信息造成了拉里•桑格所忧虑的“知识贬值”现象。他说，“全世界互联网服务积累的信息越多，信息越是容易获得，比较而言的知识就越不稀奇，越无吸引力。
知识不等于智识，这并非在互联网时代才如此，但却在互联网时代变得更加突出。一个“学者”可以有博士的学衔，出版过几十本著作，拥有许多学术荣誉的头衔，却在那里论证大饥荒时代饿死人其实是“营养性死亡”，或者用主张子虚乌有的“人民社会”来否定现有“公民社会”的民主意义。
分辨知识的真伪需要的不仅是知识，而且更是智识，智识是更不容易获得的知识。
桑格指出，信息的“超级丰富其实让获得知识变得更困难了”，当然，他所指的经过思考和判断而可靠的真正知识。真正的知识是一种“信念”，它必须是经过检验的。在知识的纸媒传播时代，读者可以在相当程度上依赖于有经验，有眼光的编辑们的帮助和他们对知识的检验。
今天，这样的检验任务往往落在了读者自己身上，关键在于要能辨认出真实，并将它与虚假区别开来。我们运用理智或证据来作出决定。
桑格说，“为知识信念提供检验是非常不易的。这要求我们有好的信息来源、批判性思考，有时还需要知晓统计和数学，并且在理解文本时要非常关注细节。这些都是花费时间和精力的事情，别人可以给你一些帮助，但这些是你自己必须去做的事情”。
人文教育不只是让学生接受现成的知识，而是让他们学习如何检验知识，并对可靠的知识建立起信念，这是人文教育对学生求知素质和能力的要求。它与一般知识教育的区别在于，它不是授人以鱼，而是授人以渔。
这二者都以阅读为基础，包括对文本提问、分析、理解和释意、评价和批判等等。人文教育高度重视经典阅读与写作这两门课的紧密结合，这两门课都不属于“专题知识课程”，都是以授人以渔为目标的。
这体现为具体的教学目标要求。例如，这两种课共同的学生写作要求分为“批判思考学习要求”和“交流能力学习要求”。学校的教学纲要对此有具体说明。
批判思考要求指的是，“理解和获取知识所必要的批判思考，包括分析、综合、评估。为此，学生要学会如何辨认、形成和追问自己和他人想法中有意义的问题，如何在展开说理的过程中结合逻辑、细致的观察、反思和经验。两门写作课的顺序帮助学生们在面对多种不同观点时逐渐提高可靠的判断力，并为他们提供一个论坛，让他们能够对说理论证的不同部分有批判性的思考”。
能辨认和写作通畅易懂的文章，其特征是清楚细致的组织、连贯的段落和正确的句子；
最后一条也就是说，写作本身就是一个思考和厘清问题的过程，有效的写作有赖于清楚有效的思考。正如乔治•奥威尔说的，“假若思想能败坏语言，那么语言也能败坏思想”。
学习写作，从根本上说是学习以理性文明的，有教养的方式与他人交流，也就是民主生活方式和公民社会所必不可少的公共说理。人文教育的主要目标就是为这样的生活方式和社会秩序培养有效的成员。
人文教育“大学讨论班”的主要内容是经典阅读，从古希腊、罗马、早期基督教、中世纪、文艺复兴、17世纪理性主义、18世纪启蒙思想，到19、20世纪的现代经典，一路下来，学生们从阅读材料中汲取历史上前人具有普遍意义的智慧，而不是某种专门知识（尽管它也可以形成这样的知识）。
整个学习过程倚重的是常识和普通知识，这使得学生们可以自然地去亲近一种既不玄奥也不炫耀的普通智慧。普通智慧的中肯、贴近、亲切和可贵为他们带来思考愉悦和心得收获，这是人文教育课对学生有吸引力和思想启迪的地方。
智慧的对立面是愚蠢，知识的对立面是无知。学习知识可以改变无知，但却不一定能改变愚蠢，许多有知识的人士因没有智慧而愚蠢。人文教育的智识学习目标之一便是识别知识与智慧，并通过这种识别，尽量对愚蠢保持警惕，尤其是在碰到知识或权威人士的愚蠢时，不容易上当受骗。智慧往往来自阅历和经验，有智慧的往往是年长者。
人文教育所阅读的思想家可以说就是人类家庭中的年长者。年青的学子通过阅读他们的传世之作来亲近智慧，并远离愚蠢。远离愚蠢对年轻人尤其不易，因为无论在思想和行动上，青年时期都是人生中愚蠢的高发期。
自古以来人们就一直重视智慧与年长的共生关系，人要活到一定的岁数才有能有足够的经验阅历，于是才认识到自己以前的愚蠢。智慧不只是来自个人的经验阅历，而且更是来自集体的经验积累和总结。人文教育的经典阅读可以让学生们接触到许多在人类历史上积累的东西。
人类在不同群体生活中形成的源远流长的传统、记忆、经验、教训，积累成为一种共同的被称为是“智慧”的普适性知识。这是所有人类都可以共同分享的普通知识。不仅如此，智慧还是一种体现人类共同认可的善和美德的知识，因此，洛克说，奸诈狡猾不能算是智慧，你死我活的残杀也不算是智慧。
美国人类文化学家玛格丽特•米德讲过这样一个关于智慧的故事。科学家观察生活在地球极北地区的一些已经进入停经期的红尾鹿。老年的红尾鹿中很少有雄鹿，它们差不多都已经在争夺领地的互相恶斗中死去了，母鹿成为鹿群中最年长的领头鹿。
在干旱的时候，只有那些老年的母鹿记得以前碰到这种情况时该到哪里去找水。春天来得比往年迟的时候，它们知道到哪里去找雪融化得较早的向阳坡。有风暴的时候，它们知道到哪里去找可以有庇护的地方。虽然这些母鹿已经不能为种群繁殖后代，但它们仍能为种群贡献群体生存所必不可少的记忆和经验。
人类的女性也常常起到这种作用，这或许就是为什么一些文化中的智慧化身或象征也都是女的。在希伯来的和书里，叫做（智慧、经验、精明）的智慧女士是和耶和华一起创造世界的女性。智慧的话也常常出自她之口。
“你们愚昧人喜爱愚昧，亵慢人喜欢亵慢，愚顽人恨恶知识，要到几时呢？”她向世人发出呼喊(箴言1:22)。她在闹市，“在热闹街头喊叫，在城门口”，因为智能是无需也不能隐藏的, 妖娆众人都能听到, 都可以接触。可是，她所发出的却是无奈的呼喊, 任凭她发多大的声, 多次的发声, 却没有人理睬,“无人理会我呼唤，你们不肯听从；我伸手，无人理会；反轻弃我一切的劝戒，不肯受我的责备”。
结果“你们”遭灾难, 惊恐和急难临到“你们”身上，“那时，你们必呼求我，我却不答应，恳切地寻找我，却寻不见”。人无视智慧的呼唤, 因为他们是愚顽之人。人文教育帮助青年学生们亲近智慧，摆脱愚蠢的限制，不仅有个人智识成长的意义，而且还能起到重要的社会教化和优化作用。一个好的社会制度是不可能建立在大多数年轻人愚蠢的基础上的。
人类的生存与生命延续需要智慧，亲近智慧是为了避免因人类的愚蠢而遭受不幸和苦难，也是为了尽可能地将好生活的理念与经验，以及古人对此的思考传承下去。智慧是一种有智识的美德，也是一种使其他美德成为可能的美德。智慧与一个人的性别、智商、学历并没有必然的关系。
智慧是一种美德、知识和经验的协调，是一种与他人有关的，被他人认可的优秀素质。智慧者有贤德的口碑、行为遵循一贯的道德原则、有自知之明、对他人诚恳率直，因此别人乐意向他咨询、听取他的看法和见解。总而言之，智慧不只是不愚蠢，而且更是一种能贡献于群体福祉的卓越能力和有表率作用的德行品格。
智慧结合了真实的知识与好的价值，美国哲学家罗伯特•凯恩在《伦理与寻求智慧》一书中指出，古典意义上的智慧包括两类相互结合的问题，第一类问题是“什么样的事物具有客观的真实，为什么？” 第二类问题是“什么样的事物具有客观的价值，为什么？”
对于求知识的人来说，第一类问题更重要一些，对于伦理研究者（他们寻求的是意义和价值的）来说，后一类问题更重要，对于亲近智慧的人们来说，这两类问题同样重要，但后一类问题对于开发智识更必不可少。
知识在现代社会和现有大学教育中被分割成相互分离，乃至相互隔绝的“学科知识”，“真实的”和“有价值的”也被人为地切割分离了。有专业知识人被误以为就是有智慧的人。在这之前，只有那种对人类具有综合认识能力的知识人士才被称为“智慧者”。
凯恩写道，“在西方传统中的大多数古典和中世纪思想者那里，事实与价值、科学解释和目的汇合成为一种对智慧的整体追求。关于自然世界和人类的事实知识会告诉我们什么是好的，是有价值的。对事物本质的理论探究会对该如何生活的实践问题作出回答，对事物（包括人物）为何如此的解释会告诉我们事物（包括人类）应该追求什么目标和目的”。
然而，人类进入现代以后，在真实和价值之间发生了断裂，对此，凯恩写道，“现代的时代特征是事实与价值（关于‘好’的理论与实践，以及科学的解释与目的）的脱离，也就是黑格尔所说的‘断裂’……结果是古代哲学家那种对智慧的统一追求也受到了威胁。而罪魁祸首便是现代科学的发展—现代科学家们描述的是一个没有价值，没有终结原因和目的的物质宇宙”。
人文教育课堂上的全部活动，至少是最主要的活动乃是把价值问题重新置于知识学习的中心位置，并以此使得知识有可能转化为一种虽不一定就是智慧，但却随时都在亲近智慧和摆脱愚蠢的智识。
人文教育是人的理性教育，人的理性的重要体现之一就是人与他人交谈、对话、说理的意愿与能力。人文教育课上的讨论是围绕经典阅读文本为话题的对话，遵守的是公共说理的规则。
人文教育经典阅读要求两种可称为“对话”的思想交流。第一种是读者与经典文本作者之间的对话，施特劳斯在论及人文教育的《什么是人文教育》一文中说，阅读经典就是把经典作家当做特殊的老师，这样的老师往往是学生“一辈子都没有机会遇到的，而是只能在伟大的著作中遇上”。因此，“人文教育就是仔细阅读伟大心灵留下的伟大著作”。
向经典著作老师学习，不是老师独语，更不是老师向学生灌输现成的想法。学生们是带着自己的问题意识在倾听老师的，他们一面向老师请教，一面不断形成和提出自己的想法。
但是，学生们对霍布斯讨论的四种恢复天赋自由的情况很感兴趣，尤其是他说的“如果一个君主为他自己和他的继承人放弃主权时，臣民就恢复了绝对的天赋自由”。学生们会由此讨论到“血统继承”的问题，他们提出这样的问题：“如果一个君主拒绝为他自己和他的继承人放弃主权，那么，臣民就不能恢复绝对的天赋自由吗？” 他们联系到朝鲜的“白头山血统”和其他国家里的“某二代”的统治合法性问题。
这种讨论便是学生们在与霍布斯对话，这种对话是协作而非对抗的，因为学生们是在与霍布斯一起讨论问题，而不是证明霍布斯在某个观点或问题上是“正确”还是“错误”。
人文教育课堂上的另一种对话是在同学们之间进行的。今天我们理解的“对话”是一个广义的概念。对话是人在社会中与他人共同存在和联系他人的有效方式。
俄国文学批评家米哈伊尔•巴赫丁和巴西教育学家保罗•弗莱雷，以及基督教神学家马丁•布伯把对话看成是人克服孤独存在和原子化状态的必要条件。人独自无援地生活在社会人群中，不能与他人进行关于人生意义和价值的交流，这是一种极其可悲的异化。
布伯在影响广泛的《我与你》一书中提出，对话的目的不是为了得到某种结论性的东西，或表达一个人自己的观点或看法，而是在人与人之间和人与神之间真正建立起有意义关系的先决条件。
它发生在一个现在活着的、正在思考的个人与一位过去曾经生活和思考过的个人之间。
虽然与前人的对话可以建立在千百年历史进程的人类整体性上，但只限于此是远远不够的。
人需要与现实生活中的国民同伴进行关于意义、价值问题的交流。经典阅读不只是读古书，而且更是把阅读与人们共同关心的当下问题思考联系起来。
人文教育的课堂对话为学生提供了一个共同思考的场所和对话平台。这种对话的“”是“通过”和“越过”的意思，也就是克服障碍的交流。
戴维．波恩是饮誉当代的美国量子物理学家，同时也是哲学家、思想家，他总结了一种可以广泛运用的“结构化”对话形式：它让一定人数的参与者在同一个小组里就同一议题表达各自的想法、就尚未明确说明的假设和根据作出解释，并联系可能的社会作用或效应。
这种被称为“波恩式对话”或“波恩精神对话”的交谈有这样几个特征：
第二，每个参加讨论的人都同意在交谈时搁置自己的判断性看法，不去批驳或驳斥他人。
第三，在搁置自己判断性看法的同时，每个人都要尽量诚实、明白、清晰、无保留地表达自己的意见。
第四，每个参加交谈的个人都贡献于共同对话，也就是说，大家一起讨论的结果比原先的个人看法更为丰富。这样的讨论一般在10-30人的小组里进行，他们会在一段时间内持续定期聚会，每次聚会几小时。
这种对话小组的形式和规则都与我任教学校的人文教育讨论班非常相似。每个讨论班规定是18到20名学生，这既保证每个人有参与的机会，又有足够多的人贡献不同的观点。对话者们都遵守一些基本的共同约定和规则，即席就各自的体会和认识来发言，不使用以迫使对方认输为目的的辩论驳斥手法。
讨论班每周分两次或三次上课，共三小时。这种讨论是一种比较典型的“结构化对话”，它与非结构化交谈的随意闲聊不同，因为它有课堂讨论的明确内容、方式、程序和目的。
结构化讨论特别有助于在较复杂的人文问题上形成对话和交流。经典阅读课堂里学生们根据文本，围绕事实、释义和评价这三种问题进行讨论，就是一种结构化的样式。它要求论题集中，不跑题，不同论题之间的转换有自然过渡也有相互联系，大致规定提问的方式和发言时间、支持看法的取证范围等等。
这样的讨论需要事先有所准备（有阅读笔记和准备的问题），讨论为即席发言，但不能跑野马信口胡侃。每个人只要不打断他人发言，都可随时插话，发表自己的看法，也可向他人提问或要求进一步的解释或证据。讨论中可以有不同看法的交接，但应避免正反方的互诘或相互驳斥，更应避免情绪性的敌意和对抗。
这使得讨论可以借助共同遵守的交谈礼仪（尊重、轻松、随和、幽默、避免咄咄逼人、争强好胜、一个人滔滔不绝），帮助不善对话的学生克服常见心理障碍，如害羞、害怕、焦虑、不信任、怕被人暗笑。
结构化讨论是人类文明进步的成就，也是有助于理性公共生活的文化活动。在许多不同目的的人际交往中，结构化对话都是常见的对话形式，例如，它运用于互动性的经营方式中，要求有一定数量的不同持股人发表意见，为了在对话里达到不同意见的某种平衡，保证自下而上的民主性。它也运用于维持和平的政治讨论，如塞浦路斯的“公民社会对话”和中东的“跨国界行动”。
学生们在人文课堂上学习对话和交谈，可以成为一种他们日后进入社会与他人进行多种有效沟通的重要交际能力训练，这种训练不仅关乎说话技能，而且关乎人的文明和价值规范。
如果我们了解人文教育的知识目的和特点、公共价值取向、课堂运作和交谈方式、知道它对于通识教育和公民教育的作用，那么，主要以西方“伟大著作”为内容的美国人文经典阅读也能为中国大学提供借鉴（中国大学可以有自己不同的“伟大著作”）。
人文教育是为每一个学生提供的普通课程，由于是必修课，不能期待所有的学生对它抱有同样的热忱。不同的学生有不同的阅读习惯和兴趣，对经典阅读会有不同的态度，有的兴致盎然，有的敷衍了事。不同的阅读自然就有不同的讨论，有的思想活跃、滔滔不绝，有的头脑空空、沉默寡言，而大多数学生则是介于二者之间。
杜威在《人文教育》一文中说：人文教育是“共同体每个成员都应该接受的教育：这是一种能够释放每个人能力的教育，使他能够幸福，也对社会有用”。这是一个伟大的教育理想，在课堂里不可能同样程度地实现在每个具体学生的身上。
这就像民主社会的理想一样，虽然要让每个公民有知情的权利，但实际上每个公民运用权利的具体情况并不相同。
迈克尔•舒德森在《好公民：美国公共生活史》中写道：“以不伤害民主为前提，人们可以选择不去了解情况，忽视一些情况，但忽视多少必须有一个限度，一旦越过，民主便不复存在”。
在人文教育课上也是一样，每个学生可以在阅读文本时自己决定哪个读得细一些，哪个读得粗一些，但是，必须有一个限度，一旦越过，经典阅读便不复存在。
教师必须把握好这个限度，方法就是认真、公正地评判学生的学业成绩，不及格的学生当然会被要求重修课程。
对再优秀的学生，也不期待他们成为学富五车的大思想家、大学问家；
有了这样的基本概念，务实而认真的人文课也就能成为每个学生通识教育的核心课程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王晶导演俚俗的喜剧风格，影响了一代内地导演。刚刚上映的电影《皇家龙虎豹》便是这类气质的电影。它追求某种简单的爆笑，并不承担什么深刻的电影内涵，同时依托大量的女性、打斗和爆笑对白看点来吸引影迷。尤其是女性看点方面，这部《皇家龙虎豹》实在比王晶还王晶。
从剧本角度来讲，《皇家龙虎豹》故事是相对完整的：皇帝被西域女子魔术团绑架，皇家龙虎豹团队要解救皇帝，而幕后黑手却是太子，经过多次无厘头较量之后，皇帝战胜太子，西域女子魔术团和皇家龙虎豹皆大欢喜。一个看似“满城尽带黄金甲”的故事，被这种无厘头的喜剧风格直接瓦解掉，成了魔术加喜剧加美色的闹剧片。
而这类闹剧片的最大特点便是，又烂又好看。不妨先说美色方面。这部《皇家龙虎豹》依靠西域女子魔术团实现了这种低级趣味的呈现。魔术团团长由孔令令饰演。这位刚刚出道的女演员在戏中不仅承担花瓶作用，而且提供了少量的打戏，非常类似柳岩老师在部分电影当中的作用。
王晶式闹剧喜欢拿美色做文章的最大特点便是，通过部分镜头语言对女演员身体的展示，实现对观众某种程度上的撩拨。这个《皇家龙虎豹》也深谙了王晶导演的艺术风格，在对西域女子魔术团的展示当中，不仅有她们的歌舞表演，更是有不少她们身子姿色的呈现。
魔术方面，则呈现了较为不错的看点。通过各类魔术表演，将整个故事往前推动。几个魔术表演介入的故事叙事，更是充满着俚俗有趣的反转。比如，在皇家龙虎豹成员被处决的时刻，竟然是通过一个魔术绳实现了死亡反转。这是较为合理的。
而《皇家龙虎豹》作为喜剧而言，值得点赞的地方便在于瞬间的反转，给观众某些意料之外的剧情呈现。现在不少喜剧电影往往套路化作业，所以刚开个头，便被观众猜中结尾，喜剧包袱抖不响。这部《皇家龙虎豹》当中，有不少喜剧桥段的反转都比较迅猛，让观众猜不着结果，颇有点大鹏早前喜剧的味道。
比如，西域女子魔术团刚刚给太子发了一个“顺丰”快递，鸽子才起飞，就被皇家龙虎豹团队给打下来，当肉鸽子吃了。剧情反转之快，将本身没有笑点的内容都呈现出了笑点包袱。
《皇家龙虎豹》当中，所有人物都属于智商不在线的。这是典型的闹剧处理方式。让人物们嘻嘻哈哈演完一个剧情，通过塞入各种看点来吸引观众循序渐进地接纳剧情，正是王晶烂俗喜剧的重要特点。如今，这种特点也被内地导演们活学活用了，简直是走王晶的路，让王晶找别的路走吧。
但实际上，《皇家龙虎豹》并未学会王晶导演最近几年的喜剧烂片的最重要路数，那就是“屎尿屁”的烂俗之外，他一定会手捏一个看似合理的电影主旨内容，让这些烂俗的桥段为最终的“核心内容”服务，而且这个“核心内容”是正能量的。比如，今年王晶导演上映的几部烂片《好汉三条半》、《唐伯虎点秋香2019》等等，最终都将闹剧内容扯向了“爱情要真诚”、“夫妻要和睦”等等。
虽然这种剧情的最终主旨，大家都知道王晶导演是“根本性的不真诚”，但依旧不能说王晶创作的这类电影主旨是不正确的。这便是他的基本技能。反观大陆导演学习的《皇家龙虎豹》，只学会了“屎尿屁”，没有学会王晶在电影主旨上的创作伎俩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日关于解说王多多突然退出春决评论席的事件可以说是闹得沸沸扬扬，相信大家也都有了一个了解，据主播小楼在贴吧的爆料，王多多因为私自搞小团队在背后别人，所以才会导致被解说海威写歌。然而从目前的情况来看被排挤被孤立的却是王多多，而并非王多多去别人，这也是让不少网友感到哭笑不得，虽说解说致幻娃娃等人已经公开表示自己没拉小团体，但其他解说在他们微博下秒回的操作以及各种暗示的言语，也是让不少网友感到非常的不爽。
随着事件的不断升温，开始出面为王多多说话的网友也是越来越多，有不少网友表示就算王多多真的有问题，事情也是一码归一码，现在众解说这种抱团排挤别人，其它混子主播业务能力低下, 小团体, 甚至赌博才是更让人恐怖的。
这不在王多多的事件发生后不久，今天就有网友在论坛中再度聊起了这个话题，有网友表示“解说团这个鸟样，其实现在回头看苏小妍这个决定挺好的吧，当时喷小苍报点苍，说苏小妍就更难听了，就不举例了，想不到喷来喷去居然也是女解说的巅峰了，开始游戏理解也不怎么样 后面一点一点做笔记，看看现在什么周淑怡、之流，混都混不来。”
对于楼主的观点网友们也是议论纷纷，有网友表示“出道即巅峰，她从解说我就看了，能力进步真的不大，周淑怡真是一言难尽，我感觉听她解说不想闭麦就是巅峰了，男解说进步比较大的有管泽园、记得、王多多，其他人不做评价。”
还有网友表示“苏小妍是唯一一个带资料的解说，国外的解说也是一堆资料，中国只有她带资料，别的不说态度绝对是最好的解说，现在想想他们这种小学生拉帮结派的行为，真的是搞笑，苏小妍当时估计也是发现了这一点才选择离开吧。”
不过也有网友有不同的看法，有网友表示“苏小妍确实努力敬业，但现在的女解说其实也还好吧，毕竟女解说的定位本来就和男解说不同，大多是捧哏跟两句嘴，只要不是太蠢混也就混呗。”
确实回顾的历代女解说，苏小妍的确是最努力态度最好的之一，其实解说就是这样你一开始不好没关系，被喷了也不用太过在意，只要好好努力变好迟早会得到认可的，毕竟群众的眼睛是雪亮的，所以对于苏小妍早年退出解说团这件事你们怎么看，你觉得她这个决定是正确的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在曼联1-1被哈德斯菲尔德逼平，继续不胜战绩后，索尔斯克亚明确表示：一些球员的曼联生涯已经结束。
曼联的阵容预计将在今年夏天进行大修，一些球员可能会被清洗。索尔斯克亚说，某些曼联球员在下个赛季球队沦落到欧联杯后，可能再也不会为俱乐部效力了。
哈德斯菲尔德在4月之前遭受了14场主场失利，并且早已提前降级，但曼联连这样的对手都没能拿下。
本场比赛，索尔斯克亚让桑切斯获得两个多月来第一次首发，但30岁的智利边锋发挥欠佳，而且最终因为自己的一次失误脚踝受伤下场。曼联被认为将在今夏清洗全队收入最高的桑切斯，此外，达米安周末被发现已经回了意大利，罗霍也落选本场大名单。而曼联老队长安东尼奥·瓦伦西亚已经确认合同到期后将走人，安德尔·埃雷拉也很可能自由转会巴黎圣日耳曼……
索尔斯克亚表示，曼联球员的命运都已经决定。索帅解释说：「我现在不能谈论个人，但无论如何，你有可能是最后一次看到这些球员。有机会这是最后一场，但我现在不会说出任何一个人的名字，我认为这不公平。今天令人失望的不是一个人，而是整个球队。我不知道他（桑切斯）是扭伤了脚踝，还是被人踩着了。」
曼联对哈德斯菲尔德的比赛结果令人尴尬，索尔斯克亚却宣称球员在场上的表现并没有让他失望。「有起有落，」索尔斯克亚评价比赛时说道，「我不得不说，前半个小时我们创造了比最近的比赛更多的机会，但当你不能进球，你就等于助长主队球迷的情绪，就像我们这样。我们变得粗心大意，我们没有表现出自己的水平，这是真的，我们给对手机会，我们还送给了对手进球，我们丢球太多了，本来是我们的角球……我们明年必须改进。」
「球员并没有让我失望，」索帅补充道，「我们是一支球队，我们是一个团结的球队，我们一直真正努力工作，我不得不说，到了最后这是一支疲惫的球队。我听到尤尔根（克洛普）上周谈到他们准备再次出发，他们体能充沛。当你取得好的结果时，你会注入大量的能量，他们都是人，当你得到坏的结果，你会失去能量，开始担心，那影响了我们。」
谈到自己的心情，索尔斯克亚直言曼联的结果让他痛苦：「每当你不能赢得一场足球比赛的时候，你就会感到痛苦。在这样一个充满活力的球场，他们本赛季最后一场主场比赛，我们给了他们一些希望，之后就无法找回应有的水平。」
索帅承认曼联不配打进英超前四：「这场比赛的失球是非常可以避免的，本赛季我们已经丢了太多这样的失球。对埃弗顿、狼队还有今天——这是我们必须现在就关注和提高的东西，而不是等到下赛季。比赛中总会有一段时间哈德斯菲尔德会给我们施加压力，因为观众的能量太大了。我们曾经有段时间无以为继，现在比赛已经结束了，我们很失望，但我们必须向前看。我们不配进英超前四，我们曾经努力追上了所有人，并且得到了很多机会，联赛太紧凑了。然而当我们得到机会时，我们没有抓住。最终，积分榜不会说谎。」
索尔斯克亚直指曼联落后曼城和利物浦遥远的距离。「我们没有得到足够的积分，没有赢得足够的比赛，没有打进足够的进球——当你在赛季中途换帅时，这总是很困难的。我们有点跟不上了。这结果向我们展示了自己所处的位置，我们并不是生活在幻想的世界里，自以为能赶上前两名，我们离得很远，但我们曼联不应该说自己离前四名很远。目前我们落后很多个水平，这就是挑战的难度，对我们来说是一个巨大的挑战，但我相信我们会成功。」
索尔斯克亚被问到下赛季曼联有谁会留下，「每个人的表现都会影响到你想要留下谁，又想要放弃谁，这很简单。」他答道。至于桑切斯还会再为曼联踢球吗？索帅则说：「我们可以等着看，现在他受伤了。」
曼联何以沦落至此，索尔斯克亚说这是有原因的：「90分钟的时间里我们打得不够好，我们错失了很多杀死比赛的机会，我们创造了很多机会，对手开始真没攻入我们的半场。当你来到这些地方，在这种精力充沛的球场，我们知道如果给对手希望，他们就会努力把握，不幸的是，我们就是这么做了。有时候这种情况会发生，注意力、专注力、自信心都会下降，但奇怪的是，我们怎么会改变了比赛的方式，而不是踢得简洁。我们选择了困难的方式。我们沦落至此是有原因的。在一个漫长的赛季中，我们的表现没有好到足以争夺欧冠席位。这并不令人意外，但我们本希望今天能有更好的表现。」
曼联队长阿什利·扬坚称他和队友的态度没问题：「我不能指责队友的努力和态度，上半场我们完全控制场面。他们的进球很难让人接受，我们需要帮助自己，但我们没这么做，这是令人失望的。我们停止了向前传球，给了对手挽回比赛的额机会。对他们来说，这场比赛就如同一场派对的气氛，这就如同是对曼联的足总杯决赛。这并不轻松，我觉得前20分钟我们踢得很好，我们应该继续前进。但我们没能做到。」
曼联自从欧冠3-1击败巴黎圣日耳曼后江河日下。对于背后的原因，扬教授也大惑不解：「我不知道那是什么原因，可能因为很多事情。我们无法进入前四，真令人失望。我们必须离开，好好反思这个赛季是怎么过去的，然后准备好下赛季回来重头再来。」
拉什福德说曼联踢得不像曼联，这是为什么呢？「每个人都有权发表自己的观点，我们没有提出应有的风格。我们在积分榜上的位置已经确定，我们不得不离开，下个赛季再充满活力地回来。」
谈到曼联无缘英超前四的打击，阿什利·扬说：「这对曼联是一个巨大的打击。像这样的俱乐部不应该只谈论进入前四，我们应该谈论夺冠。奥莱（索尔斯克亚）和教练组将在夏天准备，为下个赛季做好准备。」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月3日消息，近日，在世乒赛上豪夺5金的国乒回到了国内，除了开会总结得失，国乒赞助商为球队接风安排了庆功宴，而在席间，赞助商表示应刘国梁主席要求将重奖国乒上下，大家都露出了灿烂笑容。
4月30日下午，刚刚在世乒赛上夺得5项冠军的中国乒乓球队载誉回到北京。5月1日全队休息了1天，5月2日就重新集中开会。男、女队分别组织进行针对本次世乒赛的总结会，分析比赛中的漏洞和问题。
而为了犒劳国乒这次世乒赛所取得的成绩，国乒主赞助商为国乒全队准备了丰盛的庆功宴。刘国梁和乒协领导班子，男女队主教练秦志戬、李隼坐在主桌上。
一位赞助商高级代表、中年男子坐在刘国梁和秦志戬中间，他表示，“还记不记得去年韩国总决赛上，到现在不过是3个多月，这3个月我们取得了翻天覆地的变化，和如此良好的战绩。这说明在我们刘国梁主席新一届乒协领导下，新一届教练组的指导下，所有球员拼搏努力，我现在请大家用热烈的掌声，为我们这次囊括5块金牌的队员们表示祝贺。”
坐在主桌右侧两桌的马龙、樊振东、林高远、许昕等男队队员，丁宁、刘诗雯等女队队员都鼓掌。
随后这位男子表示，“赞助商里面，我和国梁主席交流比较多，国梁主席对我最大的要求，大家伙我希望也是愿意听的，就是让我们如何提高教练员、运动员们的奖金。”
现场爆发出了更热烈的掌声，马琳笑得最开心，毕竟这次作为女队一队组长，这次拿到2.5块金牌，要奖励他肯定是大大的有份。
随后，该男子还念了董事长发来的贺词，“中国乒乓球队大获全胜，祝贺国梁主席，谢谢大家！”
不过相比其他项目，国乒的比赛奖金很少。2019中国乒乓球公开赛设有5个项目，总奖金40万美元。亚洲杯樊振东、朱雨玲的夺冠奖金只有1.4万美元，而羽毛球大马赛林丹的冠军奖金为4.9万美元。而国乒奖金额跟足球相比，例如恒大国脚，比不上他们的零头。虽然成绩不能用金钱衡量，但是乒乓球的奖金确实少了点。刘国梁体恤教练和队员，为全队争取利益，也获得了大家的支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中时电子报》报道，“监察院”公布最新一期“廉政专刊”，台北市长柯文哲因去年选举募款账户已透支，陆续用信贷账户支出使用，让柯举债2000万元（新台币，下同），柯文哲9日对此直呼，要烦恼的是妻子陈佩琪不是他。
据报道，面对因去年选举而举债2000万，柯文哲今早受访时先表示还好啦，他接着说，原以为会有70万票，结果才50万票，估计错误比预期少，最惨的是还有验票多花300万和官司，帐务还没有全部跑完，“要烦恼的是陈佩琪不是我”。
柯文哲昨晚接受电视台专访，虽仍未松口是否选2020，但对于蓝绿两党2020初选，他叫大家加油，“就不会烦到我”，柯今天说，每天被问要不要选2020不是很烦吗？希望除了他以外的人加油。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谭飞:五一档的排片引起了大家的热议，王家卫导演其实也是大声疾呼，希望市场给 《撞死了一只羊》这样的艺术片一些空间。从现在的票房量来看，你觉得达到了你的预期吗？
万玛才旦:跟《塔洛》比，已经是达到了一个很高的预期。发行方的综合考虑我也不清楚，但是对我来说，这次已经很好了，它其实还是找到了相当体量的观众，这个可能是我以前没有想到过的。
谭飞:其实你觉得《复联4》跟《撞死了一只羊》，它们是可以共存在中国市场上的。
万玛才旦:我觉得放在几年前可能比较难，这次的定档也是我们《撞死了一只羊》先定档，《复联4》它是后来才定档的，所以就有了这样一个“撞羊”的这样一个事情。所以你看我们现在主要是通过全国艺联专线放映，所以它有这样的一个通道，有这样一个平台，它通过这个平台来找到自己相应的观众群。这里的观众，也能通过这样一个平台来找到自己想看的电影，所以有了这样一个平台，我觉得还是能够共存的。就像好多欧洲电影也是，欧洲也有艺术院线，它同时也在放商业片，同时也在放艺术片，它还是能够共存的。像几年前，市场它没有这样一个区分，商业片和所谓的艺术片在同一个平台竞争，可能很快就淹没了，几乎就没有声音了。咱们在几年前也看到过这种例子，就说这个片子要在这一天定档放映，但可能那一天去看不了，第二天再去的时候已经完全没有了，完全淹没了。我觉得现在这两年两者还是能够共存的，但之前不行。所以说一方面有了这样一个平台，另一方面片子也得有一个保障。
谭飞:现在电影的市场化，让一些文艺片导演也开始选择拍市场化的作品，但你其实一直在坚守阵地。这种对观众的尊重不是说市场化导演才应该尊重，而是说艺术片导演也应该尊重。那你怎么看这个现象？
万玛才旦:对，我也觉得应该尊重。比如说这次这个电影，它其实改编自两个小说。其实我以前都是自己原创剧本，像《塔洛》也是我自己的小说改编的。我接触到小说《杀手》的时候，这个文本里面它其实充满了那种先锋性，就有点像80年代这种乡村文学的味道。所以它的所指和讲述方式，以及它营造的...
万玛才旦:所以对观众们来说是一个很大的挑战。我在改编的过程中，作为一个导演，作为一个编剧，其实也在做一些这样的铺垫和基础工作。比如说这两个人物，我给他们命名为同一个名字金巴，这个在小说里面是没有的。无论是次仁罗布小说《杀手》，还是我自己的小说《撞死了一只羊》，两个小说里面都是不同的名字。我其实也是为了给观众一个可能稍微明确一点的引导或铺垫，所以一方面在文本阶段做了一些这样的设置来给他们同一个名字，那这个名字它藏语里面的含义，跟两个人物的这种动机，跟他们的行为，其实是有一点关联的。金巴在藏语里面就是施舍的意思，所以那个司机他撞了羊之后，他所有的这种心理反应，以及他有的行动，其实跟他背后的这个文化，尤其是这种佛教文化其实是有关联的。因为佛教里面它讲的就是一个慈悲，这是它的一个核心精神。那他撞了羊之后，他所有的反应其实是慈悲理念在起作用。如果没有这样一个理念起作用，那他肯定是会做出不同的反应，要么可能撞了羊就扔了，或者逃跑了，或者到了小镇卖掉了，或者自己拿去吃了。这里也是部分观众他理解不了的地方，心想为什么撞了羊之后，还要带着羊去山上找寺院来超度，所以电影中还是有一些文化或者信仰的东西在里面。有这样的积淀，那就得通过一些台词或者一些细节来做一个交代。比如说我之前的第一部电影《静静的嘛呢石》，它其实也涉及到了藏戏里面的智美更登。那对藏人来说，其实这是一个家喻户晓的一个故事，一说智美更登，就知道它讲了一个什么样的故事，体现了什么样的一个精神。但是离开藏文化的这个氛围之后，对于其他的观众来说，这完全是陌生的。所以你必须在讲这个故事的过程中，把你的设置也得带进来，所以就会看到通过一些排练，通过老人的讲述，通过他们的实际演出什么的，来还原智美更登这样的藏戏。它主要的情节点，包括它主要体现的精神、意义，其实都讲到了，所以在看了电影之后，对藏戏其实也会有一些了解，对佛教文化的一些核心内容也会有一个了解。这样的了解，对解读或者了解这部影片，其实也很有帮助。所以我觉得，这就是你作为导演尊重观众或者尊重市场的一个出发点。
谭飞:你是否认为尊重市场，并不代表一个电影创作者不再坚持自我表达。有很多人会说，这两者好像是有点对立，你怎么看？
万玛才旦:这个倒没有，我所指的市场可能是一个广义的市场，它可能不是说一个商业的市场，如果是一个商业的市场，它肯定有一些套路的东西。你可能很多东西必须得按那个套路去做、去设置。但是作为表达，我觉得它还是有不同的途径。你有一个终点，其实达到终点的途径或者方法有很多种，所以可以选择不同的途径或者方法来达到终点，我觉得最终的结果是一样的。所以我觉得从大的方面讲，还是没有排斥或者相互矛盾的地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因阿婆留住了他的性命，钱镠小名“婆留”，而那口井被称为“婆留井”
钱鏐的“金书铁券”，现存中国国家博物馆，这也是我国目前现存最早的免死金牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社深圳5月9日电（记者印朋）中小板指9日低开震荡走低，以5540.28点报收，比上个交易日跌93.13点，跌幅1.65%。中小板当日成交额963.36亿元，比上个交易日减少约189亿元。
中小板当日有261只股票收盘报涨，日丰、双塔食品、银河电子等6只股票涨停；有624只股票收盘报跌，亚太药业、欧菲光、*康得等31只股票跌停。太阳纸业、南洋股份、京威股份等37只股票当日收平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月21日，迎来了决赛之战，但相比热热闹闹的一台，反而是二台解说引起不少观众的关注。因为今天请到了微笑，山泥若，以及周淑怡。
而且下身也是穿的短裙，被导播疯狂安排，镜头死死的固定在她身上，现场弹幕也都是表示满足了。
而今天周淑怡的搭档，就是老的和打野，微笑以及山泥若腾扬天下！
淑仪三个人聊着聊着，话题就变的有趣了起来，淑仪还表示要坐在山泥若大腿上解说，当然随后秒解释就是开一个小玩笑。
锤子我记录下了当时的弹幕，来证明自己没有瞎说。可以看到弹幕都刷起了淑芬做上面之类的！
只能说现在的女解说都是越来越给力了，赎回以作为官方解说，没想到现在也开始了。
但锤子可能是看淑仪看多了，完全没有对女孩子的那种感觉，反而有一种这个人是男性兄弟的错觉，不知道各位小伙伴有没有和锤子一样的嗷~
如今对战已经开始，冠军会被谁收入囊中呢？就让我们拭目以待吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年第一季度，提取和贷款两项业务，累计资金流出近126亿元，平均单日流出近1.4亿。
近日，杭州市住房公积金管理中心在官网发布了一条消息，2019年第一季度，提取和贷款两项业务，累计资金流出近126亿元，其中房贷受理金额在78亿元，公积金提取在81亿元左右。平均单日流出近1.4亿，相当于每天可以买下2.8套女股神的江南里（法拍起价5000万）。
这是什么概念？简单的说，公积金存进来100元，就要贷出去96元，几乎存不下钱。可以说公积金流动性问题凸显，资金使用突破警戒线，再度面临紧张的局面。
而与之相反的是目前相对有放宽的商业贷款。目前各大银行主流房贷利率，首套上浮5%-8%，二套上浮10%-15%，较去年有明显下调。而且不仅利率降低，贷款额度和放款时间也加快了，基本在一周左右。
同时专家还表示，在未来一定时间内，公积金吃紧的局面还将延续。
杭州公积金中心表示，目前已恢复实施存量公积金转商业贴息贷款业务（公转商），并于4月顺利完成首期业务资金与资产交割，合计融入资金19亿元，能保证住房公积金各项业务平稳运行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，根据英国知名网站《》消息，今天凌晨欧冠半决赛热刺3-2逆转阿贾克斯，总比分3-3凭借客场进球优势晋级决赛，比赛中上演帽子戏法并绝杀比赛的巴西人卢卡斯，成为了球队的英雄。卢卡斯的热刺队友埃里克森甚至在赛后表示：我希望他能够得到一尊雕像！
今天的这场比赛对于热刺队来说并不容易，他们在首回合在主场0-1落败，而今天的客场比赛中他们上半场又是连丢两球落后。但是巴西人卢卡斯在下半场吹响了热刺队反击的号角，他在下半场开场后不久就打入了两球，给了热刺队全体球员在信心上的极大鼓舞，最终热刺通过全队不懈努力，在补时最后时刻抓住机会打入一球，将场上比分改写成3-2的同时将总比分扳成3-3，依靠客场进球数多晋级决赛，卢卡斯成功的拯救球队，成为球队的英雄。
在接受赛后的采访巴西人卢卡斯表示：我很开心能够帮助球队晋级，这是我一生中最美好的的时刻，我们在球场上付出了一切，这是我们应得的，足球就是这么神奇，它给了我们这样的一个时刻，我无法想象，我为我的球队和我的队友感到高兴和自豪，我想对他们说一声谢谢！
而身为卢卡斯的队友，热刺队中场球星埃里克森在赛后更是对其赞不绝口，他说到：我们很幸运、球落到了正确的方向，卢卡斯打了一场精彩的比赛。他是我们赢得比赛得方式，我希望他以后能够得到一尊雕像。
热刺队在依靠客场进球数多晋级决赛，他们在决赛中的对手是同样来自于英超的利物浦队。热刺队在决赛前就只剩一场本周日对阵埃佛顿的英超联赛了，他们在6月1日的欧冠比赛前有着充足的休息时间，而在积分榜上他们目前排在第四位，领先第五位的阿森纳三分，所以联赛最后一轮也没有什么压力，他们所要做的就是好好休息，专心准备欧冠决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一个出生在五线城市的孩子，“电脑”二字在我心中就等于，同时这也是我人生前十几年唯一接触过的操作系统。2007年第一代发布，在电视上看到新闻的我，第一次感觉到了科技的神奇，不过在我生活的小城市内并没有掀起什么波澜。后来我开始有意的关注苹果公司的消息，但当我小心翼翼地和同学提起拥有10几的内存时，他们纷纷表示“怎么可能”，然后拿着手中128内存的3骄傲地走开。
第一次见到是在父母终于同意为我购买第一台电脑的路上。我们站在妈妈同事的亲戚的朋友经营的柜台前，看着他们手法娴熟的将各种硬件安放在一个大大的机箱内。这时我的目光越过堆积如山的盗版光碟，看到了远处闪闪发光的一台。在一众“傻大笨”的同行中间，它是那么的高端精致，让人移不开眼。这时妈妈同事的亲戚的朋友似乎捕捉到了我热切的目光，轻描淡写的说道：“前几天刚帮别人卖了一台二手，系统根本没法用”。
大学时代我拥有了第一台笔记本电脑，在购买它的路上我再一次看到了“屹立”在灯光下的一台，铝合金的机身十分耀眼，就和它的售价一样让人望而生畏，直接将它从考虑范围内剔除。最后我拿着一台售价只有它三分之一的戴尔笔记本踏上了开往大学的火车，可心里我隐隐觉得我们之间的故事还没有结束。
大学时光转瞬即逝，我也如愿将对科技产品的爱好发展成了职业，成为了一名科技小编。由于工作性质，经常需要出差移动办公。可是陪伴了我四五年的戴尔笔记本，就像一头步履蹒跚的老黄牛一般，打开一篇文档已经需要用“分钟”为单位来计时了。于是我一咬牙一跺脚，又忍了一年……流下了贫穷的泪水。
在经过了深刻的思想斗争以后，我终于入手了人生第一台——2018款的 。在选择型号时我经过了激烈的思想斗争，最后我还是选择了时隔多年终于更新的系列，可能是对当时牛皮纸袋内的神机有着固执的坚持。尽管和 相比，在重量方面它已经显得没有那么的“”。
在经过了犹豫、纠结、等待、狂喜、冷静后，我觉得是时候为这个故事的第一章画下一个句点了。其实之前我也采访了公司使用不同型号的同事们，还真得到了很多看似不靠谱，却十分真实的答案。我总结了下他们选择的原因，其中不外乎工作需要、好奇心驱使、从众心理等几种。
虽然 与从本质上来讲是完全不同的两种操作系统，但是他们之间的区别就像王老吉与加多宝一样，相爱相杀却各有短长。首先作为一名多年用户，它的优缺点我闭着眼睛都能说上十分钟。生态开放是真的、软件质量层次不齐也是无法避免的。反观 ，相较于“开放怀抱等你”的胸襟，它更像是一个守卫森严的私人花园。里面多有的软件、文件，都像是经过精心挑选和修建的花朵，时刻保持着最优美的状态。不过由于严格的入园准则和规范准则，大大削弱了软件的丰富性和易用度，这些都需要用户来买单。
相较于的认知度和普及率，在中国仍旧是小众产品，对于很多从未接触过的用户来说，学习成本可比当年的“滑动解锁”要困难得多。由于操作逻辑、快捷键、系统交互的巨大差异，第一次上手可能要适应一段时间。不过很多使用了好多年的同事向我保证，就算天天使用，那些酷炫的快捷键和操作也不一定都能记住，所以不用担心……
总结下，购买的主力军有这几种：文字工作者、视频后期、设计摄影类和程序员。不可否认的是，凭借着便携性、长续航以及各种专业的生产力软件，让专业人员几乎没有其他的选择。可是然后呢？如果你想玩游戏、研究各种软件、甚至是为手机刷机，都只能出门右转打开电脑。系统的另一个优势在于界面美观清爽，没有多余的元素让你分心，是完美的生产力办公工具。可是在娱乐性方面则逊色于不少，游戏玩家们请你们不要浪费钱了。
最后一点，也是最重要的一点就是价格。你用同样的价格，能够买到的和配置可能会差几个“世纪”。单纯从参数上来看，苹果电脑真的是与“性价比”三个字之间毫无缘分，仅靠着大家的信仰硬撑；可是从另一个角度来看，你用更昂贵的价格购买的不仅仅是一台电脑，更是一个庞大、完善、安全的生态系统，长远来看它能帮你创造的价值一定会超过本身的价格。
当然贵有贵的道理，强悍的生命力是无法替代的。目前我的身边依旧活跃着四五台2015年前的、 以及，在它们漫长的生命长河中，当时昂贵的售价似乎看起来也没有那么不可接受了，更何况我们还有免息分期这条路。“禁用（耐用）”是很多人愿意多花几倍的价格选择的另一个主因，光凭这一点就能秒杀掉绝大部分的电脑了。
就我个人而言，我选择主要是因为个人爱好以及工作需要。我需要的是“够用的性能+轻便的机身+长久的续航+优秀的颜值”，放眼望去也就只有能够满足了。就在我用颤抖的手指按下付款、并决心接下来每天只吃一顿饭的时候，同事的一席话点醒了我“除了贵，都是无伤大雅的邪毛脖、可贵不是它的问题，而是你的问题（贫穷的微笑）”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，在捷克布拉格，捷克总统泽曼（前右）出席“欧洲胜利日”敬献花圈仪式。当日，布拉格举行活动纪念第二次世界大战“欧洲胜利日”。 新华社发（达娜·科什奈洛娃摄）
5月8日，在捷克布拉格，捷克总统泽曼（前中）出席“欧洲胜利日”敬献花圈仪式。当日，布拉格举行活动纪念第二次世界大战“欧洲胜利日”。 新华社发（达娜·科什奈洛娃摄）
5月8日，在捷克布拉格，人们在“欧洲胜利日”纪念仪式上向纪念碑敬献花圈。当日，布拉格举行活动纪念第二次世界大战“欧洲胜利日”。 新华社发（达娜·科什奈洛娃摄）
5月8日，在捷克布拉格，捷克总统泽曼出席“欧洲胜利日”敬献花圈仪式。 当日，布拉格举行活动纪念第二次世界大战“欧洲胜利日”。新华社发
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日23时30分，2018-2019赛季英格兰超级联赛第37轮展开角逐，阿森纳坐镇酋长球场迎战布莱顿。上半场蒙雷亚尔创造点球机会，奥巴梅扬主罚点球命中，阿森纳率先打破僵局，半场战罢，阿森纳暂1-0布莱顿。
这是两支球队历史上正式比赛的第19次交锋，此前阿森纳12胜3平3负占据绝对优势，两队在英超时代有过3次交手，阿森纳取得1胜1平1负的战绩。两队在本赛季英超的首回合交手中，阿森纳做客1-1战平布莱顿。与上周中的欧联杯相比，本场比赛阿森纳的首发阵容有5个人员变化，门将莱诺重回首发，后防线上，蒙雷亚尔和利希施泰纳分居两翼，科斯切尔尼进入替补席，后腰托雷拉首发搭档扎卡，攻击线上，姆希塔良首发出战，厄齐尔、拉卡泽特、奥巴梅扬等进攻核心悉数在列。
第2分钟，拉卡泽特禁区内接应厄齐尔的直塞，拉卡泽特背身拿球回敲给到禁区弧顶处的姆希塔良，姆希塔良得球后起脚低射，球击中立柱弹出。第9分钟，奥巴梅扬前场左路拿球回敲给蒙雷亚尔，蒙雷亚尔突入禁区左侧被贾汉巴赫什绊倒，阿森纳获得点球机会，奥巴梅扬主罚一蹴而就，阿森纳1-0领先。
第18分钟，比斯索马左路带球内切至禁区正前沿被姆希塔良绊倒，布莱顿获得任意球机会，格罗斯主罚直接攻门，球打在了人墙上，禁区内一片混战，阿森纳球员抢先将球解围出禁区。第26分钟，贝尔纳多前场左路高空球横传到禁区中路，格伦-穆雷跃起头球攻门，球被莱诺没收。第31分钟，马奇前场左路带球突入禁区内，小角度起脚低射，球打在边网上。
第36分钟，扎卡开出右路角球至禁区内，穆斯塔菲前点头球冲顶，布莱顿门将瑞恩倒地将球扑出。第39分钟，阿森纳打出一次快速反击，厄齐尔前场左路挑传至禁区内，奥巴梅扬中路包抄推射，球被门将侧身扑出底线。第45分钟，拉卡泽特禁区前沿拿球分给左路的姆希塔良，姆希塔良得球后顺势起脚远射，球被门将扑出。半场战罢，阿森纳暂1-0布莱顿。
阿森纳（4-2-3-1）：19-莱诺/12-利希施泰纳、20-穆斯塔菲、5-帕帕斯塔索普洛斯、18-蒙雷亚尔/11-托雷拉、34-扎卡/7-姆希塔良、10-厄齐尔、14-奥巴梅扬/9-拉卡泽特
布莱顿（4-3-3）：1-瑞恩/2-布鲁诺、4-达菲、5-邓克、30-贝尔纳多/13-格罗斯、8-比斯索马、6-斯蒂芬斯/16-贾汉巴赫什、17-格伦-穆雷、20-马奇
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 邓涵予）在今晨结束的欧冠半决赛次回合比赛中，热刺上演惊天大逆转，队史上首次挺进欧冠决赛。
第96分钟，小卢卡斯打入制胜球时，热刺主帅波切蒂诺跪地庆祝，热泪盈眶。终场哨响，波切蒂诺和球员们紧紧拥抱在一起，向观众台怒吼。这个夜晚，在克鲁伊夫球场发生的一切太过疯狂。
直到大多数热刺球员返回更衣室时，波切蒂诺依然没有缓过神来。他不停地抹着眼泪，在工作人员的陪伴下，缓缓走回更衣室。
“仍然很难说话……这种情感太棒了，谢谢你，足球！球员们是我的英雄，过去一年中，我一直都这样说：你们是英雄。”波叔在赛后采访中仍难以平复情绪，“下半场太棒了，谢谢你足球，没有足球不可能带来这样的情感，真的很难把这种情感用语言描述出来。感谢所有相信我们的人们。”
“我真开心成为一名教练，能生活在这样的足球世界中。他们都是英雄，但小卢卡斯是超级英雄！”波帅说。
“我要想想我的家人，这对他们来说是很棒的奖励……”说到这，波切蒂诺努力地控制情绪，却抑制不住地在镜头前抽泣，“我们要为周日的比赛做好准备，然后为欧冠决赛准备。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中时电子报》报道，2020民进党初选，蔡英文、前“行政院长”赖清德进入白热化阶段！对于近日手机民调争议，《美丽岛电子报》董事长吴子嘉表示，不管是手机民调争议，还是没收初选，都只是形式问题，现实就是蔡英文强赖清德弱，小英正在凌迟赖清德，不让赖有任何东山再起之机，斩草除根，永除后患。
据报道，吴子嘉日前在资深媒体人刘宝杰主持节目上表示，现在形势就是蔡英文强，赖清德弱！不管现在民进党抛出手机民调、没收初选和全代会征召，都是形式问题，赖清德要认清事实，就是现在赖连想要担任副手的资格都丧失掉。
吴子嘉指出，目前民进党只担忧，明年1月11日，万一民进党不幸落选的话，赖清德是不是有机会绝地逢生担任党主席？以赖清德如此强的报复个性，是否接任党主席就会开始清算派系，因此党内不会让赖有留活口的机会，必定斩草除根，免除后患。
吴子嘉直言，会造成如此的结果，是因为赖清德的固执，“这个固执不就是白目吗”？最后伤的是民进党的形象。吴子嘉更表示，伟大的将军要有承认失败的勇气！的确，赖清德现在的民调赢蔡英文，但这是没有意义的领先，赖清德如果没有拉大和蔡英文民调的差距，赖清德就没办法再操作。
吴子嘉指出，当初赖清德出来挑战初选时，他非常支持赖，更认为这是民进党转型的重大机会！但没想到赖清德只挑衅没挑战，以为是要用武士刀杀敌，结果最后竟只拿出木棒！怎么可能改变民进党？吴子嘉认为，赖清德没看清局势，变成现在歹戏拖棚的烂戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电(张文婷)虚拟银行正在蓬勃发展。继今年三月、四月香港金融管理局(以下简称：“金管局”)下发了四张虚拟银行牌照后，今日又有四家机构获准在港经营。金管局今日宣布，金融管理专员已经根据《银行业条例》向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。牌照于今日生效。根据已经获发牌照银行的业务计划，它们的服务预期可于约6至9个月内正式推出。
所谓虚拟银行，是指透过互联网或其他形式的电子传送渠道而非实体分行提供零售银行服务的银行。据金管局总裁陈德霖介绍，虚拟银行不设实体分行，只能透过互联网为客户遥距开户和提供各类银行服务。另外，虚拟银行的业务目标是面对广大市民和中小企业，为他们提供优质服务，这亦会促进普及金融。
在此次公布的名单中，有两家公司颇为吸引人注意。一家为平安集团成员公司金融壹账通旗下子公司平安壹账通有限公司(“平安壹账通银行”)；另一家为蚂蚁金服旗下子公司蚂蚁商家服务(香港)有限公司。
值得注意的是，相比传统银行，科技巨头对此牌照的热情显得更为高涨。有业内人士分析称，对于科技公司而言，虚拟银行牌照是其发展全面的金融业务的入场券，使其更好支持香港实体经济，特别是中小微企业的发展，促进普惠金融。
金管局总裁陈德霖指出，香港推出虚拟银行，是智慧银行措施的重要一环，定能推动金融创新，带来更好的客户体验和促进普及金融。
据金融壹账通副董事长兼联席总经理，平安壹账通银行副主席兼执行董事陈蓉表示：“虚拟银行拥有自己独特的业务模式，依靠金融科技实现客户服务、风险控制、成本控制、运营效率上的全面提升。这是金融壹账通拓展国际化市场的重要一步，表明公司金融科技实力在国际化市场受到认可。”
平安壹账通银行首席执行官冯钰龙则表示：“虚拟银行作为新型的互联网银行，在香港具有广阔的发展前景。平安壹账通银行将会充分运用互联网即时、便捷、创新的优势，为香港市民和中小企业带来便捷的金融服务。为了更好地助力香港普惠金融，服务香港实体经济发展，平安壹账通银行组建了一支由香港当地专业金融人才为主的团队，以便更好地服务香港市场。”
蚂蚁金服方面则表示，会通过和香港各界更紧密合作，共同推动金融科技和普惠金融在香港的发展，用科技为香港的消费者和小微企业带来更多平等的发展机会。
陈德霖透露，金管局正与八家获准发牌的虚拟银行紧密跟进，让它们做好准备，按照计划开展业务。
陈德霖还提到，金管局会也将密切监察虚拟银行开业后的运作，包括客户对虚拟银行透过新模式提供金融服务的反应，以及虚拟银行会否为银行业界带来影响。
金管局预期需在第一家虚拟银行推出服务后大约一年左右，可以对情况作出较全面的评估。
数据显示，发出上述银行牌照后，香港的持牌银行数目增至160间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者许晟）记者9日从国家开发银行获悉，截至3月末，国开行在长江经济带本外币贷款余额已达约4万亿元。
据了解，这些贷款重点支持了长江生态保护和修复、基础设施互联互通、产业转型升级和新旧动能转换等领域重大项目。
其中，生态保护和修复是国开行支持的重点。在湖北、贵州、江西、云南等省份，国开行支持了多个“水污染治理、水生态修复、水资源保护”相关项目。这些项目建成后，可完成河道整治1320.53公里、湖面治理11.1万亩、退渔还湖2.96万亩，并实现较好的生态、经济和社会效益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年，电竞圈值得浓墨重彩记上一笔的的大事很多，包括现在已经接近尾声的春季常规赛，同样创造了很多历史记录。就拿人气这一项来说吧，战队已经连续六周夺得周战队人气冠军，猫神连续六周夺得周选手人气冠军。值得一提的是猫神，作为一名身价千万的老选手，竞技状态不仅没有滑落，相反以平和的心态，进取的精神拥粉无数，成为2019春季赛最大的赢家。有水友评价，猫神的成功，决定因素不是技术，而是情商。
4月20日，官方公布了第六周选手人气榜，猫神以174.84万人气值登顶周选手人气榜，春季赛连续六周的比赛，猫神连续六次夺得周选手人气冠军。从人气值看，其他五周的人气值分别为：278.2万、189.92万、394.8万、2585万、699.4万。尤其的是第四周的人气值，达到2585万，这也是史上迄今为止选手人气值的顶峰。不仅如此，猫神还将霸屏纽约时代广场，体现的不仅仅是牌面，更重要的是一种肯定。
熟悉猫神的水友都知道猫神招牌式的微笑，比心动作，这可能是水友们对猫神的第一印象。从其他出道，可能了解到猫神的更多信息。如微博、采访、比赛录像等。猫神尊重对手、团结队友，爱护粉丝，善待身边的每一个人，小伙伴们有没有这些感觉？战队能够形成强大的內凝力，猫神是有功劳的。我曾经见过猫神蹲下身与身高较矮的粉丝合影的照片，也知道猫神经常做义工，发起保护流浪小动物等等，不正好说明，一个人的成功因素里面，情商比智商更重要。
作为职业选手，猫神除了每天的常规训练，还要加练，早起晚睡保持手感。说实话，猫神的灵性在职业选手里面并不是最好的，在竞争激烈的电竞圈，只有加强训练保持手感才有可能不被淘汰，我曾见过猫神戴着圆筒状的颈椎固定支架训练的照片，可见没有哪个人能够随便成功的。他目标明确，知道自己想要什么，从到，再回到,转了一圈，猫神的身价翻了十倍。对于以后，猫神的目标同样明确，年龄大了，手速和反应可能变慢，从采访中，我们也看到了猫神自己的职业规划，他把电竞不仅仅是当成职业，而是当成事业在做，这样的选手，即使不在电竞圈，在其他行业，同样是可以成功的。
猫神对电竞有天赋，有韧性，有想法，综合实力强。从英雄池上，从大局观上都可以看出来。比赛中，该打出去的时候打出去，该支援的时候支援，该卖自己就去卖，给队友创造逃生、反打的机会。他不是很介意外界的眼光，作为队长，也不会被自己目标之外的东西拖住，能够取得如此的成绩可想而知的。一个一直在想着进取想着突破自己的人，才会一直的思考反思自己走过来的一路，猫神，无疑问是“前进”最好的代名词。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国军方官员8日表示，俄罗斯两架图-142反潜机3日进入济州岛以南的“韩国防空识别区”()，韩方正常出动数架-15战机进行应对。俄军机在与韩方的通信中表明了此次飞行的目的。
韩联社报道称，4月29日-5月4日，中俄海军在青岛举行了为期6天的“海上联合-2019”军事演习。据推测，这两架军机可能是参与演习的部分战机。另外，俄军机本次进入韩国“防空识别区”的次数和停留时间都未能得到具体确认。
2018年7月，俄罗斯两架图-95战略轰炸机罕见地在一天内4次进入韩国“防空识别区”。事发后，韩国国防部召见了俄驻韩大使馆国防武官，提出强烈抗议。
防空识别区，指一国基于空防需要，单方面所划定的空域。目的在于为军方及早发现、识别和实施空军拦截行动提供条件。在通常情况下，以该国的预警机和预警雷达所能覆盖的最远端作为“防空识别区”的界限，它比领空和专属经济区的范围要大得多，不属于国际法中的主权范畴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月3日消息，近日，在世乒赛上豪夺5金的国乒回到了国内，除了开会总结得失，国乒赞助商为球队接风安排了庆功宴，而在席间，赞助商表示应刘国梁主席要求将重奖国乒上下，大家都露出了灿烂笑容。
4月30日下午，刚刚在世乒赛上夺得5项冠军的中国乒乓球队载誉回到北京。5月1日全队休息了1天，5月2日就重新集中开会。男、女队分别组织进行针对本次世乒赛的总结会，分析比赛中的漏洞和问题。
而为了犒劳国乒这次世乒赛所取得的成绩，国乒主赞助商为国乒全队准备了丰盛的庆功宴。刘国梁和乒协领导班子，男女队主教练秦志戬、李隼坐在主桌上。
一位赞助商高级代表、中年男子坐在刘国梁和秦志戬中间，他表示，“还记不记得去年韩国总决赛上，到现在不过是3个多月，这3个月我们取得了翻天覆地的变化，和如此良好的战绩。这说明在我们刘国梁主席新一届乒协领导下，新一届教练组的指导下，所有球员拼搏努力，我现在请大家用热烈的掌声，为我们这次囊括5块金牌的队员们表示祝贺。”
坐在主桌右侧两桌的马龙、樊振东、林高远、许昕等男队队员，丁宁、刘诗雯等女队队员都鼓掌。
随后这位男子表示，“赞助商里面，我和国梁主席交流比较多，国梁主席对我最大的要求，大家伙我希望也是愿意听的，就是让我们如何提高教练员、运动员们的奖金。”
现场爆发出了更热烈的掌声，马琳笑得最开心，毕竟这次作为女队一队组长，这次拿到2.5块金牌，要奖励他肯定是大大的有份。
随后，该男子还念了董事长发来的贺词，“中国乒乓球队大获全胜，祝贺国梁主席，谢谢大家！”
不过相比其他项目，国乒的比赛奖金很少。2019中国乒乓球公开赛设有5个项目，总奖金40万美元。亚洲杯樊振东、朱雨玲的夺冠奖金只有1.4万美元，而羽毛球大马赛林丹的冠军奖金为4.9万美元。而国乒奖金额跟足球相比，例如恒大国脚，比不上他们的零头。虽然成绩不能用金钱衡量，但是乒乓球的奖金确实少了点。刘国梁体恤教练和队员，为全队争取利益，也获得了大家的支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，解说们彻底开战，并且还挖出了许多不为人知的东西。于是，就有网友针对一系列问题逐一询问，却没有一个解说敢站出来回复！
1；以前致幻女友说管泽元解说侮辱耳朵，但至今没有回应。最近致幻女友又是跳出来吸引火力，令网友不太舒服！
2；在小楼的爆料中，奶弟曾是王多多小弟；最近传闻奶弟跳反了，理由是王多多搞他，但在这件事发生后奶弟并没有参与进来。
3；因为和王多多被网友组成解说的一笔姐，在海威发歌后竟然在微博点赞，之后又取消了。最关键的是一笔姐是点赞海威前两天发的微博，就这个小操作也是被网友捕捉到！
4，米勒和海威的关系最好？这个无法得知，反正网友们到现在也不知道海威是谁，他也许只是个被其他解说当枪使的角色！
5，娃娃在17年春季赛决赛没能参加，是记得和米勒解说的。而这次娃娃米勒和记得也是三人同台解说，按道理讲跟他关系不大，也就是搞小团体了站队了！
6，在小楼的爆料中，王多多搞了小动作，但是具体是做了什么又没有明说。在没有实锤之前，网友们还是站队王多多的，毕竟从去年的那句“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲”开始就吸粉一堆，今年的业务能力大家有目共睹，不再是尬诗而是在合适的时候加上一句，解说风格逐渐明确！
7，网传余霜和有矛盾，直指表面一套背后一套。这个貌似没有实际证据，和这件事关系也不大！
8，余霜是视拳公司的，管泽元是香蕉计划的，如今两家正式开战，那么余霜怎么对待呢？首先是管泽元在这次事件中并没有针对王多多，在官方宣布王多多退出春决时泽元大校也是发言支持王多多，也是唯一一个为他发声的人，可能除了交情外余霜在对立公司也有一定的原因！
9，致幻是这次事件的另一个主人公了！先是海威发歌后大家都以为是十一，致幻女友为了不让十一背锅跳出来澄清，把焦点直接对准王多多，后续又发微博称这是致幻距离春决舞台最近的一次了，将矛盾激化。在致幻女友一波阴阳怪气之后，致幻本人余霜默认了这件事情。
嘴快没封住也就是相当于说的都是实话，就是要搞王多多。随后网友又晒出致幻女友地域黑的微博截图，这下就有意思了。
10，记得当初来的时候也是没有观众喜欢，而是通过自己的努力吸引了一批粉丝。在这件事发生后，记得作为拳头官方的解说选择站队香蕉计划，这是为什么呢？
总结来说：王多多或者视拳公司做了一件什么事情，抢了其他解说位置也好或者网传的举报菠菜也好，对立面的解说们一直不放出实锤捶死王多多，而是选择阴阳怪气地让观众猜灯谜。目前网友风向在王多多，在没有实锤前王多多进步确实很大，能力有了很大地提升。而解说们搞菠菜也不是新闻了，现在还抱团在一起阴阳怪气吊胃口很不爽！那么各位对这些问题怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网讯（记者 李媛）5月9日，西安儿童艺术剧院、西安演艺集团在西安易俗大剧院举办庆祝西安儿童艺术剧院成立60年、西安演艺集团成立7周年暨2019西安国际儿童戏剧展演开幕式活动。
记者了解到，此次戏剧展演由西安曲江新区管理委员会、西安市文化和旅游局、西安演艺集团有限公司主办，西安儿童艺术剧院有限责任公司、上海绎境文化传播有限公司承办，主要分为儿童剧周周演单元、剧场单元、户外单元、戏剧进校园、戏剧教育师资种子培训等五大板块，户外单元将于“六一”儿童节期间在大唐芙蓉园举行。
本次戏剧展演将邀请来自国内外15个国家的27部精彩儿童戏剧参演。剧目种类包含儿童剧、气球偶戏、小丑剧、巡游高跷、身控木偶、肢体戏剧、提线木偶、舞蹈戏剧等。
近年来，西安儿童艺术剧院创排的大型儿童舞台秀《哪吒》开创了儿童剧领域“旅游+演艺”的先河，民俗儿童剧《二十四个奶奶》，先后荣获国家艺术基金2018年度舞台艺术创作资助项目等7个奖项。西安儿童艺术剧院成立60年来，在全国儿童戏剧界享有较高声誉，并多次获得国家、省市级奖项，曾被文化部、人事部授予“德艺双馨”、“全国文化先进集体”等荣誉称号。
西安演艺集团成立7年来，成功创作了话剧《麻醉师》《柳青》、舞剧《传丝公主》、豫剧《秦豫情》、大型儿童舞台秀《哪吒》、儿童剧《二十四个奶奶》等一批精品剧目，先后荣获第八届中国曲艺牡丹奖、第十五届中国文化艺术政府奖——“文华大奖”、中宣部第十四届精神文明建设“五个一工程”优秀作品奖等国家级大奖。
活动结束后，全体到场嘉宾和曲江南湖小学的400余名师生观看了西安儿艺新创儿童剧《我们是秦俑》，该剧入选国家艺术基金2019年度舞台艺术创作资助项目和2018年度陕西省重大文化精品项目，是一部以博物馆文物为背景，让文物活起来，让历史会说话的儿童剧精品力作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黄埔军校一直以来都是蒋介石军事人才资源的重要来源，所以黄埔军校的总教官一定要由极其出色的人来担任，比如第一任就是大名鼎鼎的何应钦，而何应钦的继任者，名叫钱大钧。
钱大钧早年的经历是非常丰富的，他先后在保定军官学校和日本陆军士官学校上过学，对兵器非常有研究，而且还是黄埔军校的创始人之一，所以让他来担任总教官，也算实至名归。
不过钱大钧却有一个不光彩的外号叫“钩大钱”，因为他的贪污实在是太厉害了，连蒋介石都对他有这样的评价：钱大钧一贯贪污成性，不足道也。蒋介石号称最痛恨腐败，但他在明知道钱大钧贪污无度的情况下，却没有任何表示，反而对钱大钧委以重任。只要何应钦升职，他的继任者往往都是钱大钧，可以说钱大钧一直都是蒋介石最信任的嫡系。
1936年，钱大钧甚至成为第一处主任兼侍卫长，就待在蒋介石身边，贪腐腐败更加方便，所以那些想讨好蒋介石的人，就要先给他送点礼。
钱大钧能得到蒋介石的偏爱，必然有他的过人之处。有一次蒋介石吃了一碗煎蛋，觉得非常好吃，可是以后再想吃的时候却找不到那个做煎蛋的老婆婆了。钱大钧见蒋介石神情郁闷，就亲自去把老婆婆找到，请到了蒋介石面前。对于这样的下属，领导能不喜欢吗？
更重要的是，在西安事变发生的时候，豁出性命也要保护蒋介石的就是钱大钧，为了保护蒋介石，钱大钧自己被打成重伤，险些丧命。蒋介石是个重感情的人，当年能放走救他一命的陈赓，现在自然会也待钱大钧不薄。所以在西安事变之后，钱大钧的地位直线上升，以至于蒋介石每次外出视察都要有钱大钧陪同左右。
不过等到去了台湾，蒋介石为了扶持自己的儿子，包括钱大钧在内的一众老臣都渐渐退出了政治舞台。但钱大钧除了从政还有很很多爱好，琴棋书画样样精通，所以他离开政坛之后的生活反而丰富多彩，他甚至还做过台湾足球队领队、篮球队领队，而且在篮球世界杯中带领台湾队取得了不错的成绩。
在这样多姿多彩的生活中，钱大钧活了90岁的高寿，于1982年7月21日在台湾病逝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月9日电(罗琨)“我们不想要老人的房子，只求尽快收回本金。”李博文的话代表了不少出借人的心声。
在中安民生的“以房养老”骗局中，老人们以房产为抵押，从出借人手中获得资金，再购买该公司的理财产品，并获取6%左右的年化收益，而出借人则获得年化近20%的利息回报。
一切看起来都很完美，直到爆雷。老人们“以房养老”梦碎，像李博文一样的出借人也处境艰难。
由于无力负担高昂的资金成本，中安民生于今年年初开始曝出跑路传闻。4月上旬，北京市公安局海淀分局官方微博通报称，针对有投资人举报北京中安民生资产管理有限公司及中安民生养老服务有限公司从事非法集资活动的情况，该分局已对相关公司立案侦查。
“大家现在都感觉我们是放高利贷的，戴着大金链子、光头纹身那种，实际上我们都是普通人，有正当职业，只是手里有些闲钱，想放出去赚点利息。”今年35岁的李博文去年通过某资金中介，与黄女士达成协议，李博文出借80万元，黄女士将房产抵押给他。
“黄女士今年48岁，还不算老年人，目前在一家大型券商机构任职，手里有一套市价约400万的房子，说想抵押出来借点钱做生意周转，我和另一个朋友一起按房价五折借给他200万元，约定了每个月2%的利率，除掉中介费以后到我手里大约1.2%。之前几个月都是正常还息，直到3月份突然还不上了，我们才知道原来她把借来的钱都投到中安民生的理财上了。”李博文说，“如果一开始黄女士直接说用来买理财，我肯定不会借钱，因为这是常识”。
随后，李博文已经向法院申请查封冻结黄女士的银行账户存款80万元或相应价值的财产。3月19日，北京市通州区人民法院民事裁定书显示，经审查认为，李博文的这一申请符合规定，本裁定立即执行。
今年60多岁的大学教授刘海红和李博文的经历类似。在中介的介绍下，她将180万元借给了今年65岁的李女士夫妇。李女士告诉她，借钱是为了给在国外做生意的女儿周转。
“他们说起东京的旅店生意时头头是道，根本就想不到这些都是编造出来的。资金中介告诉我，他们是因为过了银行贷款的年龄界限才被淘汰的，本身都是优质客户。”刘海红回忆说。
据中新经纬了解，中安民生的销售人员会对借款人进行话术培训。“绝对不能和对方说是要买理财，就说你要做点生意，要周转，当时我们也没想那么多，就按照他们说的做了。”一名陷入“以房养老”骗局的老人向中新经纬证实，在借钱的时候确实并未将资金用途如实相告。
结合借款人的职业和家庭特点，销售人员还会帮忙“打造”更加合理的背景，比如电信的退休员会提供职业资格相关证书，并表示“借钱是为了投资电信工程”。
中新经纬获取的一份借款人和中安民生签订的理财合同显示，借款人通过资产抵押(房产)的方式借来资金，由中安民生代为还款。这表明借款人事先清楚借款目的，然而，出借人却坚称对此毫不知情。
“我们事前根本不知道中安民生的存在，都是收不到利息了去追问借款人才知道，原来他们把钱都投到中安民生的理财产品里了。”多名出借人称。
▲借款人和中安民生签订的理财合同显示，借款人通过资产抵押(房产)的方式借来资金，由中安民生代为还款。图片来源：受访者
北京海征诚律师事务所高级合伙人杜云峰此前向中新经纬指出，“以房养老”骗局多数涉及“套路贷”，是一种新型的犯罪，一般涉及多方面的法律关系，民事法律关系涉及借款合同纠纷、抵押合同纠纷、房屋买卖合同纠纷等，刑事犯罪方面主要涉及非法吸收公众存款罪、诈骗罪、敲诈勒索罪、非法拘禁罪和故意伤害罪等。
在中安民生的“以房养老”骗局被曝出后，部分借款人担心，由于借款合同被附在了理财合同里，有可能会被动卷入中安民生非法集资的漩涡中。
据了解，在像李博文一样的出借人中，少的借出了几十万元，多则几千万元。多名出借人表示，在利息没有按时到账后，曾考虑走司法途径解决，但由于目前中安民生已经被警方立案调查，涉嫌非法集资，属于刑事案件，按照“先刑后民”的原则，需要等到刑事案件结案才能提起民事诉讼。
据北京市智多鑫律师事务所律师吴屯介绍，上一波“以房养老”诈骗多发于2014年到2016年。诈骗分子利用自己掌握的资金，诱惑老年人签订抵押贷款合同，同时欺骗老年人签订委托出售房屋合同，在履行“分红”或“返利”数月后不再履行，造成老年人无法还贷款及利息的情形，然后骗子利用预先签订的委托售房合同将老人的房子过户，或者通过公证强执或诉讼强执，将老人房屋拍卖还贷。
不过这一条路在2017年后就走不通了。北京市司法局明确，从2017年8月起，全市公证机构在办理借款合同赋予强制执行效力公证的同时，不得为借款人办理担保性委托公证；公证机构办理赋予强制执行效力公证和涉及不动产委托公证必须将公证书送达双方当事人；公证机构为60岁以上老年人办理赋予强制执行效力公证或涉及不动产的委托公证时，老年人必须由成年子女陪同，办证过程必须进行录像，并附卷备查。
吴屯认为，这次“中安民生”集资诈骗，可以说是“以房养老”诈骗的2.0版。骗子不是用自己资金走流水造成借贷假象，而是同社会中介机构合作，有寻找“房源”的，有寻找“出借人”的。在本案中，抵押“房源”的老人是受害人，“出借人”更是受害人。
“然而，出借人在与老人建立抵押借款关系时，有些老人隐瞒了资金用途，从这个角度来说，这些老人同中安民生不法分子一起，以抵押的方式‘借’走钱，其应当承担法律责任，即抵押借款合同是有效的。”吴屯说。
而现实的情况是，那些选择了中安民生等公司“以房养老”模式投资的老年人，也面临房财两空、老无所依的境地。“对于这类严重侵害群众合法权益，尤其是老年人合法权益的恶性案件，相关部门应该积极作为，依法追究犯罪嫌疑人的刑事责任。”杜云峰建议。
在这场骗局中，老人们“以房养老”梦碎，出借人的日子也很难过，不过事情的影响并未止于此。
正规的“以房养老”是指老年人将住房反向抵押养老保险，是一种将住房抵押与终身年金保险相结合的创新型商业养老保险业务，也是国家近年来鼓励推行的养老措施。然而如今，由于越来越多公司打着“以房养老”旗号行非法集资之实，直接或间接将老年人的房产和出借人的钱财卷席一空，让“以房养老”在部分人眼中成了诈骗的代名词，一些老年人更是谈之色变，政策的推行也遇到了阻碍。
中新经纬版权所有，未经书面授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨，欧冠半决赛次回合又诞生一场极其经典，足以载入史册的比赛，热刺凭借小卢卡斯补时第5分钟的戴帽读秒绝杀，3-2战胜了阿贾克斯，凭借客场进球更多的优势，历史性闯进欧冠决赛，这是他们队史137年来的新高。
1/4决赛神奇淘汰曼城之后，热刺时隔57年再进四强，追平了队史欧冠最佳战绩！然而热刺伤兵满营，头牌凯恩赛季报销，阿贾克斯则是连克皇马和尤文，把罗挡在四强门外，几乎没有人看好热刺晋级。
首回合比赛，范德贝克一击致命，阿贾克斯客场1-0取胜，晋级概率高达88%，热刺翻盘的概率只有12%。次回合打响，德利赫特开场5分钟破门，齐耶赫30分钟后打进第2球，热刺0-3落后，热刺逆转的希望，甚至比利物浦还渺茫。
就在最危急的时候，热刺又有奇兵杀出，这次不是韩国一哥孙兴慜，也不是1米94的高塔略伦特，而是巴西前锋小卢卡斯。
第54和58分钟，小卢卡斯梅开二度，为热刺燃起希望，第95分钟阿里冷静分球，小卢卡斯杀入禁区，最后一秒左脚推射破门，完成绝对意义上的读秒绝杀，全队瞬间陷入疯狂，而阿贾克斯球员集体崩溃，现场5万球迷失魂落魄。
事实上，无论是热刺主帅波切蒂诺还是球迷，都会认为次回合复出的孙兴慜会是热刺的救世主，但这个晚上孙兴慜哑火了，他6次射门仅1次射正，并且4次丢失球权，韩国一哥的状态不算好，仅为他打出7.9分，而则打出6.5的低分。
有球迷表示，孙兴慜今夜就是躺着进入决赛，曾经两回合打进3球的韩国一哥，被队友小卢卡斯拯救了！事实上孙兴慜依旧疯狂，全场比赛他13次尝试突破8次成功，是热刺翻盘的幕后功臣，没有他孜孜不倦的狂突，热刺无法打崩阿贾克斯。
在球队谢场的时候，孙兴慜已经累得双手扶着膝盖，甚至要呕吐了，可见他是拼了他是第2位进入欧冠决赛的韩国球员，上一次有韩国球员踢欧冠决赛，还要追溯到08/09赛季，当时朴智星代表曼联0-2不敌巴萨。
孙兴慜在欧冠打进12球，英超则是42球，早就超越了朴智星。不过朴智星手握英超和欧冠冠军两项重要荣誉，这是孙兴慜要仰望的。时隔10年，再有韩国球员闯入欧冠决赛，孙兴慜能够复制朴智星的壮举，赢得欧冠冠军吗？我们拭目以待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（金乡邻通讯员 周雯怡）农耕文化是中华文化中的一颗璀璨明珠，是社会主义核心价值观“落地生根”的有效载体之一，也是一方水土大众文化的“根”和“魂”。为了让辖区居民了解农耕文化，加深邻里交流，近日，苏锦街道汇翠社区邀请非遗面塑手工艺人叶长林老师，让居民们感受不一样的农耕指尖文化。
汇翠花园是拆迁安置房小区，不少居民是失地农民，世代的农耕生活养成了“自留地”的种植情节。随着搬进高楼内，不少居民都失去了田地，原来忙碌播种插秧的身影一下子闲了下来，在不断融入现代都市生活的过程中，以往岁月沉淀下来的农耕文化情意结依然伴随着他们。为了让居民们能够感受农耕，回忆农耕，社区组织了此次活动。不少将自己农具摆放在社区展览的阿姨们，也纷纷踊跃报名。63岁的朱素萍告诉我们，镰刀是她接触到的第一把农具，虽然现在已经不再务农，但时常回想起在田地间，拿着锄头割草的情景。如今没有地方能够种田了，但是通过捏这个“镰刀”仿佛又让我体验了一把割草的感觉。曾经肩抗耙子开黄天荡河的江鹤英阿姨在现场开心的跟着老师制作着“农耕工具”，在自由发挥的环节中，江阿姨灵巧的捏着面团，捏、搓、揉，不一会儿，一把活灵活现的靶子就出现了。江阿姨告诉我们，虽然现在的生活质量越来越高了，但是却越来越怀念那时候耕地种菜的生活，社区举办这样的活动，也让我们这些做惯了的老农民过了把干瘾。
社区党委书记苏志高介绍，举办这次活动，我们希望居民们能够将对农耕的热爱沉淀保留、升华，以适应现代都市生活的活动形式将其表达出来。让辖区原本来自城市和乡村的居民们加深交流，打造特色文化场所来守望农耕，融汇城乡，传承文化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超让四之争，曼联提前胜出，在客场1-1战平哈德斯菲尔德之后，曼联落后热刺和切尔西都超过4分，已经彻底失去进入本赛季英超前四的理论希望，下赛季笃定再次参加欧联杯。
曼联本赛季经历过山车般的起伏，穆里尼奥执教期间因为买中卫问题与高层闹翻，球员从此混混沌沌，只在危急时刻用心踢几场，创造28年最差开局，穆帅最终下课；索尔斯克亚上任后，球员一度拼劲十足，创造队史新帅执教最佳开局，但在索帅转正后，曼联球员顿时现了原形。虽然争四对手频繁失足，但曼联出的问题更大，最终提前一轮无缘前四，欧冠梦断，纯粹是咎由自取。
对哈镇这场比赛，浓缩了曼联本赛季的问题，让红魔拥趸看得怒发冲冠。比赛后，英国《太阳报》批评曼联球员「没有心，没有魂」，比5年前更差，该报直指曼联需要清洗这些失败者，换上真正在意球队的球员。
在这场比赛中，曼联的表现令人惨不忍睹。面对一支已经降级的英超垫底球队，红魔连一场像样的比赛都打不出来。曼联本来还有一线争四的机会，但纯粹为荣誉而战的哈德斯菲尔德，比赛精神足以让曼联羞愧。
赛季末在老特拉福德举行的曼联年度最佳球员晚宴应该会很有趣。你到底会投谁的票？在这90分钟之中，没有人能逃脱批评，甚至连破门的麦克托米内也在下半场的比赛中逐渐销声匿迹。最终伊萨克·姆本扎为主队扳平了比分，这让热情的主场球迷欢欣鼓舞，哪怕他们下赛季要去踢英冠了。
哈镇在之前的23场比赛中只拿到了4分，最近8连败，但他们逼平了曼联，终结了尴尬。本赛季做客这座球场的19支英超球队，有14支取得了胜利，而曼联「光荣地」成为第5支没能在客场战胜副班长的球队之一。
曼联左后卫卢克·肖失误送礼，更是让哈镇打进了赛季英超主场第10个进球。同时，曼联过去10场联赛都无法保持零封，是1986年5月到10月11场无法零封以来最差的防守数据；曼联各项赛事则已经14场未能不失球，这是1970年10月到12月16场连续失球之后的最差表现。
博格巴在比赛上下半场两次击中了横梁，但曼联确实不配得获得胜利。
不管比分多少，曼联的客场球迷们在整场比赛的助威声音都很嘹亮，就像最近在古迪逊公园球场0-4惨败给埃弗顿一样。但最后，连他们也被曼联的表现之差惊呆了。
比赛中的两个进球，都是对手防守失误奉送。上半场，哈镇断球后处理失误，把球直接送到麦克托米内脚下，曼联小将远射得分。
而下半场，仿佛礼尚往来，卢克·肖防守对手反击长传解围踢空，送给对手单刀扳平机会。
作为效力曼联时间最长的球员之一，曾是英格兰国脚的菲尔·琼斯，两次直接把球送到对手脚下；
而在进攻端，琼斯接到阿什利·扬的任意球妙传，直接面对对方球门，却抢在队友身前，一脚打了飞机；
不只是琼斯，被认为是曼联未来希望的拉什福德，面对大好破门机会同样脚下打滑将球踢上了天空。
本场比赛中还发生了一个小插曲：哈镇前锋姆本扎破门后，一脚踢碎了右侧的角旗旗杆。这一动作，也是许多曼联球迷想对曼联毫无斗志的球员所做的事情……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中时电子报》报道，日前高雄市长韓國瑜遭挺绿粉丝专页影射，收取民众钱财。韩事后澄清，里面仅是庙里求来的吉祥物。2012年蔡英文竞选台湾地区领导人时，花东台九线造势，后山乡亲大把钞票、红包、猪公直接塞给他，手中、口袋不够塞，干脆出动大纸箱装钱！蔡笑得合不拢嘴，网友却傻眼：“第一次看到平民百姓捐钱给大富豪的，真的有够扯！”
据报道，韓國瑜在一场餐会上，收到支持者递上的红色包装物，却遭挺绿粉丝专页影射，指韩收民众钱财、中饱私囊。事后韩郑重澄清，那只是支持者从寺庙求来的祈福物品，并非钱财；盼外界别为“黑韩”无所不用其极，扭曲小老百姓一番心意。
随事件延烧，也让7年前蔡英文竞选台湾地区领导人时的“吸金”现场，重回视线。2012年11月，蔡赴花东台九线造势，后山乡亲将大把大把钞票、红包、猪公直接塞给他，司仪也不断喊着：“谢谢大家的红包！”“谢谢大家的捐款！”民众也随沸腾情绪，将口中“蔡英文加油”的激昂，化为手中的钞票不断抢塞蔡手中。
收钱收到手软！手中塞不下，往口袋里塞；口袋塞不下，索性出动大纸箱装钱！蔡英文更不忘对着插满千元大钞的猪公扑满，笑呵呵抓起端详一番。此情此景，看在今日更显讽刺；网友更傻眼痛批：“第一次看到平民百姓捐钱给大富豪的，真的有够扯！”也有网友表示：“明目张胆的不可思议，毫不害羞的大把抓钱，竟然是台湾地区领导人，难怪台湾一团乱。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为亚洲文明对话大会文物联展的重要组成部分，特展《一带一路中的青海》正在首都博物馆进行。秦汉时期，匈奴崛起于北方草原，其势力范围延伸到青海，哪些文物能够印证这些历史信息呢，一起走进首都博物馆。
央视记者 田云华：金牌饰是我国北方多以动物为题材的典型饰物，多为显示身份等级，是匈奴文化标志性的配物。那么在一块金牌饰上，我们看到一只狼正大口咬住牛的一条腿，整体画面线条流畅，动感极强，使整个场景充满了自然界弱肉强食的紧张氛围。
汉武帝时期，西汉开始“北却匈奴，西逐诸羌”。为联合西北各民族共同抗击匈奴，张骞于公元前138年和公元前119年两次奉命出使西域，打通了中原通往西域的通道，使天山南北与内地首次联成一个整体。
首都博物馆国内合作与民族考古研究部主任 谭晓玲：后来张骞在出使(西域)和回来的过程中两次被匈奴扣押，这就是因为当时这一个地域，是匈奴的一个范围，所以在青海境内，发现匈奴文化的一个器物，也是当时政治势力的反映。
体态肥硕的卧式羊形铜灯、制作精细，堪称精品的错金银铜盆、河西地区的连枝灯、组合排列成北斗七星状的铜带钩等诸多文物，印证了史书上所记载的青藏高原东部羌汉杂居的事实；反映了羌人自汉武帝时期大量入居塞内，从游牧经济开始转向农耕经济。而这件陶钱范的发掘，证明汉代青海地区在中央授权下可以直接铸造货币，对研究当时的政治经济制度具有重要意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社太原5月9日电（记者王皓、胡靖国）山西省司法厅日前出台《山西省司法厅关于公证服务和保障民营企业发展的意见》，提出全省公证行业要积极开展“减证便企”服务，优化办证流程，缩短办证时限，逐步实现公证事项由线下向线上转移。
意见指出，要严格执行《公证“最多跑一次”便民服务工作的通知》，推动同级政府部门间信息互联共享，进一步优化办证流程，积极为民营企业开辟“绿色通道”，开展延伸服务和延时服务，最大限度方便民营企业办理公证。对确有困难的民营企业，可以酌情减收公证费或采取分期缴纳、延后缴纳等方式，减轻民营企业负担。
此外，各地公证机构要积极丰富和创新服务方式方法，在涉及民营企业知识产权创造方面，设立权利救济、纠纷解决、域外保护等环节，充分利用信息技术、云技术等科学手段，确保公证服务与民营企业创新创造无缝对接。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚过去的2019年的布达佩斯世乒赛上，刘国梁领衔中国乒乓球队在布达佩斯世乒赛上包揽5枚金牌，完美收官本届世乒赛。在全体队员回国之后，国乒队也放下一切从零开始，正式开始备战5月底的中国公开赛，更令人期待！
在今年5月底在深圳举行的中国公开赛有5个项目，总奖金40万美元，约合人民币270万元。总奖金看似很多，但是其实很少。国乒队的奖金额跟足球相比例如恒大，根本比不上他们的零头。虽然成绩不能用金钱衡量，但是乒乓球的奖金确实少了点。而五个项目的冠亚季军还要细分奖金，所以真的不多。像在亚洲杯，作为男单冠军樊振东、女单冠军朱雨玲的夺冠奖金均为1.4万美元（约合人民币9.4万元）。
而其实在今年的世乒赛结束之后，国乒队的赞助商也是非常关注运动员们的奖金待遇问题。在刘国梁主席的沟通协商之下，李宁公司为表彰国乒这些功臣们，做出了重要决定，令国乒队的全体人员都备受鼓舞！
李宁方面在世乒赛庆功宴上，当着领导和国乒队全体人员的面表示：“我们取得了翻天覆地的变化和如此良好的战绩，所以我们这次取得的成绩是势在必得的，我还要向大家报告一个好消息，国梁主席对于我们提的最多的要求就是，让我们如何提高运动员的奖励和奖金。”
而在赞助商宣布这一喜讯的时候，全场都热烈鼓掌，其中刘诗雯的主管教练马琳被记者拍到，笑的非常开心。确实，自己的爱徒刘诗雯完成了自我救赎走出低谷，在世乒赛十年磨一剑重要登顶获得女单冠军，师徒终于雪耻摆脱心结，如今归来又获得提高奖金的好消息，确实令人开心啊！
国乒队的球员们获得提高奖金，这是令球迷也非常支持的事情！国乒队作为世界乒坛霸主，长期包揽世界三大赛的冠军，在背后付出的辛酸和血泪也是令人感叹的，凭啥国足不赢球还住豪宅开豪车吃香的喝辣的，国乒为国家争光却只有那么一丁点奖金？虽然说乒乓球和足球的商业价值差距太大，但是这也不能成为令国乒队心寒的原因。而在世乒赛结束之后，国乒队也没有像国足那样全队包机回国，而是尽量省钱地各自买票乘坐普通机舱。
而在今天，国际乒联正式公布了2019年中国乒乓球公开赛单打前16种子选手名单，男单方面樊振东为头号，马龙依旧为11号种子；女乒方面，丁宁为头号种子，世锦赛女单冠军刘诗雯为5号种子，石川佳纯和伊藤美诚分别为6号和7号种子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年英雄联盟春季赛最终和会师决赛，这两支战队从来没有拿到过春季赛或者是夏季赛冠军，不管谁夺冠都将创造历史。进入决赛大家并不意外，毕竟是8总决赛的冠军。而则真的是创造了奇迹，他们一路爆冷都已经让粉丝看的有些感动了。
联赛第八进入季后赛，战胜第五名的时人们都认为是爆冷，赢下第四的时大家觉得这件事没那么简单了，半决赛又把常规赛积分第一的淘汰出局。这时候我们才明白，并不是春季赛最大的黑马，而是战胜他们的，现在的他们已经在季后赛中完成了一串三，粉丝估计现在也慌了了吧。
当然，作为8总冠军，队员还是相当有自信的。最重要的还是的战术风格问题，他们一般都是靠着个人能力来赢下比赛。不管是上单的还是中单的，又或者是关键时刻总能站出来的阿水，他们只相信自己的操作，不会去管游戏中的套路之类的，拿到冠军的概率还是很低的。
的解说和各大媒体的预测大家也都看到过了，今天小编给大家分享一下其他联赛选手的预测，他们认为和谁能拿到春季赛冠军呢？2（粉丝不想看到这个名字吧）战队的和就是有着不同的看法，认为实力才是王道，肯定会赢。
而因为那个梦的缘故（他梦到了在打，那时候还没战胜呢…），认为会战胜夺冠。虽然百分之90%以上的人都认为会赢，但打、、这三支战队时，有多少人认为他们会赢呢？所以，这次的决赛结果真的不好说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《联合报》报道，民进党2020年大选初选蔡赖（蔡英文 赖清德）交锋，前台当局“行政院院长”赖清德被质疑，使用台南市政府的台北办公室，是公器私用。对此，民进党“新系”大佬林浊水今天（9日）在脸谱网（）表示，若问及蔡阵营，是否也会使用公家资源打初选时，蔡英文初选竞选办公室则表示，关于这个部分，蔡倒是分得很清楚。
对此，林浊水反呛，蔡英文办公室秘书长陈菊，力挺蔡英文不遗余力，是头号战将。但陈菊动辄频频发飙、出口吓人，林反问，原来陈菊虽贵为秘书长，领的却是蔡英文私人腰包掏出来的薪水。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“夏天就要到来了”——博格巴的兄弟暗示他就快要离开老特拉福德。
最近博格巴这位世界杯冠军成员离开曼联的传闻有很多，特别是现在曼联看起来不可能进入英超前四名。
博格巴的兄弟弗洛伦廷·博格巴说，“夏天，”当他谈论他的兄弟保罗曼联的未来以及他是否有可能离开的时候，他说道：“事情会发生。”
这位法国世界杯冠军成员在老特拉福德度过了又一个乏味的赛季，他现在与转会皇家马德里联系在一起。
皇马的主教练齐达内曾公开表达过对博格巴的兴趣，他在三月份承认他有兴趣带博格巴去伯纳乌。他当时说：“他（博格巴）总是说皇马是他儿时的梦想，而皇家马德里也一直对他很感兴趣。所以当他在曼联过得不是很开心的情况下，为什么不来马德里呢？”
据报道，随着索尔斯克亚的球队正在为下赛季的欧冠资格苦苦挣扎，博格巴这位中场球员的哥哥本周告诉朋友，他不打算在这个赛季结束后留在曼联，他迫切地想在马德里与齐达内会合。
圣艾蒂安队的主力后卫博格巴的哥哥弗洛伦廷·博格巴被问到他弟弟的未来，虽然他不知道弟弟是否会在夏天真的离开曼联，但是他说在转会市场上会有事情发生。
“我不知道保罗是否会留在曼联，”他告诉记者。“但足球中有很多事情会发生。”
“今天我可以告诉你一件事，明天再告诉你另一件事。事情会发生的，夏天快到了，我们看看他是否会留下来。”
“在我看来，今年曼联将很难取得冠军联赛的资格。我们来看看结果如何。”
曼联必须要在最后两场英超的比赛中全部赢得胜利，而且还要看其他球队的结果才能知道他们是否能够获得欧冠名额。
他们期待着下赛季回到冠军联赛。在这之前，巴萨给索尔斯克亚的球队上了一课——他们在四分之一决赛阶段被淘汰出局。
如果他们不能进入英超前四，那么就只能参加欧联杯的比赛，而他们的中场博格巴，有很大的可能会离开。
自从2016年从尤文图斯加盟曼联以来，博格巴在133场比赛中打进31球，但他巨额的转会费并没有让曼联达到期望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月9日电(记者吴宇)上海海关9日公布，今年一季度，上海海关关区进口、出口整体通关时间分别较2018年底缩短31%和23%。
据介绍，上海海关近期推广的一项重点改革举措是“提前申报”，即鼓励外贸企业在自主自愿的前提下，实施货物到港前的舱单提前传输、企业提前申报和海关提前分析，绝大部分低风险的进口货物到港后，企业可到船边直接提走货物，实现“靠泊即提”；出口货物到港后即可放行装船。目前，通过上海海关办理进出口的外贸企业中，已有15%左右选择“提前申报”。
如今，上海海关已全面实施报关电子化委托，精简随附单证，外贸企业申报通关时无需提交纸质报关委托书以及装箱清单等材料。海关验核的46种监管证件中，已有42种实现联网核查。
在税收征管领域，上海海关进一步推广“汇总征税”“自报自缴”“关税保证保险”等改革，提高“先放后税”模式的应用比例，降低通关成本，吸引更多企业参与；全面实施税单和出口原产地证书的企业自主打印，推广国际贸易“单一窗口”减免税业务办理功能，方便企业足不出户办理业务，实现“信息多跑路、企业少跑腿”；主动提供合规管理指导以及关税技术疑难问题的咨询与解决渠道，帮助外贸企业提前确定商品归类、价格、原产地等税收要素。
针对广受关注的重点商品进出口，上海海关大力进行通关流程再造，加强风险分析，目前已将进口食品的审批时间从20个工作日缩短至5个工作日；将进口肉类、水产品的现场开箱查验比例从100%压缩至30%；对进口鲜活农产品实施“5+2天”“7×24小时”绿色通道验放等便利措施；对木质包装实施优先检疫、属地集中监管、出口前监管等便利措施；推行进口矿产品“先放后检”模式，今年前4个月，这一改革举措已惠及696批次、21.5亿美元的进口矿产品，平均验放时长由22天缩短至4天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间今天凌晨，效力于卡塔尔萨德队的西班牙球星哈维宣布，将在本赛季结束后退役。哈维透露，自己将在挂靴后开启执教生涯。
目前卡塔尔星联赛已结束，哈维率领萨德成功夺冠，正在进行的卡塔尔杯比赛中，萨德已晋级四强。亚冠小组赛四轮过后，萨德暂列小组第一，哈维出场2次，收获3球1助攻。不出意外，本赛季亚冠联赛将成为哈维职业生涯最后的告别舞台。
现年39岁的哈维被誉为当今足坛最强大脑，他和伊涅斯塔组成的中场双核帮助西班牙国家队赢得1次世界杯和2次欧洲杯冠军，成就辉煌一时的斗牛士王朝。
俱乐部方面，哈维同样堪称荣誉收割机，效力巴萨17年先后赢得4次欧冠冠军，8次西甲冠军。2015年夏天，哈维告别巴萨转战亚洲赛场，在萨德赢得卡塔尔星联赛、卡塔尔杯赛、王子杯和超级杯冠军，实现卡塔尔国内赛事大满贯。
就像恩师瓜迪奥拉一样，作为一代中场大师的哈维很早就展现出了很强的执教天赋。今年年初的亚洲杯上，哈维还化身预言帝，成功预测卡塔尔队在决赛中击败日本队夺冠。“神算子”从此名震江湖。哈维表示，非常期待未来的执教生涯。
2010/11赛季欧冠决赛，巴萨在温布利大球场3比1击败曼联夺冠，瓜迪奥拉打造的梦三王朝达到顶峰。那场比赛的首发11人中，巴尔德斯、阿比达尔已经退役，哈维也将在本赛季结束后挂靴，阿尔维斯和佩德罗分别效力于大巴黎和切尔西，伊涅斯塔和比利亚效力于联赛神户胜利船，马斯切拉诺效力于中超河北华夏幸福。
一天前，巴萨在半决赛首回合3比0击败利物浦，有望时隔四年再夺欧冠冠军，当年梦三队的主力阵容只剩下皮克、布斯克茨和梅西三人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚毕业时，每个人都曾像剧里的郭芙蓉一样，山盟海誓要成为女侠，成就一番大业。
后来，我们都去“闯江湖”了， 去像郭芙蓉一样“行侠仗义”了。
左家庄那个新娘子，结婚前哭得多伤心啊。要不是我救了她，她这一辈子就毁了。
左家庄的赵家姑娘人多好啊，就是丑了点，好不容易出嫁，激动得热泪盈眶。郭芙蓉上去就对着新郎一顿暴捶，边打还边说是替天行道，自此新郎再也没有露面，新娘眼睛都快哭瞎了。
十八里铺那个小乞丐，要不是我们出手相救，准被那老恶棍活活烧死了。
十八里铺的薛神医，正在给乞丐拔火罐治病。刚点上火，郭芙蓉就对着薛神医一顿拳打脚踢，薛神医后来大病一场，就闭馆不再给人看病了。
西凉河那回，要是晚到一步，一船的人都得给那个假装摆渡，却不收钱的河盗宰了。
西凉河上的葛三叔，只要不打渔就去摆渡，送人过河还不收钱。那天被郭芙蓉拳打脚踢就算了，还把船也顺道凿沉了。从那时起，大家过河得多走50里路。
我们都曾是冒冒失失的郭芙蓉，以为自己上天入地无所不能，以为所见皆全貌。
可江湖和郭芙蓉想象出的出入很大，我们以为的现实，也和真正的现实相去甚远。
但走过了那段“不知天高地厚”“以为公道自在人心”的岁月后，我们才明白：
江湖不是喊打喊杀，江湖是人情世故，只有踏踏实实做事，才能成为一代侠客。
“我三岁识千字，五岁背唐诗，七岁熟读四书五经，八岁精通诗词歌赋。”
当他过分沉溺于这些光环时，一旁的李大嘴会说：“25岁穷得连饭都吃不饱。”
但秀才说：“我和别人不一样，我三岁识千字，五岁背唐诗，七岁……”
可成长大概是，你终于清醒认识到，“你以为的自己”和“真正的自己”之间存在着巨大的落差。
曾经，我们都以为自己是个盖世英雄，最后却无奈发现，做个普通人，已经足够精疲力尽。
于是，和给他出主意，让他说出两个人各自的优缺点，然后再做决断。
一张嘴就说出了的诸多缺点：”她有点娇生惯养，有点傻大姐，有点过分注重外表，还只是个。“
这时，七侠镇来了一位秀外慧中，才貌双全，武艺高强，并善解人意的新朋友，她就是白展堂的师妹祝无双。
长大后，经历了背叛、也经历了别离，才逐渐明白：这份简单的认定，才是爱情里最奢侈的部分。
像所有情侣一样，经历过风波，面对过别离，小郭和秀才的感情也终于慢慢稳定了。
但柔情蜜语还没持续两秒，话题就又回到了郭芙蓉的“坏脾气”上。
先发火，再排山倒海，已自成郭芙蓉的暴走模式，这一点秀才很有发言权。
为了帮助小郭控制脾气，秀才还自制了一套口诀，这就是后来火遍大江南北的：
单从这句话的走红程度就可知，她为秀才改自己缺点的意识有多么强。
我们要想找到一个愿意为自己妥协，为自己改变缺点的伴侣，已经越来越不现实了。
每个人都有自己的骄傲与坚持，每个人都不允许别人对自己指手画脚，所以渐渐大家都活成了一座孤岛。
当相爱变成了既定组合，而不是逐渐磨合，这样的爱情又有什么能力抵抗风雨？
最好的承诺，不是爱你一万年，而是我有缺点，但因为爱你我愿意改。
中秋之夜，本是一家人齐齐整整团团圆圆的日子，可同福客栈里的人，却各个耷拉着脸。
小郭说：“如果当初我继续闯荡江湖，没准我现在已经是一代女侠了。”
大嘴说：“如果当初我没辞职而是继续做捕头，没准我现在已经是四大神捕了。”
展堂说：“如果当初我学的不是武功而是医术，没准我现在已经是远近闻名的神医了。”
秀才说：“如果当初我没有选择读书而是好好做生意，没准现在整条灯市街都是我的了。”
小贝说：“如果当初我哥没死而是把衡山派发扬光大，没准我现在连糖葫芦摊都有了。”
湘玉说：“如果我的相公没有死，没准我现在连娃都有了，一家人团团圆圆和和美美。”
于是，回到当初的他们，又有了新的“如果当初……没准这会……”
正如佟湘玉所说：“生活中有很多的不如意，如果一不开心就寄希望于如果当初，那你永远都不会开心。”
“世上只有一种真正的英雄主义，那就是认清生活的真相后依然热爱生活。”
我们怀旧，不是为了怀念某段记忆本身，而是为了从怀念的仪式中，获得某种继续前行的动力。
小时候，吃着冰棍，躺在天台，听着收音机看星星的日子，固然天真美好；
但现在写字楼里，披星戴月默默无闻地描摹着未来，也不是完全毫无意义。
全球焦灼！昨夜美股由升骤然转跌，今天亚太市场大跌相随，新平衡点安在？对冲力量浮现，抄底资金正集结
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日，季后赛继续进行，掘金主场以124-98大胜开拓者，系列赛大比分3-2夺得赛点；猛龙125-89大胜76人，系列赛3-2领先。
北京时间5月8日凌晨，2018/19赛季欧冠半决赛次回合一场焦点战在安菲尔德球场展开争夺，利物浦主场4比0大胜巴塞罗那，奥里吉和维纳尔杜姆均梅开二度。首回合利物浦在诺坎普0比3完败，此役红军总分4-3奇迹翻盘，第9次打入欧冠决赛。
北京时间5月9日凌晨，欧冠半决赛，热刺3：2逆转阿贾克斯。上半时比赛，德里赫特头球首开纪录，孙兴慜中柱，齐耶赫扩大比分。易边再战，小卢卡斯完成帽子戏法，在伤停补时最后时刻贡献绝杀，以总比分3-3客场进球优势，历史上第一次杀入欧冠决赛。自2008年以来欧冠决赛第一次出现英超内战。
北京时间5月7日，马德里大师赛今日继续进行。赛会头号种子、塞尔维亚天王德约科维奇直落两盘以6-4和6-2击败美国资格赛选手弗里茨，轻松晋级16强。瑞士名将瓦林卡在首轮比赛中取得完胜，而比利时名将戈芬和俄罗斯新秀梅德韦德夫则爆冷止步首轮。
2018-2019赛季冰壶世界杯总决赛8日在北京拉开战幕。中国三支队伍首日喜忧参半、胜负皆有，其中，率先开赛的中国女队大比分战胜美国队，中国男队也爆冷击败了2019年男子冰壶世锦赛冠军瑞典队，而中国混双则不敌加拿大一队。
北京时间5月7日，第23届“海克力斯”杯中国围棋新人王赛决赛三番棋次局在上海棋院打响，最终经过230手战斗，周泓余四段执白中盘战胜陈豪鑫四段，三番棋再下一城，荣膺新人王冠军。继於之莹在第21届新人王赛战胜李钦诚之后，周泓余再次战胜男子棋手，获得新人王桂冠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年世界冠军就是战队，每年的冠军队伍都会出一套冠军系列的皮肤为了纪念那伟大而又光辉的时刻！网友们其实从上个月就已经得知了的冠军皮肤都是什么样子，但是对皮肤的特效方面还是一无所知的！而最近就拿出了冠军皮肤中的一款乐芙兰的皮肤做了试玩！
这次是在他的第548期的排位日记中使用的！当我们看见了这是的第548期的排位日记的时候，很多网友都非常佩服，觉得作为虎牙一姐这么长时间了，还是如此敬业一丝不苟的做着自己喜欢做的事情，坚持更新排位日记真的是很难得！
对于冠军皮肤出来之后的这个特效，在很多网友看来，不知道是的视频剪辑技术不好还是冠军皮肤特效不好，看到的这个视频很多小伙伴直接直言我们能笑一年！
我们从视频中真的是很难分辨到底是皮肤特效不好还是视频剪辑不好，对于来自世界冠军的皮肤却一点特效感觉都没有，怪不得网友说看到这个新皮肤特效自己能笑一年！其他网友们怎么看的呢？欢迎留言
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三年前，在格力的媒体见面会上，董明珠对她青睐已久的新能源汽车公司珠海银隆大谈特谈：
后来的事情大家都知道了，董明珠越是深入银隆内部，越是发现银隆在财务、制度、经营方面的问题严重。
新能源造车是非多，这在资本市场上已经不是一件新鲜事，早前恒大集团董事长许家印与贾跃亭围绕的公开纷争似乎也在证明着这一点。
在近期，发生在格力和恒大上的事情也同样发生在佛山上市公司东方精工（002611）身上，东方精工与新能源汽车子公司普莱德唇枪舌剑，双方各执一词，成就了2019年资本市场上的一场年度大戏。
东方精工与普莱德的交战起始于今年4月17日东方精工公布的2018年度报告：
东方精工2018年全年营业收入66.21亿元，同比上升41.34%，净利润却大幅亏损38.76亿元，同比下降890.22%。
造成大幅亏损的原因系2017年收购的全资子公司北京普莱德2018 年利润亏损2.19亿元，结合其目前经营情况以及未来行业发展情况，公司认为因收购北京普莱德 100%股权而形成的商誉存在大额减值迹象，公司计提了约 34.5 亿元的商誉减值准备。
因为收购之时签订的对赌协议，东方精工说普莱德未能达成业绩要求，所以要求普莱德原股东补偿业绩约26.45亿元。
也就是说，在这份年报中东方精工不光能洗掉大量商誉，还能获得一大笔业绩补偿款，所以表面上的亏损反倒对公司来说是件大好事。
另外，东方精工似乎为了能让投资者更加“信服”对子公司普莱德的商誉减值，把自己塑造成一副受害者的模样。
在年报过后又发出了多份公告，反应普莱德存在关联交易不公允、返利比例过高及存在严重的产品质量等问题。甚至企业高层管理人员的频繁调整，也成为得出亏损结果的重要依据。就差直接指着普莱德说其经营不善了。
东方精工的这一些系列公告发出后，深处风波中心的普莱德开始反击。
5月6日下午，普莱德管理层在北京富力万丽酒店召开了一场媒体发布会，主题为《业绩被“亏损” 管理怎背锅?》。
在这场发布会，普莱德管理层将矛头指向上市公司东方精工和审计机构立信会计师事务所，称其会计调整，缺乏合理依据，2018年普莱德实现扣非后净利润约3亿元，约完成了当年80%的承诺目标。
普莱德还称，在东方精工和立信对公司做出大额计提后，普莱德管理层多次提出希望沟通，而对方一直回避沟通。
媒体发布会的召开和管理人员声明的发布，均系普莱德原股东推荐至普莱德任职的管理人员利用职务之便单方面发起之行为，未经普莱德董事会批准，未获得普莱德股东确认和授权，发布会存在诸多误导性内容，与实际情况不符。
更为诡异的是，在今日早间东方精工公布了一则自愿性公告，称子公司北京普莱德在北京和溧阳的服务器突遭黑客攻击。还专门在公告中提到了一句：
相关人士表示：若财务资料受损，那么普莱德寻找自证“清白”的证据难度将进一步加大。
可是在今日下午，事情突然又出现了反转，普莱德了一则声明：由于公司信息管理部及时处理和备份措施得当，目前已经消除该病毒的攻击，数据也未受到影响也未发现泄露情况，同时，公司、等业务服务器均未受到攻破并被安全保护。公司不会因此产生经营风险，且财务数据信息完整。
虽然目前东方精工与普莱德隔空“嘴炮”打得火热，但是在收购案之初却是另一番光景。
览富财经了解到，东方精工与普莱德的并购案起始于2016年7月，根据当时的预案，东方精工以9.20元/股发行3.20亿股，并支付现金18.05亿元，合计作价47.5亿元收购普莱德100%股权。这一数额是东方精工2015年资产总额的1.9倍、资产净额的5.22倍。
普莱德当时估值仅为2.7亿元，溢价1759.25%，足矣说明东方精工对普莱德的重视。参与的北大先行、宁德时代、北汽产投、福田汽车和青海普仁等原股东都在这场收购中获利颇丰。
在东方精工本次年报的核算中，普莱德原股东共需赔偿26.45亿元，北大先行、宁德时代、北汽产投、福田汽车和青海普仁需分别赔偿10.05亿元、6.08亿元、6.35亿元、2.64亿元、1.32亿元，这意味着他们将失去绝大部分的东方精工股份。
在东方精工年报发布后，福田汽车和宁德时代纷纷对东方精工披露出的数据提出质疑。福田汽车称普莱德管理层批准报出的2018年度财务报表与东方精工披露的数据存在重大差异，其计提减值的依据是否充分无法确认，也不会认可。；宁德时代则表示，公布的普莱德2018年度业绩不符合实际情况，对普莱德与公司关联交易公允性的判断不客观。
整体来看，东方精工“急切”打击子公司普莱德确实有摆脱高额商誉之嫌，但是对于普莱德被指出的产品、经营、财务等问题其暂时也没有合理的答复。不过目前东方精工与普莱德所表现的都是“自己积极配合沟通，对方消极”的态度，其中蹊跷不言自明。对于事件后续，览富财经将进一步跟进，并在网站中报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚洲文明对话大会5月将在北京举行。作为亚洲文明对话大会文物联展的重要组成部分，《一带一路中的青海》正在首都博物馆进行特展。东西两晋和南北朝时期，中原地区经历着战火的纷扰，吐谷（ù）浑率领辽东鲜卑部西迁至青海，自公元4世纪以后至7世纪下半叶，长达350多年的时间里，吐谷浑人成为了青海历史的主角。
魏晋以来，河西地区战争纷起，由张骞开辟出来的丝绸之路被阻断，东西方文明改由丝绸之路南道来进行。丝绸之路南道是从青海经柴达木盆地进入西域，这条路也叫做青海道，吐谷浑人促进了丝绸之路青海道的商贸繁荣。
在西宁市城隍庙街出土的波斯银币，无疑是中西文化交流的产物。胡人与骆驼的题材，也反映出丝路贸易、对外开拓的精神成为当时社会普遍的追求。这些都反映了公元4世纪末到6世纪初青海西宁在中西贸易往来的交通线上的重要地位。
展品中几件做工精美的金花饰吸引了记者的目光。吐谷浑妇女服饰与汉族妇女相似，编发，以金花为饰，具有鲜卑遗风。
首都博物馆国内合作与民族考古研究部主任 谭晓玲：从这个花朵上的一些小连珠纹来看，应该是受波斯萨珊王朝的影响，应该是鲜卑贵族身份的标志。这个连珠纹在唐宋时候非常流行，尤其是在唐代的时候，咱们可以看到很多器物上都有这种连珠纹。
吐谷浑政权立国350年，地跨东西数千里，且与周边政权保持密切关系，为这一时期丝绸之路青海道的畅通提供了必要的安全保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全国企业信用信息公示系统显示，融创中国董事局主席孙宏斌已在近日退出乐融致新电子科技（天津）有限公司（以下简称乐融致新）董事会。此前，孙喆一已成为乐融致新董事。对于上述变动的原因，《每日经济新闻》记者向乐融致新董事长刘淑青求证，但尚未获得回应。
2018年，乐融致新被正式剥离上市公司，截至去年年底，这家明星企业的未分配利润为负99.24亿元。这意味着乐融致新未弥补的亏损已近百亿元。
在孙宏斌退出之前，其子孙喆一已宣布加入乐融致新董事会。同时乐创文娱张昭、融创文化集团总裁助理李宇浩退出董事会。目前，国家企业信用信息公示系统显示，刘淑青仍为董事长，孙喆一、乐视网董秘白冰、乐视网财务总监张巍为董事。此前，孙喆一已被任命为融创文化集团总裁。
乐融致新于5月7日——乐视电视诞生6周年之际，宣布正式将更名为乐融，并发布了第五代超级电视。这距第4代乐视超级电视发布已有两年。期间，乐融品牌成立之后仅发布过一款新品电视65。
新一代乐融超级电视主打健康防蓝光。刘淑青表示，乐融对超级电视原来的商业模式非常认可，在这方面还会延续原来的方向。并且表示今年乐融还会发布更多的产品，希望今年能达到100万台以上的销量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在线教育公司跟谁学于5月8日晚向美国证券交易委员会提交了上市申请。
根据跟谁学提交的招股书显示，其2018财年的营收为3.97亿元，同比增长301.1%，2017财年为0.98亿元。跟谁学在2018年第三季度已经实现了盈利，是拟上市12课外辅导在线教育公司中难得盈利的企业。
跟谁学由陈向东创立于2014年，通过“名师授课+双师辅导”的教学模式提供涵盖语数外、物理化的全学科12课程。该部分也是跟谁学的主营业务，在2019年1的营收中占比达75.9%。此外，跟谁学还提供面对大学生、职场人士等成人阶段的语言学习、职业资格等，该部分业务营收占比在2019年1达22.5%。
截至2019年第一季度，跟谁学的总付费用户达211002人次。
从企业创立到赴美上市，跟谁学用了不到五年的时间。天眼查显示，跟谁学在上市之前一共获得过两轮融资，分别在企业初始阶段。之后便未进行过融资。跟谁学对此表示，依靠运营利润和良好现金流实现了自身的造血。
从招股书中来看，跟谁学在2017年的营销费用为0.75亿元，在2018年，这一数字为12亿元，同比增长60%。与其他在线教育公司相比，跟谁学的营销费用并不高。跟谁学方面也表示，这也是其能够实现规模化盈利的原因之一。
不过，跟谁学的表现也有不尽如人意的地方。据蓝鲸财经报道，跟谁学49%的教师没有教师资格证，并且一次性收费均超过3个月，这些可能都存在着监管风险。
去年2月教育部等4部门联合印发《关于切实减轻中小学生课外负担开展校外培训机构专项治理行动的通知》，要求辅导课程与学校时间不重叠，不得迟于晚上8点结束，且学校不能收取超过三个月的学费预付款。另外，在去年教育发布的《教育部办公厅关于切实做好校外培训机构专项治理整改工作的通知》中也提到，要求培训机构学科类教师取得相应教师资格。
此外，另一个值得注意的风险是，跟谁学招股书中指出，结合2017、2018财年的综合财务报表审核来看，跟谁学的独立注册会计师事务所发现内部财务报告控制存在重大缺陷。如果跟谁学不能建立并维持有效的财务报告内部控制系统，可能无法准确报告其财务业绩或防止欺诈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾“中时电子报”报道，对于高雄市议会今日（9日）质询高雄市长韩国瑜，却发生前议长、议员连番炮轰谩骂后，在韩国瑜准备答询时集体退席一事。对此，国民党文传会副主委洪孟楷在脸谱网（）上直言，这摆明“只准绿营骂人、不准（或不听）市长回答”的高傲心态。他想问，现在高雄在野的民进党，“尊重”两个字有那么难吗？
洪孟楷指出，民主政治来说，议会质询行政机关本来就天经地义，合理的质询是历练、不合理的质询是考验，但不讲理的质询谩骂就令人讨厌。他说，看到议员只想修理韩国瑜来搏版面，到底还有多少人关心高雄发展？
洪孟楷进一步说，再者，问问题后又不听市长的回答，自顾自的转身走，这不是对民主的不尊重什么才是？骂完人就走，作秀也不做全场，实在没有职业道德。
“议员以为自己修理了韩国瑜，殊不知这样行为更是羞辱了277万名高雄市民。”洪孟楷说，当这样的行为一再地在媒体面前暴露，只会更让大家认为高雄市议员无理取闹；台湾可以有不同政党、不同意识形态，但人与人的尊重真的有那么难吗？他更不禁想问，过去对前市长陈菊、谢长廷都没这样的待遇，如今却针对韩国瑜，民进党在高雄是放弃重返执政了？不要连做人最基本尊重都没了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以来英雄联盟中都有一个说法，那就是段位代表实力，而一般来说也确实如此，基本上如果相差一两个大段位的话那么就可以乱杀了，但是这也只是一般情况下，实际上平时总会有一些特殊情况存在！
假设你是个钻四，你心血来潮去青铜局虐菜，结果被对面老哥打爆，按在地上无限摩擦，之后一问人家别的区王者前二十来带妹，你们表面段位相差很大，但实际上这个玩家却可以暴打你；再假设你是个主玩某几个英雄的大师，想要练英雄就开了个小号去白银虐菜，拿了一个几乎没用过的英雄结果碰到了那种上万场的大佬，五分钟被打穿直接自闭挂机。这些都是很正常的事情，但是万万没想到，职业选手居然也不例外！
日前（无特殊含义）开小号带糖小幽去打黄金局，原本糖小幽寻思着自己对象是职业选手还不得一路带着自己上王者？结果连黄金段位都还没冲出去呢就折戟沉沙了！他们一共打了四局游戏，其中只有第一局获得了胜利还是个福利局（对面使劲送，比躺赢局还轻松），接着就连跪了三把！
不过由图可见并没有玩自己擅长的中单位置，想来也是，打这个段位如果认真了的话那反而有些掉价了，但即便如此三连跪也还是有些磕碜人了，性感选手、在线掉分，尤其是带着老婆的情况下，这以后面子往哪搁呢？不过话又说回来，如今的黄金段位实际上和此前的铂金差不多，因为黑铁和宗师的出现使得中等实力玩家被向中挤压，所以实际上是提高了黄金和铂金的含金量，这种段位的玩家有什么特点呢？
他们对线技术不弱于钻石甚至有些专精的玩家可以随便单杀王者，只不过团战时的意识略逊于钻石，再一个就是视野方面普遍做不到位（完美视野是合格的大师玩家的标准），也就是说他们是整体性的一个略微偏差但不代表个人实力不行，因此连跪再正常不过，毕竟玩的不是擅长位置，某下路二人组走本命位尚且还被黄金段位的奶妈拿了双杀，加上又不是很认真，一旦队友“养爹”成功那么你再想阻止就晚了，经济弥补一切，举个夸张的例子，我上来就十八级六神装，哪怕是个翠神呢，给你最强势的英雄你六级一个中件拿什么和我斗呢？都死你了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
联赛低迷欧战开花，这几年经常说到这样的话是皇马的球迷，他们的主队联赛被巴萨压制，不过最近四年在欧战却发挥出色。现在这样的话轮到了枪手球迷说，阿森纳本来是有机会提前锁定前四名的，不过面对实力比自己弱的球队遭遇了三连败，这也让他们的争四形势急转直下。不过好在枪手的欧战成绩很好，今天面对瓦伦西亚的3-1胜利几乎让他们半只脚踏进了欧联杯决赛。
这场比赛中阿森纳是先落后的一方，就当很多球迷觉得疲软的枪手会遭遇各项赛事四连败的时候，他们很快就作出了回应，拉卡泽特梅开二度帮助球队反超了比分，比赛的最后时刻奥巴梅扬的进球则是让球迷们吃了一颗定心丸，不同于另外一块赛场上1-1和对手战平的切尔西，现在阿森纳重返欧战决赛的几率无疑是相当大的。去年他们止步欧联杯半决赛，今年很有希望夺冠。
赛后贡多齐成为了球迷吐槽一点，顶替托雷拉首发的他在比赛中有一次停球停出去三米远的距离，直接将球员转换，瓦伦西亚球员趁势打出快速反击。面对贡多齐这样突如其来的送大礼，就连瓦伦西亚的球员都有点不敢相信，毕竟他停球的时候身边并没有防守球员干预。可即便是这样贡多齐依旧停的很快，赛后很多球迷都在吐槽他，虽然贡多齐年轻并且有潜力，但能否顶替托雷拉真的是一个很大的问题。
这一幕和亚洲杯上中国队面对韩国队的小组赛中张呈栋的一次停球很像，他在边路停球停出去了五米开外，国足的二次进攻机会瞬间就没有了，那场比赛之前张呈栋一直都是首发，随后就被摁在替补席上了。而现在贡多齐的这一幕和张呈栋确实很像。
但即使是这样，赛后枪手主帅埃梅里依旧在力挺自己的弟子，称没有让托雷拉首发而是让贡多齐出战是为了让他和厄齐尔配合一起更好的控制住中场，虽然比赛初期效果不好，但是控制球和连接方面做得不错。之后埃梅里称不管是托雷拉还是贡多齐，他们可以一起登场，也可以先后出战，都会给球队带来变化的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面对联赛倒数第一，急需三分回血的曼联在客场以1-1的比分与哈德斯菲尔德握手言和。仅仅只拿到1个积分的曼联也彻底的宣告无缘下赛季的欧冠联赛，索尔斯克亚在用完了三板斧之后，还是没能完成穆里尼奥所说的不可能完成的任务，在本赛季末期，让曼联彻底的迷失在了英超的赛场之上。
其实本场比赛，曼联的开局还算不错，在第7分钟的时候，红魔就凭借着麦克托米奈的进球，以1-0的比分领先了对手。其实对于这个比分，哈德斯菲尔德并没有太多想法，毕竟他们已经早早的宣布降级，这场比赛他们无欲无求。但曼联不同，他们如果无法取得3分的话，就将彻底的失去晋级前四的希望。
然而让人有些难以思议的是，随后的比赛中，曼联似乎变得漫不经心起来，他们似乎觉得1-0的比分就是有所保险，哪怕他们在赛场上他们却身处被动挨打的局面。到了下半场比赛，曼联在赛场上有些恍惚，他们的一次角球进攻最终却演变为了哈德斯菲尔德的快速反击，面对姆本萨的单刀，本来状态就不佳的德赫亚也是无力回天。
全场比赛，曼联其实非常努力，他们一共打出了23脚射门，但这些射门更多的像是传球亦或是浪射，在这之中，他们只有7脚射门是打在门框范围之内。更重要的是，博格巴还收获了两次门框。状态不佳再加上赛场上的不走运，曼联最终以1-1的比分被副班长逼平，秉承了最近比较流行的“让四”风气。然而，另外一片赛场，切尔西却是以3-0的比分干净利落的战胜了沃特福德，这样一来，切尔西就将与曼联之间的分差拉到到了5分之多，曼联前四梦碎。
在索尔斯克亚的带领之下，曼联一度看到了复兴的希望，在客场翻盘大巴黎之后，曼联也来到了本赛季的巅峰。没想到的是，随后的曼联就像是换了一支球队，他们在赛场上的作风甚至还不如此前的穆里尼奥。最终欧冠出局，本赛季又一次四大皆空，而联赛倒数第二轮，他们就彻底的失去了对于前四的争夺。
不得不说的是，此役战罢，曼联已经是最近四个赛季以来，第三次无缘英超前四了，同时两度错过欧冠。让人有些讽刺的是，自从弗格森退休以来，曼联的最好成绩还是穆里尼奥所创造的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文稿编辑：赵宁宁 刘袁媛 王雨坤 陈 舒 邓寒思 曾艳琳 肇 蕾
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看着希望一点一点消逝，中小基金难掩失落。一家深圳机构的创始合伙人，管理着数十亿的资金，自春节以来跑了好几趟上海，每次都拜访几家险资公司，但出资这个事情还没有一点眉目。
“年初跟同行进行交流，大家开始对险资抱有一些希望，所以公司在规划新基金的时候，想着尝试寻求险资的合作。”该机构坦言，“通过这几个月的接触，处处碰壁，感觉险资的钱太难拿了”。
其实，聊起与险资打交道的经历，们似乎有满腹苦水。“从去年下半年开始，险资开放股权投资的声音越来越强烈，但感觉门槛也越来越高，我们的基金原本都谈好了，至今还是没有拿到钱。”一位来自上海机构的无奈地表示。
多位向投资界透露，目前险资在注册资本金、管理资产余额等硬性门槛方面要求更加严格，甚至部分险资会要求签订兜底协议，大部分中小被排斥在外。显然，/机构还没能迎来险资的“春天”。
自去年下半年开始，险资进入股权投资行业的利好政策接连不断，一度令/振奋。
然后几个月过去了，当创投机构真正去接触险资公司，才发现情况并未如想象那般乐观。正如们所言，在募资寒冬下，股权投资并没有如约迎来险资的驰援。
而众多创投机构错失险资的原因是，卡在了在管资产规模30亿这一关上。“原本我们母公司和各地子公司的在管资产规模超过30亿，但后来保险公司要求不能计入子公司的资产管理规模，我们就不达标了。”一位说。
事实上，很多都面临着同样的难题。这一问题源于中国银保监会在2018年10月26日发布的《保险资金投资股权管理办法（征求意见稿）》（下称《股权办法》）一文，该文是对此前的《保险资金投资股权暂行办法》进行修订，并开始公开征求意见。
《股权办法》中提到，险资投资股权投资基金，投资机构应该符合十项条件，其中两项分别是注册资本或者认缴资本不低于1亿元、管理资产余额不低于30亿元（中国境内以人民币计价的实际到账资金和形成的资产）。
但是，《股权办法》并没有明确“管理资产余额”的统计标准，这让保险机构在投资中存在很多不确定性。“大家很疑惑，这是仅能统计私募基金管理人名下登记（以基金业协会备案为准）的私募投资基金，还是可以包括该私募基金管理人实际控制的其他主体名下所管理的资产余额的合计呢？”
此前，保险公司普遍是把股权投资基金公司极其子公司的管理资产余额全部计算在内。值得一提的是，美元基金也被明确排除在统计范围之外，双基金同样不符合险资投资标准。如此以来，中小型找到险资的希望就愈加渺茫了。
选大不选小，是险资在选择时采取的的一个普遍法则。 “保险公司在选择时，往往会选择行业排名前二十的。”之前，一位小型投资人谈到几次谋求和险资合作而无果时曾表示。
王强之前在投资机构做投资经理，后来进入到保险资管公司做股权投资。这段职业转变，影响了他最初的心态简单地说，感觉自己“地位发生了变化”。从以前满世界找项目到现在坐在办公室就有人来谈合作，他说做投资轻松了很多。不过，王强说因为做过，所以理解的苦。
对于险资而言，最大的痛苦是如何优中选优。“清科排名前二十的机构，比如红杉、哪个不是优秀的，但是我们能选的只有那么几家，该怎么选，这是个大难题。”王强说。
其实，小型也并不是完全没有可能。王强直言，他们在选择时会坚持三种逻辑：一种是关系型，如果这个机构资源背景深厚，可以投；一种是综合型，比如很多大型机构覆盖面非常广，基金业绩也比较好；第三种是专业型，在某一特定领域非常专注，比如医疗类基金。
不过，出于对当期收益的要求，这决定了险资对投资小型会更加谨慎。靳海涛曾表示：“一般的创投基金难以满足保险资金对当期收益考核的要求，我们必须针对这些问题找到解决办法。”
在险资的资产配置中，股权投资一直出于“边缘”的角色，占比非常低。近年来，保费规模在不断膨胀，保险资金投资余额也持续增长，从2004年的0.57万亿元增至2017年底额16.41万亿元，累计增幅超29倍。
其中，大部分险资都投向了股票、债券市场。国内某大型保险公司资产规模达13000亿，其中投资股权的资金不到300亿。不过，随着险资盘子变大，保险资金参与另类投资的比例有所提升，从2014年的23.76%提高到2018年8月的38.62%。
从监管高层到保险行业人士，越来越多的人呼吁险资加大股权投资的力度。泰康保险集团执行副总裁兼首席投资官段国圣曾表示，保险资金，应该在整个社会的股权投资和项目投资中发挥更重要的作用。
“应该发挥保险资金在长期股权投资和效应投资中间的重要作用，它可以充当资本，因为我们的资金很长，特别是寿险资金。” 段国圣说。期限长、资金规模大、议价能力强，是保险资金参与股权投资的三大明显优势。
受2018年国内资本市场整体震荡下行的影响，五大上市险企权益投资有不同程度的下降，导致整体投资收益承压。在此背景下，险资借助股权投资实现收益稳定的必要性更加突出。
“我们所投项目的基本要保证在15%以上。”一位保险公司负责医疗领域直投的股权投资经理表示，“其他大类资产配置回报也在6%到8%左右，险资做股权投资一方面求稳，但也要追求更高的回报。”
推动险资进入股权投资市场的风向越来越明显。2019年1月29日，中国银保监会下发文件，简化了保险机构发起设立的股权投资计划和保险私募基金的审批流程，从即日起，保险资管类机构发起设立股权投资计划和保险私募基金，由中国保险资产管理业协会(保险资管协会)办理注册工作。
而东方富海董事长、创始合伙人陈玮也曾撰文表示，要真正推动中国经济转型，促进“双创”发展，就必须逐步用“长钱”替换“短钱”，力争使机构投资者占比超过50%，而方法之一就是出台相关政策，引导、扩大保险资金等进入创业投资的比例。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清新、健康的笑，犹如夏天的一阵大雨，荡涤了人们心灵上的污泥、灰尘及所有的污垢，显露出善良与光明。［苏联］高尔基
白玉兰是被子植物门、双子叶植物纲、木兰科的白兰和玉兰的别称。白玉兰是我国有名的观赏树种，有2500多年的栽培历史，原产于江苏、安徽、浙江、湖南、湖北、贵州、广东、山西等地区，在北京及以南地区也广为栽培。
白玉兰是常绿乔木，株形挺拔有分枝，落落大方。花瓣白色，呈扁平状，极香，花期4-9月。那么，白玉兰的花语是什么呢？“纯洁无瑕的爱、真挚无比的情谊”。白玉兰馥郁的花香代表着要将芬芳的爱心传播社会；纯洁无瑕的花瓣，意味着要将清净的真心供养十方。
白兰花除了可以供人观赏，白兰花还含有芳香性挥发油、抗氧化剂和杀菌素等物质，可以美化环境、净化空气、香化居室。从白兰花中提取出的香精油与干燥香料物质，还能够用于美容、沐浴、饮食及医疗等用处。（据花语网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间昨天凌晨，2018-19赛季欧冠半决赛上演了一场惊天大逆转的好戏：利物浦主场4：0横扫巴萨。在欧冠半决赛首回合比赛中，利物浦0：3不敌巴萨，开局大比分落后使得红军晋级决赛的前景十分渺茫，然而利物浦硬是在主场4：0完胜巴萨，以4：3的总比分挺进决赛，创造了一大奇迹。其实在欧冠的历史上还有很多球队也曾经上演过惊天大逆转的好戏，接下来一起来看。
1993年，在欧冠小组赛中，不莱梅5：3逆转安德莱赫特，当时3球落后的不莱梅成功上演了欧冠史上的经典大翻盘好戏。上半场，德甲豪门不莱梅队以0：3大比分落后，就当人们认为不莱梅会被安德莱赫特狂虐的时候，下半场，不莱梅奇迹般地连进5球以5：3的比分打败了安德莱赫特。虽然这只是一场欧冠小组赛中的普通比赛，但是不莱梅神奇地完成了惊天大逆转，堪称欧冠史上的经典大翻盘。
1998—1999赛季欧冠决赛，曼联2：1逆转拜仁，当时1球落后的曼联成功地实现了大翻盘。比赛进行到第6分钟时，巴斯勒利用任意球帮助拜仁以1：0领先曼联，拜仁把1球领先的优势一直保持到了补时阶段。正当球迷以为拜仁就要捧得欧冠冠军奖杯的时候，曼联替补出场的谢林汉姆连进2球击碎了拜仁的美梦。在短短的3分钟时间内，谢林汉姆2次利用角球取得进球。最终，曼联凭借谢林汉姆的梅开二度以2：1击败拜仁，夺得了欧冠冠军。
2003—2004赛季欧冠1/4决赛，拉科鲁尼亚以5：4的总比分逆转了米兰。在首回合的比赛中，米兰主场4：1轻松击败拉科鲁尼亚。谁也没想到首回合惨败的拉科鲁尼亚回到了自己的主场就来了场惊天大逆转。在次回合的比赛中，拉科鲁尼亚神奇地以4：0完胜米兰。最终，首回合惨败的拉科鲁尼亚以5：4的总比分淘汰了米兰，成功挺进了欧冠半决赛。
2005年欧冠决赛，利物浦逆转米兰，成功夺冠。当时利物浦曾经0：3落后，然后又连进3球把比赛拖进了点球大战，最终成功夺冠。比赛的上半场，马尔蒂尼与克雷斯波联手打进3球帮助米兰以3：0领先利物浦。比赛到了下半场，杰拉德、米切尔、哈维·阿隆索3人的进球帮助利物浦顽强把比分扳成3：3平。随后双方均无建数，两队只好进行点球大战。在点球大战中，米兰心态失衡，塞尔吉尼奥、皮尔洛、舍普琴科罚丢了点球，利物浦点球3：2赢了米兰。此战利物浦神奇地完成了大翻盘并夺取了欧冠冠军，“伊斯坦布尔之夜”的神话成了欧冠史上大翻盘的经典之战。
2011—2012赛季欧冠1/8决赛：切尔西以5：4的总比分淘汰了那不勒斯。在首回合的比赛中，切尔西客场1：3不敌那不勒斯。首回合失利的切尔西临阵换帅，新帅迪马特奥上任。在次回合的比赛中，德罗巴、特里和兰帕德的进球帮助切尔西以3：1的比分把比赛拖进了加时赛。在加时赛中，切尔西的伊万诺维奇打进了关键进球。最终，切尔西以5：4的总比分成功翻盘，并且最终夺得了欧冠冠军。
2015—2016赛季欧冠1/4决赛，皇马以3：2的总比分逆转了沃尔夫斯堡。在首回合的比赛中，皇马客场以0：2不敌沃尔夫斯堡。不过皇马就是皇马，回到了自己的家门口后很快完成了惊天大逆转。在次回合的比赛中，罗老板1人独进3球帮助皇马以3：2的总比分成功晋级半决赛。最终，皇马还成功夺得了欧冠冠军。
2017—2018赛季欧冠1/4决赛，罗马以4：4的总比分扳平巴萨，并以1个有效客场进球成功翻盘。在首回合的比赛中，巴萨主场4：1轻松虐了罗马。谁也没想到罗马的1粒客场进球成了后来罗马翻盘的关键。在次回合比赛中，回到了主场的罗马来了个破釜沉舟的狂攻，同时以身高优势来欺负巴萨，结果不被人看好的罗马以3：0完胜巴萨。虽然双方打成了4：4的总比分，然而巴萨在客场一个球没进，罗马却有颗金子般的客场进球，终于罗马成功逆转巴萨。罗马成功翻盘，算得上是欧冠历史上的一大经典战例。
这场欧冠比赛之所以被称为“诺坎普奇迹”就是因为巴萨翻盘的过程太经典了。在首回合比赛中，巴萨客场0：4被大巴黎完虐。在欧冠的淘汰赛中，首回合0：4落后的球队基本不可能在次回合里实现翻盘，然而巴萨却用实际行动来诠释了什么叫做奇迹。在次回合的比赛中，回到了主场的巴萨火力全开，凭借梅西、内马尔等人的进球，巴萨硬是以6：1的比分打败了大巴黎，最终以6：5的总比分实现了惊天大逆转。巴萨逆转大巴黎的这场比赛也是欧冠历史上的一大奇迹。
以上就是欧冠比赛中实现了成功翻盘的战例，每场都堪称荡气回肠的经典之战，你怎能不爱足球！（本文作者：龙傲）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[简氏网站2019年5月8日报道] 美国海军正在加紧部署无人系统，尽管分布式无人传感器和导弹发射器还有很多工作要做，但无人作战的一个领域正在取得成功：搜寻和摧毁水雷。
雷声公司和德事隆公司正在开发一个系统，当它投入使用时，将在一个无人遥控系统中结合声纳系统和灭雷武器——这是海军反水雷工作的一次值得注意的飞跃，也是其长达数年的推动的结晶，“让人员远离雷区”。
最终，这是美国海军拖延已久、备受期待的为近海战斗舰设计的反水雷任务包。
雷声公司海上力量能力系统分部业务发展主管兰迪·勃兰登堡（ ）说，雷声公司的-20猎雷声纳处于测试的最后阶段，该公司即将宣布其具有初始作战能力，应该是今年夏天。-20由一个载人平台进行远程监视和控制，由德事隆公司开发的称为“通用无人水面艇”的自主水面艇部署。
“我们与海军和德事隆合作开发了一个独特的部署和回收系统，允许-20部署并回收，并允许它成为这个任务包的一部分，”勃兰登堡说。
一旦发现水雷，就必须予以销毁。对于这个任务包，有一个叫做“梭鱼一次性灭雷器”（   ）的装备，一旦得到操作员的指令，它就能自动探测并摧毁-20最初发现的水雷。
勃兰登堡说:“这三个系统几乎同时成熟。我们正在努力把这些整合在一起，今年夏天我们将展示其中的一些。”
他说，雷声公司早期版本的“梭鱼”将进行演示，但初步设计评估定于今年夏天进行，明年年初将进行关键设计评估。近海战斗舰的任务模块有望在今年夏天到达初始作战能力（）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中的四大花旦相信大家都知道是谁吧，其中有余霜，小钰，以及周淑怡。这四位在中被公认的最美主持以及解说，但是素颜照下面的她们却让很多观众失望了。余霜的外号大家都叫她阿姨，但是这次真的像阿姨了，网友吐槽像大妈。相信余霜也很想删除掉这张被抓拍到的照片吧。
而一直是被说是四位当中身材最好颜值最高的， 但是有一次的照片中，的女神形象崩塌了，看到这张照片之后，小编也感觉不会再爱了。
再来就是小钰，在被粉丝要求扎双马尾出镜的时候，提前晒出了自己的双马尾照片，网友也是瞬间被美颜到了，但是在现场拍摄的照片中，网友发现与照片相差有些大的时候，就感觉像是突然失去翅膀的雄鹰一样，坠落在地。
最后不得不说的就是周淑怡了，周淑怡虽说平时直播大大咧咧的，但是之前也是直播卸妆颜值还是很高的， 颜值也是经得起近距离拍摄的。
现在很多女主播除了爱化妆之外，已经活在了美颜加滤镜当中，现实中的模样早已被加了美颜给淡忘了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网北京5月9日电（记者 邱小敏 杨晓波）6个月的时间，从提出设立到政策落地再到“开门迎客”，再到对首批申报企业的问询……科创板及试点注册制高效的进展让市场充满期待。这充分彰显了科创板作为新设立的板块承担着服务实体经济、服务新型业态、深化资本市场改革的重要使命。
采访中，多位市场人士表示，当前是经济转型升级的关键期，金融是经济的活水，不断深化资本市场改革是顺应当前经济发展的必然需要。党中央国务院高度重视资本市场建设，近期多次对资本市场发展给出明确要求，显现出资本市场改革对经济高质量发展的重要意义和紧迫性。
金融活，经济活；金融稳，经济稳。经济兴，金融兴；经济强，金融强。经济是肌体，金融是血脉，两者共生共荣。
党中央国务院高度重视以资本市场为代表的现代金融体系建设。当前，我国经济转向高质量发展阶段，推动经济高质量发展是当前和今后一个时期做好经济工作的主旋律，深化资本市场改革服务好经济高质量发展正是题中之意，科创板将成为科技创新的重要抓手。
资本市场是经济社会中高效的资源配置场所，自新中国证券市场诞生以来，其使命就一直紧随中国经济发展的大势不断更新，支持企业融资、孵化一批有国际竞争力的企业……
证监会数据显示，2018年全年，股审核企业数量达180家，通过家数111家，全年实现募资总额合计1378.15亿元。在再融资方面，2018年，可转债完成再融资的公司超过70家，合计融资规模超过1020亿元，比2017年增长近70%。
从科创板定位看，主要面向战略新兴产业，其门槛的界定将更符合创新型行业和公司的特点，更加具有包容性。上交所表示，科创板申报企业总体上属于高新技术产业和战略性新兴产业，主要集中在新一代信息技术、生物医药和高端装备等产业。总体而言，当前我国科技创新企业大多处于爬坡过坎阶段，有一定的科技创新能力和市场竞争优势，科技创新处于跟跑和并跑阶段的企业多，处于领跑阶段特别是突破关键核心技术的企业少。
川财证券研究所所长陈雳告诉记者，科创板作为金融服务实体经济的重要桥梁，在深化资本市场改革和推动我国产业结构升级两方面都有重要意义。此外，科创板直接面向高新技术产业和战略新兴产业，契合推动产业结构升级的国家战略。
中银国际王维逸团队认为，科创板将补足资本市场短板，科技创新是推动经济发展的原动力，离不开资本市场的大力支持。科创板给予了符合条件的科创企业包容度，为资本进入科技创新领域提供了规范高效的市场机制，有助于做大投资增量、盘活投资存量，提高科技领域资源配置效率，打通企业主导的科技创新成果转化的途径。
去年11月黄浦江畔科创板概念的提出为全面深化资本市场改革提供了方向，这一举措被视为抓住了当前中国资本市场改革的“牛鼻子”，承担着重要使命。
中央经济工作会议对资本市场百余字的表述，市场各方均认为是罕见的，充分表明高层对资本市场的高度重视，改革势在必行。近年来，资本市场改革稳步推进，制度肌理不断完善，服务实体经济能力进一步增强。
科创板作为证监会“一把手”工程，截至目前进展顺利。易会满自今年1月26日履新证监会主席以来，在不同场合对科创板进行表态，并且将其上任调研首站选在上交所充分表明其对科创板筹备工作的重视。
2月27日，国新办新闻发布会上，易会满表示，设立科创板并试点注册制，是一项重大的制度创新，这项工作做好了，对于资本市场的各项改革都是非常大的一个推动，需要坚决地、稳步地推进。科创板不是一个简单的“板”的增加，它的核心在于制度创新、在于改革，同时又进一步支持科创，更好地为经济高质量发展提供服务。
4月19日，中央政治局会议强调，要以关键制度创新促进资本市场健康发展，科创板要真正落实以信息披露为核心的证券发行注册制。要以高水平对外开放促进深层次改革，扩大外资市场准入，落实国民待遇。
从科创板实施意见及相关配套措施可以窥见，如科创板允许亏损企业上市、以信息披露为核心、涨跌停板的放款、退市标准更严……这些制度的变化与现在运行制度存在着延续和创新，用增量改革的方式来带动存量改革。
在星石投资看来，设立科创板并试点注册制补齐资本市场服务科技创新及一级市场发展不足的短板，将会激发整个资本市场的获利，进一步加强金融资源的高效配置作用，服务经济高质量发展。
此外，近两年来，中国资本市场对外开放推进速度明显加快，多项开放政策措施相继落地。今年年初，外管局合格境外机构投资者（）总额度从1500亿美元增加至3000亿美元，沪港通、深港通额度放开……与此同时，目前包括、富时罗素和标普道琼斯等全球三大股票指数公司已宣布或启动将内地股纳入其体系，推出科创板并试点注册制是与国际市场接轨的最好体现。
科创板及试点注册制消息推出以来，在多个场合都会听到对科创板的热烈讨论。
日前，科创板基金发售火热，可以反映出市场对这一创新试点的关注程度。4月22日首批7只科创板基金获批，4月26日首只科创板方向基金——易方达科技创新混合正式开售，当天在中国银行渠道认购规模已超100亿元。截至5月6日，华夏、富国、汇添富等多家公司发布公告，麾下的科创板基金提前结束募集。
近一个月以来，科创板配套内容稳步推进，发布科创板股票发行与承销业务指引、首批科创板基金获得发行批文、第一届科技创新咨询委员会成立、上交所对首轮递材料企业进行问询……科创板转融通转融券业务实施细则发布相继推出。截至发稿时，已有102家企业拿到了“准生证”，已受理20家，对82家企业进行问询。
科创板才刚刚起步，在推进及后续运行中不可避免会遇到一系列新情况、新问题。面对一个新板块，资本市场各方能否有效形成合力、保持理性显得尤为重要。
上海证券交易所理事长黄红元表示，要发挥好“一个合力”。设立科创板并试点注册制离不开方方面面的支持，是一项重大工程，涉及资本市场一系列的重大基础性制度改革，任务艰巨。同时，这也是一个新生事物，在发展初期难免出现一些不及预期的现象，需要社会各方积极参与，又适当包容。凝聚共识，多加呵护，共同保障科创板并试点注册制尽快落地，平稳运行。
港交所集团行政总裁李小加认为，社会各界若想帮助科创板，要做的就是不要赋予它太多任务。科创板要实现注册制和发行完全市场化的目标，或许面临着一个容错率的难题。
“科创板与现行主板及创业板相比，在制度创新方面迈出一大步，而推进过程是逐步的，不可能一蹴而就，需各方应风物长宜放眼量。”北京大学金融与证券研究中心名誉主任曹凤岐告诉记者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日晚9点，英超联赛第37轮两场争四大战同时展开角逐，切尔西坐镇斯坦福桥迎战沃特福德；曼联作客挑战已经降级的哈德斯菲尔德。最终切尔西主场3球大胜大黄蜂，升至第三，曼联则客场遭哈镇逼平，提前宣告争四希望破灭，无缘下赛季欧冠。
曼联方面桑切斯回归首发，与拉什福德组成双前锋，马塔担任前腰。
红魔目前争四形势堪忧，因此一开场就展开强烈的攻势。尽管哈镇坐拥主场之利，但面对曼联猛烈地攻势，还是被压回半场。
曼联的付出一开场就收到了回报，比赛第7分钟，哈镇球员出现失误，麦克托米奈前场得球后突入禁区左侧，扣球之后起脚劲射破门，为曼联先拔头筹。
下半场双方易边再战，哈镇率先做出换人调整，史密斯上场换下杜尔姆。
曼联在第53，54分钟分别由埃雷拉和钟塔西换下马蒂奇和桑切斯。
曼联进球后并未能将优势扩大，后场反而失误不断。比赛第60分钟，罗斯尔助攻穆本扎单刀破门，扳平比分。
最终全场比赛结束，曼联客场1-1遭哈德斯菲尔德逼平，争四希望宣告破灭，无缘下赛季欧冠。
本场比赛切尔西方面依旧祭出了阿扎尔，佩德罗和伊瓜因的三叉戟组合，中场由坎特搭档若日尼奥以及科瓦西奇。
比赛一开始，客场作战的沃特福德却有几分反客为主的势头，但几次打门都被凯帕神勇化解。
比赛第9分钟，切尔西遭遇打击，坎特腿部拉伤无法坚持比赛，被奇克换下。
尽管双方你来我往，但都缺乏最后一击的能力，因此上半场双方战成0比0.
下半场易边再战，仅仅开场3分钟，切尔西就打破僵局，阿扎尔左脚传中，奇克后点头球破门，为蓝军取得领先。
进球后的切尔西似乎觉醒了过来，两分钟过后，阿扎尔开出角球，大卫路易斯插上一记势大力沉的头球攻门，为切尔西将领先优势扩大至两球。
比赛第75分钟，伊瓜因轻巧搓射破门，切尔西再度扩大优势，三球领先。
英超最新积分榜方面，多赛一场的利物浦积94分暂时领跑，曼城将于北京时间5月7日凌晨客战莱斯特城，切尔西本轮取胜后积71分升至第三，热刺跌至第四，阿森纳本轮将主场对阵布莱顿，曼联客场遭逼平后积66分排名第六，在联赛仅剩最后一轮的情况下落后第四的热刺4分，提前宣告争四希望破灭，无缘下赛季欧冠！
-----------------------------------------
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月3日讯：随着世乒赛的落幕，被表扬和支持最多的中国乒乓球队成员无疑非马龙和刘诗雯莫属了，相信大多数球迷也很为他们高兴。正是由于樊振东在八进四比赛中输给了梁靖崑，因此被批评和提出问题相对较多的则是他这个新生代的重要核心。或者我们换句话说，这次世乒赛，在成就了马龙和刘诗雯的同时，也把樊振东推向了一个相对尴尬的境地。接下来的与世乒赛相距最近的中国公开赛，无疑是樊振东证明自己的最佳时机。
在很多人看来，认为世乒赛的结果对樊振东不利，其实在小编看来，却是更为有利。因为，小胖最近的状态，就是有一种自然而然去接班的感觉。可是，要想成为真正站上奥运会赛场，和马龙一起全力争取奥运会男单冠军的人选，樊振东还需要对自己狠一点。也需要更硬气和霸气一点。他本就是最有可能和马龙并肩战奥运的一个，可是如果他不能在心理上突破自己，可能他的这一名额就可能产生动摇。现在越是暴露了问题，而且刘国梁主席甚至点名来批评樊振东，他在这个问题怪圈里走出来的时间就会越早，国乒对这个问题全力给予解决的时间也越提前，这对他备战明年的东京奥运无疑是最有帮助的。
有球迷甚至提出，樊振东在世乒赛上的失利，有可能让林高远和梁靖崑对他的奥运参赛资格发起挑战。现在我们综合判断，有这种可能性。不过，可能性相对较小。刘国梁主席对樊振东的点名批评，从一个侧面也是对他本身原来位置的一种认可，以有对他未来位置的一种鞭策。是把林高远和梁靖崑对樊振东的赶超和跨越拿到了明面上。那就是你身边的人已经虎视眈眈，你再不努力，你原本稳固的位置就危险了！
但必须承认，樊振东相比林高远和梁靖崑其实还是有一定优势的。而且在前一段时间里，他还刚刚在马龙状态恢复还不太好的情况下，赢了马龙，拿了亚洲杯冠军。如果这次世乒赛，樊振东能过了梁靖崑这一关。他的奥运会参赛资格，其实就成了水到渠成的事。可是偏偏樊振东没能过梁靖崑这一关。原因在哪呢？从教练组后期对樊振东的批评来看，还是对他没有那种一定想要的绝对自信心不够满意。梁靖崑的起伏也不小，时而走神，在想胜败，时而又很投入，但林高远和梁靖崑的共同问题，是在明显落后局面时，反而打得更好，咬得很紧。出现胜机，或者特别大比分落后时，思想杂念过多，容易出现崩溃的状态。
而樊振东的问题就在于，论硬实力，现在更客观地说，国家队中只有他一人可以和马龙真正较一较高低，但是面对其他对手时，马龙还是有那种王者之气，即使身体状态不佳，还能靠经验，心态，临场发挥和打法的变化来克服困难，可是樊振东即使是技术上占了优势，心理上也体现不出优势。那种自我摆脱的能力显然相对较弱，球商和变应性的不足，再加上困难局面下把局势扳回的能力始终不够过关，让他的脚步在攀上世界排名第一之后，还没有真正实现飞越。
今后每一项大赛当中的硬仗，都需要樊振东当成重大比赛来打。不能有松懈的情绪，也不能允许他再在其他国家的对手和队友面前有遇上困难想放弃的念头。只要樊振东自己不崩盘，始终那根弦能绷起来，能把自己技术上的优势发挥出来，那我们相信未来，中国队最有可能的奥运参赛配置，还得是：马龙、樊振东、许昕（团体第三人，同时兼混双）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
行走、体验、发现，作为50后摄影师，我带着相机行走在武夷山水间30年不停歇，关注百姓生活、社会百态、民生发展，赏美景、品美食，体验摄影乐趣，探寻人文奥秘。我发现，武夷山这片生养我的神奇土地，有着跨越千年的文化自信，这里既能诞生朱子理学，也能孕育出著名词人柳永的“杨柳岸，晓风残月”婉约歌词。
武夷山包括武夷山风景区和自然保护区，其中风景区方圆60平方公里，人们称它为“奇秀甲东南”，其景色被概括为“三三九九”，“三三”指盘曲山中长约9公里的九曲溪，“九九”指的是夹崖森列的99岩。
武夷山风景的精华在九曲溪，溪水碧清，折复绕山，形成“曲曲山回转，峰峰水抱流”的九曲之胜，武夷山中最著名的一些山峰和高插于悬崖峭壁上的神秘悬棺都列在九曲溪边。景区内还有遇林亭宋代瓷窑遗址、武夷宫等游览景点，极具人文价值。
武夷山自然保护区是我国东南现存面积最大、保留最为完整的中亚热带森林生态系统，区内峰峦林立，原始森林茂密，景色融雄浑、古朴、隽秀于一体，而且有着极为丰富的生物资源，被纳入联合国“人与自然”保护区。
当提起位于福建省西北角的武夷山脉，世人首先想起的，便是蜿蜒曲折、色如碧玉的九曲溪，与千姿百态、灿若明霞的丹霞地貌。但鲜有人知的是，武夷山的山水间，至今有着光彩依然跨越千年的文化自信，这里的儒学大家比肩孔孟，这里的文化底蕴不让泰山。
这里不仅风景秀丽，还有着悠久的人文传统，历史上有过夏商、西汉和南宋等多次鼎盛时期，从3800多年前的神秘船棺，到2200多年前的汉代城市遗址，再到800多年前的理学家朱子，400年前的“万里茶道”等，纵跨三千多年时间长度、横跨宗教、政治、哲学学科广度，武夷山有着耀眼的文化遗产。
近20年前，武夷山成功地获得“世界自然遗产和文化遗产”这顶“双世遗”桂冠，当年联合国教科文组织世界遗产委员会全票通过武夷山“双世遗”时对武夷山的评价，武夷山人如今依然如数家珍：“一处被保存了12个世纪多的极其美妙的景观，拥有一系列优秀的考古遗址和遗迹，包括建于公元前1世纪前的汉城遗址、大量的寺庙和公园、11世纪的与后孔子主义(朱子理学)相关的书院遗址……”
学者普遍认为：“史料记载，朱子理学不仅是中国元、明、清三朝统治阶级的官方哲学，而且远播海外，对世界哲学和政治产生了巨大的影响，如南宋时期日本的官学、朝鲜李氏王朝的国学皆为朱子理学演化而来。”而且“朱子理学蕴含维护国家统一、崇尚人格塑造、追求格物致知、勤政爱民精神和海纳百川的开放胸怀等宝贵思想，既是中华文化的遗产，也是当今世界的普世真理。”
著名历史学家蔡尚思教授曾赞誉：“东周出孔丘，南宋有朱熹；中国古文化，泰山与武夷。”武夷山如此深厚的历史文化地位，时时激发我的创作热情，镜头里的武夷山变得别有韵味，每张作品，都能解读出不同的故事和心情。
这里山水之间、人与自然之间、人与人之间，都和谐与共、相互融合、相得益彰，武夷文化自信的内核之一便是和谐。
武夷山市委书记马必钢说：武夷山的文化如此有底蕴，如此受世界的尊敬和认同，我们就要更自信一些，就要敢为人先，阔步向前。
武夷山文化的底子，既有朱子坚韧千年的灵魂，也有茶香萦绕万国的味道。事实上，无论你是否身临其境，武夷山横贯千年的文化自信始终傲立东南，光彩依旧。其茶香飘自唐宋，其孕育的武夷茶文化，凝结为人类的瑰宝。
武夷山是红茶和乌龙茶的发源地，17世纪上半叶，武夷茶就经海上“丝绸之路”南下，跨海越洋，销往英国。差不多在同一时期，武夷茶还沿陆地“万里茶道”北上，翻山越岭，进入俄罗斯。武夷茶成了世界性饮品。
香茶留客，客来敬茶，这是武夷山的茶俗。无论山之巅、水之畔，进屋喝杯热茶，共闻茶香、行茶道、论茶事、交挚友，都是再自然不过的事情。这种人情世故的和谐，既跨越了时空的障碍，也打破了人心的藩篱。比如儒、释、道三教，他们从古至今在武夷山相安共处，三教精英亲密无间，常相邀斗茶品茗。九曲溪畔的三教岩、水帘洞内的三教堂，恰恰是三教求同存异的历史象征，也是武夷山“千载儒释道，万古山水茶”无穷文化魅力的一个缩影。
许多文化曾盛极一时，被历史的长河，冲荡为残桓断壁，成为历史，而武夷山文化，却似乎未曾断裂，且颇为兴旺。以茶事来说，欧阳修曾赋诗“夜间击鼓满山谷、千人助叫声喊芽。万木寒凝睡不醒，唯有此树先萌发。”记录北宋时期武夷山祭茶的盛典，而这一习俗在武夷山沿袭至今。
每逢惊蛰时节，春光明媚，武夷山人采茶、造茶期间，民间祭茶神活动不断。茶农盛装在茶山鸣金击鼓高喊“茶发芽、茶发芽”，以祝茶叶丰收、茶事顺利。
诗意武夷山，其文化早与景色融为一体，如九曲十八弯的九曲溪，曲曲有遗址，弯弯有故事；壁立万仞的天游峰，一山、一水、一草、一木皆有传说。朱熹当年在九曲溪响声岩，面对清澈湍急的溪流，感慨光阴飞逝，挥笔留下字大如斗的摩崖石刻“逝者如斯”。整个武夷山类似石刻有450多处，其中朱熹题刻多达13方。这些题刻字体多样，字形有大小不一，篇幅有长短，既有“武夷第一峰”的赞美，也有“道南理窟”的思辨，是中国书法艺术宝库之一。
除了摩崖石刻外，武夷山的文化遗存，还有鸿儒大雅的书院遗址，高僧名道的庙观等。这些遗存星罗棋布，如璀璨的宝石，镶嵌于武夷山峰麓山巅。
学者吴邦才说：“若说西藏文化之美，在于虔诚与纯净；草原文化之美，在于潇洒与豪迈；那么武夷文化之美，在于和谐与静好。”
宋元间，在武夷山创立书院的著名学者就有43位，武夷山成为理学名山。仅武夷山风景区九曲溪两岸，有记载的书院遗址就有35处。越来越多的武夷山人开始挖掘整理自己的文化。近年来，武夷书院文化的兴起，更是当地传统文化的全民觉醒。
如今，在武夷山城区的文庙和一些社区图书馆，人们模仿当年书院教学的方式，不定期举办讲座。讲课老师既有大学教授，也有民俗专家，涉及的主题有朱子理学，也有茶文化、书法、琴艺等。
成为“双世遗”后近20年间，武夷山文化迎来复兴之机，一大批文化遗产得以保存。自60年前，1959年公布第一次文物保护单位后，直到2014年总共公布过7批文物保护单位，从2014年后，几乎是一年一公布，武夷山先后对多个历史文化名镇、名村和传统村落实施了保护工程，如今文物保护资金也较2014年翻了两番，力度之大前所未有，武夷山已有非物质文化遗产项目38个，各级文保单位75处，文物古迹591处。
武夷山市市长林旭阳说：“文化是武夷山的根，只有根深，才能叶茂。”“现在武夷山已经进入经济反哺文化的阶段，再穷也要挤出钱来做文化。”
2016年3月，武夷山市政府联合制定了《加快推进文化和旅游融合发展的实施方案》，计划到2020年建成4-5个以“文化+旅游”为主要特色的景区，实施历史文化村镇保护利用、朱子文化品牌建设、“万里茶道”融入“一带一路”等九项工程，实现年接待游客突破1500万人次、旅游收入超过200亿元。
武夷山所在的南平市提出，未来发展文化产业要坚守“三不能”：不能重自然轻文化、不能重商业轻保护、不能破坏性保护。
南平市委书记袁毅说：“文化自信是武夷山最深沉、最持久的自信。我们要用心、用情去呵护、去擦亮武夷山’文化遗产’这张牌，让人们不仅读懂武夷山的风景之美，更能读懂武夷山的文化之韵。”
山回曲曲，水抱峰峰，曼妙山水，雨雪风霜，也许正是武夷山自然流淌的人情诗意，长久浸润了少年柳永的心，在成年后自然转化为婉约的柳词。
我徜徉在这山水间，遑论春夏秋冬，为记录拍摄独特的风景和人文景观，我常常伴着月光出发，攀爬高山，取摄妙境。素有“奇秀甲天下”美誉的武夷山，“三三”碧水(九曲溪)，“六六”奇峰(三十六峰)构成的奇特大自然画廊，都是我执着的拍摄地。摄影是我的乐趣。
2008年南方冰灾，我到最寒冷的高山拍摄，用冻僵硬的双手，记录了战斗在第一线的养路工人、电力维护抢修工人的身影，我也被福建省委省政府表彰为抗冰灾先进工作者。
三十年来，我用镜头记录武夷山的山山水水，花花草草，街街巷巷而乐不知疲。我几乎走遍武夷山的每个角落，梯田、云海、古村落、劳作的老农、嬉戏的孩子都是我作品的主角。在光影雕琢下，让平凡的世界，变得美丽传神，让人能从中领略到武夷山透过镜头的文化自信，这也是我这个武夷山摄影者一辈子的一个文化心愿。
《中国周刊》是由共青团中央主管的综合新闻杂志。全国发行，每月5号出版。 邮发代号2-11 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[简氏网站2019年5月9日报道] 美国海军水雷战高级指挥官萨姆·泰勒表示，美国海军可能会转向使用更多的无人机系统来执行依赖航空资产的反水雷（）作业。
“将有一个航空产品[用于反水雷作业]，”泰勒于5月8日在海军海上系统司令部（）举行的2019年海军联盟海、空、太空博览会简报会上说，该博览会于5月6日到8日在马里兰州国家港口举行。
“随着我们越走越远，航空可能（采用）无人驾驶，”他说。泰勒特别提到垂直起降无人机是一个可能的候选者。其中一个这样的系统是近海战斗舰（）任务模块的一部分，该系统是诺斯罗普·格鲁曼公司的-8“火力侦察兵”。
泰勒说，总的来说，反水雷和水雷战可能更依赖于无人系统。他说：“我们知道无人驾驶就是它的发展方向”。他还指出，有必要开发更多的人工智能（）、自主系统和类似的技术，以发展更好的水雷战能力，并表示美国海军再也无法承担这些作业的渐进式改进。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨，2018-19赛季欧冠半决赛次回合，托特纳姆热刺做客克鲁伊夫球场3比2逆转击败阿贾克斯，两回合总分战成3比3平，托特纳姆热刺凭借客场进球优势淘汰对手，历史上首次杀入欧冠决赛，他们将和利物浦争夺本赛季的欧冠冠军。第5和33分钟，德利赫特和齐耶赫各入一球。第55和59分钟，小卢卡斯梅开二度扳平。第96分钟，小卢卡斯送出帽子戏法。
阿贾克斯（4-2-3-1）：24-奥纳纳/12-马兹拉维、4-德施赫特、17-布林德、31-塔利亚菲科/20-舍内、21-德容/22-齐耶赫、6-范德贝克、10-塔迪奇/多尔贝里
热刺（4-2-3-1）：1-洛里/2-特里皮尔、4-阿尔德韦雷尔德、5-维尔通亨、3-罗斯/17-穆萨-西索科、12-万亚马/23-埃里克森、20-阿里、7-孙兴慜/27-小卢卡斯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日晚上21:00，英超第37轮，红魔曼联客场挑战哈德斯菲尔德。曼联这轮之前联赛积66分，联赛近3轮1平2负，在冲4关键路上，只获得1分，排在第6位。红魔落后于另一场同时正在进行第37轮联赛的切尔西3分。曼联想要获得英超前4，这一轮面对已经降级的哈德斯菲尔德，必须全力取胜，尤其哈德斯菲尔德主场攻击力薄弱，本赛季至今在主场只打进九球。上半场第7分钟，麦克托米奈为曼联首开纪录，可惜为荣誉而战的哈镇下半场打进一球扳平比分，最终曼联1:1收获一场平局，联赛只积67分，由于另一边切尔西最后3:0战胜沃特福德，联赛积71分跃升至第三位。曼联在还剩一轮联赛的情况下，落后第四名的热刺三分，即使最后一轮热刺不胜，曼联获胜，曼联也会因为得失球处于劣势，无缘前四，所以曼联现在的目标是联赛第五位，冲击欧联杯席位了。
第7分钟，曼联中路做出连续配合，最后麦克托米奈得球右脚一扣突破，左脚劲射，哈德斯菲尔德守门员扑救无效，曼联1:0领先。第37分钟，博格巴中路挑传，马塔得球后，转身传出斜塞球，拉什福德遗憾错失单刀球，这球被守门员首先扑到。第39分钟，曼联后场传球失误，哈德斯菲尔德在门前获得射门机会，哈德斯菲尔德球员一脚劲射后，被德赫亚扑出。第41分钟，马塔禁区外一脚传中至禁区，博格巴头球一蹭，顶中横梁。
上半场结束，凭借麦克托米奈的进球，曼联1:0领先，上半场曼联获得59%的控球率，8次射门，2次射正，哈德斯菲尔德获得41%的控球率，4次射门1次射正。曼联面对榜尾球队，这场开场以后还是掌握了场上的主动权，一扫前面三轮被对方压制的颓势。
第51分钟，哈德斯菲尔德球员在曼联禁区一次射门，稍稍打高。第55分钟，拉什福德中路横传博格巴，博格巴禁区外一脚劲射，稍稍打偏。下半场第60分钟，哈德斯菲尔德在后场一脚长传，姆本萨得球后打进单刀球，哈德斯菲尔德1:1扳平比分。此时另一边切尔西正以2:0领先沃特福德。如果这样的比分结束切尔西将会积71分，上升到联赛第三位。此时，曼联争夺联赛前四路上已经命悬一线了。第73分钟，博格巴、马塔、拉什福德在前场三人做出配合，可惜拉什福德最后射门，再次把球打偏，随后，博格巴远射又射中横梁。
最终全场结束，曼联1:1战平哈德斯菲尔德，曼联在最后的时间对哈镇阵狂攻，可他们多次错失了多次破门机会，博格巴本场比赛更是打中两次横梁，曼联最近4轮，只获得2分，自吃苦果，最终无法获得欧冠资格，下轮只能冲击欧联杯席位了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离卡塔尔世界杯亚洲区预选赛开打的日子越来越近，然而国足却还没有确定主帅人选是谁。原本在中国杯期间担任代理主帅的卡纳瓦罗已经宣布，自己不会再继续担任国家队的主教练，而是会将心思都集中在恒大身上。根据多家媒体的报道，里皮很有望回到国足重新执教。而名记马德兴则透露了里皮开出的条件，待遇和报酬要远超上次，这也难怪老爷子想回来了。
里皮在带领国足的这2年多时间里，也取得了一些不错的成绩，包括带领国足在12强赛中1比0主场击败了韩国，打破了国足大赛不胜韩国的怪圈。而在亚洲杯比赛中，里皮带领国足杀入了8强，基本上完成了任务，只是在四分之一决赛面对伊朗时，因为后卫3个低级失误而导致惨败。之后里皮宣布不再担任国足主帅，当时很多人都以为他和中国足球的缘分也就到此为止。
不过在里皮离开之后，他的昔日弟子、恒大主帅卡纳瓦罗在中国杯期间代理了国足主帅的位置，而里皮则以顾问的身份再度与中国足球发生了联系。当时外界普遍认为卡纳瓦罗将在中国杯后转正，而里皮将作为顾问辅佐弟子执教国足。不过随着卡纳瓦罗在中国杯上带队连续输给泰国和乌兹别克斯坦，卡帅最终自己宣布不再执教国足，关于主帅人选的疑问又起。
而日前根据多家媒体透露的消息，里皮很有希望再度成为国足主帅，带队冲击2022年卡塔尔世界杯。《体坛周报》名记马德兴表示，里皮重新执教国足已经不是什么新闻，而他也透露了里皮开出的条件，这次各方面的条件完全超越了以往，无论是报酬、待遇等等，都远超第一次。同时，里皮也希望将他首次执教国足期间的整套人马全部都带回来。
根据马德兴透露的消息，中方对于里皮所提出的条件几乎没有任何反对，几乎是全盘接受了。可以说之前里皮离开国足，固然有球员表现、成绩不尽如人意的原因，而他的一些足球理念得不到贯彻也是一个重要因素。如今他提出的条件基本都得到了满足，而且还能够获得远超第一次的报酬和待遇，这也就难怪里皮想要回来了。
如今对于中国足球而言，留给我们选帅的时间已经不多了，卡塔尔世界杯的亚洲区预选赛很快就又要打响。上次里皮在十二强赛中途接手，差一点就带领国足完成了逆袭。这次如果给里皮一个完整的备战周期，他能够带领中国足球再度圆梦世界杯吗？郑智、蒿俊闵等老队员会再度完成回归吗？希望这次，里皮能够给国足带来更多的改变！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为纪念世界反法西斯战争胜利74周年，昨天，《患难见真情——二战时期救助犹太人的波兰人》专题展览在中国人民抗日战争纪念馆开幕。今年8月，抗战馆也将赴波兰格但斯克二战博物馆举办反映中国抗战的专题展览。
抗战馆展厅里，二战时期波兰人茱莉亚·罗德兹恩斯卡修女、伊蕾娜·森德勒、安东妮娜·扎宾斯基夫妇、杨·卡尔斯基、利奥波德·索查等救助犹太人的感人故事娓娓道来。专家介绍，1939年9月1日，德国闪击波兰，标志第二次世界大战全面爆发。战争期间，包括约300万犹太人和300万波兰人在内的600万波兰公民丧生。面对德国纳粹的疯狂屠杀，波兰地下抵抗组织和援助犹太组织成立犹太人援助委员会，开始大量救助流浪在波兰的犹太人，最终有3到5万犹太人幸免于难。
抗战馆介绍，此次展览是波兰格但斯克二战博物馆首次在中国举办展览，展期1个月，观众可免费参观。波兰格但斯克二战博物馆于2017年3月对外开放，建筑面积约为2.3万平方米。该博物馆主题展览由三部分组成：“战争之路”“战争的恐怖”和“战争的漫长阴影”，讲述第二次世界大战悲惨故事，包括二战的起源和后果、关于受害者和侵略者、关于英雄和普通人的故事。
今年8月，抗战馆将赴波兰格但斯克二战博物馆办展，讲述“中国抗战”的故事。 （记者 刘冕 记者 饶强/摄）
声明：本文不代表本网站观点，如是转载内容，新华网北京频道不对本稿件内容真实性和图文版权负责。如发现政治性、事实性、技术性差错和版权方面的问题及不良信息，请及时与我们联系，并提供稿件的错误信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日19：30，亚冠联赛小组赛第5轮重燃战火，山东鲁能泰山队主场2-1击败韩国庆南队，提前一轮小组出线，同时以11分领跑。上半场，泰山队全面处于被动，没有一脚射门。第43分钟，王彤解围失误被庆南抓住机会，金承俊门前推射破门。第63分钟，蒿俊闵任意球直接射门得分扳平比分。第87分钟，费莱尼头球破门帮助泰山队逆转比分。鲁能提前一轮小组出线。
北京时间5月8日晚，2019赛季亚冠联赛小组赛组第5轮赛事展开，广州恒大客场0-1负于广岛三箭，广岛三箭积分提升到12分，提前以小组头名身份拿到出线权；恒大积分停滞在7分，被积分提升到9分的大邱反超，最后一轮恒大将在主场对大邱一战中力拼出线权。第15分钟，广岛角球开出，佐佐木翔前点后蹭，皮球击中李学鹏入网，广岛三箭收获制胜球。
北京时间5月9日3时（荷兰当地时间8日21时），欧洲冠军联赛半决赛次回合又赛1场，托特纳姆热刺客场3比2逆转阿贾克斯，总比分战为3比3平，热刺凭借客场进球多晋级，成为第40支打进欧冠决赛的球队，也是2008年切尔西之后首支欧冠决赛新军。德利赫特开场5分钟头球破门，孙兴慜中柱。齐耶赫扩大比分。下半时，小卢卡斯连下两城扳平。齐耶赫打中立柱，维尔通亨中楣。补时第6分钟，小卢卡斯完成帽子戏法实现逆转。
本文内容部分采集于网络，出于传播中国体育和中国足球资讯的目的转载于此。我们承诺将尽力在转载或引用前获取许可，但由于人手有限，如有错漏敬请原谅。如您发现有侵权，请马上通过电子邮件联系我们，我们将在一个工作日内删文处理。联系邮箱：119939974@.，联系电话：0536-8213136。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为优化民营企业发展环境，浙江省绍兴市柯桥区今年以来持续开展“政企面对面”活动，通过政府组团走进基层一线，企业家面对面提问题，政府现场办公，让许多企业家“一次都不用跑”就能解决发展中遇到的问题。
“五四”青年节前夕，柯桥区举行了一场“政企面对面”青年企业家专场交流活动。12位来自柯桥纺织印染、机械制造、建筑产业、对外贸易等行业的青年企业家代表面对参加座谈的柯桥区委书记沈志江畅所欲言，围绕企业在发展中遇到的土地规划、贷款融资、人才引进、信息共享等具体问题提出意见建议。
沈志江边听边记，不时与青年企业家代表互动交流，当场对有关问题予以明确答复，并要求在座的经信、国土等相关部门在会后及时做好问题汇总梳理工作，尽快帮助协调解决，为企业营造更好发展环境。
这是今年以来柯桥区举行的第五场“政企面对面”活动。“我们举办这样的活动，就是希望面对面解决民企发展过程中的深层次困难。”沈志江说。
据介绍，传统的政企沟通方式以座谈、大会为主，领导在台上、企业家在台下，难免产生意见少、赞扬多的情况。为解决这一弊端，柯桥区每个月组织一次区委书记、区长牵头的面对面问题交流会，现场办公落实。
柯桥区区长赵如浪已参加过两次“政企面对面”活动，了解到企业家提出的37个难点痛点问题。“这些问题，大多数是企业发展中的重要问题，既有共性，又有个性。这样的方式，就是企业出题，政府答题，我们做到事事有回应，件件有跟踪，个个有答复。”
参加过交流会的企业对这样的方式表示十分欢迎。来自杭州萧山的恒鸣化纤有限公司负责人陈建刚说，公司去年通过司法拍卖收购了柯桥一家化纤企业，面临着很多历史遗留问题。
“过去我们都是一个个部门去跑，没想到在柯桥有"政企面对面"，直接可以和区主要领导对话。我就一下子提出了土地过户等6个难题，当时想自己是不是说多了，没想到现场都得到答复，会后每个问题都有部门跟我通报解决进展。”陈建刚说，这样的营商环境提振了企业发展的信心，未来企业在柯桥投资将超过100亿元人民币。
绍兴铭园纺织有限公司董事长傅双利也深有体会，今年他的企业进入上市最后阶段，有一项指标因为政策原因导致无法解决。他参加座谈会后提出了这一难题，没想到上午提出，下午相关部门就通过多方面优化争取到了指标。
不光是区级层面“政企面对面”，柯桥各部门和乡镇街道都积极上门帮助企业解决困难。
位于杨汛桥镇的绍兴思奈纺织是国际知名品牌在中国的供货商，目前客户的订单已经排到三个月后，急需扩大生产规模。但去年启动新厂房建设后，资金缺口近千万元。总经理孙洋跑遍了当地银行试图“找钱”，可眼下拿得出手的抵押物只有这座在建的新厂房。孙洋说，由于缺乏合适的抵押物进行融资，新项目“卡了脖子”。
杨汛桥镇通过排摸发现了这一问题，主动协调金融机构上门服务，帮助企业进行优质资产“再挖掘”。经过实地调研，瑞丰银行提出，将孙洋的公司纳入“企业信用库”进行信用贷款评级。
孙洋遇到的融资难题在杨汛桥镇并非个例。记者在镇里开出的一张企业“问题清单表”上看到，上面分门别类列出了辖区内200多家企业遇到的资金问题。
如何让金融机构和企业之间的信息、需求有效对接？一场“面对面”的政银企对接会在镇里举行。一边是高成长的中小微企业，一边是各家银行的主要负责人，由企业出题，银行来答题，解决了不少企业的问题。
依托“政企面对面”平台和一系列激励新政，截至目前，柯桥区银行小微企业贷款余额约600亿元，较去年同期增长近100亿元，增速超过20%。
据介绍，为优化民企发展环境，柯桥区计划通过机构改革，设置常态化民营经济服务机构。“我们将进一步健全"政企面对面"机制，把对民企的服务活动进一步落深、落细、落精准。”沈志江说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，  ()(00532)发布公告，于2019年第一季度，该公司附属台湾港建营业收入为2.55亿新台币，同比增长96.2%。归属于母公司股东的净利润为1701.9万新台币，而上年同期取得亏损768.3万元新台币。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，解说王多多退出春决舞台，多位圈内解说阴阳怪气的他。除了管泽元让他注意身体外，在他微博下面没有一人支持他，连昔日搭档一笔姐也是点赞海威微博后删除。而随着事态的发展，王多多两年前的诗词也是被网友翻了出来，好像他早就暗示解说圈乌烟瘴气！
在事情没有明确的证据实锤下，王多多和其他解说的矛盾暂时还不能轻易下定论，总之在决赛结束后应该会给出结果。先来看看王多多2017年8月15日填的一首词！
这首《水调歌头，鹦鹉》究竟是表达了一个怎样的意思呢？语文科代表也是做出了诗词解析，词的上阙写出了王多多目睹其他解说的现状，那就是想说几句真话还要顾前顾后的悲苦现状的无奈，下阙表达了自己对远离解说圈乌烟瘴气，保持自己初心的向往。全篇给大家揭露了电竞圈中的黑暗以及解说工作的不易！
托物言志，以鹦鹉反比，不能做笼中之鸟，学他人之言，真正的鸟儿应胸怀大志，敢于直面事情本身，保持本色，终会云开月明！王多多回复的这七个点不仅仅是默认了科代表的解析，还表达了自己要像7酱一样韬光养晦厚积薄发，并且也暗示了七位黑暗的解说！
当时写这首诗的背景是解说记得因为一句“时空裂缝”而遭到粉丝爆破，随后王多多转发微博替他说话：明明没任何问题，还不得不解释一波！然后在一个多小时后就做出了这首诗，也许是因为解说们的一言一行都在众目睽睽之下，做得好的鲜有人赞，做得不好的大有人喷，大概就因为这样王多多才会填出这样一首词来。
如今，解说记得也是和王多多站到了对立面，从现在的情况看王多多是孤立无援的一位解说了，连同公司的圈内人生都没有为他发声。
最秀的是当年海威还说了句：人生不满百，常怀千岁忧！用此来劝告王多多人生苦短，要把自己的时间和精力用在有意义的地方，不要老是给自己徒添不必要的烦忧，做该做的事情，拓开心境，放下无谓的烦恼，尽可能让自己开心快乐！没想到现在也搞了首歌来王多多，真是世事无常！
海威，众人阴阳怪气，奶弟跳反，小楼开锤！那么事情的真相究竟如何呢？欢迎留言瞎猜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据迪马济奥官网报道，苏超凯尔特人已向穆里尼奥送上一份报价，希望邀请他执教球队。
自从去年12月离开曼联之后，穆里尼奥至今还没有找工作。穆帅最近一个冠军是2017年赢得的欧联杯，迪马济奥表示葡萄牙教头现在很想要再次赢得荣誉，即使凯尔特人在联赛中没有压力他也愿意执教，因为他想尝试提高球队在欧战赛事中的表现。
据了解，穆帅的经纪人门德斯仍在继续努力尝试敲开巴黎圣日耳曼的大门，不过有消息称大巴黎方面将选择继续信任图赫尔。
如果巴黎圣日耳曼决定不换帅，那么凯尔特人可能能够吸引到穆里尼奥，报道称门德斯手上已经有一份苏超豪门送来的报价，而且他与凯尔特人主席之间的关系也非常好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
15年前，董方卓承载着中国球迷的期望，成为了曼联的一员，但他不仅没有在梦剧场站稳脚跟，还很快就出现了断崖式下滑。所以，董方卓加盟曼联到底是球队的营销策略，还是单纯的因为他们看走眼了？作者 就讨论这个话题。
对于中国足球来说，可是一个历史性的时刻。中国足坛终于出现了能够效力于世界豪门球队的球员。更重要的是，这名球员还只有18岁，他的职业生涯才刚刚起步。
2004年，曼联从大连实德签下了董方卓，这位18岁的中国少年首次触电英格兰足坛。在一月初，曼联以50万英镑的价格签下了董方卓，而通过各种附加条款，董方卓转会曼联的最终价格最高可达350万英镑。虽然满打满算，曼联也只不过需要为这笔交易花费350万英镑，但这样一笔小数目的转会交易仍旧是在当时引起了不少球迷的疑惑。曼联的这笔转会交易到底是出于市场需求，还是真的因为曼联看中了董方卓身上一些特别的东西？15年之后的今天，我们再来看这件事，或许会发现，其实两者都有。
从市场角度来说，董方卓加盟曼联的消息一出，中国球迷立刻“炸了锅”，即便很多球迷都还没有见识过他的本领，但仍旧对他充满了期待。考虑到曼联在培养年轻球员方面的功绩，如果董方卓抓住机会，那么他将获得长久征战梦剧场的机会。同时这也意味着未来很多年里，董方卓的球衣销售，他形象的周边产品都将成为中国球迷愿意消费的商品。毕竟，朴智星在曼联的成功让球队看到了一个关乎于董方卓的未来——韩国人不仅在比赛中有着上佳的表现，同时还帮助曼联打开了韩国市场。
虽然那个时候的董方卓并没有立刻展现出球星级别的战斗力，但曼联仍旧希望因为他“中国球员”的属性而获利。在2005年的曼联“亚洲之行”中，董方卓获得了随队出征的机会，并且踢了三场比赛——尽管当时他看起来根本就没有机会在接下来的英超比赛中获得机会，但英媒还是对这位中国球员大肆报道。除了市场推广的因素之外，董方卓在“亚洲之行”的过程中也确实有着还算不错的表现，他甚至在首场对阵香港球队的比赛中攻入了一粒漂亮的进球。
不可否认的是，董方卓在加盟曼联之后，确实为球队开拓新市场起到了关键作用，但同时值得注意的是，那会儿的董方卓也确实是一名具有潜力的年轻球员。在加盟曼联的那一年，董方卓便向世界证明了自己并非“徒有虚名”。2004年亚青赛的比赛中，董方卓就是这项赛事中最亮眼的球员之一。在他的带领下，中国国青队一路披荆斩棘，杀入决赛。
在那一年，董方卓还入选了国际足联年度最佳年轻球员的候选名单。与他同时入选的还有罗、鲁尼、罗本、施魏因施泰格等日后的超级巨星。而这也突出反映出了董方卓当时在国际足坛的地位。
虽然因为劳工证的问题，董方卓没有资格参加新赛季曼联的正式比赛，但他在国际赛场上的表现足以吸引所有曼联球迷的目光。事实上，大家不妨去看看2004年之时各大足球论坛的文章，你一定会发现不少曼联球迷都期待着鲁尼、罗西和董方卓所组成的曼联三叉戟。
当然，安特卫普的球迷也同样热情高涨。作为曼联在比利时的卫星球队，安特卫普球迷很快就发现，曼联在签下董方卓之后，便将这位中国球员租借去到了比利时。在比利时次级别联赛的头半个赛季里，董方卓在9场比赛中仅攻入了1粒进球，但这其实已经是一个不错的成绩了，毕竟当时的董方卓不仅语言不通，而且时常都是替补出场。而在接下来的那个赛季里，董方卓在比利时足坛开始证明自己，他很好地适应了这里的环境，并且在29场比赛中攻入了18粒进球。
2006/2007赛季，董方卓得到了中国国家队的召唤。他在几场友谊赛上出色的表现，确保他获得了一个出战2007年亚洲杯的机会。而得到国家队的召唤，也对他的俱乐部生涯产生了深远的影响。获得国家队出场的董方卓，终于得到了外籍球员出战英超所需要的劳工证。2007年1月，曼联从安特卫普召回了这位中国前锋，他终于正式穿上了自己梦寐以求曼联战袍。
在比利时磨练了三年的董方卓，他的职业生涯看起来终于要腾飞了——这位中国球员在效力安特卫普的67场比赛中攻入了34粒进球——他的未来看起来将会变得更加光明。
然而不幸的是，董方卓在英格兰并没有真正起飞。在回归曼联之后，董方卓很快就被安排到了预备队，以习惯英格兰的比赛节奏。虽然董方卓能够在预备队中获得宝贵的比赛经验，但他还是需要努力去争取一个一线队的位置。2007年3月，当董方卓在一场慈善比赛中出场之后，直到5月他才迎来自己在曼联的首场正式比赛。那是联赛第34轮客战切尔西的焦点战，董方卓搭档索尔斯克亚首发出场。当时曼联已经锁定了英超桂冠，而这或许也就是为何弗格森愿意让董方卓去尽情表演的原因。
2007/2008赛季，董方卓一共只为曼联一线队出场两次，分别是2-0击败考文垂的联赛杯，以及对阵罗马的欧冠小组赛。那个赛季后半程的伤病则是给董方卓的曼联生涯又蒙上了一层阴影。他的曼联生涯是如此步履蹒跚，而且看起来是如此短暂。2008/2009赛季，董方卓长期游离于球队边缘，并最终和球队协商解约，以便于能够在其他地方得到一线队出场的机会。
这位曾被寄予厚望的中国少年回到了中国，试图挽救自己的职业生涯。董方卓回到了大连实德这个梦开始的地方，但他并没有能够再次展翅飞翔。他在26场比赛中颗粒无收，这显然是让所有人觉得遗憾的事情。不过值得注意的是，2009年，董方卓成功试训华沙莱吉亚，再次回到了欧洲赛场。
在经过一系列令人印象深刻的季前赛之后，董方卓和华沙莱吉亚签下了为期18个月的合约，其中还包括球队可以延长两年的条款。不幸的是，董方卓的表现看起来也没有达到华沙联赛的水准，他仅仅为球队出战两场之后，便被球队解约。在接下来的几个赛季里，董方卓则是辗转于葡萄牙和亚美尼亚，最后则是回到了中国。
2012年开始，董方卓在中甲球队度过了三年的时光，试图重振自己的职业生涯。他在湖南湘涛出场25次，攻入了7粒进球。从这样的成绩单来看，他的状态似乎有所回暖，但就在此时，他的状态又一次下滑。在2014/2015赛季转投河北中基之后，他出场7次，攻入两粒进球，随后便被球队解约。从那时开始，董方卓就再也没有获得职业比赛的出场机会。
那么，这位昔日的中国天才少年到底是怎么了？将他视为欧洲球队商业运作的牺牲品，这是否公平？或者说，他只不过是弗格森时代，曼联一笔糟糕的转会？或许董方卓不仅是一个商业运作的牺牲品，也是弗格森看走眼的一笔交易。
毫无疑问，当时曼联就是看中了董方卓自带的中国流量，但在2004年之时，我们也必须承认这位中国少年是一名具有不错天赋的球员——他在比利时的表现也确实证明了这一点。
辗转各地，董方卓一直在追求自己的足球梦想，而他的故事也是成千上万球员故事中的一个，尽管不少年轻球员都如同董方卓那样，早早展现出了自己潜力，但他们还是陷入了困境之中。董方卓的故事并非是一个笑话，或许对于我们来说，更应该通过它看到这变化莫测的足球世界是多么的残酷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国酱，宝泉味。这是第十三届中国品牌价值500强评审团主席郑学勤为宝泉酱业提炼的广告语，他曾是格力、加多宝、东鹏瓷砖等500强企业的品牌传播顾问。
《宝泉岭农场志》记载：1957年，农垦部部长王震在视察北大荒时，来到宝泉岭农场撸起袖子干农活，就餐时对宝泉豆酱赞不绝口，说“餐桌上少不了它”。
1952年，就有了宝泉豆酱，60多年来一直都是这个味。它的诞生，揉合了军旅文化、北大荒文化、知青文化三大元素，是众多中国酱里味道最为特别的一个。
1948年，辽沈战役后，许多国民党官兵既不愿意被收编入解放军队伍，也不愿意被遣散回原籍。他们当中的3500人，被送到了宝泉岭改造，这些人连同1500名解放军组成第15团。
第15团辖下的宝泉岭农场，长5公里、宽5公里，面积25平方公里，方方正正。当地盛产大豆，南方人叫黄豆。这里是中国唯一的非转基因大豆产地，其他99%都是进口的转基因大豆。
纯正的大豆，纯正的工艺，才能酿出纯正的中国味。宝泉豆酱最初只是由农场炊事班酿造，内部供应给第15团的官兵。随着王震将军10万大军屯垦戍边，加上1969年5000名知青下乡到宝泉岭，当地人口剧增。
1973年，宝泉豆酱从炊事班移师到了食品厂。从那时起，宝泉豆酱前后共有7任厂长进行接力交棒，一步一步将宝泉的酱文化进行传承和完善。
就像好的红酒，除了酿酒师，还需要有品酒师这样的伯乐，才能将品牌发扬光大。东北地区自古以来家家酿酱，成为传统。3500名国民党官兵的到来，丰富了宝泉豆酱的口感。
他们有一部分是品尝过各种山珍海味的国民党高级将领，其中500人是远征军，味蕾敏感而挑剔，是他们将东北地产豆酱的味道进行了五湖四海式多元组合和优化。
宝泉豆酱的酿造工艺，后来又得到了王震摩下屯垦戍边官兵和5000名知青的严苛味蕾检验，被完整地保留了下来。
1990年，农垦总局局长刘文举到宝泉岭，告诉当地领导“你们这里有一个好产业，就是大豆酱”。1992年他再次过问，表示总局可以给钱创办企业。1994年总局给了600万，三年后建成了5000吨的宝泉豆酱厂。
1998年，宝泉豆酱厂员工刘喜夫妇主动请缨到哈尔滨去卖酱，这是宝泉豆酱第一次走出宝泉岭。两人推着小车走街串巷，第一年卖了不到10万元，第二年20多万元，第三年超过50万元，第四年翻了几翻，最终一年卖了600万元，哈尔滨日报以《小推车推出大市场》为题进行报道，为宝泉豆酱“一炮而红”点赞。
由于食材地道传统、酿造工艺精湛、口感细腻饱满，宝泉豆酱迅速把辽宁出产的大市桥、营业酱彻底打出哈尔滨市场。因为吃过宝泉豆酱的人，再也不愿意吃辽宁的酱，宝泉豆酱迅速占领了东北三省市场。
王立泉是在宝泉岭长大的孩子，毕业于宝泉岭高级中学，这里几乎每年都有学生考上北大和清华，1997年就考了4个北大、2个清华。他一直梦想让更多的人能够品尝到宝酱豆酱的味道。
2004年，宝泉豆酱进行企业改制，终于让他有了实现梦想的机会。在公开拍卖中，他以880万元的价格竞得这家企业。随后，在黑龙江轻工设计院的帮助下，他在2010年建成了全国最大的原酱生产基地，产能每年5万吨。
为了保持60年的味道，基地采用传统工艺酿造豆酱，生产线上都是非标设备，增加了改造难度。每个酱池可供70吨原酱发酵，厂房里几十个酱池，用最笨、最传统的方法进行转池，刚好走完50天的发酵期。
每年暑期，都有知青回到宝泉岭，他们离开的时候，就会带走宝泉豆酱。宝泉岭共有1600多名北京籍知青，著名演员濮存昕就是其中的一位，他在宝泉岭前后呆了9年时间。
10年前，濮存昕成为了宝泉豆酱的终身代言人，广告语是“餐餐不忘，宝泉豆酱”。就这样，知青们把宝泉豆酱带进了北京市场，顺带把紧邻的河北市场也激活了。
2011年中国调味品协会在北京开年会。一些南方的厂家在台上吹嘘自己的酱造工艺如何如何好？轮到宝泉酱业董事长王立泉发言，他自嘲“我们宝泉人水平低，酿了60年的酱，发现自己根本无法酿不出海鲜味的酱油”。一句话把那些人说得哑口无言。
是的，大部分所谓的海鲜酱都是调味酱，用食品添加剂可以调出任何味道。用大豆进行传统工艺酿造，只能是宝泉的味道。
所有到过宝泉的人都知道，只有黑土地的豆，宝泉岭的水，北大荒的空气、温度、菌种以及背后看不见的文化，才能合奏出真正的好豆酱。这就好比贵州茅台，只有在赤水河边，特定的区域、气候、温度、菌落，才能酿出上等的好酒。
王震将军是湖南浏阳人，像其他南方人一样，他完全接受并且喜欢宝泉豆酱这个味，对它树起了大拇指，这是对北大荒黑土地和宝泉豆酱最好的嘉奖。
2018年12月28日，宝泉被评定为中国大豆酱行业标志性品牌，是行业内第一个获得这个荣誉的企业，也是唯一一个获得这个荣誉的企业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
