各大国际学校入学考试接近尾声，同学们都拿到心仪国际学校的了吗？回顾今年国际学校入学考试情况，难度是逐年递增还是递减了呢？题型发生了什么变化呢？上一个月我们有请到了杨元老师就今年国际学校入学考试情况进行分析，以及为新初三鸟如何进行国际学校备考，快来和小编一起回顾杨元老师当晚讲座的精彩内容吧！
在这里，小编祝贺成功拿到心仪学校的新东方学员🎉！新初三早鸟们也要努力向学长学姐们学校呦！
考上理想国际学校的同学们从开始准备到成功拿到期间做了什么准备呢？杨老师选取了其中两位学员的学习轨迹与大家进行分享：
第一位陈同学同时准备两场国际学校入学考试，最终录取广外外校，与华附失之交臂。回看学习轨迹，陈同学从初三开始报名（国际学校备考班）学习，进而利用寒假进行第二轮学习。
第二位通过华附笔试和省实录取的夏同学，也是从初三开始进行学习（1对1只针对华附备考）。
看完两位同学的学习轨迹，提取共性，我们可以看出两位同学除了都参加了华附入学考试以外，更重要的一点是：开始准备的时间也比较早（都在初三10月份左右）。
根据近几年国际学校入学考试情况来看，杨老师认为当你确定要备考国际学校时，即使目标是除华附以外的国际学校，也应以华附作为第一目标，就录取门槛而言，华附除了要看入学考试成绩还要参考中考成绩。
当同学们进入国际学校学习的时候，无论是、课程都会细化到学科上面，不同于国内学习。由于两年半以后参加美国的高考（、），会涉及语法考核，梳理语法系统是十分重要的。
之前老师提到的两位同学（陈同学、夏同学），在准备国际学校的时候，都以华附作为目标，虽然陈同学最终没有进入华附，但在英文笔试部分其实是通过的。
今年的考试，华附的阅读部分从一篇增加至两篇；语法部分只保留了词性转换，给出一个单词让考生根据句子里面单词的位置相关词性变化的形式，实际上词性转换的考核，就是语法系统的考核。
在词汇上花时间很重要，除了为国际学校入学考试做准备以外，对未来的标化考试（托福、、）而言也相对得心应手。
老师在多年教学中发现，男生在背单词这一方面下的功夫是明显不足的，但由于男生理解能力、反应能力较好，在初中的英语成绩是没有办法体现词汇量不足的，因为成绩也可以通过技巧弥补的，但当遇到类似华附的考试的时候，是十分吃力的。
因此，依照两位学员的分析以及多年教学经验来看，备考时间应该往前推到初二暑假到初三上学期，重点放在词汇量上。
因此，杨老师建议2020年有意向报考国际学校的同学们一定要尽早开始进行时间规划（以阶段作为划分）：
第二阶段：明年（2020年）寒假期间参加国际学校冲刺课程，回顾第一阶段内容，查缺补漏。
第三阶段：明年（2020年）在寒假结束后，考试之前根据个人实际需求做课程调整。国际学校考试一般从四月份开始，因此在三、四月之间做最后总结学习，学习线更清晰。
由于华附的考试并非标化考试，学校可以根据每一年学校的具体情况自主改变出题形式，当我们面对未知的情况下，必须夯实词汇量基础，以4级词汇为核心（4500个单词）。
在暑假阶段可以先记3500个单词，除去初中要求掌握的基本1600个单词，实际上只需要背诵2000个左右，算下来暑假期间每天背诵30-40个即可，根据经验而言，背单词强调坚持和重复。初三上学期（三个月）把剩下的1000个单词背完即可，只要在初三上学期把4级词汇（4500个单词）拿下，那么在接下来的国际备考当中就相对轻松很多了。
最常见的词汇书分为顺序和乱序，顺序即、、..；乱序即随机分布，杨老师个人更推荐乱序版（俞敏洪老师出的高中词汇3500），因为这本词汇除了乱序版，在背后也拥有顺序版。
如果高中入读国际学校，对未来本科申请有什么影响呢？与普通高中相比，又有什么区别呢？
近几年在申请中，我们发现国际学校的在美本申请中会比国内普高更具说服力，国际学校的认可度更高。
文书要求申请者在短短600字的文章中介绍自己，同时要给学校留下深刻的印象，让学校认为你是符合要求的，是优质的学生。
这部分的判断往往通过在文书中展示的课外活动，国际学校在提供课外活动这一方面不仅仅是通过学校内部，更多的是与校外组织产生联动，这些课外活动，就是写作文书中最重要的素材了。
语言课程与国际学科课程齐头并进，6个小时的托福课程+2个小时的国际学科先行班课程，备考不再顾此失彼！
国际学校先行班部分采用文理分科模式，帮助学员选择自己最感兴趣的学科！无论你想去北美地区还是英联邦国家学习，课程都能起到承前启后的作用！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可提醒你一句，最近换季，各种辛辣油腻入口，加上再熬个夜，当心下巴、额头狂爆痘啊！
长痘就算了，关键痘印还特别难消。谁也不想一次贪嘴熬夜，就顶着颗痘痘、痘印长到春天结束吧...
今天，就给大家分享一个最近挖到的好物，涂上它，28岁也能恢复到18岁的肌肤修护力，红肿痘、顽固痘印，一瓶就能全搞定。男孩子也别错过！
一提到消痘神器，你可能会想到药膏，但是药三分毒，劝你别随便用了。
据了解，这是国内护肤品牌（简称）的全年销量冠军，光是去年双11一天就卖了快23万瓶，常年都稳坐全网精华销量前3名。1
它的厉害之处，是能通过提升肌肤的新陈代谢力，令肌肤自行加速愈合。痘痘、痘印，连你身上的小伤痕，都能修护。
实验室发现，肌肤和身体的修护力一样，会随着年龄的增长而减弱。22、25岁的肌肤修护力，明显比不上18岁时。
比如，以前熬夜后依然生龙活虎，如今开始萎靡不振；尤其一长痘，本来2天能瘪，如今猛药伺候了一周，还有痘印留念...
好在，身体差有保健品，肌肤差能寻求护肤品，来帮你恢复18岁的肌肤新陈代谢力。
别看它小小一瓶，它却能对受损的痘痘起到快速愈合的作用，甚至小疙瘩红肿，一碰就疼时，还能止血舒缓，加速伤口新陈代谢。
这个修护力超赞的成分，在贵妇牌中很受欢迎。而的寡肽原液才上市3个月，就库存告急了。
一般在激光点痣后，专家也会建议用寡肽成分。因为它超厉害的地方是，能够促进新陈代谢，提高皮肤的修护力。3
通俗点说，寡肽-1就像“时间加速器”一样，能把像痘痘、痘印的瑕疵修护时间缩短几倍。
而在寡肽-1成分帮助下，可能只需要一周，就能做到痘痘＋痘印 ，和脸上各种瑕疵直接挥手再见。
尤其是好莱坞明星们，个个是带货王。时尚杂志的一次突袭翻包，就发现了很多好莱坞明星们的常用护肤品，都有一支显眼的北欧寡肽精华露。
美国一个高端品牌牌，有款6000元眼部奇迹再生精华，主打成分就是寡肽，据说效果好得不得了。
小小3精华价格约等于1黄金，一瓶动辄就上千元，这不是就往脸上贴金吗。4
一开始在找到寡肽-1的原料商时，大多反馈活性无法保证，做不来的。
它的浓度比普通精华高，又比冻干粉稳定，而且控制了原料成本，保证了高活性，这小众牌子不简单啊！
最后，含有寡肽-1这种超赞修护力的寡肽原液，价格亲民到欧美大牌的1/50，一张红钞，就能带走它了！
一开始，我还以为是什么小众网红牌子，结果有次翻看《瑞丽》杂志时，发现它竟然拿瑞丽的美容大赏特别大奖，看来业内对品牌的认可度很高啊。
一般能拿到权威杂志的年终重磅评选的，来头都不小，一看还有美容大寡肽，我果断入了一瓶试试。
淡淡的透明黄色液体，搭配磨砂玻璃瓶，包装上就非常“金”贵了。
对痘肌来说，其实很怕刺激性问题。所以特地拿试纸测了一下，酸碱度在5.5-6左右，十分温和不刺激6，放心有效，果断囤起来。
很多妹子和我一样，都是敏感痘肌，很容易长红肿痘，脸上还留有不少痘印。这瓶寡肽原液用下来，最大的感受是修护力真心强！
抹在新生的痘痘上，第二天就瘪下去了，尤其是挤破的痘痘，结痂很快。坚持了半个月，不但痘痘消掉了，痘印也变浅了很多，很难看出之前“烂脸”的经历。7
这个价格和效果，真的是非常惊喜！我马上又到官网下单了6瓶才放心！毕竟这个年纪，长痘真的太难消了！
的确，它的使用方式超百变9，可以单涂，哪有瑕疵点哪里。也可以根据不同需求，滴进水、精华、喷雾、面霜、身体乳中，独家修护神器。
我虽然脸上很少长痘，但背上坑坑洼洼一片啊，那天突发奇想，滴2滴在爽肤水里，然后一起装小喷雾瓶，往后背上喷，结果用了半个月：一摸后背光滑了好多，开春我一定要穿露肩装！
和我一样经常加班熬夜的朋友，一定要试试这个用法：先将1~2滴寡肽原液涂满脸部，盖上面膜，敷15分钟后揭开，整个人气色会好很多，连颧骨周围的痘印明显得到舒缓，关键是毛孔也肉眼可见地缩小了。
我是型血+疤痕体质，平时一不小心就留下疤痕，腿上都是各种印子。我将寡肽原液滴进身体乳里用，对特别顽固的痘印直接加强点涂。猜怎么着，这是我腿超光滑的一段时间！
因为修护效果实在好，他家的老粉，每次都是几瓶几瓶地囤，简直好像没了它活不下去了。
老实说，我用了一次也被圈粉了，强大的修护黑科技，不仅能够修护痘印、痘痘，连身上的一些小疙瘩都能搞定，绝对值得人手一瓶。
这么强大全面多效的寡肽原液，不挑肤质，男女都能用，简直是家中必备的万能原液。
下面是和品牌方争取到的读者专属福利，活动商品库存有限，大家不要错过啦。
❷2019年6月16-18日，上天猫旗舰店，任意消费一笔，可随单获赠眼霜一支！
家购物友好，官方微信公众号有【送眼霜】入口，，及时了解眼霜活动进程，还可跟进物流、咨询人工客服~
1.来源于店铺后台生意参谋数据；2.3. 来源于维基百科-1词条；4. 数据来源该品牌官网；5.详见《瑞丽》杂志2018年10月刊；6.7.8 来源于实验室™测试数据，仅代表测试样本的效果，实际效果因人而异；9. 以下内容均来源于用户真实评价
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个问题的看学员自己的想法，如果自己综合衡量认为这样的在职教育对以后的工作或职业有帮助，他们的学习就是有必要的；反之，自己未来从事的工作并不会在这些方面受到影响，参加在职硕士学习不必要。完成本科阶段学习的人员毕业后有学习在职硕士的必要吗？
根据自身需求选择读不读在职硕士，这是最好的衡量办法。如果学员参加这个教育能让自己的学位和学历有变化，而且以后就业过程中也有作用的话，学习必要性很明显。因为以后工作中总自己有晋升的需求，一般除了具有比较强的工作能力之外，学员还要具备一定的硬件要求，而学位和学历肯定比较好一些，有竞争优势。
有的人员在工作中发现自己的专业方面的知识比较欠缺，而通过在职硕士的方式能得到，这个时候的学习存在必要性。他们不仅能收获专业方面的内容，还有学习能力不断提升，通过在职教育的课程学习得到的收获很多，也是为了保证在职场道路上不断向前。毕竟在职人员的学习都是为了自己的工作有很好的发展。
在职场中人脉的需求比较大，并不是任何一个人完成学习只能收获一些工作需求的内容，他们在学习的过程中能结交人脉，这样一来，报考人员会发现，一起学习的其他同学自于不同领域、不同行业，都是属于职场白领。除了讨论在职教育有关的内容之外，也能从毕业人的身上学习一些工作经验和需要避免的内容，这样的收获是额外的。欢迎留言评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
移动电影院本身就是电影放映领域的“黑科技”，它把银幕送到每个人的怀里，让每一部手机都成为了电影的放映机。
对于追求观影品质的影迷们来说，移动电影院2.0的技术特色是能够直接绑定一体机，为影迷带来移动巨幕的视觉冲击。我们只需要在“我的”栏目中点击设备绑定，输入绑定设备账号，便可轻松让手机与一体机建立协同，随时享受“移动巨幕”的超凡体验。
同时，移动电影院2.0配合眼镜，选择上的3电影片源，用户就可以实现“移动3”，真切感受到3电影的视觉效果，更好地融入影片场景之中。
当然，区别于线下影院只能端坐观影的传统模式，用户佩戴3眼镜，可以任性开启观影新姿势。无论是出行在外，还是宅家躺看，消费者都可以移动观影。这对于热衷尝新的“多动”影迷们来说，可谓相当贴心。未来五年，移动电影院将与所有厂商进行合作。
加拿大公司所打造的-私人影院，过往只是明星和土豪们“有钱任性”的享受，与普通观众无缘，但移动电影院通过与品牌共同研发，突破了这一限制，用户使用一体机绑定移动电影院账号观看3影片，可实现随时随地移动巨幕体验，让曾经的豪华消费平民化。
就在近日，《阿修罗》宣布以移动3观影方式登陆移动电影院，通过绑定一体机或者搭载眼镜，移动电影院将《阿修罗》独具美感的视觉效果原汁原味地呈现出来。同时，移动电影院也为《阿修罗》举办了“线上千人首映礼”。这是全球首创的移动3首映礼。
千名影迷走上红毯，与杨真鉴等《阿修罗》主创畅聊移动巨幕体验。杨真鉴表示：“《阿修罗》完全不输好莱坞的视觉效果，需要一份极致震撼的观影实景代入感才能配得上。移动电影院的移动巨幕效果很让人惊喜。” 影迷也表示，“身临其境感非常强，从此可以足不出户，在家看大片了！”
观众可以在首页点击“约亲友”创建“约场”，在二级界面选择心仪的电影，设置约场主题，然后点击购票。通过微信好友、朋友圈、好友以及迷友等渠道邀请朋友进入“约场”就能完成一同观影。期间，在“二人场”内还可以通过即时语音和文字，边看边聊，增进亲情和友情。
移动电影院2.0还以共同的观影喜好为联结点，为用户提供了全新的交友模式。“以影会友、志同道合”，让陌生的影迷可以快速找到同伴，并同时可以基于影片内容进行畅谈交流。
尤其值得一提的是，移动电影院2.0内置的“约影迷”模块鼓励影迷朋友通过广场和附近的影迷标签，向志趣相投的人发出观影邀请，创造陌生人之间观影沟通交流平台。“广场”内会有明星、咖和影迷朋友，“附近”会根据地理位置来推荐兴趣相投的影迷。除了可以和陌生人进行观影交流，更有机会跟自己喜欢的明星一起观影，史无前例的创造了影迷与明星一对一观影互动的机会。
如今，整个移动互联网都进入了自我表达和知识分享的时代。移动电影院2.0为电影界的各路“影咖”搭建了一个展现风采、分享知识的新平台——“专场”。
观众们可以在专场与影咖们同场观影，通过影咖的讲解加深对影片的理解，接触更多影片背后的故事；也可以通过提问和互动，让影咖答疑解惑。不夸张的说，“专场”能够让大家领略电影的全世界，而且，电影爱好者们通过“专场”，既可以找到好友，甚至找到知己。
如果你是一名导演或一部电影的粉丝，想要第一时间看到自己心仪已久的电影，首映礼一定是你不可错过的观影机会。传统的首映礼大都在线下举办，票数有限，抢票困难。而活动时间和地域的限制也无法让所有电影发烧友满足。
移动电影院2.0创造了千人“首映礼”的场景。观众只需要随时关注首页上的排片信息，及时购买“首映礼”影票，即可在同一时间和电影主创团队及千位影迷，共同获得精彩的首映礼体验。你不仅可以抢先看到最新的电影，还有机会与主创团队深度互动。每一位粉丝都可以和明星共同渡过“首映礼”的美好时光。这真正实现了用户随时随地、随心所欲的互动观影需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏日是很流行穿恤的，简单又大方，特别是短袖的款式，露出你手臂的肌肤，十分的清凉感，黄色恤更是特别的受欢迎，很适合亚洲的黄皮肤女生穿，搭配对的下装，高级又显白。
超火的字母黄色恤，圆领的设计，修饰颈脖的线条，衬托出很美的脸型，港风的恤，比较复古风，很适合亚洲人肤色的黄色，提升了肤色的亮度，显得高级又显白，宽松的版型，搭配九分的牛仔裤，显瘦又显高。
韩版的印花恤，浅黄色的色调，适合各种肤色的女生，拼色的印花图案，更显个性，宽松的大码款式，轻松遮肉显瘦，纯棉的面料，穿上身特别的舒适感，港风的恤，搭配白色的牛仔半身裙，小清新感十足，减龄又好看，美极了。
很简约的一款圆领恤，百搭性很强，很特别的黄色，更加的显肤色白，时尚的印花图案，避免了单调性，拼色的设计，更显个性，搭配白色的牛仔裤，也是很减龄又小清新，高腰的裤子，提高了腰线，更显高挑的身材，随意配上一对休闲鞋就更美了。
纯黄色的恤，没有过多的颜色参杂，简单又好驾驭，也是十分百搭的，圆领的款式，穿脱很方便，宽松的大码版型，轻松遮肉显瘦，搭配白色的阔腿短裤，露出大部分的双腿肌肤，更显高挑的身材，随意搭配拖鞋，随性又慵懒风。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是过分宽容，尽量迁就学生，当学生犯错时，为了避免麻烦，得过且过，甚至对学生放任自由的“好好老师”呢；
还是对学生严格要求，讲规矩，抓作业，一心扑在教育事业中，时时刻刻要求学生规行矩步的“麻辣教师”呢？
豆瓣8.9分，开播至今已经过去14年了，热度居高不下，原因是这部剧一直两极分化，当年甚至有不少家长要求停播。
有人认为女主的教育方式太极端，孩子们可能体会不到老师的良苦用心就已经做出更极端的事情；
也有人将女主视为偶像，虽然曾经讨厌和畏惧过，但绝对是一个值得怀念和尊敬的好老师。
对比起以往，无论是反町隆史的《》，还是仲间由纪惠的《极道鲜师》，老师总是以保护学生，与学生打成一片的姿态出现。
无论什么时候都是全身黑，冰块脸，不苟言笑，喜欢居高临下注视学生，但凡与真矢老师对视的学生，无不胆战心惊。
开学第一堂课给学生灌输人有三六九等之分，不努力学习就没有出路，老了分分钟连病都看不起，社会就是这么不公平，除了自己奋斗加倍努力真的别无出路！
真矢老师还以考试分数高低排座位，成绩好的可以优先选择喜欢的座位，优先分到午餐，排名前二的学生才有资格和老师说话。
通常，只有成绩好的学生才能做科代表，但在真矢老师这儿却被反其道而行之——
全班排名最末的两名同学不仅要担任科代表，处理班级的日常事务，还要负责全级的杂务，譬如洗厕所，扫地，拖地。
真矢老师还给学生定规矩，上课不允许迟到早退，不准在上课做无关课堂的事情，最要命的是，上课期间不允许上厕所！
就算再急也只能憋着，有学生忍不住尿了裤子，真矢老师却不以为意，因为在她眼里，这是给没有做好准备的学生的惩罚。
在校庆文艺表演中，面对动作不协调的学生，真矢老师的做法是直接让其退出表演，丝毫不理会不能参加表演的学生有多伤心。
渐渐地，班上的学生对真矢老师的态度，从一开始的恐慌转为极度厌恶，他们总是想方设法逃离老师的魔掌。
为了对抗老师，学生们将在校情况和自己的家长反映，怂恿家长去学校告老师。
面对家长们的指责，真矢老师临危不乱，要求分别和每个家长单独面谈。
在谈话中，真矢老师能将学生的问题一一道出，指出关键所在，同时还对每位学生的家庭状况了如指掌，对家长表示支持和理解，家长们都表示心悦诚服。
她熟读教育心理学，了解每个学生的个性，甚至家庭状况，譬如她知道神田和美同学虽然成绩不好，但内心阳光，坚强，待人友善，所以她不断磨练和美的心智和耐心；
譬如她得知孤高自负，虚荣心很重的惠里花同学偷东西，还诬陷他人的时候，她用计让全班同学得知惠里花撒谎，使得惠里花遭到全班排斥。
恼羞成怒的惠里花哭诉自己的人权被侵犯，但真矢老师却严厉地斥责道：为什么明知不对的事情却不懂拒绝？一有不称心的事情就怪老师，怪家长，从来没有从自己身上找原因，做错事就要勇敢承担责任，自我反省。
又譬如她了解到宫内同学霸道、嚣张、经常欺负同学，甚至讲出“为什么不能杀人”的句子，是源于他被有钱有势的父母极度溺爱。
为了能深刻地教育宫内同学，真矢老师不惜身体力行，将学生打至重伤，但代价是自己也被送进了医院。
很多人说当今的教育方式不能再提倡打骂孩子，但如果在口头教育上都起不了作用的话，唯有用实际行动告诉这些熊孩子，谁也没有资格剥夺别人生存的权力，因为生命只有一次。
这是真矢老师在面对特殊学生的特殊教育法，在如今看来是残忍的，但她以超级无我无私的方法教育下一代，甚至伤害自己也在所不惜。
这部剧争议之处在于，让孩子成长就要学会反目成仇，互相出卖吗，孩子们都快培养成受虐倾向的人了，童年不应该是无忧无虑，肆意天真的吗？
虽然很多人不赞成真矢老师的部分做法，但她对学生的爱却毋庸置疑，无规则不成方圆，适当的惩罚是防止孩子以后在社会上走歪路。
不过，就目前社会上对老师这个职业的争议来看，严师出高徒貌似已经成了一句空话。
安徽马老师收试卷被五六名男生群殴，湖南鲍老师因为严厉批评学生而被刺死，这样的新闻屡见不鲜，怕自己因为对学生的关心演变成舆论中的批评；
怕自己因为想要提高学生成绩而加大作业量，成为社会口中的变相体罚，老师们是真的怕了。
家长和社会的不信任，让本想在教育事业上发光发热的老师望而却步，我们强调对学生权利的保护，却忽视了身为教育工作者的感受。
在教育这条路上，真矢老师从来只有苦没有甜，但我们相信她的教育成果一定是甜的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一假期刚刚结束，身边不少朋友就已经在筹划端午节去哪玩了...不过，这中间还有一个节日不要忘记哦
今年的母亲节就在这周末。讲真的，每次给妈妈送礼物都很头疼。因为妈妈的要求还真的蛮高的，送的礼物如果不合心意就会被闲置，而且还会被讲乱花钱，我简直心里不要太苦...
其实送妈妈礼物最重要的就是实用！不要多花里胡哨，但一定是她能用的到的！这样才是最好的礼物！
所以我决定给大家列一个礼物清单，除了常规护肤品之外，更重要的是生活的实用工具！这样才能送到妈妈心坎里。
大家都知道父母上了年纪之后，动不动就腰酸背痛，特别容易脊椎过度劳损。这个毛病说轻了是肩膀酸痛，说重了分分钟就是骨质增生啊。尤其是爸妈年纪大了，更要注意这方面的疾病预防。
算是我按摩仪中的首选牌子吧，而且好多明星也都推荐过它。所以我就抱着试试看的心理，买了一个回来。买完之后觉得，就一个字，值！
刚拿到手的时候，就被它的外观吸引了。它是那种数码耳机式的设计，复古的酒红色配上磨砂的质感，中间还有金属亮片点缀，整个看上去高级感十足！
而且它的内侧是硅胶材质，非常的柔软亲肤。加上型环颈造型，戴上之后无论脖子怎么动，都不会有异物感，非常舒服！最关键的是它很轻，就跟差不多重，戴一天都不会累！这点要重点打！
它的操作也炒鸡简单，长按开机键3秒就能启动。而且有15档强度和3种按摩模式可以调节。不过我一般喜欢一边码字一边戴着它，选自动模式，开到5档就够了。按的时候酥酥麻麻的，而且它还有3秒恒温热敷这个功能，相当于一边按摩一边热敷，对缓解疲劳真的效果超好！堪比人手按摩！按摩一次是15分钟，结束自动关机。做完之后整个肩膀那块真的舒服很多！
因为感觉效果超好，所以顺手研究了一下这个按摩仪的技术原理，它是那种脉冲技术，可以通过电流刺激神经细胞，达到快速舒缓颈部疲劳的作用，再配上恒温热敷功能，通过加深温度来刺激经脉，改善局部血液循环，防止寒气入侵。
妈妈的脊椎一直也不太好，送这个我觉得还是蛮实用的。毕竟没什么比妈妈的健康更重要了！
这次母亲节还特意跟品牌方磨了一个很大的优惠给你们。原本999的按摩仪，现在领取280元的优惠券后，还能额外赠送价值￥189的榨汁机！就相当于719元买了一款按摩仪和榨汁机！是不是超级划算！别说我不爱你们了！快赶紧给妈妈添置去吧！
电动牙刷真的是提高生活幸福指数的一个神器！一旦用上，就根本割舍不掉！再也不想用回普通牙刷了！
飞利浦算是电动牙刷里性价比很高的一个牌子了！而且我觉得入门级不需要买太贵，普通的300多块钱就可以了。
我买的那只就300多，有3个档位可以调节。有标准、敏感和净白模式。档位不同，强度也不同，我一般就用标准的，就刷的也很干净。
其实电动牙刷不仅是让刷牙变的更轻松，关键是它刷的更干净，更彻底。毕竟保护牙齿健康还是蛮重要的，妈妈年纪大了，更要关爱牙齿。她如果不在意，我们做贴心小棉袄的就需要提醒她呀~
扫地机器人应该很多人家里都有了吧！不过还是想再安利一下！因为的真的很解放双手啊！
妈妈其实每天工作已经很辛苦了，如果回到家还要扫地的话，真的是蛮累的。但是如果有个扫地机器人就好很多啊！而且现在扫地机器人功能还蛮多的，不仅可以扫地还能拖地啥的，感觉很棒！
我之前买过一款小米的，1000多，功能还不错。但是噪声有点大，家里的狗狗会对着它狂叫...不过后来习惯了就好了。
你们如果预算高可以再看看更好的，毕竟也算一个家用电器，能用很久，价格高点就也能接受了。
如果妈妈平时爱运动、或者喜欢出去旅游的话，拥有一双超级舒服的运动鞋真的必不可少！
单鞋、平底鞋虽然穿着好看，但真走多了，终究会多少有点难受。尤其是妈妈这个年纪了，怎么说也还是身体舒服比较重要~
阿迪的系列一直是我觉得穿起来比较舒服的鞋子，很轻而且很软。据说穿它走路还对膝盖好，可以减少膝盖的磨损。这点对于上了年纪或者膝盖不好的人，真的是很有帮助了！
去年我给我妈买了双，我妈虽然嘴上说太贵了，但穿上之后赞不绝口，说比它之前买的鞋子都舒服。现在一有长途旅行或者要经常走路的时候，必穿它无疑。哈哈，大型真香现场。弄的我都想给她再买一双了。
五一之后，天气只会越来越热。而且之后还会端午节、暑假，妈妈如果要出去玩的话，拍照肯定少不了一个道具，那就是墨镜！
墨镜跟丝巾堪称是妈妈拍照的两大神器了吧！夏天无论去哪，这两件是一定要带着的！无论凹什么造型，一定要有丝巾跟墨镜！
暴龙墨镜也算是老牌子了，而且价格比较适中。款式上来说大部分也都蛮好看的，基本上不挑人。而且大牌也比较有保障一点，对眼睛也比较好。过节送这个肯定不会出错啦！
虽然妈妈会记得穿防晒衣，但总有照顾不到位的时候。这时候就需要我们贴心出场啦！
首先是太阳伞！我一直用的是蕉下的，因为比较小，也比较轻吧~夏天的时候很方便携带，不会太占地方。而且也不算太贵，一把伞不丢的话能用很久~
然后就是防晒霜。我感觉大部分妈妈还是没有涂防晒霜这个意识的，总觉得那是得要大大大大太阳才要涂...比如我妈，总是要我提醒千万遍，才不情不愿的涂了...
科颜氏这款防晒霜其实我一开始还真的没注意到它，直到去年有个外国小哥哥做了个背部防晒测试，它是第一名！我才知道原来科颜氏防晒霜这么好用！
它是一款可以防全波段的防晒霜，不仅能防晒黑，晒伤，还能防晒老！这个真的超级棒！
而且它的质地很稀，是那种乳液状，上脸清爽不油腻，真的太适合夏天涂了！
虽然欧莱雅这几年越来越年轻化，出了很多适合年轻人的护肤品，包括黑精华、紫熨斗眼霜之类的。但是它家的抗老产品也一直都是有口皆碑的，应该很多人对它最初的印象就是妈妈辈的护肤品吧~
这款抗皱复颜系列也一直是主打解决30岁+的熟龄肌肤问题。可以提拉紧致，淡化细纹。质地上滋润不黏腻，很适合干皮使用~
套装里包含了洁面乳、爽肤水和乳液，可以满足基础的日常护肤需求。一般对妈妈来说是够用的。
但如果妈妈比较讲究，觉得光是水乳不够用的话，它家同系列的面霜和眼霜也是不错的选择。用来送妈妈很合适。
家的产品除了淡斑小白瓶之外，这款大红瓶也是我非常喜欢的了。质地比较滋润不黏腻，用起来也很舒服。
我觉得妈妈用也蛮合适的，因为我妈是干皮，所以即使是夏天也会用面霜。这款她用着就还不错。属于会回购的那种。
这款眼霜其实刚刚出来的时候我就买过，因为当时做活动超划算，感觉不买就亏了。
但事实证明，的确好用。这个眼霜最大的卖点就是里面含有波色因抗老成分，这个成分有多厉害呢？系列产品卖这么贵的原因就是因为里面含有波色因。这下感受到这个成分的魅力了吗？
而且这款还主打全脸可用，可以淡化脸部皱纹。这点也蛮吸引人的。尤其是我觉得很适合妈妈用，因为它一只可以用全脸，不用分的太细。很适合不喜欢护肤步骤繁多的妈妈。
睡眠有多重要，就不需要我多说了吧？现在我妈的睡眠都比较浅，而且醒的很早。所以在有限的睡眠里，提高睡眠质量真的很重要了！
乳胶枕这么多年一直被吹捧不是没有道理的。因为真的很软，有弹性，睡起来也很舒服。关键是我觉得特别符合我的颈椎弧度，不会太高也不会太矮。
复合维生素我觉得效果超级好，我一般早上吃，吃完之后一整天精神都还不错。尤其是前一天如果熬夜的话，不想喝咖啡，就来一颗它，效果也很好。
葡萄籽就主要是一个美白抗氧化的东西。而且我觉得还有点促进排便的作用？
虽然说外在的护肤保养是必须的，但是从内在抗氧化也很重要！尤其是妈妈这几年爱上了旅游，美白抗氧化更是必不可少。
其实除了上面这些礼物之外，还有很多礼物可以送哦~比如带妈妈去拍一次写真、或者下厨做一顿饭给妈妈吃，这些都是非常好的礼物呢~当然，如果你觉得都不适合，那你还有一个选择，那就是
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆晨报讯（记者 沈祖啸）《自治区2019年普通高等学校招生工作规定》（下称《招生规定》）5月9日正式公布。
记者从自治区教育考试院了解到，《招生规定》共14部分84条，从报名、考生电子档案、思想政治品德考核、身体健康状况检查、考试与阅卷、招生章程、分省（区、市）分专业招生计划、录取批次设置与志愿填报、录取、信息公开公示、招生管理职责、招生经费、对违反规定行为的处理及附则等方面作出明确规定。
了解《招生规定》详细内容可登录自治区教育考试院官网（://...）查询。
根据教育部相关规定，计划于6月24日公布高考成绩和位次；6月26日公布各批次投档控制分数线；7月1日，考生在新疆招生网“普通高考网上志愿填报系统”完成志愿填报。
为更好地给考生提供志愿填报服务，增加考生志愿满足率。在贫困专项、南疆单列和对口援疆本科一批次，本科一批次、本科二批次录取结束后，各安排一次征集志愿；在高职（专科）批次录取结束后，安排两次征集志愿。自治区教育考试院根据高校未完成招生计划的情况，组织尚未被录取的考生在网上填报征集志愿，投档时以本次征集志愿信息为依据进行投档。从本科一批次征集志愿起，考生可同时修改填报后续批次志愿。
（1）本科提前批次：艺术类、体育类、军警公安类和其他提前单独录取的本科院校（专业）。其中，除“军警公安类”与“其他提前单独录取的本科高校”可以兼报外，其余各类之间不能兼报。“体育类”、“军警公安类”和“其他提前单独录取的本科高校”可报考4个志愿，每个志愿可选报6个专业；报考军警公安类或提前批次有相关要求的高校，考生必须参加专门组织的思想政治品德考核、体检和面试。报考本科提前批次其他类别的考生须按照招生高校要求进行思想政治品德考核或面试等。
“艺术类”本科划分、段。艺术类段为独立设置的本科艺术类高校和其他未在我区安排分省艺术类招生计划的高校（专业），可填报一个志愿；段为其他艺术类本科高校（专业），可填报3个志愿；报考独立设置的本科艺术类高校和其他未在我区安排分省艺术类招生计划高校（专业）的考生，必须在段填报相关高校。
（2）贫困专项、南疆单列、对口援疆计划本科一批次：面向国家级贫困县、集中连片特殊困难地区、南疆四地州及对口援疆扶贫地区生源招生的本科一批次院校（专业）。设2个院校志愿，每个院校志愿可选报6个专业。
（3）自主选拔录取批次（设在本科一批次前）：已取得自主选拔（含高校专项计划）录取资格的考生可填报一个相应自主选拔录取院校志愿，选报6个专业。
（4）本科一批次：经批准参加本批次录取的本科院校（专业）。设置一个院校志愿组，设9个平行院校志愿，每个院校志愿可填报6个专业。
（5）贫困专项、南疆单列、对口援疆计划本科二批次：面向国家级贫困县、集中连片特殊困难地区、自治区贫困县、边境县、南疆四地州及对口援疆扶贫地区生源招生的本科二批次院校（含独立学院、民办学院）（专业）。设3个院校志愿，每个院校志愿可选报6个专业。
（6）本科二批次：经批准参加本批次录取的本科院校(专业)。设置一个院校志愿组，设18个平行院校志愿，每个院校志愿可填报6个专业。
（7）高职(专科)提前批次：艺术类、体育类、军警公安类、南疆单列和其他提前单独录取的高职(专科)院校(专业)。设2个院校志愿，每个院校志愿可选报6个专业。除军警公安类、南疆单列与其它提前单独录取的高职(专科)院校(专业)可以兼报外，其余各类之间不能兼报。
（8）高职(专科)批次：本科院校的专科专业、高职（专科）院校。设置一个院校志愿组，设9个平行院校志愿，每个院校志愿可填报6个专业。
今年，我区增加消防救援人员及其子女报考普通高校的相关优待政策，具体规定按照《关于做好国家综合性消防救援队伍人员及其子女教育优待工作的通知》（应急〔2019〕37号）执行。
所有加分政策严格按照《教育部关于做好2019年普通高校招生工作的通知》（教学〔2019〕1号）《教育部办公厅关于新疆维吾尔自治区贯彻落实“南疆各民族实行同等教育优惠政策，实行高考招生计划单列”实施方案的意见》（教学厅函〔2015〕37号），确定照顾加分的项目、范围和分值。同一考生如符合多项增加分数投档条件的，只能取其中幅度最大的一项分值，且不得超过20分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
真的瘦了！近日，赵薇现身机场，穿花衬衫配红袋子，十分有活力，一双纤细美腿吸睛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年12月26日，法国殿堂级高级珠宝及腕表世家  & 梵克雅宝全新旗舰店首次于中国上海优雅揭幕。传承了这一珠宝与腕表翘楚延续百年的经典气质与奢华氛围，此间全新旗舰店占地面积达320平米，店内的气氛，交融天马行空的想象和都市的现代感，精致的环境，让人沉浸于矜罕动人的光阴，仿佛暂时走出城市的繁嚣，步入世家的诗意梦幻世界。每位到访的淑媛雅士都可以在充满诗意与浪漫典雅的专属空间里，共同赏鉴  & 梵克雅宝创意隽永与魅惑灵动的众多珠宝及腕表臻品。
梵克雅宝全新旗舰店选址于上海黄浦江畔的世纪大道，位于上海国金中心。延续百年优雅时光，于臻品与精湛工艺之中见证百年间的时光不息与永恒传承。
位于旗舰店内一隅的1906沙龙于斗转星移间记述世家百年风华，六边形的空间将芳登广场勾勒于店中，百年历史画卷于此缓缓展开，更是呼应旗舰店内随楼梯而上的图案及外观夺目闪耀的外壁。是日，金色的六边形熠熠闪耀，世家之美绽放黄浦江畔；入夜，盈盈光芒如同历史长河中的粼粼波光，清浅吟唱百年芳华。淑媛雅士可亲临1906沙龙鉴赏  & 梵克雅宝典藏历史臻品。与此同时，  & 梵克雅宝旗舰店也为顾客们开辟了融简约与典雅于一身的休憩区，不仅为顾客提供温馨大气的休憩空间，同时引领客户体验纯正的法国浪漫与奢华风范。
旗舰店的设计延续了  & 梵克雅宝一贯的典雅高贵气质，奢华而不失惬意的装饰设计为之增添了一抹醉人心扉的璀璨风华。和谐淡雅的室内色调，引领客人走入专属的空间。柔软的地毯与质感厚重的窗帘融合淡黄色的温馨色调。舒适的沙发，装饰艺术风格的台灯，以及房内的书桌与闪耀璀璨的水晶吊灯相得益彰。客人在此小憩，不仅可以细细领略  & 梵克雅宝跨越百年的瑰丽传奇与迷人魅力，更可充分感受到一份难以言表的温馨、浪漫与美好。
清晰的线条与质感强烈的材质相得益彰，演绎出婉约灵动的风雅；橱窗的陈设，也独具  & 梵克雅宝特有的风雅与华贵。悬于旗舰店中心的水晶吊灯，以传统手法吹制，再由水晶大师手工锻造，上百枚水晶灯柱从二楼延绵向下。水晶的剔透与无限的光芒令旗舰店更添魅力，为  & 梵克雅宝的件件作品打造出华美绽放的舞台，令店内陈列的典藏臻品，高级珠宝作品、珠宝臻品及腕表作品熠熠生辉，各具魅力。
步入国金中心旗舰店，1906沙龙于静谧之中呈现自成立之初一直以来  &  梵克雅宝坚持以内敛优雅、精致脱俗又诗意盎然的典藏臻品。世家不断从生生不息的大自然、姿态万千的芭蕾舞伶以及优美的高级定制服装中采撷的不竭灵感，以珍稀材质融合崭新工艺，和对世间美好事物的无限憧憬，打造出件件栩栩如生、匠心独运的传世臻品，展现高级珠宝及腕表杰作迷人的璀璨光芒。
此外，世家傲然于世的珠宝工艺及臻品皆于此展现—— 隐密式镶嵌臻品及 系列胸针作品于旗舰店内夺目呈现。其中，隐密式镶嵌技术令金属镶座完美隐藏，呈现宝石的耀目光彩与独特魅力 ； 系列胸针作品将1960年代的轻松愉悦的风潮凝于旗舰店内，迸发生机与活力。眨眼的俏皮猫咪，栩栩如生的狮子，雀跃而且的公牛于旗舰店内再现奇妙的动物王国，邀淑媛雅士一起共赴世家充满生机的诗意世界。
典藏臻品与高级珠宝作品于旗舰店内娓娓道来  & 梵克雅宝对于永恒之美的不断探寻与执着，而珠宝作品同样诠释世家的真谛与不竭的灵感之源：四叶幸运图案系列述说始于1968年的幸运； '系列将定制时装的灵动凝萃于珠宝作品的优雅；系列作品将锦绣繁花再现，更添生机；婚戒及订婚戒指则诠释源于1895年的爱之誓言，见证缱绻爱恋。而腕表作品更是咏诵百年光阴，于寰宇之内，分秒之间将世家独特的美学再现。
雅克．雅宝（ ）曾说：“心怀幸运之愿，方能成为幸运之士。”幸运是梵克雅宝一直以来十分珍视的价值观，更是其创意灵感的泉源之一，由此成就多款经典珠宝作品的诞生。为庆祝上海国金中心旗舰店优雅揭幕，世家将首发两款全新 臻品，延续幸运。除 长项链外，新作还包括 手链，四叶幸运图案错落有致，展现红玉髓如火焰般的夺目炽热，红色恰如中华五千年激扬与传承，将中华民族的厚重底蕴与法式浪漫与幸运融合。玫瑰金衬托出红玉髓的浓郁之彩，创造出各种微妙的光影变奏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高考牵动着每位家长的心弦，关系着万千个家庭，2018年的高考已经过去很久了，眼看着新的一年的高考即将来临，想必此时此刻的家长和学生们都是比较着急吧。从小到大家长都一直在操心着孩子的学习，就等高考这一战了。而学生们也等着通过高考步入新的生活，开创美好的的未来。
在高考当中最让人“惊喜”的就是传说中的“高考黑马”了，看似平平无奇，实则是潜力股，那么问题来了，什么样的学生会成为“黑马”？
有不少的学生在学科上面都曾有过偏科，这是很正常的，一般能够全方面发展的通常基础都打得很牢固。
有的家长认为偏科不是很严重，只要整体的成绩好就行，这其实是错误的想法。尽管其它的科目再好也会有一个顶峰，若是偏科严重的话，就会拉低整体的成绩。
所以说不偏科，能够均衡发展，而且成绩处于中上游水平的学生是很有机会成为“黑马”的，能够把整体的水平提上一个高度。
老师们通常对于班级里比较顶尖的学生会有更多的关注和照顾，不仅是维护班级的整体荣誉，也是对学生们负责。
但其实有些小聪明、成绩时好时坏的学生往往也能够成为高考黑马，潜力股多。他们的小聪明一旦发挥起来，那也是很厉害的，破解更多的难题。
最后就是善于总结功课，分析原因的学生，这一类学生其实是最为踏实的、坑吃苦，一步一步来。能够在学习中做好功课，分析自己的不足，并且及时的纠正。
这一类的学生能够发现很多的问题，题库量大，所以也是有很大的机会能够成为高考黑马的。
上述提到的最容易成为高考黑马的3类学生，其实每个班级都有，在我看来，只要专心的投入，每个学生都是潜力股。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
未来10年，虽然有些东西说不准，但是基于社会发展的现状，很多东西也是可以预测的。在10年之后，这3个行业发展迅速，待遇好到让人羡慕。
医学专业在任何时候都不会变的冷门，因为人们的身心健康以及社会的发展都是离不开医学成果的。 在未来10年医学的发展空间是很大的，只会越来越好，在保卫人体健康上面做出贡献，那么从事这个行业的人，在待遇上面是会让人羡慕的。不过要从事这个行业，并且有所成就，就需要用心专研了。
还有就是计算机行业，社会的发展已经离不开计算机了，未来也是会发展的越来越好了，有更加广阔的空间。不仅是社会的发展离不开计算机，而且对于人们自身来说，计算机的存在让社会发展的更加迅速。
最后就是金融行业了，金融行业的发展空间也是巨大的，在未来的时间里发展的状态也会是越来越好的。商业的发展是离不开金融的，所以这个行业的是很有潜力的，并且发展的好的话， 那么待遇是极好的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
它承载了连咖啡 的饮品研发使命，仅仅一个月，就新推出了6款新咖啡！
想要品尝精品咖啡豆，手冲才是最好的选择~店里咖啡师做手冲十分专业，对细节也是精益求精。
咖啡师对咖啡粉与水的比例要求很高，拉的花也很漂亮。想要什么样的拉花直接和咖啡师小哥哥说，就能啦~
原产于埃塞俄比亚的耶加雪菲带有浓郁的果香和茉莉花香，再搭配上鲜牛奶打发的奶泡，喝起来回味无穷。
咖啡选用香味浓，糖分低的焦糖，不用担心发胖。最后在表面撒上燕麦，口感十分细腻~
隐藏在魔都的现实版“纪念碑谷”，珊瑚色的墙面让人恍若置身于游戏之中。
猫室有四只喵，品种不同，性格也各有特点，平心而论，小编可以撸一天。
店里的咖啡挺不错的，拿铁、澳白、卡布奇诺、美式，还有不含咖啡因的红丝绒拿铁等。
红丝绒拿铁，也太少女了吧！粉粉嫩嫩的颜色，小爱心拉花，喝起来香甜细腻，还不含咖啡因，实属仙女必备饮品~
这家咖啡馆隐藏在居民区，小时候的巷道，小时候的物件，小时候的价格......
坐在这样的庭院中，喝着咖啡，看着类似童年的场景和一些老物件，容易让人产生回到旧时光的感觉。
这家店分有3个独立的区域，一个用来做咖啡，另外2个用来喝咖啡。
店里的拿铁咖啡只卖9.9元，杯子的设计非常个性，打开里面还有拉花，味道一如既往的好。
可以自己调配的蛋奶酒咖啡，配好了蛋黄酒、咖啡和热牛奶，可以根据自己的偏好调制出自己喜欢的口感~
【地址】五原路71号2号楼1巷内走到底1楼花园【电话】13901870587
店里有整整一面墙的历年人物照片海报，还有很多收藏款，都是不可多见的单品。
  系列、  系列，帽子、包包、周边饰品，不用等代购，可以现场挑选~
比起昂贵的时髦单品，店里的咖啡最贵的也不过25元，拿铁、美式、热巧、摩卡都有，加浓、加糖浆都免费哦~
摩卡入口顺滑香甜，有奶香味。抹茶拿铁可以喝到淡淡的抹茶香气，甜而不腻~
整家店洋溢着蓝紫色的光，很适合拍照。作为一家咖啡店，店里的咖啡也很不错哦~
他家的冰澳白，口感绵密顺滑。不直接在咖啡里加冰块，而是将澳白冰镇，避免冲淡咖啡的味道。
想要保持完美身材，不能错过这杯“减肥咖啡”。老板娘说喝完真的有减肥的效果哦！
咖啡上有一层椰子油，旁边还搭配了一小碗黄油，将黄油放到咖啡里，搅拌均匀就可以喝了，喝完会有饱腹感~
这家店位于徐汇漕宝路，门牌上写有“云淡风轻 大隐于市”字样，门面低调，如果不注意就会错过的那种。
与其说是咖啡店，更不如说是书店。店里随处可见各种书籍，总有一本适合你~
在这里点上一杯咖啡，让书香与咖啡的香气混合，在如此文艺的屋子里弥漫~
云隐，与店齐名的一款咖啡。店里的所有咖啡豆都是自家烘焙，可以有多种选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
师范类的专业一直都是每年报考的热门专业，其中的原因也很简单，能够考上一所好的师范类大学，在不断的进行自我深造之后，那么毕业就不愁没工作，而且毕业就是铁饭碗工作。能够拥有教师的编制，工作稳定，福利好，是很多人理想的工作之一。下面来看看国内师范类大学排行榜，考上前5所，毕业就是铁饭碗。
下面是2018国内师范类大学排行榜，可以明显的看到，北京师范大学在师范类的大学中位居第一位，全国排名第19位。可以说综合实力是非常高的了，不仅在师范类的专业上优势突出，整体的综合实力也很强，能够考上这所大学，那么毕业相当于就业，而且还是铁饭碗工作。
除了北京师范大学之外，其中华东师范大学，东北师范大学，华中师范大学，南京师范大学等这5所师范类的高校，在全国众多大学中排名前50名之内，能够考上都是会有很好哦的发展前途的，毕业不愁没工作。
国内很多其它的师范类的高校实力也不俗，也有很大的发展前途，关键是要用心学，学有所成自然是有好的发展前途的。比如说还有口碑和知名度，名誉度高的湖南师范大学，陕西师范大学，华南师范大学，首都师范大学，浙江师范大学，福建师范大学等等，实力强盛，口碑好，历年的就业率高。
不过还要注意一点，想要顺利的获得教师的编制与资格其实也是一件不容易的事情，毕竟竞争的人数和优秀的大学那么多。所以也是需要用心去学习的，这样才能拥有教师编制，铁饭碗工作妥妥的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鱼尾裙是一种很优雅的裙子，不规则的裙摆，改善你不够完美的身材，今天小编就给大家介绍4款很美的鱼尾裙，夏季随便挑一款穿上身都超美。
超减龄的背带鱼尾裙，深蓝色的色调，百搭性很强，稳固的肩带，更显俏皮感，两侧的口袋，方便凹造型，宽松的版型，微胖的女生也可以驾驭，优雅的鱼尾裙摆，甜美又可爱，搭配一件白色恤，小清新风十足，外搭一对小白鞋，青春又休闲。
韩版的碎花雪纺裙，轻盈又透气，白色的色调，十分的百搭，碎花的元素，增加优雅感，高腰的长裙，显高又显瘦，轻松包容你腿粗的缺点，很可爱的鱼尾裙，搭配黑色的恤，端庄又高贵感，夏季这样穿超美。
风的鱼尾半身裙，短裙的设计，露出大部分的腿型，视觉上很显高，雪纺的面料，轻盈又透气，包臀的裙型，修饰你臀部的线条，优雅又好看，不规则的鱼尾裙摆，更显个性，搭配白色的衬衫，清凉又撩人，超级美。
夏季很流行穿短裙，特别是优雅的鱼尾裙，条纹的元素，更加的经典，不规则的荷叶边设计，区别于常规的款式，更有个性，很百搭的颜色，搭配白色的衬衫，比较正式感，精致的喇叭袖，修饰了手臂的线条，十分好看，再搭上一对尖头高跟鞋，轻松显腿长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中午适当小憩一下，休息上 15～20 分钟，让你精神满满迎接下午的工作和学习。
今天丁香好物馆给大家搜罗来了实用、平价的午睡神器，让你小眯一会儿，精神抖擞一下午。
说是休息午睡了，可醒来后，却是一阵又一阵的……手麻 + 脸僵！
这还是轻的，趴着睡久了还可能造成局部神经麻痹，压迫到眼球，影响呼吸。
那就试试这款趴睡神器——睡眠博士透气减压午睡枕，趴着睡也能够舒服。
坡面弧度设计，加上慢回弹记忆绵材质，能很好托住你的脖子和脑袋。
枕头下面还有一个拱形的凹槽，让你在午睡时能把手臂放在下面，避免出现手麻脸麻的尴尬。
最贴心的一点就是枕头中间有一个大号的中空圆孔，趴睡时呼吸更顺畅，侧睡时不容易压耳朵。
颈枕内部用的是美国进口的  微粒子颗粒，摸上去柔软细腻，同时高度形状可自由变动。
颈枕的外套用的新疆天竺棉，亲肤透气吸汗性好，脸枕上去超级舒服的。
简单大方的设计，重量只有 230 ，在办公室、出差、旅行中用，方便又好看。
帽子不用时能塞进去收纳起来，睡觉时带上帽子，遮光又能营造更有安全感的睡眠环境。
哪怕是舒舒服服平躺在床上，只要是光线充足，保准辗转反侧睡不着。
好物馆带给大家的就是金三塔二十四节气真丝眼罩———从里到外 100% 桑蚕丝，舒服又遮光！
金三塔本身是做丝厂起家，前身可以一直追溯到 1926 年的民族企业福兴丝厂。
作为中国最大的蚕丝源头供应商之一，金三塔做到了百分百好货和价格更实惠。
这款真丝眼罩双面都是 100 % 桑蚕丝，采用的是重磅素绉缎面料，缎面更光泽细腻。
眼罩内部也用的是 100% 桑蚕丝，薄厚适中，柔软舒适又透气。
整个眼罩的曲线设计参考了人体工学原理，更贴合耳鼻等脸部曲线。
内里是黑色面，绑带是可以伸缩调节的，能更好地做到遮光不下滑。
这款眼罩还特地邀请了艺术家林帝浣来设计印花，结合中国传统二十四节气，用国画的形式呈现各节气的风貌。
眼罩看上去精致风雅很显气质，连同外包装都走的传统国风设计，很有档次和文化韵味。
除了上面提到的午睡「刚需」好物，好物馆还给大家寻来了更多的午睡贴心好物。
沐谷腰靠的马鞍弧度设计，更好贴合脊椎曲线，给到背部支撑，缓解腰部的压力。
外套是接触冷感面料，50% 凉感尼龙 + 50% 涤纶，对热的吸收量大于普通面料，给到更持久的凉爽感觉。
内胆是 100% 聚氨酯，慢回弹材料（记忆棉），减压性能好，充分分散身体重量。
夏天少不了开空调，午休时要记得要盖点东西，千万别着凉感冒了。
冷感面因在纤维中加入了玉石等材料，能将人体的热量快速导出，因此盖在身上很清凉舒爽。
可以根据温度的变化和自己不用的喜好，选择更舒服的一面盖在身上。
薄被还特意采用了拥有良好透气性的针织网眼工艺，手感软糯，触感体验很棒。
100*140  和 140*190  两种规格，灰色、粉色两色可选。
活动时间：2019-5-10 12:00 至 2019-5-14 24:00
查找订单：【丁香医生公众号首页】-【菜单栏「丁香好物」】-【我的】
售后服务：支持 7 天无理由退换。有疑问可在商品详情左下角点击「客服」留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据消息报道，近日世界大学排名中心（    ）简称发布了2018-2019世界大学排名。从新一期的世界大学排名中，美国大学基本上占据了半壁江山，加拿大高校也是实力不俗，很多高校脱颖而出，但是在新的排名中可以发现清华北大排名下滑，来了解一下更多中国大学的排名情况吧！
从2012年来每年公布一次全球大学排行榜，从多个方面来衡量世界各个大学的实力，更加的注重教学的质量和科研成果以及就业情况。
在公布的排名中，主要是依据研究成果、教育质量、科院质量、就业情况、出版数量、影响力和论文引用等，各种都占了百分之十五的比例。
从表中的数据可以看到美国的大学不仅总分很高而且占据了半壁江山，在世界前100名大学中，美国就入选了5个，实力惊人。
而且在前10的名单中美国就占了8个，其中英国的剑桥大学和牛津实力当地，打消了美国独占红榜的念头。
值得一提的是加拿大，在新的一次排名中有很大的亮点，在世界大学中实力也是非常的强悍的。
在加拿大的众多大学中，第一名多伦多大学以88.7总分的成绩，进入了世界大学排行榜的前40名，后面的大学也不甘落后，排名的情况也是非常不错的。
下面在来看看中国的清华北大以及其它的重点大学在世界排名榜中的成绩又怎么样呢？其中成绩最好的北京大学从去年的54名跌至92名，而中国最受欢迎的清华大学则从去年的65名下降到98名。可以看到今年的排名情况可以说是很不乐观了，下跌的幅度很大，几乎快要到百名开外去了，让人很是意外。
可以看到中国前10名的高校，在世界大学排名中层次不一，悬殊有点大。清华大学总分为81.9，位居92名，北京大学81.6位居98名，可见大学之间的竞争是非常激烈的。不过就看总分而言，和其它世界级优秀的大学也差不到哪里去，在世界实力还是非常的高的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“胖是会呼吸的痛，它活在我身上的每个角落，吃东西会痛，买衣服也痛，上体重秤的时候最痛......”夏天又要来了，小编又不自觉的哼起了这首歌......
在这个看脸看身材的时代，减肥多重要？橙子看过这样一个玩笑却很形象的比喻。
虽说是玩笑，可小编觉得好像还蛮有道理的样纸【抹泪.】影响价值，还影响颜值。
对比现在的美貌和气质，这些撩倒宅男无数的女神们，瘦下来之前圆润的样子看起来是不是差太多。
可是，试过那么多减肥方法都没看见效果，难道真的没有有效的宝贝吗？
当然不是！今天小编就给大家推荐一款风靡日本的瘦身喷雾——涵佩美体紧实精华。
不仅能够瘦腹，腰，腿，手臂，局部想瘦的地方都能瘦下来，采访使用过的日本小姐姐，她们对这款产品的评价是怎样的呢？可以看看这个小视频~
可能好用的东西大家都爱种草吧~小编翻了个墙发现上就有很多素人种草了这款瘦身霜！
视频中小仙女们使用这款瘦身霜测试了强壮的小腿肌以及妊娠纹、肥胖纹，使用后对比发现腿变瘦了，纹路也变淡了，还白了好多。
不知道有没有小仙女们跟小编刚开始的时候有一样的疑惑，喷上精华瘦身霜之后噼里啪啦的不会对皮肤造成伤害吗？
答案是并不会，它之所以会发出声音，是因为它采用了涵佩专利的“微气泡囊技术”，它可以把有效活性成份迅速导入肌肤深层发挥功效，而且脂肪越厚的地方声音越大。
还含有对皮肤很好的8种植物提取精萃，不仅瘦身，还能柔嫩紧致肌肤。
琉璃苣油、摩洛哥果油、太阳花籽油：修护、加强代谢，迅速补充肌肤所需养分，滋润肌肤，是肌肤长时间保持柔嫩紧致
之前试过一些整体瘦身的方法，但发现一个小尴尬，该瘦的地方没瘦，不该瘦的地方瘦的比哪都快......小仙女们，你们有过“要瘦先瘦胸”的痛苦吗？
拿到这瓶瘦身霜的时候我就知道有救了！我是属于其它地方还好但腿上爱长肉的类型，每天坐在办公室也没怎么运动，脂肪堆积超快！局部瘦身炒鸡符合我！
小编估计很多小仙女其实和我一样多半是久坐不动又不爱运动，没关系，和小编一样胖哪儿就喷哪儿啊，腰、腹、腿、臀、手臂，想瘦哪儿就瘦哪儿！再也不用担心瘦身的尴尬啦~
的诞生，始于高科技医疗的奇迹，它是由前捷克高分子生化研究所长.率领科学家和医疗人员所研发，用油“高保湿、高生物相容性”的特色。后来医护人员研究时惊奇发现对肌肤的神奇作用，因而进一步将运用于肌肤保养品，“ ”因此诞生，创造了独一无二“保护、滋养、修护”的美丽任务。1960年到现在，运用已经有超过200项专利，至今，.仍然利用随时为亚洲人肌肤的需要量身订做涵佩系列。
2015年涵佩亚洲实验室，以第一代为基础下，再添加更多有效成份，全新研发出了「涵佩 美体紧实精华」
玫红色的颜色外观，很符合女生的审美，瓶身是品牌名称，简约大气看起来就很喜欢。
按压式的小泵口，使用起来很方便，而且不会出现一次挤出超多的情况，细节设计很好。
使用的时候将瓶口对准红线部分，不要倾斜，想瘦哪就将泵口对准身体哪，轻轻一按就能出现类似泡沫状的瘦身精华。
精华喷在身上后不久你会神奇的听见真实的噼里啪啦的声音哦！但是，它是正常反应，不会造成任何伤害！（老实说，这是小编使用过的第一款能够听见声音的美妆产品，感觉好神奇！都想录个抖音上热门！！）
喷好精华之后将精华在手上涂抹均匀并进行按摩，这时候皮肤会有冰冰凉凉的感觉哦~
按摩1-2分钟后，手臂会微微红一点，这是正常现象不用害怕，这是脂肪开始溶解，肌肤产生的微热状态。
小编有个同事用了一周时间测试了这款瘦身精华，发现它的瘦身效果还是很明显的。
可以看出来，使用瘦身精华的手臂比没使用的手臂要瘦一点，效果有的哦，而且这款瘦身精华小编使用完之后发现它还有去角质的作用，用完之后皮肤嫩滑了好多，小仙女们可以放心啦~
关于瘦身以及这瓶瘦身精华的使用，很多小仙女一定有过一些疑虑，下面是答疑部分：
、如果没有效果会有那么多人使用吗，效果肯定会有啊，只要你的使用方法正确就好。
、不会，使用一瓶之后如果效果很好，建议再使用一瓶缓解一下效果更佳~
小仙女们，只要肯相信自己，没有瘦不下来的身，我们一起逆袭成性感小蛮腰！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又是一年高考季，眼看着着今年的考高大军就要来临了，不仅家长时刻的密切关注着，社会大众也很关心。高考过后最重要的就是志愿填报的问题了，下面来分享一下文科类60所大学排行榜，各有各的特色，实力“不一般”。
可以从上述的排名情况就一目了然，在文科类的一本大学中，北京大学排名第一是无可置疑的，实至名归，在世界大学排行榜中都有着很高的地位。其次就是复旦大学，上海交通大学，中国人民大学，南京大学，武汉大学，中南财经政法大学以及厦门大学等等，都是实力不俗的重点发展院校，学校的知名度和口碑都是极好的。
其实这份表中的文科类大学的排名情况并不是特别的规范，还有一些理工类的大学，这是因为在国内的很多院校这种有适合文理科的综合类大学，也有理工类或者师范类和语言类的文科类大学，还有夹杂着一些文理科都适合的工科类和经济类的高校。所以学校的专业设置以及院校的名称上面，文理科的界限是有交接的。
不管是文科还是理科，这份表中的一本大学排名还是有很大的参考价值的，能够更加清晰的了解国内的优秀名校，都各有各的特色与优势，实力“不一般”，处在不断的进步与发展状态中。
在师范类的高校中，其中北京师范大学，华东师范大学，首都师范大学，华中师范大学，湖南师范大学都是很不错的，专业优势大。在财经类的大学中，西南财经大学，中南财经政法大学，安徽财经大学等也是非常强势的，这些都能够从这份表中看到很清楚的排名情况，实力不俗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我和我的祖国”之喜看新中国成立70周年中国经济发展与制造业成就
拓展素质教育、对经济管理有所认识，为大学的专业选择提供参考。
佛山是中国重要的制造业基地，顺德区、南海区位列中国经济百强区之首。
对佛山的参观与了解有助于孩子更具体地将经济管理知识与实际结合，有助于学生从工业、历史的角度了解发展的概念，探究书本以外的知识。
这个暑假，7月14日~7月21日，“中国经济学人（ ）”的专家学者们将带领来自全国各地的孩子共赴中国重要的制造业基地、国家历史文化名城——佛山。
每天上午，由中国社会科学院的研究员、经济学博士们为孩子们展开生动的经济学课程，领略经济学的魅力；
每天下午，经济学家们将带领孩子们参观国内最顶级的制造业企业和园区，感受传统制造业和新型智造企业之间的相同与不同。同时也会带孩子们近距离感受佛山的历史和文化。
每天晚上，会组织孩子们对白天的所学所感进行讨论和总结。用最贴近经济&历史&文化的方式带着孩子们一起研学。
1.为中小学生展示新中国成立以来中国经济发展与制造业成就，以实地考察佛山知名制造企业、历史人文景点等为活动主线，辅以中国社科院专家学者以深入浅出的经济学课堂教育，让学生切实感受到新中国成立70年以来中国辉煌的工业成就与厚重的人文积淀，寓教于乐中轻松地掌握经济学知识。
4.完成分组作业，指导学生于研学营结营时完成“工业经济与历史人文”考察小论文。
5.通过对经济学知识与理论的理解和对经济实体的亲身感受，让学生提前感知经济学专业的脉络，帮助学生更好地选择未来的专业以及职业方向。
6.全勤参与，表现优秀的营员均有机会获得《少年经济学人》的证书。
7.营员小论文会择优在中国经济学人微信公众号以及佛山日报网站、佛山+、新浪、网易、腾讯、凤凰等媒体发布。
1.经济学理论入门与经济思维的引导，打开学生对经济学的兴趣之门
4.分组学习讨论与“我和我的祖国之工业经济与历史人文”考察小论文，培养孩子的经济学思维与经济理论的应用能力。
上午开营仪式：请佛山市委市相关领导为研学活动致辞以及启动；中国社会科学院《中国经济学人》编辑部项目负责人做开营前讲解。学员破冰活动，组织学员互相认识，分组，讲解学习纪律。
课程：什么是经济学？学习经济学有什么用？介绍中国工业经济进程以及佛山工业发展情况。
下午实地考察：经济学家带队参观佛山传统制造业优秀企业。如亿合门窗、菱王电梯、东鹏陶瓷、碧桂园等。
晚课：老师和营员们共同交流感想，引导学生从经济学的角度去思考和评价参观的企业。
下午实地考察：经济学家带队参观佛山智能制造，如维尚、美的等。
晚课：老师和营员们共同交流感想，引导学生从经济学的角度写下自己的参观感悟。
下午实地考察：经济学家带队参观佛山企业， 如亿合门窗、菱王电梯、东鹏陶瓷、碧桂园等。
晚课：老师和营员们共同交流感想，总结佛山工业与企业调研，引导学生写下体会。
下午实地考察：经济学家带队参观佛山新兴产业园区。如力合创业产业园、新媒体产业园、瀚天科技城、南海影视城等。
晚课：老师和营员们共同交流感想，用竞争、供给、需求的概念思考佛山企业的市场行为。
上午课程：如何用经济学的知识写一篇小论文？经济学与历史、人文的交汇。
下午实地考察：了解佛山历史，从参观佛山历史文化地标祖庙和和南风古灶、岭南天地等。
上午课程：以自己感兴趣的题目完成“我和我的祖国之工业经济与历史人文”小论文的写作，现场辅导。
下午实地考察：了解佛山文化。佛山是国家级历史文化古城，其市区历史上是中国天下四聚、四大名镇之一，是中国龙舟龙狮文化名城，同时也是粤剧的发源地，岭南文化分支粤文化的发源地和兴盛地、以及传承地之一。
优惠一：7480元/人（八五折），5个名额，但交费后不能取消，请慎重选择，报满为止。
优惠二：7920元/人（九折），10个名额，6月30日前取消全额退款，7月5日前取消退款50%，7月6日之后取消不予退款；
优惠三：三人以上同报，可以享受8360元/人（九五折）的优惠。
费用包括：服装（定制恤两件）、住宿（四星级标准）、餐食、当地交通（每天安排空调巴士）、门票、课程费用、后勤保障、保险等。（费用不含往返佛山的机票、火车票、个人消费项目。）
缴费提示：名额有限，缴费后视为报名成功，报满为止，25人成团，行前20天不足25人全额退款。
1、从北京统一出发的，北京以外地区可以选择提前到北京集合，一起搭乘高铁出发，也可以选择由家长护送孩子到佛山，请勿让孩子单独行动。
2、原则上不建议家长陪同，如家长选择陪同，需要缴纳同孩子费用的80%，即7040元，家长不能参加上午课程和晚上晚课。
3、此次研学营25名学员即成团，出发前15天，不满25名可以全额退款。
5、老师和学生的配比是1：6，即每6个学生安排一个老师分管。
6、请孩子们提交身份证信息，我们将统一购买意外伤害保险，家长也可以额外购买。
8、返程从佛山统一出发（飞机或火车），北京地区可以由组办方统一安排，一起返回，其他地区的建议由家长选择由家长接走。
此活动需要对参团人员进行审核，您可以联系下方指定工作人员，审核通过后方可支付。
联系人：刘老师 手机 139 1015 1924 （微信：13910151924）
王老师 手机 188 1086 5680 （微信：8867）
座机：(010) 6802 5916 （请于周一到周五的工作时间拨打）
“少年经济学人”项目以中国社会科学院主管的《中国经济学人》（ ）的资深中英文编辑、作者、读者的经济学家群体为依托，旨在为广大青少年和家长朋友们了解和走近经济学这门科学提供最为专业的引导和帮助。经济学思维的培养要从小抓起，希望各位青少年朋友在本项目中观有所感，学有所得，也希望家长朋友们在本项目中获得一个与孩子共同学习、共同进步的良好氛围。
1.联手众多经济学家，在“少年经济学人研学群”里为孩子们解答生活中各种问题背后的经济学现象，力争做深入浅出，让孩子们能够对经济学产生兴趣，引导孩子对自我、对他人，对日常生活背后的经济规律进行深度思考；如果您感兴趣欢迎您，添加工作人员微信申请进群。
2.不定期推出“少年经济学人”公开课，邀请经济学家，面对面为孩子们上课讲解经济学，让孩子们学会用经济学思维去重新认识这个世界；
3.跟随经济学家到一些工业经济发达并有一定文化和历史积淀的地区进行考察和研学交流，听老师结合实例讲解经济学，结合所见所闻让孩子们学习写论文，培养孩子的独立思考能力；
4.通过一段时间的线上线下的研学，经过测试并合格的少年有机会获得由《中国经济学人》颁发的“少年经济学人”证书。
经济学博士，/中国社会科学院工业经济研究所研究员，《中国经济学人》编辑部主任；中国产业与企业竞争力研究中心副主任，同时也是孩子家长。
在《中国社会科学》、《中国工业经济》、《经济学季刊》等期刊上发表中文论文60余篇，主持多项国家社科基金重点项目、国家软科学项目、中国社会科学院国情调研重大项目、中国社会科学院重点课题；多项研究成果获国家级及省部级奖励。于2012年、2014年两次获得国家社科基金重点项目资助；2014年入选中加学者，于2015年到2016年在作客座教授进行学术访问；从2005年开始参与创办英文学术刊物《 》，并担任编辑部主任至今；该期刊是国内第一本有自主知识产权多次受到社科基金学术外译项目资助期刊，也是被美国经济学会全文收录的唯一一本中英文期刊。
中国社会科学院工业经济研究所副研究员，西方经济学博士，编辑。长期从事产业竞争力、劳动力素质与经济发展、产能过剩等研究，同时也是两个孩子的家长。
在 《经济研究》、《中国工业经济》、《世界经济》、《数量经济技术经济研究》、《中国人口科学》、《改革》等中文核心期刊发表学术论文数十篇，其中多篇被《人大复印资料》等收录转载；出版专著近十本。独立主持过国家社会科学基金项目、博士后基金课题，参与国家社会科学基金重大项目、重点项目、国家科技支撑计划项目、国家软科学项目、国家发改委、商务部、科技部等委托课题等多项学术研究课题和政策研究课题。
经济学博士，现为中国社会科学院工业经济研究所助理研究员，  编辑，同时也是孩子家长。
主要研究领域：能源环境经济学、健康经济学、可计算一般均衡模型。担任多家国际期刊（如  、 、 ）的匿名审稿人，在《经济研究》、《 》、《世界经济文汇》、《 &  》等、期刊发表论文，主持国家自然科学基金青年项目，并参与国家社会科学基金、工信委等项目。
经济学博士，  编辑。毕业于中央财经大学，现为中国社会科学院工业经济研究所博士后，研究方向为产业经济学，人力资本与经济发展。在国内外核心期刊发表多篇学术论文，并参与多项国家级课题。参与中非合作论坛并在毛里求斯大学做报告。具有一定的经济学理论功底和文字转化能力。
经济学博士，  编辑。中国社会科学院工业经济研所博士后，主要从事创新经济学研究。在核心期刊上发表多篇学术文章。
  公关总监，中国经济学人公众号运营负责人，多年大中小型活动组织经验，多次组织国内外展览、会议以及研学活动，同时也是孩子家长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马萨诸塞大学安姆斯特分校（   ，简称 ），又称麻省大学阿默斯特分校，根据其读音又音译安姆赫斯特分校、阿默斯特分校等，始建于1863年，坐落在美国马萨诸塞州的安姆斯特镇（），是享誉世界的美国著名公立大学系统麻省大学中的一员，也是建校最早的校区，为世界大学联盟成员。
每年约有21,000本科生和6,200研究生，包括来自近100个国家的国际学生在这里学习。作为一所极其低调而又实力雄厚的大学，麻省大学安姆斯特分校也是美国文理学院四大联盟之一的麻省五校联盟中的成员。
在2018年最新的 全美大学综合排名中位列第70位，学校的计算机学院排名全美第20位，计算机人工智能方向排名第8，此外， 在多个学科领域都享有世界级的学术声誉，其高分子专业排名全美第1，食品科学专业博士项目排名第1，景观设计全美第2，语言学专排名全美第6，性别学排名第11，人类学排名第31。
研究小组致力于探索原子水平的材料结构与性能之间的基本关系;工程聚合物和碳基纳米材料，以改善热学，电学和光学性质; 通过利用先进的制造技术将材料转化为集成的设备和系统; 并在制造过程中增强功能。 潜在的目标应用包括电子，光学，光电子和热能储存和转换，例如用于热管理应用的导热聚合物的注射成型和基于印刷聚合物的超级电容器和传感器。
寻找想要攻读麻省大学阿默斯特分校的机械和工业工程博士学位的高度创造性和积极性很高的学生。理想的候选者应该对材料，热/电/光学性能，先进制造和广泛定义的器件之间的界面具有强烈的研究兴趣。需要经验但不限于：软材料;传输特性（即电学，光学或光电子光谱学）;热传输和声子建模; 3打印。事先考虑了对研究成果的强有力的学术准备。
奖学金：该奖学金为机械工程系的国内研究生提供支持。优先考虑来自新英格兰，纽约或新泽西州的学生。该奖项可以续签长达一年。学生应该由他们未来的顾问提名。提名应以电子方式发送给。
奖学金：该奖学金为对可再生能源感兴趣的研究生提供部分支持。风能中心决定获奖者。
奖学金：该奖学金为机械设计领域的研究生提供部分支持。先进设计和制造小组决定获奖者。
 奖学金：这是一个学院范围内的奖学金，支持即将上任的博士生，他的研究重点是替代和可再生能源，气候变化和其他环境主题领域。学生应该由他们未来的顾问提名。提名应该发送到工程学院。
（东北研究生教育联盟和教授）第一年奖学金：这是大学范围内的奖学金。申请应在此处提交。
教学助学金（）：为当前和新生提供了几个（大约14个）职位。优先考虑博士生。论文 - 硕士学生也将被考虑。仅限课程的硕士生将不予考虑。学生应该通过他们当前（或未来 - 为新生）的顾问提名。提名应以电子方式发送给。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，厦门思明区市场监管局依据对旅游景区及周边重点区域的部分旅游定点餐饮服务单位开展专项检查，并重点抽检了辖区热门商圈的网红餐饮店。
在厦门华润万象城“喜茶”饮品店，监管人员发现后厨地面积水较多，水果等食材未按要求离地10厘米存放。执法人员对一次性饮品杯、盛放水果的餐具进行现场抽检。
检查显示，装饮料的塑料杯指数符合要求，而盛放水果的容器指数严重超标(注：是三磷酸腺苷的缩写，指数超标说明餐具清洁程度不达标)。
针对这一抽检结果，执法人员责令商家立即整改，督促其改进消毒方法，做好日常餐饮具及盛放食材容器的清洗消毒。
首先，是三磷酸腺苷的缩写。一般有机生命里都含有这种物质，执法人员会用一种荧光检测仪进行检查，通过荧光对三磷酸腺苷进行染色后检测餐具表面清洁度。
一般情况下，如果仪器读数在30以下即为合格，30～100则是警戒水平，会要求消毒单位加强管理和改进，如读数在100以上则为不合格，要重新消毒。
在全国各地，食品安全部门都会用这种仪器，来检查餐具等的清洁程度。
此前新闻报道，上海普陀区一次中小饭店餐饮卫生情况暗访为例，执法人员用一个消毒过的餐盘检查发现，“用于检测清洁消毒指标的数据为368，这属于严重超标！”执法人员表示：正常检测指数应在30至100之间，超过正常值三倍就表示这些餐盘上残留着大量微生物，这将严重危害人体健康。
据了解，图片拍摄时间为2018年12月31日跨年夜，他在喜茶店消费时，看到该店操作间内的冰激凌机、操作台、水池、垃圾桶等“能有多脏，就有多脏”。
在网友爆料后，喜茶官方立即通过大众点评和微博私信与网友进行沟通：我们非常注重卫生方面，已反馈上去核实处理，后续会不断加强卫生把控工作。
并表示愿意给爆料网友提供赠饮，大众点评平台上表示赠饮1杯，微博私信则表示赠饮3杯。
但是这一行为被该网友拒绝了，并提出自己的诉求：认真落实责任，说明情况并积极整改，来自官方的道歉。同时建议喜茶在各门店以直播的方式展示操作间实况以供消费者监督。
这件事曝光后，喜茶店里仍然是人满为患，有顾客表示对自己没影响，还表示只有长辈才在意健不健康，他们年轻人才不在意卫生问题，她只是冲着喜茶这个牌子来的。
还有顾客表示现在经常爆出卫生问题，他们已经习惯了，反正喝喜茶也不是每天喝，只偶尔来一杯，所以也不会在意。
该事在网络发酵后，1月5日16时14分，深圳喜茶投资有限公司通过其官微“喜茶”公开回应称，网友指出的环境卫生问题系客流量剧增、工作人员未能及时清理垃圾桶等原因造成。同时，“喜茶”在回应中承诺：店内出品的产品本身的食品安全是绝对有保障的。
1月5日，陕西西安。雁塔区食药监就“网曝喜茶一门店环境乱差”回复，现场检查，涉事门店操作间内卫生良好；针对网友反映情况，约谈门店负责人，要求做整改报告。
其实这不是喜茶第一次被曝出卫生问题。2018年12月4日，有网友曝出喜茶奶茶内有指套，引发热议。虽然喜茶方回应自己未用过指套，但还是无法消除网友的疑虑。也有网友晒图称，不止西安的喜茶店有这个问题，深圳的门店也不干净。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天气越来越暖和，紫外线也变强了，不少爸妈都开始为孩子挑选各种防晒用品。
除了要买防晒霜，对宝宝的皮肤进行防晒；购买太阳眼镜，对眼睛进行防晒也必不可少！
买儿童太阳镜一定要挑好的。因为劣质太阳镜镜片可能采用的是变色镜，虽然能挡住部分光，但不能隔绝紫外线。
由于光强变弱，佩戴的人瞳孔反而放大。如果不能隔绝紫外线，反而让更多紫外线进入眼睛，对眼睛的伤害很大。
所以，给孩子挑选太阳镜务必认准400，400可以隔绝所有紫外线包括，、、。
因为偏光镜片能够有效消减强光，消除耀眼的反射光、散射光，让凌乱的光线变成平行的光线。因此，戴着它，就不会有景物失真、晕眩的感觉。
下图是普通偏光镜和专业偏光镜下的景色对比。可以明显的看出，偏光太阳镜下看到的景色，非常的清晰、柔和、真实，能减少对眼睛的伤害，这就是太阳镜偏光功能起到的神奇作用了，所以很多妈妈是非偏光镜片不买的。
因为成本问题，很多成人款的太阳眼镜才会用偏光镜片，所以，用在儿童款中用偏光镜片，也是很少见的。
但今天，爸妈营要为大家介绍来自韩国的儿童太阳镜，就是采用偏光设计，0-15岁的孩子都能戴！
它家的太阳镜可以做到400防护，紫外线防护率达99%。还能防眩光、耐冲击。
儿童太阳镜采用安全的硅胶材质，不仅戴起来很舒服，而且材质柔软、可以随便弯曲，非常耐用！
我们为什么要推荐儿童太阳镜？它到底好在哪里？我们接下去具体说~
差的太阳镜是怎样的？镜片可能采用的是变色镜，虽然能挡住部分光，但不能隔绝紫外线，由于光强变弱，佩戴的人瞳孔反而放大。如果不能隔绝紫外线，反而更多紫外线进入眼睛，对眼睛的伤害很大。
太阳镜都采用了偏光树脂镜片，能够做到400防护，400是啥呢？这里我们给大家简单科普一下。
400这个指标是指能隔绝 400 以下波长的紫外线，也就是说有400标识的太阳镜才能一次性完全隔绝 、 、。
这款儿童太阳镜就有400标识，防紫外线率能达到99%以上。真正保护孩子的眼睛不受伤害。
采用专业偏光镜片，防眩光，防视野变形，让光线更柔和，让视野更清晰，双倍保护孩子眼睛
另外，太阳镜都采用了偏光树脂镜片，还在偏光角度、弧度上进行了特别设计，可以有效过滤强光、眩光，让成像不扭曲、更清晰。
因为，这款太阳镜采用400+偏光镜双重专业设计，这样才能真正做到防紫外线、保护孩子的眼睛，防止各种眼病。
这款镜片是树脂镜片，能够耐油污、防水，即使水滴在镜片上也不会凝结，孩子日常戴或者出去玩戴着，怎么折腾都。
眼镜不仅在防紫外线、护眼上非常靠谱，眼镜的质量也超好，接下去我们通过实拍来看一下。
整个眼镜光滑柔软、弹性超好，因此孩子们不仅戴得舒适，而且不容易被他们拗断。
在外包装里，会有 1 个收纳袋和 1 块眼镜布。不仅方便携带、防尘，而且也能很好地保养眼镜。
还有一个眼镜收纳包，采用海绵，不仅柔软，也能更好地保护太阳镜，让携带变得更方便。
的造型非常洋气，在上，很多粉丝晒了自家娃戴（#코코릭）的照片。
在车里戴着太阳眼镜，外面的景色就能随便看，再也不用担心阳光对眼睛的伤害啦~
就算是全黑的墨镜，凭借流畅的镜框线条设计，也能变得与众不同。
可能有的爸妈会好奇，这样好看又好用的眼镜究竟是谁设计的？我们在这里给大家简单介绍下。
品牌以独创性的框型和孩子们喜欢的配色为特色，为孩子们打造适合他们佩戴的太阳镜。
之前，儿童太阳镜还曾登上过韩国《》时尚杂志（相当于韩国的《瑞丽》），时尚度还是很受肯定的。
选择儿童太阳镜一定要按年龄选择，过大过小都会让孩子戴着感觉不舒服。
这个牌子的儿童太阳镜在年龄划分上非常细致，0-7岁都有，就像为孩子量身定制一样，怎么动都不会掉，鼻梁和耳朵也不会有压迫感。
温馨提示，下面款式效果图的镜片会与实际镜片有色差。例如其中有款“黑框绿腿”，【效果图】是这样的：
但【模特实拍图】是这样的，因为镜片上的绿色，是实际镜片折射出的颜色。
 系列是专为中小童设计的，一共有 2 个尺寸可供爸妈选择，分别是0-3岁、3-7岁。
0-3 岁一共有 5 种颜色，分别是：黑框银片、白框紫片、蓝框蓝片、绿框金片、粉框粉片。
3-7 岁的有 6 种颜色，分别是：黑框银片、红框粉片、蓝框蓝片、绿框金片、天蓝框天蓝片、粉框粉片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
耿曙，浙江大学文科百人计划研究员、社会学系博士生导师。毕业于美国德克萨斯大学奥斯汀分校（ ），获政府系博士，中国社会学会政治社会学专业委员会理事。
曾任教台湾政治大学、上海财经大学，并在伦敦大学亚非学院、图宾根大学、海德堡大学等校讲学，曾获上海浦江人才学者，现兼 & 、《公共行政评论》等刊物编委。近几年曾在《经济学（季刊）》《社会学研究》《政治学研究》、 、  等期刊发表论文30余篇，与于强合著《两岸交流对两岸关系的影响：利益、接触与认同》、与陈周旺合编《中国政治科学年度评论》、与王正绪合编，《比较政治学：脉络和前沿》等，个人网页：://.../。
学君，“学术志”创始人，读博期间发表8篇刊论文，在论文写作与发表方面有深入研究，“学术志人文社科核心论文写作与发表训练营”发起人，北京市优秀博士毕业生。
开启“意义/动机”之锁的三把钥匙（文化脉络、代位移情、分享融入）
何谓案例？何谓案例研究？有哪些重要特质？（整体性、嵌套性、非结构）
课程时间：2019年5月10-11日 19:00-21:00
课程价格：免费（报名方式：在微信公众号“研究方法学堂”回复“免费报名”）
特别说明：以下两类人群无需回复，直接在高峰论坛群或会员群内免费听课
第一类：已经报名第三届社会科学研究方法高峰论坛的学员（此论坛是由学术志和美国联合举办，今年为第三届，目前现已经超过500人报名，此次论坛邀请了谢宇、温忠麟、王群勇、耿曙、陈云松、吴愈晓、王宁、林小英、黄盈盈、黄荣贵等10位大咖加盟）
第二类：学术志会员（学术志会员每年底招收一次，今年招募已截止。）
1、本次为学术志平台直播，具体直播方式请在“学术志”回复“直播”即可见。
2、本次课程为网络直播课，视频版权归讲师及学术志平台共同所有，课后提供五天的在线视频供学员复习，回放截止到5月16日晚12:00时（请下载学术志，登录账户点击“已购课程”观看回放），仅限个人学习使用，不得外传。报名之后不提供退费，请谨慎报名！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本期星妆实验室，橘子君请来了《流星花园》里的小优和《等等啊我的青春》里的苏灿灿——厉嘉琪同学！
她分享了她最近的新动态——拍了很多风格迥异的时装片，看来宣传期的嘉琪也是认真满分！
橘子君想知道：在《流星花园》中扮演小优、在《等等啊我的青春》中扮演苏灿灿，同是校园题材的青春剧，在嘉琪心中，二者的区别又是什么呢？
嘉琪说：《流星花园》是很浪漫天真的风格，小优也是一个双鱼座代表女孩，是个幻想主义的小女生！
而苏灿灿呢，是个现实主义女孩，非常符合天秤座的特性！星座决定人设，非常有参考了！
拍了这么多校园剧，橘子君也很好奇厉嘉琪自己的校园生活是怎样的。
嘉琪表示她的学生时代是“苏灿灿”式的，稍有些默默无闻，需要找个大姐头罩着的那种！
问了嘉琪这么多问题，橘子君把“麦克风“递给嘉琪，让她来问她的粉丝们一个问题：
快来接收嘉琪的三连问吧！（橘子君明白，嘉琪是在告诉你们要吃好穿暖睡得香！）
你们都看到在那儿放了很久的那个透明包包了吧，橘子君这就准备翻翻里面都有啥！
首先是个超粉嫩的保温杯！！！讲真这个也太可爱了，是厉·幼儿园小朋友·嘉琪必不可少随身携带的东西！
然后她掏出了个美白精华，橘子君懂她，毕竟夏天快到了，谁不希望白的发光呢？
嘉琪说这个美白精华可以让美白变得很持久，不容易再黑回来。（港真橘子君有点心动了，毕竟谁不希望一劳永逸呢？）
然后她掏出了一瓶乳液，是来自蔚蓝之美的金钗石斛水漾平衡乳！一个可以调节皮肤水油平衡的乳液。
嘉琪说它的质地呢，是那种很轻薄很好吸收的质地，但是可以让皮肤保持水润还不油腻。
干皮代表厉嘉琪同学亲自教学：夏天用可以调节皮肤水油平衡的乳液代替面霜是最好的哦！
接着，嘉琪从她的透明包包中拿出了她的小黄鸭化妆包！然后从里面拿出了一年四季都必不可少的东西：防晒！
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
嘉琪说它是一款植物系防晒，都是用植物提取的，非常温和！橘子君非常赞同，因为作为一个轻敏感肌，使用起来完全无压力！
然后嘉琪晒出了一款非常适合刘海星人的夏日必备：刘海蓬蓬粉！（来来来，嘉琪你告诉我，发际线蓬蓬粉是个啥？）
可以让刘海变蓬松，简直对头发容易油还不爱洗头的懒女孩太友好了！
好了，接下来就到了万众瞩目的分享，那就是口红！哪个女孩的包里没有1、2、3、4……支口红呢？为了节目时长，嘉琪就分享了她最近买的一支： 黑管15号！
一个元气满满的橘红色，薄涂厚涂都很好看，是元气少女的颜色啊，非常适合这个季节了！厉嘉琪被李佳奇附体：买它！
所以在上妆前，她会在粉底液中滴几滴这个原液，就会让粉底液很保湿！（橘子君贴心提示：干皮小伙伴单独使用也可以哦，在春夏给皮肤补充水分，告别沙漠皮！）
包里这么多好东西，橘子君也很好奇嘉琪的购物车里还有什么被她种草但是还没下手的宝贝……
嘉琪：是一个旅行枕头，上吊式的那种，可以吊着你的脑袋托着下巴那样睡！（橘子君竟有些心动是怎么回事？）
嘉琪：还有这等好事？那一定是最贵的！但其实最贵的也还好啦，是戴森的吸尘器，你给我买吗？（橘子君：，不知道给不给报销？）
3：如果把购物车中的第四样东西买给妈妈当作母亲节礼物，你觉得合适吗？
嘉琪：我觉得可以……是一个保湿喷雾，她应该也需要哈哈哈！（橘子君认为：如果妈妈和你一样也是沙漠干皮的话，应该是需要这个大葡萄喷雾的！）
嘉琪：我看看哈……第八个啊，是只要两百块的防晒毯，我觉得可以！（橘子君要感动哭了！等着你的礼物哦~）
6：如果给你的角色，安排一最适合她的礼物，你会在购物车中挑什么呢？
嘉琪：那一定是奶茶粉了！因为她们两个都很爱喝珍珠奶茶！（橘子君：珍珠奶茶谁不爱呢？下班了，是时候点一杯珍珠奶茶了）
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卫衣，因为舒适暖和而备受人们的青睐，而卫衣也分为套头和连帽的款式，简约时尚。春天是穿卫衣的季节，连帽的卫衣更是受欢迎，不管是搭配什么样的裤子或者裙子，都不会有错的。卫衣百搭不挑人，但是卫衣裙则有点难驾驭，特别是修身的版型，一穿就显胖了。
卫衣裙，其实就是卫衣的加长版，可以直接当作裙子来穿。这个小姐姐穿的就是一条卫衣裙，白色的款式很百搭，也比较显肌肤。白色是最好搭衣服的，各种各样的颜色都可以搭配在一起。
小姐姐的卫衣裙是修身的版型，所以很显身材的，也比较显胖。她的身材不算胖了， 但穿上后也显胖了10斤，一般人也不敢轻松尝试这种修身卫衣裙。
她穿着白色卫衣裙，搭配一双小白鞋，简约而休闲大方，尽显修长的身材，还凹出了大长腿。如果这条卫衣裙是宽松的版型，也许会更受欢迎，也比较不挑人，但这么修身的版型，不受欢迎也是应该的。
白色卫衣裙+小白鞋，看似很简约随性，但却暴露出她的身材线条，感觉胖了一些。而且裙子有点短，从后面看，多少都会有点小尴尬的。大家如果想穿卫衣裙，千万不要选这种修身的，不然会不住的。
说真的，除了瘦妹子敢穿这种卫衣裙，其他人也穿不了。不过这个小姐姐的穿搭就比较遮肉了，特别是那一条阔腿裤，腿粗的妹子穿也完全没问题，搭配黑色恤，简约时髦。
这个可爱的妹子，穿着一件咖啡色的恤+牛仔短裤+帆布鞋，诠释了年轻人的潮流与个性。最吸睛的是那一条白色丝袜，秀出了纤细的双腿，让人眼前一亮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
厨友@二狗妈口口 经常下厨，用过很多砧板，但用得合心意的并不多。最近她在市集入手的防霉树脂砧板，百元不到的价位，用起来却很是惊喜，迫不及待想来安利给大家。
作为一个厨房爱好者，我的厨房装备可能比大多数人更齐全些。自从有了娃，大到炒锅、小到保鲜膜，我几乎是对厨房装备进行了全方位的更新升级，就为了能让娃吃进嘴里的东西更安全、更放心。
而厨房的诸多大件中，最不起眼却也最重要的一样东西，就是我今天要跟大家介绍的——砧板。
说到砧板，可能很多人摇头：这有什么好升级的？我家从菜市场买的木墩子用了十几年，也挺好的呀。殊不知，这些看似常见的砧板，正是厨房里细菌泛滥、危害食品卫生的源头。
且不说普通木砧板硬度低，容易开裂，久用之后刀痕累累，食物残渣也常卡在菜板里，难以清除。长年累月积下的污垢和细菌，一想就瑟瑟发抖。
更别提市面上拼接砧板所用胶水中超标的甲醛、发霉砧板滋生的黄曲霉菌，这可都是强致癌物。
作为家里接触食材最多的用具，砧板实打实地影响着家人的身体健康，必须挑一块好的才行。最近在市集入手的防霉树脂砧板，百元不到的价位，用起来却很是惊喜，所以迫不及待想来安利给大家。
采用的是食品级树脂材质，保证了砧板在日常使用中不易滋生细菌。没有塑化剂，安全无毒，可以放心接触食材。每一块砧板都附有国际检测报告，用起来真的很放心。
小时候家里用过木墩子的人大概都知道，木墩子切菜容易洗干净难，尤其是每次剁肉切末，要用钢丝球刷好久。相比之下，砧板基本不挂粘、不沾油，很轻松就能冲洗干净。
容易打理也是它的一大优点。因为是树脂材质，所以不用像木砧板一样担心太湿润会长霉、太干燥会开裂。
作为砧板，切菜手感好是基本要求。砧板太硬，切菜会打滑、还会损伤刀刃。砧板太软又会咬刀。砧板的软硬度适中，有韧性、不伤刀，切菜也干净利落。
砧板表面还有防滑颗粒设计，可以有效增加砧板与台面、食物的摩擦，不论是切菜还是切肉，都不用担心会打滑啦。
相信很多人和我一样，十分介意砧板留下刀印。在这方面表现算是比较好的，不太容易留刀痕，但它毕竟是块树脂砧板，剁肉砍骨、切菜切久了，难免会有刀印。好在它容易清洗、自身材质也不发霉，即使出现刀印，也不会严重影响清洁卫生。
如果真的非常介意刀印，可以选择玻璃砧板，材质足够硬，除非切碎，否则不会留印。但玻璃砧板特别伤刀，很容易把刀切钝、碰卷刃。只能说天下没有完美的事呀。
砧板侧面的品牌，能让你快速地区分出正反面。这个细节看似无意为之，现实生活中却能大大提升下厨效率。
砧板的韧性也极好，可以剁骨、剁馅儿，这一点可谓是深得我心，因为二狗娃实在太爱吃饺子、包子一类的面食，平时免不了要剁各种肉、菜。
传统的竹木砧板剁几下就掉木屑，很容易混进食物里，而用砧板剁骨完全不掉屑，会有轻微刀痕，但不会影响食物的卫生。如果天天剁大棒骨，还可以选购加强款，更厚实耐用更放心。
除此之外，规格众多，尺寸够大，满足各种家庭料理需求。下图我用的是大号（43*33*2），用来切不同的菜都完全放的下，不用再找盘子一个一个堆满台面啦。
做烘焙也能住，图中是一个大欧包的面团，用大号砧板也完全能施展得开。
：大号尺寸很大，日常使用其实中号（38*28）就足够啦（用 对比一下）。
砧板收纳起来也很方便，一端有银色把手，可以用于移动或悬挂砧板。
市面上稍微好点的砧板都要动辄两三百元，而这款砧板原价138元起，活动价更只需85元起，非常划算。赶快趁着活动入手，给家人做更放心的饭菜吧！
收到了很惊喜，够厚可以剁骨，不伤刀，无异味，很好清洁，颜色靓丽，很稀饭。
大小合适，这个砧板太好用了，很沉实，大爱，下厨房推荐的东西都好用
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马鞍山华图教育同步于马鞍山人事考试网(://..)消息：2019芜湖市市属国有企业招聘52名公告。欢迎加入马鞍山考试交流群： 196538352。欢迎关注马鞍山华图咨询微信号：18019580639，针对考试有任何问题，欢迎咨询哦
因工作需要,我公司代市国资委下属国有企业面向社会招聘工作人员，现将有关事项公告如下：
(4)经政府人力资源社会保障部门认定具有考试违纪行为且在停考期内的人员;
(5)曾因犯罪受过刑事处罚的人员和曾被开除公职的人员、受到党纪政纪处分期限未满或者正在接受纪律审查的人员、处于刑事处罚期间或者正在接受司法调查尚未做出结论的人员;
(6)按照国家、省有关规定，尚在最低服务年限内的机关、事业单位正式在编工作人员;
(7)法律规定不得参加报考或聘用为事业单位编外工作人员的其他情形人员。
(1)应聘者下载并如实填写《报名登记表》，将文件名修改为自己姓名+岗位代码，以附件形式发送至电子邮箱： 2412398798@.(如：张三+1岗位)
(2)统一报名时间为2019年5月9日至5月13日下午6点,逾期不再补报。
(3)资格审查及准考证领取时间：资格初审公告将于5月15日公布在芜湖人才网-热点招聘栏目(://.../.?=23)，通过资格初审人员名单将发布在公告上，请按公告上要求的时间至皖江财富广场2座5楼进行现场资格审查，具体时间地点见资格审查公告。
(1)身份证、学历证书原件及复印件。(2)近期同底一寸证件照2张。(3)报名表
有工作经验要求的岗位还需携带：工作岗位证明(单位开具的工作证明，能证明工作年限及岗位)以及社保(或公积金)缴费证明。
有政治面貌要求的岗位还需携带：所在支部开具的党员证明(或“爱党建”页面证明)。
报名人员提交的信息和有关材料必须真实有效。凡发现报名者与岗位要求的资格条件不符以及提供虚假材料的，即取消其考试、聘用资格。对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，将按有关法律法规给予处罚。
笔试报考人数与岗位招聘数的比例不低于3:1。不足规定开考比例的，取消或相应核减岗位招聘计划数。
1、2、1、2、3、4、2、1、2、3、4、5、6、7、8、1、2、1岗位笔试范围为综合知识
1、2、2、1、1、1、1岗位笔试范围为综合知识加财务知识。
为确保新进人员素质，设置笔试最低合格线为50分，达到最低合格线的人员方可进入面试。
按笔试成绩从高分到低分排序，按照开考比例确定各招聘岗位参加面试的人员名单。因考生放弃等原因出现入围人选缺额的，在同岗位笔试人员中依笔试成绩高低顺序等额递补，最后一名出现同分情况的一并进入面试。如同一岗位进入面试人数小于或等于岗位招聘计划数，则考生面试成绩需达到全场平均分以上方可进入体检环节。面试采取结构化面试方法，重点测试考生的组织协调、语言表达、综合分析和解决实际问题的能力。面试成绩满分为100分。
考试总成绩：笔试成绩与面试成绩按6 :4的比例，按百分制合成考试总成绩，保留到小数点后两位，小数点后第三位四舍五入。
根据考试总成绩，从高分到低分的顺序，按1:1的比例确定体检和考察人选。如最终成绩相同，则按笔试成绩高者录取，如笔试成绩一样，则客观题得分高者录取。如客观题得分一样，则采取加试的方法，加试方案另行公布。(1岗位如遇考试总成绩相同情况，有相关工作经验者优先)
体检工作按照《转发人力资源社会保障部、国家卫生计生委、国家公务员局关于修订<公务员录用体检通用标准(试行)>及<公务员录用体检操作手册(试行)>有关内容的通知》(皖人社发〔2017〕10号)、《关于进一步做好公务员考试录用体检工作的通知》(人社部发〔2012〕65号)、《关于进一步规范全省事业单位公开招聘人员体检工作的通知》(皖人社秘〔2013〕208号)等规定组织实施。体检在三甲等以上综合性医院进行。体检工作结束后，由医院出具“合格”或“不合格”的结论性意见，并加盖医院体检专用公章。
考察工作根据拟聘用岗位的要求，采取多种形式，全面了解掌握考察对象在政治思想、道德品质、能力素质、遵纪守法、廉洁自律、岗位匹配、信用状况等方面的情况以及学习工作和报考期间的表现，同时要核实考察对象是否符合规定的报考资格条件，提供的报考信息和相关材料是否真实、准确，是否具有报考回避的情形等方面的情况。并提供客观、详实的组织考察材料。
报考者的资格审查贯穿公开招聘工作全过程。凡发现报考者不符合报考条件的，随时取消招聘资格。
对体检、考察出现缺额的，按照规定程序和时限，在同岗位报考人员中，按考试总成绩从高分到低分依次等额递补，递补各不超过两次。拟聘用人员名单公示结束，不再递补。
对体检、考察合格的拟聘用人员，在市人才网官网进行公示，按规定公示5天。公示期间，对拟聘人员有异议的，可以向市纪委监察委派驻市国资委纪检组反映。公示期满，对没有异议或者反映问题不影响聘用的，按照规定程序办理报批或备案手续;对有严重问题并查有实据的，不予聘用;对反映有严重问题，但一时难以查实的，暂缓聘用，待查实并做出结论后再决定是否聘用。招聘工作完成后，将聘用人员情况报相关部门备案。
新进工作人员根据有关文件规定，办理聘用手续，实行试用期制度，试用期包括在劳动合同期限内。试用期满合格的，予以正式聘用;不合格的，取消聘用。
以上是2019芜湖市市属国有企业招聘52人公告的全部内容，更多资讯请继续查看:安徽人事考试网、安徽事业单位招聘网。
招考信息--2019安徽事业单位公告|职位表|报名入口|报名统计
招考信息--2019事业单位联考成绩|排名预约|资格复审|分数线
辅导课程--2019年安徽事业单位笔试课程|面试课程|图书网课
图书教材--2019安徽事业单位招聘时政热点|备考资料|历年试题
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，海淀区2019小升初登记入学5大区域学校名单及各学校招生计划正式公布！
2019海淀区小升初通过登记入学计划招生名额约为6425人。登记入学报名要求、招生流程、录取原则、各校招生范围如下。
符合海淀区初中入学条件的小学毕业生（九年一贯制学校小学毕业生除外），按照自愿原则，依据区教委划定的登记入学区域，选择0-3所初中，按规定时间上网填报登记入学意向。
对报名人数少于登记入学招生计划的初中，学生直接登记入学；对报名人数超过登记入学招生计划的初中，采用电脑派位方式入学。
5月13日9:00-15日12:00家长登录北京市义务教育入学服务平台填报志愿；
5月22日上午进行派位，下午15:00后可在平台上自行査询登记入学录取结果
从录取顺序看，登记入学是最先开始的入学途径，且位于跨区手续办理之后，跨区回海淀小升初的学生，也可以参加登记入学。
2019海淀小升初登记入学共分为5大区域，每个区域包含学区、学校以及学校招生范围等如下图所示。
区域五：西三旗学区、清河学区、青龙桥学区、上地学区、上庄西北旺学区、温泉苏坨学区。
填报的意向一定是家长经过认真选择后确认的学校，被录取的学生不能再参加其他任何方式的升学，未被录取的学生可以继续通过之后的其他方式升学。
家长需要结合中考利好政策综合考虑意向学校。从2016年开始，市教委文件明确规定：一般公办初中有不低于50%的京籍毕业生可以按照校额到校政策升入优质高中。
家长要根据孩子的实际情况，做到既不盲目填报，也不随别人集中填报，尤其是第一个意向。需考虑具体到一所学校，填报的人越多，被录取的概率就会越小。
* 本文内容综合整理自海淀区招生考试中心，由公众号：北京小升初（010）整理编辑；如有侵权请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南阳市初中毕业升学体育考试成绩查询通道已经开通，体育成绩至关重要，请初三党务必记好自己的体育成绩，转起来给需要的小伙伴吧！
1、输入网址：..，点击漂浮的条幅即可进入查询系统页面，输入体育考号和报名序号即可查询。
日前，河南省招生办公室发布了《关于做好2019年农村专项计划考生资格审核工作的通知》，明确了今年我省农村专项计划的考生资格审核的若干条件以及实施区域的名单。
1.本人具有实施区域（38个县，见下表）当地连续3年以上户籍，其父亲或母亲或法定监护人具有当地户籍；
1.本人及父亲或母亲或法定监护人户籍地在实施区域（53个县，见下表）的农村，本人具有当地连续3年以上户籍；
国家专项、地方专项计划已于2018年12月份在“河南省普通高校招生考生服务平台”完成资格申报，不需再次填报。高校专项计划按照教育部文件和各有关高校公布的报名要求填报。
我省采用考生户籍代码信息（参照国家统计局公布的最新年度《统计用区划代码》和《统计用城乡划分代码》），考生户籍代码由区划代码和城乡分类代码两部分共15位代码组成。
我省将城乡分类代码中除“111主城区”以外的区域，作为审核专项计划中的“农村”户籍的区域范围。
“高校专项计划”和“地方专项计划”均要求考生及其父亲或母亲或法定监护人户籍地为“农村”，户籍城乡类别根据考生填报的户籍城乡区划码自动生成。因考生本人报名信息填写错误造成的问题，由考生负责。
考生在网上申请后，县（市、区）招办下载打印《河南省2019年农村专项计划考生资格审核表》（以下简称《审核表》）发至高中学校交由考生核对确认签字，同时提交本人及父亲或母亲的户口薄。如申请人父母不具有法定监护人资格，应提供其他法定监护人户口薄，并同时提供法定监护人资格证明。证明材料原件连同复印件交学籍所在学校，经班主任审核，确认考生报名材料与中学学籍表和学籍库信息一致并签字，由校长审核签字后，加盖学校公章，报县（市、区）招办审核。
县（市、区）招办根据考生网上申请的专项计划类别，对中学报送的材料进行审核。为确保学籍、户籍信息审核无误且与考生高考报名相关信息一致，县（市、区）招办要会同学籍管理部门和户籍管理部门对考生姓名、身份证号、考生及父母户籍地是否在实施区域的农村等信息进行审核，确保考生户籍、学籍真实准确、内容一致。县（市、区）招办审核后，审核人和招办主任在《审核表》上签字并加盖公章。相关证明材料复印件经审核人签字并加盖公章后粘贴在《审核表》的背面，原件退回考生。
对审核通过的考生，县（市、区）招办将签字盖章手续完备的《审核表》存档备案，保存期限至少一年。国家专项和地方专项计划的考生信息通过审核系统确认提交，省辖市招办依据县级招办提交的信息对考生资格进行复审，于6月1日前通过审核系统确认提交至省招办。
高校专项计划在考生申请截止后，省招办在教育部阳光高考平台下载我省考生信息数据库，并将考生信息转其报名所在地的招办，县、市招办按上述要求进行考生资格审核，于5月10日前报省招办，省招办5月20日前完成考生资格审核并上传至教育部阳光高考平台。5月底前，有关高校完成考生申请材料审核。
户籍、学籍资格初审合格考生名单在其本人所在中学张榜公示，并同时在县(市、区)招办网站上公示。
省辖市招办和省招办复核通过的考生，均须在其招办网站公示，公示信息保留至8月底。
公示内容包括考生姓名、性别、学籍学校、实际就读情况、本人及父亲或母亲或法定监护人、户籍地等信息。
信息公示时，向社会公布县、市及省（0371-68101616、55610639）三级招办的举报电话、网站和信函通讯地址，接受举报和申诉，及时受理、查处、回复资格造假和考生信访申诉案件。
按照“谁主管、谁认定、谁审核、谁负责”的原则，建立健全考生资格审核工作责任制。
考生所在学校和县级（市、区）招办共同负有考生资格的审查责任；
各级各有关部门要按照考生报名信息五个相同、报名库学籍库户籍库三库信息一致、考生学籍（实际就读）和户籍（包括监护人）两个连续三年以及户籍非城市中心区等基本要求做好国家专项和高校专项资格的初步审查，并根据当地具体情况制定细致的审核办法，把各项责任落实到人，各项要求落实到位。
凡弄虚作假、骗取照顾资格的考生，一经查实，按照教育部规定，应当认定为在国家教育考试中作弊，取消专项计划报名和录取资格，同时取消其当年高考报名、考试和录取资格，并视情节轻重给予暂停参加各类国家教育考试1-3年的处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当我满心疑问的请教老师，为什么在优秀的师兄师姐中选择我的论文参加全国优秀硕士论文评选时，导师给我的答案是我进行论文修改的次数是最多的……
我接到导师吴瑛教授的通知：我的学位论文被评为2019年全国护理学科建设与发展高峰论坛暨首届护理学科研究生优秀硕士学位论文并进行大会交流汇报时，惊喜和幸福溢于言表。
我于2016年7月毕业，工作两年多，本以为与学位论文再无交集，这次的惊喜，瞬间将我的身份从一名临床护士回归为学生。
但我知道惊喜的背后，更多的是责任和荣誉，我代表着首都医科大学护理学院去进行大会交流，代表着首都医科大学护理学院和导师的水平，这也让我有点压力。
从接到通知到大会汇报仅有两周的时间，我开始进入紧锣密鼓的准备中，虽有以前答辩时的资料，但在大会汇报上却不适用，其应以简洁、缜密和逻辑强进行论文的汇报，因此一切需从头再来。
首先，熟悉整个研究的过程并进一步完善。全面查找从毕业后至今新发表的与研究中有关的中外文献，用最新的研究进展支持本研究中的研究背景部分。根据研究背景，归纳逻辑路线。在研究方法中，缜密介绍研究中的主体部分，省略介绍研究中的附属部分。研究结果与讨论相结合进行，从研究假设一一对应研究结果和进一步讨论，这是我的研究汇报的思维。
其次，来说一下演练汇报过程。我的导师吴瑛教授是个精益求精、一丝不苟的人，利用一周的下班时间准备的，在给导师及其领导的团队进行模拟汇报时，大家中肯的意见接踵而来，取而代之的是和汇报的形式又将重新再做。于是，我挑灯夜战，在规定的时间（汇报前2天）完成了任务。在汇报的前一天又进行第二次的模拟汇报，但导师仍认为不够完美，重新整理思路后，在团队的共同努力下，一夜时间，我们确定了最终版汇报的及汇报形式。
1.较强的心理素质。精益求精导致的结果是在汇报的前一天晚上仍在进行论文的制作和修改，留给我准备的时间不多，准备不充分最大的反应就是慌乱和紧张。但我及时调整好了心态，原因是准备的两周时间，虽不断的进行论文的修改，但我已对论文的内容倒背如流，不管进行怎样的修改，主体部分是不变的，因此克服不紧张最重要方法是非常熟悉自己的研究内容。
2.大会汇报的表现力。当我坐在台下，聆听其他优秀博、硕论文汇报时，我感觉有些论文汇报后，没有记住太多有价值的结果，无疑他们的研究是出类拔萃的，但当大会汇报仍以毕业答辩的形式，向台下并非熟悉专业术语的同行们讲述很多专业术语时，可能给别人留下的印象如风吹过一样。因此，当我站到讲台的一刻，放慢速度，尽量用通俗易懂的语言，这样让不熟悉我的研究内容的同行们能够听懂我的研究内容，并给予他们一些思考时间，因此，汇报的速度和表达方式是汇报表现力的关键点。
付出努力就会有收获。当我满心疑问的请教老师，为什么在优秀的师兄师姐中选择我的论文参加全国优秀硕士论文评选时，导师给我的答案是我进行论文修改的次数是最多的，同时，导师给我进行论文修改的次数也是最多的。对我论文的撰写和研究的整个过程的质量，导师是放心的，这归功于在做研究过程中的辛勤汗水和一丝不苟。
在两周的准备过程中，由于还担任着临床工作只能利用工作后的时间进行准备，在有限的时间内只能压缩睡眠时间，几乎每天仅4个小时，其他时间均用在了论文准备上。即使在汇报的前一秒仍在心理模拟练习，考虑每一句应如何表达更恰当，我认为正是一如既往的努力才能让我的论文被评为全国优秀硕士论文，才能在临时修改汇报内容的情况下也不紧张。
温故而知新，虽然在整个过程中压力很大，但在我导师又一次提纲挈领的指导下，使我对研究的思路又有了新的认识。请允许我对我的母校首都医科大学护理学院和我的导师吴瑛教授再一次表达深深的感激。
“2019年全国护理学科建设与发展高峰论坛暨首届护理学研究生优秀学位论文评选交流会议”由国务院学位委员会护理学科评议组主办、山西中医药大学承办。会上，国务院学位委员会办公室、国务院学位委员会护理学科评议组有关领导和专家就加强护理学博士和硕士学位授权点建设、深化研究生教育改革发展、提高研究生培养质量等内容进行了深入交流。
此次评选共收集全国67个护理一级学位授权点2016~2018 年已通过答辩的博士学位论文24篇和学术型硕士学位论文67篇。最终获奖名单如下：
为共同推动研究生教育改革发展，给有意参加下一届“护理学研究生优秀学位论文奖”评选的护理同仁提供一点帮助，我们特邀请首都医科大学吴瑛教授的研究生陶香君为大家分享了此次参赛的一些经验。
看完感觉对自己有帮助的话，点点“在看”并转发给还在为毕业论文焦虑的同学、朋友吧！相信你的付出，终有收获，希望下一届“护理学研究生优秀学位论文奖”的获奖名单上也能看到你的名字。
注：本文来源中华现代护理杂志，作者陶香君，版权归作者所有，仅作学术分享之用，本文已获授权，如需转载，请与来源联系，万分感谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南国都市报5月9日讯(记者 黄婷)9日，保亭发布公告，面向全省公开竞聘农村地区优秀教育人才40名。其中，农村省级骨干校长岗位2名，农村特级教师岗位8名，农村省级学科带头人(农村省级骨干教师)岗位30名。此次招聘报名时间为2019年5月15日至25日。具体岗位信息和报名所需材料等详见省教育厅官方网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离#木村拓哉 工藤静香# 这对神仙夫妇在微博热搜榜出现，已经有一阵子了，估计当时不少宝宝都有看到。
当时之所以被炸上热搜了，是因为木村拓哉在社交平台发了一条文，“  拓哉 ”。
这也是他们结婚19年来，男神木村拓哉首次公开祝贺老婆生日快乐。
男神用实际行动，成功破除了多年以来，外界对他们夫妇的各种出轨、分居的揣测。
其实说起来，这对神仙夫妇一直都是让人又羡慕又嫉妒的！不过大家羡慕嫉妒的大多都是工藤静香罢了，当时的很多人都认为她是配不上木村拓哉的。
因为木村拓哉在当年的日本娱乐圈，完全是大神级别的人物，而且红遍了霓虹国的半边天。
他连续15年被评为日本最受欢迎男性.1，当年日本收视率最高的10部电视剧，里面有6部都是他演的。
因为太受欢迎，他的广告海报只要一贴在外面，马上就被撕走，很多商家逼于无奈居然请了警卫去看守海报，而且还是专业护卫队，就是几步一岗的那种……
他代言的口红广告，几乎一播出就轰动了霓虹国，短短时间那个口红就被疯抢了300万支，这带货能力怕是现在的口红一哥都要膜拜~
反正在当时的霓虹国，就是国民老公一般的人设，所以当惊闻他居然恋爱结婚，粉丝们个个都是撒泼打滚不接受~可是没办法，男神真的很刚！
在记者反问对象是不是工藤静香的时候，更是炒鸡坚定地说，“除她之外，还有谁吗？”妈惹！这男友力也太爆棚了~
所以一时之间，工藤静香成了全日本女性的公敌，而且这么多年过去了，还常年霸榜日本民众心中最讨厌女星的3，反正就是被黑得很惨。
其实在小主看来，当年的工藤静香虽然国民地位，远远比不上木村拓哉，可从颜值外貌来看，他们看起来还是相当般配的呀~
小主给你们品品工藤静香的颜值，反正小主是被惊艳到了，有种90年代的港星味道，一种纯天然的美感。
她的小脸真的好小啊，能把精致的五官完美地衬托出来，而且眉眼特别性感，很有东方小女人的神韵~
不过，真正杀到小主的是她这组采访截图，真的好有气质啊，特别是黑长直的头发，非常迷人~
而且后面看到她撩头发的动图，小主更是跪了，也太好看了叭！瞅瞅这颜值这发量这发际线，小主就真的酸了……
不得不说，拥有一头好看的秀发，不仅能给颜值大大加分，而且看起来气质也提升了好多……
相信不少女生都希望有这样的秀发吧~特别是现在90后的宝宝，平时生活工作压力太大了，年纪轻轻发际线疯狂后移，尤其每次洗完头发低头看看地面，就感觉自己好像时日不多了...科科...
但是！有我在不用慌！今天我就要给你们安利一个给了我二次生命的东西！真实拯救了我的秃头脱发！
我的救命恩人就是大名鼎鼎的柳屋生发液了，你们应该都不陌生，看起来闻起来都跟风油精没啥区别，而且效果跟风油精一样质朴又实在：
其实柳屋这个牌子在日本已经有400多年的历史了，这款生发液作为它们的当家花旦也已经火了很多年了。
它出道以来就没做过什么宣传，实打实地靠着口碑和效果成为了头发护理界的断货王。
而且很多明星上节目都过它，尤其是酷爱美容养生的湾湾明星们，我第一次听说它就是在康熙上：
擦过它之后，连络腮胡都能长出来，我当时看完就在心里种下了一颗茁壮的草！
柳屋这款生发液之所以效果超级好，就是因为它是直接作用于头皮的，所有的原材料都是纯天然的草本植物，从根源上滋养头皮，激活母毛细胞和毛乳头的活性，促进新发生长。
几乎全部的有效成分都是纯植物精华，所以头皮敏感星人也可以放心宠幸它~
它一共有三款，主要是味道不一样，最经典的就是风油精同款原谅色，小主自己在用的也是这瓶。
因为它的成分里含有延命草这样的头皮调理成分，可以很好地控制头皮出油量。
要知道对于我们这个年纪的人来说，脱发的最主要原因就是因为压力太大，导致头皮内分泌失调，头皮出油太多，毛囊容易松动，自然就很容易脱发！
我自从迈入20岁之后，头油旺盛到几乎一天就得洗一次，不然就会一缕缕的。
但是用这个好好按摩头皮之后，出油量是真的有减少，头屑也几乎看不到了，我身边一些有脂溢性皮炎的朋友都在用这个！
它的防脱效果也超级好，因为头皮出油量少了，脱发状况自然也会缓解，而且像人参、苦参这样的成分，还可以让发根更强韧，牢牢抓住头皮。
不怕你们笑话，我真的大概数过自己洗完头发之后梳头时的掉发量，用之前大概一次掉120根左右，科科...
用了三分之一瓶之后，洗完头再梳头发，数出来的掉发只有30根左右了！
完全不掉发也是不太可能的，这个数量我真的已经很满意了！抓在手上看其实没几根！
它的催长效果是最出名的，我最秃的就是发际线鬓角那里，基本上所有的小姐姐用完之后，发际线都可以慢慢长出胎毛！
有的妹子也会买来给爸爸用，它挽救中年地中海的效果更明显，本来看着触目惊心的头顶，坚持用了两瓶之后也长出头发来了！
另外，它还会让你本来的头发更快长长，速度大概比自己长要快很多，尤其适合短发尴尬期想留长的妹子用~
而且康熙上说它还可以长眉毛、鬓角嘛，我自己偷偷往眉毛上涂了一些，眉毛真的有变浓密😌
柳屋这款生发液用起来超级简单，不像有的中药，又要烧水又要冲泡。
直接把它倒在脱发的位置，或者沾在指腹上面，用指腹轻轻按摩头皮，一周用三次就了~
它瓶口的小孔非常小，不会一次倒出来很多，用的时候注意少量多次，而且一定要用指腹在头皮上抓抓抓~
有条件的妹子可以弄个小喷瓶把它装起来，喷在头顶再用手按摩，会更方便一点点。
另外，这个东西绝对不用担心自己用不完，像我这种懒癌晚期经常忘记用这用那的人，已经快空瓶了！
因为它涂在头皮上凉嗖嗖的，感觉巨爽！整个头皮都在呼吸，真的很放松很舒缓！甚至还有提神醒脑的作用！
一周用三次我根本不嫌麻烦，天天盼着用它按摩好嘛！谁用谁舒服！
现在微博小红书上功课返图一大堆，好东西真的不用多说，放图就够了哇！
我之前搜它的功课的时候看到有的妹子说，用的时候感觉特别油，而且用完没效果。
这种情况，我估计99%是买到假货了，因为柳屋的质地是超级清爽，而且可以帮助头皮控油的。
日本现在都要排队买，有些店甚至还限购，所以那些动不动销量几千件的店铺真的不敢随便买！
这次敢跟你们安利它，当然也是带着福利才有底气来的！我们跟柳屋争取到了品牌授权，是正儿八经的品牌授权！拍着胸脯跟你们保证是正品！
当然了，这批货也不是很多！估计发完推文就会被抢得差不多了，所以想入手的妹子一定要手速够快！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杜海涛我们并不陌生,作为《快乐大本营》这一全民喜爱节目的主持人之一,一直以来受到了无数观众的喜欢和追捧,热度和名气早已声名远扬。说起沈梦辰的经历其实就是她在某档像节目中谈到的确实不容易,最初是以模特的身份出道的,之后考入湖南大学的表演系,参加节目荣获“最佳上镜奖”,之后的沈梦辰一直活跃在主持界。
有网友深扒沈梦辰与杜海涛的恋情,定性为女方追的男方。沈梦辰开始接触杜海涛时觉得他傻傻的,但深入接触后,发现他是个十分暖心的大男孩,遂产生了好感,主动给他发消息约他吃饭。吃饭的时候,杜海涛很会照顾人,像一个大哥哥一样暖化了她的心。杜海涛刚开始对沈梦辰的第一印象其实也不怎么样,用男人看女人的一是视觉,他想说:这个女孩好黑。哈哈。。。但后来随着不断地接触,沈梦辰活泼开朗的性格吸引了他,然后他们彼此“确认过眼神”,就这样,两个人牵手走到了一起,这一走,就是6年之久。谁也不曾想这段恋情即将走入婚姻殿堂。应了那句话:所爱隔山海,山海亦可平。
他们两位秀起恩爱可是一点都不会含糊的,能多大方就有多大方,在综艺节目《女儿们的恋爱》中,二人互称“乖乖”,大秀恩爱,印象比较深刻的是相互告别的场景:一杜海涛当众告别沈梦辰,一句“你就是我的暖宝宝,也是我能量的来源”简直甜到心里,梦辰也告白海涛“除了爸爸以外最爱自己的男人就是海涛”,这大概就是每个人都向往的最真实的爱情了。随着节目的深入,杜海涛对沈梦辰也是非常体贴入微的,这才让我们真正明白为什么他们的感情经历6年之久即将步入婚姻殿堂。
那么问题来了,都说沈梦辰小甜心颜值不错,其实大致算算,她年纪可也不小了哦,但是她的面部是看不出任何肌肤问题的,那么她又是如何做到的呢,我们可以从一期访谈节目中找到一些答案。
沈梦辰表示自己经常会出差,尤其出国的话还要倒时差,所以出国之前一定要去做一次美容,让肌肤有个适应阶段,并且她即使在做头发的时候也不忘给脸上贴个面膜放松下肌肤。打开她的化妆包,我们惊讶的发现沈梦辰真的是个精致的女生呀,怪不得杜海涛会如此的宠溺她。对于明星来说,任何大牌护肤品都可能会是囊中之物,但沈梦辰强调她并不是很看重品牌,相比较而言,她更加看中的是产品的安全性。
来,我们扒开梦辰的化妆包,看看都有哪些宝贝:1、樱花粉的小刷头牙刷,清洁力超级好,能有效抑制口腔问题的产生。2、草两木的泡沫型洗面奶,超级温和滋润,洗完脸不紧绷,重点还能美白。3、法国雅诗敦的抗氧化精华喷雾 ,这个东西是必备的,能有效的缓解肌肤细纹。
4、超级值得推荐的一款面膜,润百颜紧致次抛原液,特有的透明质酸成份能渗透到肌肤深处,让肌肤仅紧实充盈。并且一次一抛的包装,非常卫生而且方便携带,一般在睡前用一支,用完之后在敷一片面膜,第二天起来你会发现你的皮肤像婴儿般水润透亮,紧致提拉效果非常明显。 很值得推荐。
5、丸美眼霜,有了丸美再也不怕黑眼圈!这款眼霜可以增加眼周肌肤血液微循环,淡化细纹。6、奥洛菲的防晒和精华肯定是少不了了的。
7、梵蜜琳的神仙贵妇膏有神奇的美白、提亮肤色和补水保湿的功效 。看了沈梦辰小甜心的化妆包,大家到了吗,赶紧行动起来,说不定下一个收获爱情的就会是你哦!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南国都市报5月9日讯(记者 黄婷)海南中学5月9日发布通知指出，该校初中部和高中部2019年艺术体育特长生招生术科考试于5月12日(星期日)上午8时开始(高中舞蹈上午10时开考)，请考生持准考证提前15分钟到达考场候场室。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学术不端与学术不当行为，在中国有着各种不同的方式，我总结为14种方式（如剽窃、编造、纂改、重复发表、署名不当、利益冲突、关系游说、学术独裁、引用不当、伦理失范等），其中第14种为伦理失范。伦理失范是以前我们一般不太重视的一种方式，去年贺建奎的基因编辑婴儿事件，引起了全世界的重视。
近年来，无论是各个学校还是中国科协，从整个科技界、教育界来看，我们一直在与学术不端的行为做斗争。
到目前为止的努力可以被概括为“六大战役”。第一大战役是从2000年开始逐渐实施的，对各种学术不端的举报制，就是对举报者不问动机，只要有举报，举报只要有实质性的内容就要调查，调查就要处理。2000年的时候，很多教育与科研单位都采取了举报制，无论是职称评审，还是院士评审。其间我们收到了大量的举报，应该说在这些举报中，有一些是属于打击竞争对手型的举报，但大部分还是有一定的实质性内容。对这些举报案件的调查，使得科技工作者在做每一件事前，都会在有可能出现学术不诚信情况的地方，掂量违规后所可能引致的后果。
2005年开始，各个学科逐渐不再允许中英文的一稿多发。我记得，2000年中国科协当时开过一次会，讨论能不能中英文多投。当时法学界的专家说，按照当时中国的知识产权法，翻译权属于作者，所以作者愿意把它翻译成什么语言，投什么期刊，是作者的自由。当时人文社科领域规定，一篇稿子投出去，如果两个礼拜没有接到通知，就可以投到其他期刊发表。而且当时如果一篇稿子在越多的期刊发表，翻译成越多的语言文字，说明这项工作的影响越大。因为不同学科的意见不统一，所以当时的讨论并没有结果。但随后国际上各大出版社逐渐加严了对中英文的一稿多投，也就是对版权转让时同时转让翻译权的控制。在2007年，中华医学会正式声明该学会旗下的各种期刊不再允许中英文一稿两投。再往后是相似度的核查，无论是学生的学位论文，还是期刊论文，以及国家自然科学基金的申请书，在进入正式的评审之前，都要进行相似度的核查，并对高相似的情况进行警示标注或处理。
2008年，有一个著名的事件，一位年轻的副教授被撤稿8篇，他的大部分成果有些编造了实验数据，有些窃取了实验室老师、师兄师姐的成果，被看成是一件很大的学术诚信网络事件。所以从2008年开始，国家多个部门进行大规模的诚信教育。以后由中国科协组织，每年在人民大会堂和各个学校开展对研究生新生的学术道德教育。我记得那时候我还专门到清华大学，给清华大学研究生新生做过诚信方面的教育。
再往后就是2012年-2013年的时候，出现了一批大范围的撤稿行为，比如在、施普林格，还有后面的肿瘤生物学，发现了幽灵作者、幽灵审稿人等现象，针对这些现象，有关部门在全国进行了大规模的调查，而且对所有涉事当事人进行了相当严厉的处分。最近这几年，又有对科研工作可重复性的调查，这主要是在生命科学领域，看你的工作能不能得到重复。
在这样的一个形势下，我们可以看到国际期刊上来自中国的撤稿现象出现了一个大的起伏变化。在 网站上，我们按照撤稿文章发表时间进行了统计，在2010年，源自中国内地的撤稿量达到了高峰。这一年，世界上总共撤稿的学术论文数目是5040篇，中国有4117篇，现在看起来这个数字非常惊人。后来因为各个部门各个方面的努力，使得中国的这条曲线急剧下降，到2018年12月22号，全世界2018年发表的论文里有268篇撤稿，中国占了76篇。所以无论是从绝对数还是从相对数来看，中国的撤稿文章在2010年达到高峰之后，现在处于一个回落的状态。中国曾经在学术诚信方面经历过非常严峻的时刻，现在我们的（撤稿）水平仍是世界平均水平的1.5到1.6倍。
我曾经统计过，撤稿总量除以发表论文的总量，从历史上来看这个比例最高的是谁呢？最高的是伊朗，中国排第7位，比中国稍微差一点是韩国（第6位）。这个情况很有意思，所以我又多绘出了几个国家的曲线，数据主要是我请爱思唯尔英文出版集团的康晓伶女士替我统计的。我们看到日本也曾出现过撤稿高峰，1998年的时候到达顶峰，然后开始回落。在20世纪90年代初期，德国也出现了严重的学术诚信情况，当时因为东德和西德刚刚融为一体，开始使用西德的标准去衡量东德教授或教师，因此在一段时间内，在德国也有非常严重的学术不端行为，引起过比较大量的撤稿。当时德国科学基金会采取了非常激烈的措施，把这种现象克制住了，所以大家现在看德国的情况已经比较好了。
所以，我想说的是，通过很多人的努力，源自中国的撤稿量下来了，2018年，只有70余篇被撤稿，相对于2010年的4100多篇，我们是大大下降了。
贺建奎事件引起了全球学者的声讨。科学伦理是我们以前搞学术诚信的人，接触得比较少的问题，很多人对科学伦理的认识并不多，而这方面需要研究的学术内容远远超过诚信方面的内容。2018年，我和一位德国学者交流我们在学术诚信方面的事，讲到了中国学术诚信在撤稿方面、一稿多投方面得到了控制，他说那是比较简单的，比较复杂的是伦理情况，所以这方面我国仍处于堪忧的状况。
科研伦理灰色区域特别宽，我列举一些例子，如我们把不同基因段融合，有多少种组合可组成病毒，这个算不算伦理问题？欧洲的科学家说有问题，美国科学家说没有问题，所以把这项研究登在《科学》杂志上。再比如对胚胎细胞进行基因编辑，但这个胚胎是已放弃的无用胚胎，科研人员在一定时间内（如14天内）对其进行编辑的话，有没有问题？一开始觉得有问题，后来《自然》杂志又把它列为十大年度进展，因此很多人觉得可能没有问题。但“贺建奎事件”全球都认为有问题。所以从有问题到没问题，中间这个灰色的区域特别大。
其次，科研伦理是一个动态演进过程，每一个学科都不一样，很复杂，然后伦理问题还会被披上华丽的外衣，如说杜绝艾滋病等，有的还（号称）是颠覆性创新，行为主体专业性比较强，等等。
有一次，我访问了一个德国伦理研究所，他们收集了世界上200多种期刊，来自中国的伦理期刊只有2种，而且大都是地方大学的学刊，中国的伦理研究基础非常薄弱。再者，伦理的研究领域非常宽广，包括医学伦理、生命伦理、动物伦理、互联网伦理等。
为了解决科研伦理问题，我个人建议：在这方面应该广泛地开展研究，应该制定旨在保护人类社会稳定发展的伦理规则，应该成立科学伦理委员会，裁决重大伦理争端，应该联合中科院、工程院、基金委，资助伦理方面的研究，发动有关学会制定领域伦理标准。
（作者系中国科学院院士、国家自然科学基金委员会前主任、浙江大学前校长）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好呀，我是今天出来唠嗑的小～前段时间由于学习压力大，过于勤奋，眼看着就陷入了“聪明绝顶”的危机，头发可以说是一把一把的掉，气得我愈发焦虑，然后掉的头发更多了
俗话说得好，当代年轻人最大的问题不是脱单，而是脱发。生活节奏快、精神压力大、作息不规律、饮食结构不健康、不良护发习惯等等都是影响因素，可以说是防不胜防。
如果真想挽回这一头秀发，或是将脱发扼杀脱发于摇篮之中，那么我们可就得好好了解下——“我”为什么会脱发了。脱发从根本上说，可以分为四种情况：
如果你爹妈有一方脱发很严重，那么你很大概率也会脱发，这个没有办法，英国全国之力照样挽回不了王子的发际线，还是戴假发或者植发，会比较靠谱。
如果你恰逢吃避孕药、怀孕生子、更年期，那脱发也是常见现象。因为这时内分泌处于癫狂状态，极度不稳定，毛囊也会跟着一起疯。这种情况注意饮食均衡、保持心情愉快不要过于紧张，等这段时期过去了自然会慢慢恢复。
营养不良的朋友们，没办法进行正常的营养物质运输，毛囊逐步萎缩，就会导致发干变得干枯，时间长了头发就细软无力只能脱落。
过大的压力容易导致雄性激素上升（职场俗话“女人当男人使”看来还是有科学依据的），雄性激素一上升，毛囊油脂分泌就会增加，最终导致头发变少。男人可能会变地中海，女人多表现为头发越来越油，发际线越来越高，头发渐渐稀疏。
）等等，也都会引起脱发，而且是需要求助于医生才好挽救危急之局，千万不能掉以轻心。
环境伤害包括了日晒雨淋、频繁染烫、洗发吹发方法不当、梳子用得不对等因素。
关于头发其实也是需要防晒的这一点，大家要牢记头皮一样不具备抵抗紫外线的能力。所以在太阳较大的时候戴个遮阳帽或者打把伞，都是不错的选择。雨淋就更要不得，城市污染太严重，雨水的酸度往往非常高，很容易就侵蚀了头皮造成毛囊损伤。
原理说得再好，都比不上“防脱攻略”来得简洁明了。今天就给大家奉上一篇保姆级防脱育发攻略，希望各位秃头少年少女们都能成功捍卫发际线，用一头浓密的秀发成为人群中最令人羡慕嫉妒恨的仔！
对于头发的养护来讲，清洁去油一定是最重要的一项工作。毕竟压力不能说没就没，但是压力导致的毛囊油脂分泌过旺我们可以努力抑制一下呀~
但在产品的选择上，大家一定要注意的是，第一奥义是不刺激头皮，第二才是保证温和去除多余油脂，保持头皮清爽。清洁力过强然后伤了头皮，那可是得不偿失的。
：洗头的时候不要直接把洗发水挤到头发上，先加水稍微揉搓起泡之后再上头，按摩不要用指甲，用指腹或者手指关节处适度用力就好；重点是要清洗头皮，不要对着头发丝疯狂输出，不然就白洗了；如果是油头的话，有需求可以一天一洗，其他发质最好两到三天一洗，毕竟太过于频繁的清洗也是对头皮有伤害的。
可以算是老网红了，是最早被炒起来的产品之一，网上的评价两极分化比较严重，要么是夸得天花乱坠，要么是骂到狗血淋头，吵得那叫一个不可开交。
其实产品是没什么问题的，尤其是它家非常专业细致的划分了许多款皂，针对各种发质各种问题都有对应的产品可选，买对了基本是不会踩雷的。像它家最出名的防脱育发款“小红帽”，以及针对油头的“薰衣草”和“头皮拜拜”，用完确实很舒服，非常清爽，而且头发干透之后不会出现打结干涩的现象，控油去屑止痒都很出色。
需要注意的是，这款洗发皂对水质有一定要求，不用软水的朋友慎重使用。如果水质太差，用完洗发皂可能会疯狂打结，而且看上去无限接近一头枯草…别问我怎么知道的，旅游时宾馆的水质总会给你惊喜。
海盐洗发膏听名字就知道是更适合油头的一款产品，主打去角质控油舒缓，适合一周一次做深层清洁。质地是非常厚实的大颗粒，最好用之前先在手上加水稍微化开一点，不然会刮疼头皮。
海盐还有一个姐妹款玫瑰洗发膏，同样主打油脂平衡和清洁，算是温和版的海盐，更适合细软脆弱的头发。颗粒比海盐小，用量也更省一点。
需要注意的是只用在头皮和发根就好了，不要用这个来洗发丝，不然会干涩到怀疑人生，掉头发是分分钟的事。洗完把头发晾干后，你会明白什么叫“每一根头发丝都在呼吸”，因为真的太清爽了！而且发根很蓬松，不会贴头皮。
这款头皮清洁液虽然不如它家发膜出名，但是实力完全不输，算是一颗小遗珠。水状的液体清爽不粘，上头毫无负担，洗头前涂上按摩几分钟，然后加点水继续按摩后冲掉，再进行正常洗头步骤，会发现发根特别清爽，而且不会痒，头皮屑也有缓解。
这款清洁液的去角质能力不强，用的频率高一些也没事，而且每只独立包装可以随身携带，出差都来得及急救。油头值得拥有。
其实防脱不难，除非是一些病理性的脱发，一般靠调节作息、舒缓压力、头皮控油清洁基本就能解决。但如果已经陷入“缺头毛”困境，要重新育发就不一样了。
正确的育发产品除了要给还存在的头发提供足够的营养，更重要的是，它要能够促进毛囊再生，还要不油腻不刺激，保证不给头皮增添负担。
选对了产品以后，还需要大家坚持使用，绝不能三天打鱼两天晒网，否则没有效果会是可能的后果哦。
：一般防脱育发产品都是涂抹式的，一定要涂到头皮上，光接触发丝是没用的；最好不要用这些产品涂眉毛和睫毛，会造成不必要的刺激，眉毛睫毛需要的是专门的睫毛增长液和眉毛增长液；这些产品最好在晚上用，因为有些产品会暂时染色而且需要一定时间吸收，如果出汗可能会带有颜色，白天在人前看上去不太美观。
防脱育发界的国货一哥，洗发水也是很好用的，不过今天着重说一下育发液。主打中草药提取物，确实能起到防脱以及促进头发生长的作用，只不过见效比较缓慢，需要长期坚持，至少一个月起用，不然肯定是没效果的。
棕色液体毫无黏腻感，流动性强，涂抹的时候如果低头就会流到脸上，而且有一定的清凉感，使用感不错，就是味道有点难闻，但也能接受。亲测用下来是能长点肉眼可见的小绒毛的，而且价格便宜，推荐大家入手尝试。
作为专攻防脱育发的老字号，丰添的研究成果与专利技术让人无比放心与信赖。主打专利成分来达到促进毛发生长的效果，配合烟酰胺、尿囊素等控油、抗炎成分帮助头皮恢复健康状态，完全不是某些玄学产品可以媲美的。
用起来很舒服，有轻微的凉感但不刺激，而且吸收了基本没什么存在感，也不会让发根看上去油腻腻的。大概坚持用两三个礼拜就能看到掉发明显减少，两个月左右会有肉眼可见的小碎发长出来。
前两年霸屏的一款生发产品，由于学习压力过大导致脱发的我没扛住那股大风就入了一瓶。坚持用一段时间我就懂了，大部分火到人尽皆知的产品果然还是有两把刷子的。
事先声明，这个产品只是能促进头发快速生长，补充并修复受损毛囊，不能让寸草不生的地方平地长毛…所以如果毛囊已经彻底没救了就别指着它了，人家也很无奈。使用感不错，但是上头会有点油腻，而且味道很持久，好在不难闻。大概用上半个月就有直观的感受了，比如发际线处长出碎发，亲测有效。
这款育发液跟上面几款比起来算是比较小众的贵妇款，出身保证了它的硬实力，主打黑米、人参、甘草等提取物，并搭配泛醇、等成分，促进毛发生长的同时能做到控油舒缓。
涂抹的时候有轻微发热感，质地轻透好吸收，不会让发根看上去油腻腻的，而且还会有淡淡的玫瑰香味。一瓶大概能用一个半月，一般用半个月就能看到新长出来的碎发了，而且能感受到头发强韧粗壮不少。尤其适合头发容易断的姑娘们。
想要一头飘逸又坚韧的秀发，在控油脂分泌防脱发，促毛囊新生助育发以外，还有一步值得期待——通过各种工具刺激头皮帮助头皮吸收营养，来让头发变得更加强健。
是上市最早、实验数据最多的一家做激光生发设备的品牌，技术非常成熟，在本领域中有无可替代的优势。采取低能量的激光来刺激毛囊，从而达到控油、舒缓、促进毛发生长的效果。
它家的仪器大概分为梳子和生发帽，帽子推荐给土豪，大家日常用梳子就可以了，毕竟效果是一样的，只是帽子更省事而已。操作简单无风险，保证每周至少使用三次的频率就，大概坚持一到两个月就会有肉眼可见的改善，比如头皮出油量减少，以及大家最关注的脱发问题会大大减缓。
至于新生毛发，需要坚持更长时间才能看到明显效果，不过从大多数人的反馈来看还是很值得尝试的。
梳算是老网红了，还是最近热度很高的某王妃同款，销量一直很不错。独特的梳齿排列让它能够一梳到底，而且基本不会有拉扯感，能够有效减少不必要的掉发，毕竟被自己梳头亲手扯下来头发还是很痛心的…梳的时候顺便还能按摩头皮，非常舒服。
梳完会觉得头发非常顺滑，而且冬天用会减少静电摩擦，尤其是对我这种毛躁的沙发来讲简直感动得想哭。好用不贵，我的梳用了三四年了也没坏，你真的不来一把吗？
前面讲过不要用育发液涂抹在睫毛和眉毛上，但是反过来，闲置的睫毛增长液是可以涂在头皮上的，因为头皮的耐受度大概率来讲还是比眼周肌肤好很多的，而且省一点是一点嘛。
有快过期的胶囊也可以刺破了挤出来涂在发际线的位置，注意不要挤太多就行。这两个方法都是对毛发增长有效果的，但是需要注意一点，如果质地太油就别涂了，不然看上去跟好几天没洗头似的可就不好玩了。
一篇讲下来，有没有感觉头发的保养难度不亚于一张脸？不过毕竟三千烦恼丝，费点工夫也是应该的。
调整好作息、放下焦虑，用对产品，早日成为人群中头发最浓密的一只，许愿
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：大家好我是小编黄灰红，今天要探究的话题是关于学生考学的事情。很多家长都希望自己的孩子能够靠近一所好的中学，那样会有更高的几率进入知名学府。最近就有一个小女孩因为参观知名中学而让自己也变得知名了，大家一起与小编来关注一下吧！
这所中学就是河北传说般的存在——衡水中学，这所学校的升学率让很多中学望而生畏。很多老师或者是从事教育行业的工作人员都会慕名前来，想要探究一下这所学校里的孩子到底是怎样学习的。最近这座“超级学校”又到了一年一度对外开放的时间，有位爸爸就带着自己的女儿前往参观，不过女儿却是抱病前来。于是10岁女孩举吊瓶参观衡水中学校园的消息引起了人们热议。
爸爸表示女儿已经连续四天高烧了，体温一直维持在39度左右。不过机会难得，衡水中学只会对外开放一天。这次带着女儿来就是为了让女儿提前感受一下衡水中学的氛围。虽然孩子发烧了，但是一定要来参观一下，将来必须要考上。女儿自己也非常有信心，表示将来一定会考上这所中学。
小编觉得这父女两人都很有决心，小编也相信这个小女孩一定能够进入梦寐以求的中学。看看那悬挂着的吊瓶就知道了，只要下定决心，勇往直前，就一定会达成所愿。但是网友对这位爸爸的做法却持有不同的看法，有人赞同，有人反对。那么网友们都有怎样的观点呢？
支持爸爸做法的网友是这样认为的：对于大多数家庭而言，升学就是改变命运的唯一出路。这位爸爸做的非常到位，爸爸感觉自己没有文化，但是他不会让这样的情况出现在自己孩子身上。孩子生病，爸爸比任何一个人都要心疼，但是为了孩子的发展，爸爸依然坚持让孩子感受一下名校的氛围。这个孩子应该受到表扬，这位爸爸更应该受到敬佩。
反对爸爸做法的网友这样看：难道孩子的健康不是应该放在第一位的吗？这样的做法于传说中的“狼爸”、“鹰爸”有何差异。孩子即使是考了满分，但是失去了健康，又有何用。只能说是这位爸爸在做丢西瓜捡芝麻的事情，这是非常不明智的选择。
双方说的都很有道理，小编都觉得无话反驳。不过小编依然赞同这位爸爸的做法，生活本身就不是一帆风顺的。想要孩子变得坚强就必须让孩子接受一定的考验，生病发烧大多数人都会遇到，这位小女孩敢于在发烧的时候去向往的校园参观，这是一种突破，也是一种超越。拥有这种坚毅的性格，孩子才会拥有更加亮丽的未来。那么家长该怎样培养孩子坚毅的个性呢？
没有人的生活是顺风顺水的，孩子在日常生活学习中肯定也会遇到“绊脚石”。就像孩子做试卷一样，肯定会有没有掌握熟练的知识点，遇到一些无法解答的难题。这个时候如果家长急于帮忙，那么孩子的思维就得不到应有的锻炼。在生活一样，当孩子遇到一些困难的时候，家长要先观察，看看孩子最终能做到哪一步，实在不能解决的时候，再加以帮忙。
自信这种东西或许不是能够学会的，而是一种多次突破自己一点点积攒起来的感觉。而且与家长的鼓励表扬也是分不开的，家长要引导孩子自己完成一些事情，慢慢的孩子就会找到自信的感觉。自信是好的，但是家长要注意不要让孩子变得自满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▼ 【商家】汉寿县，龙阳.秀名仕汇（联系电话：13511166640）
▼ 汉寿的老乡大家好，本人是从事家具生产行业，各类中高档家具工厂直销，为的就是帮客户省钱，再省钱。而且还能买到满意的东西，省掉中间商的钱直接给到客户，有办公家具，沙发，餐桌，茶几，欧式家具应有尽有。供大家选购，你相信我，我定给你惊喜。诚招全国各地一手代理，想做家具生意的欢迎随时骚扰！（联系电话：13724815887）
▼ 【商家】正鑫商务车（联系电话：0736-2328888）
▼ 【求职】代理公司工商注册，营业执照年检，公司记帐报税，个体户工商注册记帐报税，代办去税务局领开发票，开发票异常处理，税务登记变更与注销，企业股权转让，银行开户，办卫生许可证，道路运输许可证等（联系电话：18773655434）
▼ 忆口香龙虾汉寿店太子庙店四周年庆典！为回馈新老客户，被业界誉为卤虾之王的招牌香辣卤虾38元一斤，吃三斤送一斤！数量有限，卖完为止！（联系电话：15200669552）
▼ 【商家】中国平安汉寿支公司（联系电话：15111373707）
▼ 【招聘】招聘启示 汉寿环球家具商城招聘导购员和业务精英若干名 具体要求如下： 1、21—38岁 2、有业务经验、从事相关行业者优先！ 3、能吃苦耐劳、较快熟悉业务 4、对家具建材了解 5、待人热情 待遇优厚 底薪+提成 业务能力强者奖金优厚！ 详情面议！ 万元月薪等你来挑战！ 地址：汉寿新205与神庙路，商贸物流城3栋环球家居 联系电话： 0736-2857222（联系电话：13875088860）
▼ 【招聘】本公司通过电话销售金融产品，无需外出展业，坐在办公室打打电话吹吹空调就可以。 招聘要求:年龄18到35岁，会普通话，头脑灵活，能吃苦耐劳，抗压能力强，有赚钱的欲望。 薪资待遇:无责任底薪2500+提成+奖金+各种福利 正常月收入6000+努力干上不封顶。（联系电话：15017007545）
▼ 【招聘】汉寿县，瀛·美容美发招聘，发型师，洗发师，助理数名，有意者请联系电话（联系电话：15900816957）
▼ 【招聘】本人现招一名环保渣土车司机，在常德市德山工作，要求证照齐全，有三年以上驾驶经验，能吃苦耐劳、有责任心、有过开后八轮翻斗车经验者优先。电话联系李。（联系电话：18244884858）
▼ 【招聘】急聘熟练焊工一名，包吃包住，月薪6000到12000，也可以计件计算工资，吃苦耐劳可以月薪做到15000！工作地点汉寿太子庙，有意向的请联系！（联系电话：13974239876）
▼ 【求职】在海南大学就读 有考教师资格证的准备 有想向培训老师发展 想在暑假的时候找培训机构当老师实践 积累经验 本人有责任心 好学 性格活泼 平易近人 有耐心 很喜欢小孩子 工资合适就可以 主要是想积累工作经验 希望有需要的机构 可以联系我哦（联系电话：18707362066）
▼ 【招聘】售后理赔服务专员年龄：40岁以下 工资待遇 ：一般都有4000多往上，服务好8000不封顶。 工作内容：学习专业知识，给客户专业的售后服务与便捷的理赔服务... 作息时间：周六休息半天，周日休息一天 上午8：30-11：30 下午：2：00--4：30 工作地址： 汉寿县芙蓉中路御龙湾小区 本招聘信息长期有效、真实！可以相互转告介绍，机会难得平台很好！（联系电话：15367756966）
▼ 【招聘】📢📣📢阳光宝贝儿童摄影招聘📸欢迎你加入📢📢 1⃣️优秀摄影师 3名 2⃣️摄影助理2名 要求：热爱摄影，想提升摄影技术，待遇面议 3⃣️优秀化妆师2名 4⃣️化妆助理2名 要求：有一定的化妆技术基础或相应的初级工作经验 5⃣️儿童引导师2名 6⃣️数码师2名 7⃣️数码学徒2名 要求：有一定的基础和审美，热爱修图和设计 8⃣️销售精...（联系电话：13975692798）
▼ 【招聘】阅·时尚 美容美甲纹绣会所 大量招聘: 美甲、化妆、美睫 一对一辅导！手把手教学！不限制上课时间！随到随学！（联系电话：18890731013）
▼ 【求职】有没有招服务员的不要上晚班有意者请联系（联系电话：15074253089）
▼ 【招聘】招聘，大杨镇岩屋厂附近沙发厂招做饭阿姨，弄两餐饭（联系电话：15773675053）
▼ 【招聘】汉寿一燃料公司 招聘2司机1名， 45岁以下，有危险货物资格证优先，高中以上文化，勤劳人品好责任心强，有普货物资格证满3年。可以签订3年或长期合同。 待遇5000至6500加提成。（联系电话：17373655599）
▼ 【招聘】【水云涧足浴养生会所】 现招聘 保安2名！ 工资:2000！ 技师30名！ 工资:底薪6000！综合工资10000-15000加全勤奖 ，生手熟手均可！以上岗位包食宿！（联系电话：17773625898）
▼ 【求职】有没有擂茶馆招服务员的要求包吃住有意者请联系（联系电话：15074253089）
▼ 【招聘】食堂招聘主厨师一位，具体面议（联系电话：13973661979）
▼ 【招聘】招聘 ：售后理赔服务专员 年龄：40岁以下 工资待遇 ：一般都有4000+ 服务好的可能更高 福利待遇：享受公司五险一金 作息时间：周六休息半天，周日休息一天 上午8：30-11：00 下午：2：30--3：30 微信510567172 或来公司面试，地址龙珠湖对面，御龙湾（联系电话：17602987507）
▼ 【招聘】学习专业知识，解决客户疑问，上班时间:上午8:30——11:30，下午14:00——16:30，周六半天，周日休息（联系电话：18569151905）
▼ 【招聘】宵夜店招聘服务员多名，收银员一名，月薪2600~2800还有全勤奖，月休2天，工作时间下午4点到凌晨两点，包吃包住，汉寿碧桂园金街，食运来餐馆（联系电话：13077206571）
▼ 【求职】本人男48岁，做事勤劳，想在汉寿找一份事情做，勤杂工，清洁工，洗碗工都可以。（联系电话：15886661248）
▼ 喜报 热烈祝贺向美胜美术学校再创辉煌！ 绝大多数学子们被认定为美术特长生！ 全县10名中，我校占7人！ 全县20名中，我校占15人！ 全县第一名为我校学员（向健) 在2019年美术高考中向美胜美术学校再创辉煌！我校参考学员27名，除2名未达到一本线外，其它都超过了一本线，整体成绩和一本上线率为全市领先！我校的彭薇洁同学更是以优异的成绩考入最高美学府（中央美术学院） 向美胜美术学校为你...（联系电话：13973635269）
▼ 良才美术书法学校三大校区并驾齐驱，是龙阳学子学习艺术的圣地!（联系电话：15386111266）
出租：沅水桥1路、4路公交站旁，新私房.单间带洗手间，包水电，只限女性或男女一起的也好（联系电话：13511165898）
出售总站附近小区房，二室，50平毛坯步梯二楼，详情请咨询（联系电话：13549783296）
出售：龙阳商业广场附近小区步梯3楼，124.5平，三室二厅二卫一阳台，精装修拎包入住，证件齐全，58.8万（联系电话：15173690996）
出售一中，二小附近学区房，步梯5楼，三室二厅一卫，103平，有房产证（无国土证），需全款付，售价29.8万，（联系电话：13549783296）
出租：汽车总站锦上花电梯11楼121平，三房两厅，年租15000元，押金5000元（联系电话：18890733682）
▼ 【求租】求租一室一厅，价格在四千到五千左右的，环境还可以的（联系电话：18397360118）
金山国际旺铺出租 已经装修，不需转让费。 适合餐饮，接手即盈利。 黄金地段，价格很实惠。（联系电话：15012652726）
▼ 因本人要出国发展，现将位于义乌小商品城一楼的.女装店转让，租金低，生意稳定，特别适合一个人自己经营，毫无压力！（联系电话：18574911319）
▼ 【求购】本人需要三匹两相空调一台，有的联系（联系电话：13787361580）
▼ 【求购】需要一艘水泥船或者塑料船都可以，4米长左右，无损坏（联系电话：19973671092）
▼ 【出售】长期有货，低价出售苹果各种型号手机，品质和专柜一样，所有手机都质保1年，苹果8更低至1000 长期现货，支持货到付款，1年质保，了解的朋友请加微信: 326 或者扫码添加。、（联系电话：5252525）
▼ 【出售】家中九成新摇篮椅一个，480元出售。（联系电话：17711677589）
▼ 【出售】四轮电动车出售，买来没怎么开还有八九成新，买的时候是13800现在6800，在汉寿三提两港。（联系电话：15073682330）
▼ 【求购】求购小翻斗车一辆，蓝牌，货箱长2.1Ⅹ4.7或以上（联系电话：13873632822）
▼ 【出售】本人有部赛摩出售，车还没跑二千公里，便宜出卖，有意请联系（联系电话：13517406461）
▼ 正在观望 正在踌躇 正在犹豫的各大宝妈宝爸们领动机器人编程教育迎五一、庆六一活动强势来袭🎉🎉🎉 活动一，试听课进店有礼 活动二，两人团享5.5折优惠，【自己团】！ 🎉🎉报名前十名：可抽取红包[红包]3个和价值388元礼品一份📢 🎉报名前二十名：可抽取红包[红包]2个和价值288元礼品一份📢 🎉🎉报名前三十名：可抽取红包[红包]1个和价值188元礼品一份📢 （红包内有现金抵用...（联系电话：17872791319）
以上信息是由本地掌圈平台用户自行发布，所有内容均由发布者对信息的真实性负责，掌圈平台及本公众号平台仅提供信息发布、展示，不对用户信息内容的真实性负责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拥有一头不油腻不干枯、柔顺光亮的蓬松秀发，整个人的气质立马不一样。
今天给大家推荐一款无硅氨基酸洗发水，来自日本沙龙级有机护发品牌 。
一整瓶洗发水中，90%以上都是有机植物原液，采用特殊配比率，主打修护受损发质。
不仅可以减少头皮出油、发痒，还能改善发丝毛糙、枯黄、分叉现象，帮助恢复健康光泽。
国民喜爱度高，连三吉彩花、纱荣子、丹羽仁希等一众明星模特也是它的粉丝。
它在日本本土拥有超高人气和口碑，在德国也深受大家喜爱。洗护系列一经推出，就是销量榜的第一名。
小编本人是烫染专业户，现在用了差不多大半瓶，发顶蓬松轻盈，发丝顺滑、不炸毛，在阳光下还有着自然光泽感。
去理发店修剪时，沙龙老师都说：“你发质还是蛮好的哦。”（内心窃喜！）
质地温和，蘸点水轻轻搓几下，泡沫就“呼啦啦”地冒出来了，绵密丰富。
洗头发的过程中，玫瑰天竺葵的精油香气围绕在身边，温暖的中性香调，让人忍不住一闻再闻。
洗发水主要清洁成分，是优质的氨基酸表面活性剂，配合4种两性表活、甜菜碱，提升起泡力，温和不伤发。
甜菜碱，是一种高价值的清洁成分，一般只添加在高端或婴儿类洗护产品中。
它们可以高效带走头皮、发丝多余的油脂污垢，同时避免造成清洁过度的干涩感，让头发环境更健康。
在修护受损发质的配方中，加入了霍霍巴油原液、玫瑰天竺葵精油、生角蛋白、椰油、橄榄油等。
经过配方调剂师长仓沙奈100多次调和测试，研发出4:4:1:1的最佳配比率。
确保营养能渗透进发丝，强化屏障、抵御外界伤害，同时发挥保湿锁水、滋润舒缓效果。
高分子的生角蛋白，可以填充发丝原有角蛋白纤维间的缝隙，提供支撑强度，改善受损毛鳞片，让发根更强韧、健康。
而且 中的生角蛋白含量，占比达10%，远高于市面上同类产品，与有机原液进行巧妙配合后，护发效果更加倍。
另外，他家的护发素也非常好用，两者搭配使用，能快速修护干燥、枯黄的头发，平衡油脂分泌，让发丝更蓬松、顺滑。
它含有猴面包树油原液、依兰花精油、生角蛋白等护发成分，不含“令头发假滑”成分，能够为发丝补充多种营养。
洗发水配合护发素一起用，不需要搓很久，发蜡就被洗得干干净净，还能保护发丝不受伤害，发质是越洗越好。
吹完头发后，能感觉到发根变得有韧性了，发丝飘逸柔顺，不会软塌塌地贴头皮，整个人看起来更年轻。
如果是严重性受损发质，这里还有一款美容精油推荐给你，头发、身体都可以用。
它含有摩洛哥坚果油原液、佛手柑精油、生角蛋白、氨基酸等成分，烫染后、半吹干头发后抹一抹，增加发丝弹性、光泽。
它还可以涂抹在手肘、膝盖、脚后跟等部位，能软化角质，改善粗糙起屑现象，让肌肤更加细软嫩滑。
一般受损发质，美容师内田聪一郎，建议的使用顺序为：洗发水→精油→护发素，让炸毛干枯发丝，恢复柔顺、光泽。
小编帮大家算了算，特惠期间购买3款单品，只要500元左右，效果媲美上千元的美容沙龙体验，相当划算。
 拥有经验丰富的专家团队，旗下产品由内田聪一郎、山田美奈、长仓沙奈共同研发成分配方。
他们在美发、美容护理领域，都具有很高的知名度，技术背景相当扎实可靠。
三位在产品研发中，将专业学识与经验融合，做到了真正的安全又高效。
注：内田聪一郎，创立东京青山沙龙“”，是沙龙行业内的高人气美容师。
长仓沙奈，药剂师出身，全程参与有机原料、生角蛋白的配方调和。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今早，我的小伙伴们差点打起来了，为了争执在 上，到底是 的造型完爆全场，还是水果姐的造型更胜一筹。
这可是娱乐圈一等一的大事件，从官方的角度说，它是“纽约大都会艺术博物馆慈善舞会”的简称。
每个受邀者都是要经过举办人《》杂志主编——安娜·温图尔的认可才有资格参加，就算没有受邀，你也可以花3万刀来买门票，折合人民币20万左右，如果要留下来吃晚宴，估计要27万。但是，就算你真的有27万，也是需要经过安娜认可的。
 在每年5月的第一个星期一举办，是一场为服装学院筹集资金的时尚盛典，所以门票这么贵可不是炒作，它本身就是个慈善。
可是，在更多人眼里，它是一场时尚大趴！在欧美乃至国内娱乐圈眼里，它堪称得上是时尚界的奥斯卡。
 每年都会有不同的主题，而今年的主题，是坎普风。坎普其实就是夸张、创意的意思，所以今年的 看点十足，槽点更甚。
小绵羊选的衣服比较中规中矩，西装的刺绣贴合了坎普主题，很稳的一套，既不怎么突出，也不会出大差错。
相比起来，已经被受邀十次的大表姐的扮相还是十分中肯的，气场十足的格纹流苏西装裙，也只有超模才能穿出的。
 为李宇春特别定制了一套极具中国风的服装，刺绣的孔雀真的超美，东方坎普风被她驾驭得刚刚好。
但其实，国内明星的扮相比起国外的，真的是 了，好戏还在下面。
演员杰瑞德莱托，硬是觉得不能亏，虽然他只有一套衣服，但是他带了两个头来吃晚宴，这下肯定吃得回来。
食物类的还不止这一个，网友还说今天的卡戴珊特别像个牛角包……
抱歉，是我看走了眼，这衣服其实是把整个剧院都装里头了，可我诈眼一看，真的很像大飞蛾子诶。
不过这个蜻蜓队长的出场方式，可以说是历史上最霸气的了，因为他有”轿夫“。
时尚界总是特别喜欢毛毛的元素，今年的 的毛毛可谓是五彩缤纷，有黑毛……
以上的时尚恕我们平民看不懂，但下面这些，绝对我们平凡人能欣赏的美！
虽然嘉玛陈的头饰，让我觉得贼重，可这一身亮闪闪的，还是美得十分韵味。
莉莉·罗丝·德普的造型是咪咪我最喜欢的了，原型参考的是美少女战士里的雪奈礼服，真的美，美得“昂不利无啵”！
乡村小天后 今天的打扮也是被惊艳到了，这头金发也太让人嫉妒了！！！简直是芭比娃娃！！！！
不止芭比，这里还有个发光的迪士尼公主！的灰姑娘造型真的是非常有创意了！
宴会设计师 打造的火烈鸟主题，真的超美超美超美！这座火烈鸟由3万朵鲜花组成，高达25英尺。
整个宴会风格也是如此的少！女！心！啊啊啊，让我梦里去一次吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地址：贵阳市观山湖区都匀路赛峰体育中心停车场（导航搜索“ ”）
地址：贵阳市云岩区民权路30号金凤凰大厦北楼13楼复古服装店内
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我要一步一步往上爬，等待阳光静静看着它的脸，小小的天有大大的梦想。”这首脍炙人口的《蜗牛》，是周杰伦的一首歌，很受年轻人喜欢。近日，这首歌再度登上网络的热门榜，原因是它出现在了语文出版社最新修订的小学三年级语文教材的延伸阅读中。此次语文教材重新修订，一些内容的增减，引起了社会各界的关注。
新中国成立以来，前50多年的中小学教材都是全国统一编写的，即所谓的“一纲一本”时代。在这期间，人民教育出版社根据教育部颁布的教学大纲编写教材，各地的中小学通用人民教育出版社的教材。人民教育出版社出版的统编语文教材，是中国教育史上第一次完整出版并长期使用的全套语文教材，开创了许多第一，例如，使用教材的教师和学生的数量第一、编写专家的实力与人数第一等。
2001年，教育部发布《关于启动国家基础教育课程改革实验工作的通知》，正式放开了教材的编写权。此后，我国义务教育阶段教材启动实施“一纲多本”制，即在课程标准指导下，由一些出版社组织编写义务教育学科教材，经全国中小学教材审定委员会审查通过后，即可发行。各地区或学校采用哪个版本教材，原则上可以根据地域特色、学生特点自主选择。一时间，在教育部语文大纲框架内，各套语文教材都把追求特色作为目标之一。语文教材也呈现出多样化发展的趋势。语文教材一枝独秀的时代结束，百花齐放的时代开始。
语文教育出版社不仅将歌曲《蜗牛》纳入三年级语文教材的延伸阅读，还做了其他一些有意思的变化。例如，一年级语文的导学部分用《我爱学语文》取代了原来的《我爱上学》；二年级语文上册，歌曲《天路》以诗歌的形式入选教材等。据了解，目前语文出版社出版的九年义务教育语文教材（以下简称语文版教材）在广东、湖南、福建、广西、云南、河南、宁夏等部分地区，供2000多万学生使用。
据语文出版社小学语文部主任郑伟钟介绍，新换的课文更注意文质兼美，贴近儿童生活，符合一二年级学生的认知水平，有利于学生审美情趣和思维能力的培养。在这次修订的过程中，出版社采取投放调查问卷、召开座谈会、专人访谈等多种形式，倾听来自教学一线的声音，了解教材实验区的意见和建议：哪些课文应该保留？哪些课文应该增加？哪道练习题应该改进？……郑伟钟认为，这些反馈有助于把握修订的方向和程度。
语文版教材的此次修订是一种实践创新，引发各方网友关注，不少人点赞，觉得时代在变化，教材的内容也应与时俱进，这是语文教材接地气的表现。山东临沂市外国语学校的刘老师认为，入选的歌词不仅让学生感受到文质美，还能感受到国家的飞速发展以及青年人在迷惑彷徨中依然努力追求梦想和向往美好的毅力。在广西南宁市青秀区某小学的韦老师看来，对于阅读教学来说，在新理念的指导下，注入与时俱进的新内容，孩子们感觉亲切、有共鸣，会增强他们学习语文的兴趣。
同时也有一些质疑之声，认为小学生的思想还未完全独立，更易于被动地接受引导，加入过多的流行文化元素会削弱语文教育的历史积淀。在儿童文学作家樊发稼看来，入选小学语文课文的歌词，应该是既符合孩子的认知水平，又经得起推敲的经典，而周杰伦的这个作品显然并不具备儿童文学的特点。
语文出版社社长王旭明表示，这次语文教材的修订并非脱胎换骨，更多的是对新时代语文教学的一种探索。应该看到，与语文教材的类型和数量丰富多彩相反，语文教材编写理论的研究寥寥无几，形成了教材先行、理论匮乏滞后的局面。
临沂大学附属小学的刘老师是一位从教25年的语文教师。她觉得现有小学语文教材总的来说欠缺一些活泼有趣、生气勃勃的选文，比如精美的散文、古诗文以及经典的外国文学译文。她认为，还应注意引进现实生活中的语文教育资源，把语文学习和实践延伸到课外、家庭和社会，注重思想品德熏陶和人文精神的培养。
十年树木，百年树人。语文不仅是中小学生最重要的一门课，相较于其他学科，它还更多地承载着传播中华文化的任务。如何让学生通过语文学习，在潜移默化中将语文素养、传统文化、时代特色、人文关怀等渗透到情感中，这是新时期对语文教材编写者提出的更高要求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在快时尚店铺里卖二手古着衣服？任谁都觉得怪怪的举动，& 却宣布老子即将要这样做。
仔细想想，& 做出这个大胆的举动其实也是有因可寻的。早前  21 无法承受品牌大幅衰退的困境而宣布退出台湾市场，、 和  等品牌陷入低潮也成事实。随着快时尚市场发展渐趋饱和状态，这时的 & 当然不会坐以待毙，宣布即将在瑞典实行售卖二手古着衣物计划就是品牌转型策略（个人猜测要转型......）的其中之一。
除了官网，& 也会在旗下品牌、& 投资的初创公司（二手服饰销售平台 ）和 &   网站上售卖二手服饰。虽然官方暂时仍未透露任何详情，但品牌希望在未来几年将整个计划扩展到其他市场和品牌，换句话说 & 就是想在古着市场分一羹。
虽然，& 美曰其名地说实行售卖二手古着衣物计划是希望借此延长服装的寿命而减少速食时装整个行业迅速发展所带来的环境伤害，让人以为 & 逐渐慢下来了？我认为不是这样的，这个决策依旧是在消费“快”时尚，但这个“快”指的是品牌紧跟潮流，开发新市场的策略。
何解？根据网上二手衣服寄卖平台  联合数据机构  最新年度报告统计，2018 年总计有 5600 万女生会购买二手衣服，近年增长速度比一般服饰零售市场快了 21 倍。更有专家推测，二手衣物市场将于 2028 年飙升至 640 亿美元，届时将超越快时尚的 440 亿美元估值，成为快时尚 1.5 倍大的规模。
很明显，未来服饰市场的走势 & 定是早早就预测到了，所以这个时候跳出来宣布为推动环保、减少衣服浪费而转型兼售二手古着衣服的 & 是因为责任还是打着形象工程的幌子赚钱？你们自行判断吧，反正   。
但别以为只是卖个古着就完事了，& 转型之路要做的事情何止这么简单？比如说越做越“出位”的“漂绿”政策......
至于何为“漂绿”政策？简单点来说就是这些年 & 为推动环保工程和可持续发展而作出的种种策略和措施，例如大力投资人工智能，提供  定制服务、2013 年开展的旧衣回收计划、2012 年成立了  可持续发展系列服饰等等，近日   系列还利用水果来制衣。
▲2019 年   系列不光用上再生聚酯纤维、有机棉花、亚麻、真丝和 ™ 天丝等可持续物料，还利用水果制衣，包括菠萝叶、橙皮纤维和藻类生物等。(:&)
对于 & 这个永续发展计划是真的还是噱头我持相当怀疑态度的。毕竟   系列比例只占全线系列的 5% 左右，而且比一般系列价格便宜，可能会更加刺激消费者消费欲望。
不过值得一提的是，& 在可持续发展计划里有一项做得还蛮有意义的，集团每年都会用 100 万欧元推动创新计划，举办   比赛，每一年选出 5 名获奖者，获奖者将获得 100 万欧元。
▲   是由 & 基金会所发起的创新计划，目的是希望利用创新技术将时装产业转向循环型的零浪费模式，并透过计划发现更多新用料、方法和技术来实现环保时装的目标。(:.)
另外 & 基金会还会为他们提供为期一年的创新加速计划，让他们用创新的理念改变世界，上文提及的水果制衣就是    的冠军队伍 -- 的 。
如果说 & 卖二手古着的举动令你摸不着头脑的话，那么近日品牌开设的这个时尚社群问答网站  就更加令人费解了。
 是一个独立网站，整体视觉风格和  很相似，用户可以在平台上发起提问， 会将问题至少发给 3 个适合回答这个问题的人，这些回答者都是与时尚相关行业人士，有 、模特、时装品牌的商业总监等。
回答问题的人除了可以配视频和图片外，还可以附上推荐商品的链接，不仅包括了 & 或它旗下的品牌，也可以推荐其他品牌的商品，如 、.、 等。
万变不离其宗，& 这步棋确实走得蛮高的，不仅能利用  强大的带货能力，还能加强品牌和消费者的沟通，更精准地对品牌产品和营销上进行定位，从而能够笼络更多人心，提高品牌和消费者的粘性。
无论品牌是否真的有意想转型，面对现今快时尚行业发展缓慢和受阻的情况下，或许这些“奇奇怪怪”的举动能帮 & 杀出一条血路也说不定。
最后想借着这个机会说一说，虽然现在不少服饰品牌越来越注重环保和可持续发展，但羊毛出在羊身上，作为消费者我们是不是也该要意识到，一时冲动地囤货，最后为自己的实际生活和心理带来的负担呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，2019柯桥时尚周（春季）正式启幕。“2020春夏·中国轻纺城时尚品牌联合发布会”作为时尚周启幕首秀在柯桥中国轻纺城国际会展中心盛装登场，以“布”凡时尚绽放国际纺都。
认证模特王涵助阵大秀现场，表现一种新时代的反复、融合的女性美。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网武汉5月10日电 风景秀丽的汤逊湖畔，生机涌动，春意盎然。5月9日，武汉市文联组织50多名艺术家来到武昌职业学院采风，艺术家们通过与士官生近距离接触激发创造灵感，以学校士官学员一个个鲜活人物为原型创造作品，绘出了一张张不一样的“画像”。
此次活动是武汉市文联为冲刺“第七届世界军运会全国美展”，方便湖北武汉画家积累第一手创作素材，激发创作热情，开展的“武汉画家走进军营、警营、军运场馆”系列采风写生活动之一。
大巴车驶入武昌职业学院，映入眼帘的士官学院四个大字醒目清晰，在这所学校里还有一个士官学院。
该校自2015年以来，相继被中国人民解放军陆军、海军、空军、火箭军、武警部队、国防动员系统确定为定向士官培养院校，学校顺势而为成立了士官学院，先后投入5000余万元按照军营的要求规划装修六栋容纳7000人的士官生专用宿舍楼；建设完成电子对抗实训室、无人机、网络安全、雷达预警等士官生专业实训中心11个。先后从火箭军指挥学院、空军预警学院、海军工程大学信息工程学院等驻汉军事院校引进了136名教授、副教授及专业老师。
采风团一行步入士官学院楼，艺术家们饶有兴趣的参观着士官生的营房秩序和内务设置，干净整齐的内务让艺术家们赞不绝口，方方正正的的“豆腐块”被子更是让他们惊叹。触摸军营，激发灵感，武汉美术家协会秘书长瞿忠谋感慨：“没想到学校学员的内务标准也这么高，置身直线加方块的环境中，让我的脑海浮现出一群青涩的脸庞上挂着的刚毅神情……”
目前，该校在校定向士官生2300余人,生源遍布湖北、河南、山东等14个省市。开设了计算机网络技术、电子信息工程技术、无人机应用技术、通信技术等专业。其中，计算机网络技术、电子信息工程技术获批湖北省“特色专业”。
“你是独生子女吗？适应学院的管理和训练吗？”军旅画家马国旗与士官学员亲切的聊了起来。火箭军大队士官学员单益涛说：我是独生子，刚到学校确实没想到管理这么严格，训练这么紧张，但经过了一个月就适应了，现在感觉自己已经成为一名真正的军人。
看着挺拔的军姿，刚毅的脸庞，艺术家们以士官生为“模特”现场创作。画家韩金洲的速写，让士官生们大开眼界，不到5秒钟就画出一幅作品，不仅速度超快，画作也栩栩如生。漫画家张华的画像同样吸引了众多士官生的围观和参与。武汉美协秘书长瞿忠谋挥毫泼墨，即兴写下了“士官精神”“志存高远”等书法赠予士官学员，勉励他们携笔从戎立志报国。
“他们平时都是这样的习惯吗？”画家郑伯勇没想到高校里的学员如此精神。“他们就算穿上便服，在普通学生中也能一眼认出来，气质跟普通学生完全不一样。”副校长王晶自豪地说，士官生在人群中一定是鹤立鸡群的，举手投足间一眼望过去就能看出不一样。
观看士官生的队列表演和军事技能训练时，艺术家们纷纷跟学跟动，模仿学员的形态，感受学员们的每个动作尺度，寻找创造灵感。
据介绍，该校士官学院成立不久，但成果丰硕。2018年10月，学院参首次加湖北省职业学院技能大赛就取得了一项一等奖、一项二等奖的优异战绩。学院在2018年11月“武汉军运杯”大学生军体拳挑战赛中取得了第一名的好成绩。2018年被授予“武汉市国防教育基地”和“湖北省国防教育基地”。
观看完士官生的军体拳演示后，艺术家们就在训练场上席地而坐，展开了新一轮的现场创作。
学校党委书记王大耀表示，在世界军人运动会即将召开之际，武汉市文联组织艺术家来到学校采风，既让他们感受到了我们士官学员的精神风貌，也促进了我们士官学员以及全校的内涵教学和培养工作。
听着训练场上的喊杀声，看着一队队整齐的队列行走在校园里，不时传来的嘹亮军歌，艺术家们都不住的感叹：这里就是军营！（王晓永 李伟)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教育关系千家万户，关系国计民生。提供更多优质教育资源供人们选择，不仅是政府的责任，也是企业可以大有作为的地方。在泉州，大家一定都听说过实验中学，很多人都很希望进一步了解实验中学。在主题演讲会上，实验中学老师王娟娟老师带来了《风华实验》，为大家详细介绍实验中学。
短短18年，泉州实验中学发生翻天覆地的变化，从数据看，2016年附属小学建立，又成为泉州界面上一张教育名片。面对如此辉煌的业绩，不断有人在咨询，实现这样跨越式发展，实验的发展密码是什么?
提到发展，必然要谈需求，实验中学的发展恰恰好满足了教育的刚需。
2017年6月16日《泉州网》的一则报道，让泉州界面哗然。实验中学的两名高三学生长期帮助乞讨的阿婆买饭，没有一天间断。恰巧，这两名高三学生中，简俊尧就是我班上的学生。
报道的追踪，记者的来访，老师们才发现，原来这小子就是我们身边最熟悉的陌生人。有人说，老师你们怎么不惊讶呀?对，我们不惊讶，而是惊喜。因为在实验，像简俊尧这样的学生有很多;因为在实验，优秀已经成为我们的一种习惯，夜自习下课学生自发盖井盖，公交车上用心肺复苏的方式救昏厥的老人，类似的事例在实验并不鲜见。这就是实验的教育，实验所提供的优质教育。
举个例子，我们如何把面包口味做到最好，其中最关键的就是把握参数，就是要确保各个环节的参数达到最优，前提是遵循规律进行大量的实践和调研。实验中学遵巡教育规律，通过大量的实践和调研，我们找着了学生最适时、最适切的教育方式和途径。
也许人们会问，实验中学除了优秀还有其他东西吗?我只能说，优秀不只是隐性的，它也是显性的。实验的学子不唯考试，却能够赢得考试，赢得更广泛意义的人生大考。数据是最具有说服力的证明。
2、让家长不再焦虑。因为当他把孩子送进实验，它就知道孩子的未来在哪里，家长不再焦虑。这就是实验的初衷——百姓家门口的可供选择的优质教育。
当年毕业时，我的成绩是全年级排名第四，可即便是这样，我也得经过5道关卡的层层考试，才最终被实验中学录用。当年的情景至今历历在目。可自从我进入实验中学后，我成长脚步就从来没有停止过，为什么呢?这个现象的密码在哪?实验中学的每一个老师其实都是一座富矿。
说说我的密码。当我走进实验，与我的导师切磋、琢磨、听课、评课，当我走进实验，与有经验班主任进行交流时，您知道吗，这对于一位刚刚走上讲台的新老师而言，这种渴望成长的内需就此形成。而巧妙的是，当这一位位随机的提问者出现的时候，一位位有经验的老师他身上长期积累的经验就被瞬间激活。这就是实验的双轮驱动策略。
四年之后，我有幸成为实验中学的名师培养对象。四年的名师培养，又促成了我的成长。这是实验另一策略——名师培养工程。通过名师培养，找到学科发展的方向;通过名师培养，成为问题价值的引领;通过名师培养，使其能够站在学校角度，去思考学校特色，去思考学科发展的方向。这就是实验中学培养教师的“首席孵化”策略。
与此同时，还有全员教研风气。下个月，实验中学的所有老师要迎来全校的“解题抽测赛”，就连校领导也得参加。为什么?因为全员教研，实验是来真的。而这是实验的第三条策略。大家知道，一支优秀的教师队伍是学校的核心，如何发挥这个核心作用?实验中学把每位老师都变成了“富矿”，而且持续不断。
立人、求真一直是实验中学不断追索的方向，方向决定实验的未来，在不断走向集团发展过程中，实验一直在探索如何实现内涵式发展、可持续发展。不管怎样，实验的教育永远在路上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如何才能成为一名精致又浪漫的猪猪女孩？那当然是连“边边”都不容放过。
自带女人味的荷叶边就是每个女孩裙子上的涟漪，随便摆动一下散发出来的柔美，都能撩到好几个直男吧。
荷叶边灵感源于叶子的形态，经过设计师的巧手之后就成为现在衣服上的装饰与点缀。
但是普通人大概没想到，这么温柔少女心的元素，在遥远的300多年前居然是欧洲贵族男人们的最爱▼
这种工序繁杂又难打理的荷叶边褶皱大领子象征着展翅的雄鹰（反正我是没看出来），因此贵族男士都爱用它显摆自己高贵的身份。
现在的荷叶边玩法就很多了，一直以来都是各大时装周的热门元素，女明星们走红毯也经常看到它的影子。
 这一身小荷叶边红裙子太美啦，荷叶边的位置恰到好处，可以说是自带仙气。看她出席活动经常会穿荷叶边的裙子，虽然偶尔也会踩雷，但这一套温柔又大体的连衣裙可以打满分💯
红人街拍那就更多咯，基本逛街走一圈能看到不少穿着荷叶边的小姐姐经过，荷叶边的设计和位置各有千秋。
小荷叶边点缀温婉又迷人，现在还有设计成更小的木耳边可以达到减龄的效果，是不少年轻小女生很爱的款。
大面积荷叶边的运用如果位置选对了就很张扬个性，你说这个夏天怎么能少了荷叶边呢？
放在身上的荷叶边比例要恰到好处，如果太多太复杂，再美的小仙女也会被硬生生拖垮。
比如下面这位街拍者，上衣是大面积荷叶边，裤脚也有，鞋子几乎可以等同于加入了荷叶边打结的装饰。全身上下同一个元素太，日常穿搭是很难驾驭的，但我确定她已经吸引到别人的目光，一副很得意的样子。
给全身布满密密麻麻的荷叶边，身材贼棒的女孩这样穿倒不是不行，最多就是在秀场走一圈，但穿上街的话我就不敢恭维了。
荷叶边造型挺括曲线丰富，本身就是一个会膨胀显臃肿的元素，更适合扁身妹子或用来修饰身材局部缺点，如果在全身密集式使用那实在太恐怖了。
我曾经手贱买过一件袖子全是大荷叶边的上衣，一直很苦恼到底怎么搭才不会显。后来发现如果荷叶边越重工，搭配的其他服饰就应该要越简洁去获得平衡，依然还是可以穿出好看的效果滴～
荷叶边上衣搭配牛仔长裤牛仔短裤最不容易出错，休闲地踩着乐福鞋就能愉快地出门溜达。
穿个纯色小短裙也很，反正只要遵循上身复杂下身简约的法则就好了。
反过来是同样的道理，如果半裙上有大面积的荷叶边，上半身就越要简单利落，切忌不要把全身上下装饰成一颗圣诞树。
荷叶边放对了位置分分钟达到修片效果，让你看上去身材曲线更丰满；但相反，手残穿错了不适合自己的荷叶边单品，也是会很杯具的。
比如说你是倒三角形身材，下半身太瘦，那可以穿个蛋糕裙平衡一下。它是多层荷叶边的单品，瘦的人穿很美，然而梨形身材会成为灾难。
就算你真的很爱很爱蛋糕裙，也要记得选择材质柔软轻薄的款式，让荷叶边轻盈地飘起来整个人都温柔了。那种硬挺又厚重的蛋款式就扔了吧，就算你不热，我看着都觉得热……
没脖子星人，千万不要穿这种把脖子封得严严实实的荷叶边；还有那种向上散开的挺括荷叶边，也会让原本就不太细的肩膀，看上去更壮实。
针对不同身材问题，选择的荷叶边单品也要有所斟酌。以下总结几种常见情况，大家对号入座就好咯▼
小胸美少女从骨感到性感，就只差胸前一抹荷叶边了。即使身材平平，荷叶边露肩装通过挺括的边摆让上围膨胀，胸部线条瞬间丰满起来，一件单薄的上衣也会变得更立体。
不想太，胸前简单小巧的荷叶边就刚刚好；喜欢丰满的胸部，横条纹&胸前大荷叶边的连衣裙可以起到不错的效果。
这一让我想起了杨幂和唐嫣。大幂幂身材傲人，荷叶边的位置都尽量避开胸前；唐嫣比较瘦扁，胸前的荷叶边就是让她变丰满的秘密武器。
对自己手臂不太自信不敢出无袖上衣的女孩们，荷叶边袖口就能帮忙修饰蝴蝶系拜拜肉了。荷叶边袖子的下摆处正好的手臂最细的地方，这样就能把上臂对比得很细，用混淆视听的方法让整个手臂变细。
在肩膀处的大荷叶边增加了分量感和层次感，窄肩／溜肩女孩终于可以感受到衣服被撑起来到底是一种什么感觉了，欢呼～
这种上衣最适合上半身瘦瘦的小女生，尤其是挺括的荷叶边衬衫，既浪漫又自带贵族宫廷气息，可以增加不少气场。
今年很流行把脖子上的荷叶边扯下来一半，露出锁骨和香肩，完全就是一个充满小心机的设计嘛。既不会显得你脖子短，同时又把肩膀挡住一部分，看起来是若隐若现的慵懒和小性感。
：如果不幸遇到两种或以上情况同时并存，也不要混搭着去穿那么多荷叶边。还记得上面提到“化繁为简”的法则吗？选一个你认为最最最需要改善的地方去穿就好了。
今天的分享就到这里咯。现在知道了么，荷叶边穿得好可以帮你调整身材问题，一旦穿不好也会掉进雷区的，在选择单品的时候记得考虑清楚再买哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
万物复苏的春天意气风发，衣服要充满生机呀～裙子的曼妙、浪漫、省事、好搭，最主要的还有那可是我们女孩子最喜欢的单品哦~暴露我们的仙气~
西装作为每个时髦精初春必备的单品，不仅凹造型一级棒，更是显瘦显高的利器！可对于不少小仙女来说，总觉得西装太过严肃、老气.....
经典的格纹西装搭配蕾丝长裙，娘  平衡时髦爆表，简约又大气！
可塑性极强的百褶裙，自带流动感，与小西装搭配起来也是相当出彩，各种风格随意凹！
西装搭配自带高级感的缎面裙，强强组合，名媛范十足！  的搭配也是相当抢眼，简约又不失大气，给人一种高冷女神范~
蓝色格纹小西装搭配同色系缎面裙、粗跟小皮靴，配上复古的报童帽，又能穿出一种雅痞味儿~
想要少女感又想要时髦度要选哪一件外套和连衣裙搭配？牛仔外套绝对是不二首选啦！
要知道牛仔外套作为百搭基本款，不过时、好搭配、不挑人、显年轻。所以用牛仔外套来凹造型觉得没有错。
喜欢小清新风，可以内搭棉质纯白连衣裙，或小碎花裙，感觉温柔又有气质~
而牛仔外套则更能突显出时慵懒不羁的时髦，让你的裙装也能变得潮范十足。
北方的小仙女很建议尝试一下毛衣＋印花裙，软糯的针织与轻盈的雪纺，光材质就能碰撞出浪漫的感觉呢，在男票的眼中你就是乖巧又甜美的小仙女！
复古气息，毫不费力的法式时尚，都藏在一件简单的法式针织开衫里。法国时尚博主有无数针织衫造型，用印花裙搭配，春日气息迎面而来。
家标志性的红绿条纹滚边针织衫，它简约百搭，颜色清新，内搭裙装作为春夏过渡也很适合。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截至目前，已有来自德江、石阡两县的4465户20689名群众经跨区县易地扶贫搬迁分批次入住大龙开发区大德、德龙、龙江三个新区安置点。
新居民们在新家园“一步住上新房子”，通过就业创业找到增收创收渠道，正式开启美好新生活。
中国人安土重迁。浓厚的乡土情结，让前期搬迁动员工作面临诸多困难。部分群众宁愿在“一方水土养不起一方人”的家乡守着风雨飘摇的破旧房屋、踩着泥烂路滑的乡间小道，也不愿离开闭塞贫困的农村。怎么做才能有效动员？工作人员抓住了一个核心要素。
大龙开发区的跨区县搬迁序幕，于2017年1月拉开。最早一批新居民已在新家园生活了2年多，最新一批新居民入住还不到半年，“为了孩子拥有更好的未来”，是做搬迁决定时最普遍也最重要的考量。
三个孩子跟着爷爷奶奶生活、上学，从家里到学校，有一个多小时脚程，路程远不说，雨雪凝冻还不安全。“孩子上学走的那段路，我上学的时候就走过。我不愿他们再走那条路，再重复我的生活，所以为了孩子有更好的学习条件、有更好的未来，我们搬来了这里。”从德江县泉口镇搬来的田忠贵认定，教育是创造美好未来最现实的途径。
12岁的杨彩玲现在很不愿意回忆在德江县沙溪乡老家的上学经历。“到乡镇上学后就开始住校，一个星期只能回一次家，单程要坐1个多小时的车。”个中辛苦，她的父母也看在眼里、疼在心里，可乡小学教学质量比村小要好，这样安排也是为了她好。“听说可以搬迁到大龙，爸爸妈妈打听清楚这边的学校建设后，很快就统一了意见。”
杨彩玲家去年夏天迁入龙江新区，秋季学期，她顺利进入麻音塘中心小学（龙江小学）上学。从家里到学校只需要5分钟，高度便利让一家子很快有了新面貌。而更多便利，正在构建中，龙江新区配套建设的中学，拟于今年9月份正式投运招生。杨彩玲在小区走出小学校门，又可以在小区走进中学校园。
大龙开发区深度回应新居民家庭学子就近就学诉求，搭建大学之前的一条龙教育配套。从幼儿园到小学再到中学的配齐布局，龙江新区在进行中。这样的布局全市少有，是大龙开发区高规格打造移民安置点目标的具体实践。
5月6日，是立夏节气。麻音塘第一幼儿园（龙江幼儿园）内，孩子们在教职工的带领下，开心地动着小手剥竹笋，为做当地传统立夏美食豆腐笋做食材准备。
课堂上，孩子们跟着老师唱歌、做游戏，等着开饭。天空下着雨，童稚欢乐的声音却让温暖洋溢在整个校园。“我最喜欢玩自行车啦！”大班6岁的邱诗雨跟着父母来到龙江新区，在幼儿园里，她交到了很多小伙伴，还骑上了以前因场地受限而玩过的小自行车。
前段时间幼儿园举办读书周活动，邀请孩子家长来到园里一起开展亲自活动，邱诗雨认识了小伙伴们的家长，也介绍了自己的家长，礼貌懂事得像个“小大人”。
“园里现有6个班251名幼儿，28名教职工，严格按照‘两教一保’标准配备。”该园园长周维静介绍，自去年9月份正式开园以来，配套设施已陆续到位，基础设施得到持续完善。“我们设置了几小块菜地，种下花生、西红柿、玉米等农作物，提供平台培养孩子的动手能力和探索精神。”
该园可设12个班，配备活动室、保健室、图书馆、多功能室、厨房等功能齐全的生活及教育设施，教室里睡眠室、盥洗室、网络电视、电子钢琴、空调、教玩具、幼儿图书应有尽有。
到了午餐时间，保育员周翠推着餐车，将煮好的水饺、鸡蛋以及豆腐笋和生菜运到教室，孩子有序洗手、排着队打餐。孩子用生菜卷着豆腐笋吃，纷纷开心地说着“好吃！”
“看他们吃得香，我很高兴。”去年8月份，周翠一家4口搬到龙江新区。老家在沙溪乡，为了孩子更好地学习，她带着两个孩子在德江县城租房子上学。“丈夫一个人在外挣钱养家，我们聚少离多。搬到这边来后，我在这里工作，大儿子在龙江小学读二年级，小儿子就在这个幼儿园里。”
陪读5年，周翠没时间和精力找份工作。“得国家好政策照顾，我们搬到新家，我既能照顾孩子也能为家里挣钱，真好！”
龙江小学教学楼处，嵌着“高高兴兴上学 平平安安回家”的楹联。学生们上放学，都能看到这简短却写真的两行字。
“之前我们在外面打工，一年就回家过个年。”龙江新区新居民向桥仙心里满是愧疚，“孩子都是爷爷奶奶带大，我们两个大人没怎么陪伴，对他们的成长关心不够。”
听到母亲自责的话，12岁的梁缘接过话：“那时候住校，很想家，特别想的那种。晚上有的同学会忍不住哭，其他同学会跟着哭，但我不会。”
今年1月份，向桥仙一家6口搬入新家园。“孩子就近上学，家里不用再提着心。我们可以安心地找份事做，把生活提上去。”向桥仙很满意搬迁后发生的系列变化。
“终于不用天天盼着回家，而不能专注学习了。”梁缘上六年级，很喜欢新学校和老师们。“老师教得好，又亲切，还有很多小伙伴。”
该小学建设有行政办公楼、专用教学楼、普通教学楼、教师宿舍楼、食堂、风雨操场等建筑，楼栋之间有通道相连。目前，学校共有6个年级13个班，共600多名学生。
三年级的张雅婷老家在德江县潮砥镇，但她之前跟妹妹一起在贵阳上学。“爸爸妈妈租房子送我们上学，他们还要在附近找事情做赚钱，很辛苦。”在新家园里，张雅婷跟妹妹一起就近上小学，上放学有老师护送过马路，父母能够安心改善家境。
刘友芬是英语老师，从石阡县泉都街道下屯小学来龙江小学支教，每每想到留在家里上幼儿园的孩子，会动情难抑。但是想起自己肩负的责任，看着眼前一个个淳朴的孩子，又能迅速整理心情，投入教学中。“石阡、德江都有教师前来支教，帮助新居民家庭学子适应新环境，这样的安排有必要也有实效。”
在一个半学期的支教中，刘友芬有很多美好的记忆。“上学期任三（1）班的班主任，这学期工作调整，我不再任那个班的课。但是学生们看到我，会过来抱着我，问我怎么不继续教她们了？被信任被依靠的温暖，让我觉得付出得再多都是值得的。”
大龙开发区积极抓建设、做对接，高效满足新居民适龄子女就学诉求。如今，2000余名新居民学子在新家园顺利继续求学路。
一条龙教育配套，为学子提供重要的上学便利，可以减轻家庭教育成本，并有效解放家庭劳动力，壮大家庭增收致富力量。同时，劳动力更密切地参与到经济社会建设中来，加速生态文明工业新城建设进程。
大龙开发区将继续紧扣“安得下来、融得进去、和谐发展”总目标，持续抓好易地扶贫搬迁后续扶持工作，确保新居民搬得出、稳得住、能致富，奋力开创更美好的生活新篇章。（姚婷 杨亚斌 杨秀云）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  ，越是经典简洁的单品越容易恒久而流传，一件白满足你的所有需求，也从来没有退出过时尚潮流的舞台。
白到底有多受欢迎？在日本，有一家只卖白的店，一周只营业半天，但是每次营业门口都会排起大长龙，并且每次开门都会卖断货。
要知道白可是检验真女神的标准之一，能将一件普通到不能再普通的白穿出自己风格的女生才是高级时髦精。
并且也能轻易的在人群中脱颖而出，和外面的那些“妖艳贱货”不一样~
可是，就是这么一件简单百搭的白，即使很便宜，有的人也能穿出时髦高级感；而有些人却能轻易穿成地摊货？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马鞍山华图教育同步于马鞍山人事考试网(://..)消息： 2019滁州市烟草专卖局(公司)招聘9名公告 。欢迎加入马鞍山考试交流群： 196538352。欢迎关注马鞍山华图咨询微信号：18019580639，针对考试有任何问题，欢迎咨询哦
根据企业发展规划和人力资源需求，滁州市烟草专卖局(公司)2019年面向社会公开招聘工作人员9名，热忱欢迎广大优秀人才报考应聘。
滁州市烟草专卖局(公司)为国有商业企业，具有独立企业法人资格，依据《中华人民共和国烟草专卖法》等法律法规和行业规章制度，实行“统一领导、垂直管理、专卖专营”的管理体制，主要职能是对辖区卷烟市场依法进行烟草专卖行政管理和卷烟批发销售。企业共有在岗员工670人，内设13个职能部门，下辖7个县级局(营销部)。近年来，在市委市政府和上级主管部门的领导下，经济运行持续向好，卷烟市场规范有序，企业管理基础不断夯实，队伍综合素质稳步提升，精神文明建设硕果累累。
序号专业专业参考目录人数需求单位 （工作地点）1法学类法律、法学、经济法、民商法、行政法、知识产权法2定远县局（营销部） 来安县局（营销部）2财务类财务管理、会计、审计2天长市局（营销部） 明光市局（营销部）3电气机械自动化类自动化、机械设计制造及其自动化、电气工程及其自动化、机械工程、电气自动化2滁州市局（公司）物流中心4计算机信息工程类计算机应用技术、计算机科学与技术、计算机软件、软件工程、网络工程、信息安全、信息工程、电子信息工程、电子信息科学与技术2全椒县局（营销部） 凤阳县局（营销部）5综合类中文、汉语言文学、新闻、历史、经济管理、国际贸易与经济管理、哲学、工程管理1明光市局（营销部）
1.应聘人员身体健康，严格遵守国家法律、法规，品行端正，无不良记录。
3.2019年7月底前毕业的全日制国民教育序列本科及以上学历人员(不含专升本)，硕士研究生及以上学历须全日制本科起点。在国(境)外获得学历学位的应聘人员，应持有《留学归国人员证明》和教育部留学服务中心颁发的《国外学历学位认证书》。
4.本科学历应聘人员年龄28周岁以下(1991年5月1日以后出生);硕士年龄在32周岁以下(1987年5月1日以后出生)。
在安徽省烟草专卖局(公司)官方网站、滁州市烟草专卖局(公司)官方网站，合肥猎头网、滁州市政府信息公开网、部分高校网站等公共媒体发布招聘公告。
1.报名时间：2019年5月11日9:00至2019年5月31日16:00。
2.报名方式：网上报名。应聘者需登录合肥猎头网(..)网上报名系统按规定时间进行报名，逾期不再接受报名。每名应聘人员限报1个专业，同一应聘人员若报考多个专业，视作无效。
3.应聘人员提交的报名材料应当真实、准确。资格审查贯穿招聘工作全过程，凡提供虚假报名材料或虽通过资格审查但实际不符合报考条件的，一经查实，即取消其应聘、考试及录用资格。对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，按有关规定给予处理。
4.根据招聘条件对报名人员进行资格初审。考生可于个人报名24小时后至6月4日12:00前登录报名系统查询资格初审情况。资格初审通过人员名单于6月上旬进行公示，公示无异议的应聘人员参加资格复审，复审通过后参加笔试。
1.应聘人员通过报名系统查阅资格初审有关信息，资格初审通过后需现场进行资格复审，具体时间、地点另行通知。
2.资格复审时应聘人员应提交以下报名材料原件(附复印件一份，复印件不退)进行审验。
(3)教育部学信网下载打印的《教育部学历证书电子注册备案表》(应届生提供《教育部学籍在线验证报告》);
(5)可附英语等级证书，计算机等级证书，其他专业技术、技能资格证书，相关奖励证书等。
3.资格复审不合格或未在规定时间、地点参加资格复审的，取消其笔试资格。资格复审合格后考生须在规定时间内在报名系统打印笔试准考证。
4.同一专业资格复审合格并参加笔试的人数与拟招聘人数比例不低于8：1。参加笔试人数未达到上述比例的，相应核减该专业招聘计划数或取消该专业招聘计划。
考试分为笔试和面试两个环节，笔试时间定在6月中下旬，具体时间、地点另行通知。
1.笔试。笔试分为《专业知识》和《公共知识》，满分各为100分，考试总时长180分钟。《公共知识》包括行政职业能力测试和申论。参加笔试人员需携带本人有效身份证和网上打印的笔试准考证。笔试结果及面试入围人员名单于笔试后10个工作日内，在滁州市烟草专卖局(公司)官方网站上公布。
2.面试。根据笔试成绩由高分到低分确定面试入围人选。各专业面试入围人选与拟聘人数按照4:1确定。面试入围人选需在规定的时间内携带本人有效身份证原件到指定地点参加面试。面试当天参加面试人数与拟聘人数比例不得低于3:1，参加面试人数未达到上述比例的，相应核减或取消该专业招聘计划。
3. 综合成绩=笔试成绩×40%+面试成绩×60%。笔试、面试及综合成绩均保留至小数点后两位。
1.按照综合成绩由高分到低分确定体检人员。综合成绩排名在前的人员有违规情形或者主动放弃的，按照综合成绩名次先后等额顺延递补。
2.体检工作参照公务员录用体检有关规定组织实施，对拟录用人员统一安排到三级甲等以上医院进行体检。如遇体检不符合要求的，则取消应聘人员录用资格, 按照综合成绩名次先后等额顺延递补。
根据综合成绩排名和体检情况，经滁州市烟草专卖局(公司)党组会议审定后，确定拟录用人员，并在相关网站公示。
对经公示无异议的拟录用人员，按照平等自愿原则，依法签订劳动合同，约定试用期。试用期满合格的，予以正式录用;不合格的，解除劳动合同。录用人员工作地点为需求单位基层一线岗位。签订劳动合同时不能取得学历学位证书的，国(境)外院校归国人员不能提供《留学归国人员证明》及教育部留学服务中心开具的《国外学历学位认证书》等书面认证材料的，取消录用资格。
1.薪酬待遇。录用人员实行月度岗位、绩效薪资制度，按照《滁州市烟草专卖局(公司)员工薪酬管理规定》等有关制度执行。
2.劳动保障。录用人员合同期内享受国家规定的“五险两金”和带薪年休假等福利待遇。
1.回避管理。(1)本单位在职职工的配偶、子女及其配偶不得应聘同一机关的岗位。(2)本单位内各级领导班子成员的配偶、子女及其配偶不得应聘同一机关的岗位，不得应聘下一级单位的组织(人事)、纪检监察、审计、财务岗位，也不得应聘行业内上一级单位的组织(人事)、纪检监察、审计、财务专业岗位。(3)凡与本单位领导班子成员有夫妻关系、直系血亲关系、三代以内旁系血亲或者近姻亲关系的应聘人员，不得应聘组织(人事)、纪检监察、审计、财务专业岗位，以及有直接上下级领导关系的岗位。(4)本单位和第三方的工作人员，凡涉及与应聘人员有亲属关系或存在其他可能影响招聘公正的情形，应当回避,不得参与本次招聘工作。
2.凡发现应聘人员在应聘过程中弄虚作假的，均取消其应聘及录用资格。
3.为确保招聘工作公开、公平、公正，滁州市烟草专卖局(公司)招聘监督小组对本次招聘工作进行监督，并接受社会监督。监督与投诉电话：0550-3216315。
1.本次招聘工作委托具备相应资质的第三方咨询机构组织开展，不收取任何报考费用，未指定任何复习资料，未委托任何机构组织开展考前培训，请广大考生谨防上当受骗。
2.按比例确定下一环节入围人员时，最后一名如有多名应聘人员成绩相同，一并确定为进入下一环节人员。
3.招聘公告发布后的招聘有关信息均发布在“滁州市烟草专卖局(公司)官方网站”(://...//.)或合肥猎头网(..)。请应聘人员注意查询。
4.报名咨询电话：0551-62891910，0550-3216326。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
炎夏已经在马不停蹄赶来的路上了，30度高温配上毒辣的太阳，仙女们怕是有点吃不消，防晒防暑就成了重中之重，除了防晒霜、遮阳伞，墨镜也是酷暑季节必备的小物！
大家都知道倪妮最吸引人的地方是，不管怎么穿搭都会让人觉得舒服，简单随性 。但戴上墨镜的倪妮同样美得很高级！
沙滩、海边、即使没有长裙比基尼，一副墨镜就能吸引别人的眼光，抵御紫外线又能凹造型的神器。
今天要写的是墨镜啦，因为最近有很多人在后台留言要看墨镜，所以今天来满足小婊贝们！毕竟又到了戴墨镜的季节，墨镜现在不仅是遮阳工具，更是一年四季用来凹造型的最佳道具！
但是墨镜的款式这么多样，应该如何根据自己的脸型来选择墨镜的款式呢？之前也有提到过如何辨别自己的脸型，但还是有很多宝宝不清楚，今天就再来科普一下吧，根据脸型选墨镜，才找到适合自己的！
鹅蛋脸。先来看看最完美百搭的鹅蛋脸。鹅蛋脸之所以说是百搭脸，因为只要不作妖，基本上任何形状的墨镜都合适。唯一需要注意的就是眼镜最宽的地方不要比脸宽。
鹅蛋脸的脸型趋于椭圆状，所以比较适合框架较为宽大、有廓型感的墨镜款式，这样更能突出脸型本身的长宽比例优势。
鹅蛋脸的妹纸真的是独得上帝的宠爱，不管是飞行员、方形还是超大形的太阳镜都能轻松驾驭。
瓜子脸。瓜子脸和鹅蛋脸差不多也属于基本什么眼镜帽子都能驾驭的脸型，下端较尖或者棱角分明的眼镜对于瓜子脸来说可能不是太适合，这样会让整个脸有失去平衡的感觉。
毕竟瓜子脸已经够精致了，为了柔和线条，可选择圆形的墨镜，修饰过窄的下半部脸型。
猫眼太阳镜也比较适合瓜子脸女生，但是不能太大，太大会让整个脸有失去平衡的感觉。
圆脸。圆形脸刚好和瓜子脸相反，没有瓜子脸的小巧精致，那么选眼镜的时候一定要记住——够大！大一号能让圆脸型更娇小可人。
圆脸总体相对比较圆润，脸型不够长，因此墨镜的线条需要往上走来修饰脸型。
今年国内外的 都纷纷带起了艳色的复古范圆框墨镜，圆框的复古特质配合彩片镜片，令时髦升级，圆脸妹纸可以试试！
方形脸。方脸的脸部轮廓线条属于硬朗形，因此在选择太阳眼镜的时候一定要避开线条棱角分明的款式。最好的选择就是偏圆形同时框架带点弧度。
另外如果镜腿太细，就会强调了腮部的轮廓，因此可以选脚宽一点的，让脸型从比例上变小。
讲真，还是比较建议方脸妹子平时都戴戴眼镜或者是太阳镜，因为真的很修饰脸型，即使脸上有点肉也能不用担心。
长脸。长脸的脸型相对较窄，应尽量避免选择太窄或者几何感太强的眼镜来强调脸型和轮廓。可以尝试用圆框来柔和脸部线条，平衡脸部比例。
应该选择宽窄适中以及宽幅偏窄的墨镜款式，更能让长形脸看起来显瘦却不显长。最佳选择就是倒水滴形状的圆框镜。
今天主要说的是不同脸型墨镜款式的选择，大家可以根据自己的脸型对号入座哈，本来还想出一些推荐的，但是墨镜这种玩意还是建议大家去实体店试戴，这样更能找到合适的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些孩子看起来学习很勤奋，成绩却很不理想，这很可能是“伪勤奋”，“伪勤奋”不仅耽误孩子的学习效率，久而久之会影响孩子对学习的兴趣，下面就来看看哪些表现是“伪勤奋”。
如果你是家长，有没有注意过孩子是怎么做题的？如果是静坐桌前，冥思苦想，反复演算，十分专注，那一定是进入了深度思考的流状态。如果是抓耳挠腮、左顾右盼，边做题边翻看答案，那么学习效果肯定好不了。
因为他们做题不彻底，过于依赖参考答案，严重影响学习效果。长此以往，学习就变成低水平的重复，每当要突破的时候，却拿出了参考答案。
说得严重些，这样做的题都是废题，不但对提高能力没有作用，而且如此做题形成的心理依赖对考试危害巨大。考试没有答案可参考，遇到难题心慌意乱，没有思路，解题遇阻。
请家长翻翻孩子的练习册和辅导书，里面能反映出孩子很多学习问题来。
接触过一个数学成绩久攻难上的男生，他的练习册中选择题、填空题几乎空白，最难的几道题却写得满满当当。用他的话说，做难题才有成就感。可是就算如此，难题都是自己做出来的吗？回答是也不算是。
很明显的，这样的心态就是眼高手低，不切实际。选择题、填空题何其重要，占到满分里的八十分，平时的轻视自然导致考场上的失误。
所以，这位同学数学考得惨，是因为客观题得分太低，而大题也少有做对的，整个成绩只能惨不忍睹。
谁学的多？谁作业完成的快？是学生在学习攀比上的重要表现。多就一定好吗？不见得。有些学生一味的赶进度，刷出了速度和数量，却没有刷出质量。
家长也应观察一下，孩子写作业时，大量的时间是用来盲目抄写答案、机械地为写作业而写，一心追求结果；还是用来归纳总结，重视过程。
为了做题而做题的学生，并没有深入到学习的核心去，是内心浮躁和功利性强的表现，应当修正。
学：就是接受新知识。在校学习要紧跟教师的讲课进度，基础的知识点一定要理解消化，出现了差距一定要及时弥补，不要放松或者丢弃疑点，否则积少成多，会严重影响听课的质量，增加自己基础知识的学习负担。
查：就是对所学的知识进行巩固和检查，作业和考试是查的主要方式。查是对第一个环节学的质量进行分析和检验的一个解决针对性学习的一个先决条件。老师通过布置作业或安排考试的方式来检测学生所学的知识点是否掌握。
改：就是对知识不稳固和漏洞进行整改，一个很有效的法是建立错题本，并隔段时间将其再做一遍。如何建立和使用错题本呢？
第一步：每科都建立一个错题本（提示：理科科目建立错题本更为重要）；
第二步：每天做当日作业前，把昨天的错题解决后再开始新的作业；
第三步：对每道题都要做错误过程陈述、错误原因分析、错误类型总结、最后将正确解题过程写出。
面临中考，平时学习压力繁重，在假期就越想“找点时间，找点空闲”来尝尝阔别已久的“诱惑滋味”，但若你体内“自制力疫苗”缺失，就会让自制力“杀手”有可乘之机，轻易掉入杀手的“温柔陷阱”之中，接踵而来的则是自责、怯懦、沮丧等消极情绪。这样糟糕的情绪，学习状态可想而知。
怎么办?别急，人在中考飘，怎能不挨刀呀!就从作业开始吧！怎样设时限定呢？
“难题怎么办？做不出来我很难受，于是陷进去，时间浪费了很多，耗不起啊——感觉又糟糕，怎么克制对难题难解难分强烈感情呢？”
这是一些同学在自制力方面比较有特色的苦恼啦，其实类似的还有，很多学习任务忙不过来啊，一聊天、一吃饭，半天就过去了啊……这个其实都可以用设定时限的方法，轻松解决，给自己找个监工，你会发现“自制，棒棒的”。
比如，这个试卷我规定自己60分钟解决，计时器(没有计时器手表也可以)备一个，60分钟后，手起刀落，停止做题！
及时复习的优点在于可加深和巩固对学习内容的理解，防止通常在学习后发生的急速遗忘。根据遗忘曲线，识记后的两三天，遗忘速度最快，然后逐渐缓慢下来。因此，对刚学过的知识，应及时复习。
随着记忆巩固程度的提高，复习次数可以逐渐减少，间隔的时间可以逐渐加长。要及时“趁热打铁”，学过即习，方为及时。忌在学习之后很久才去复习。这样，所学知识会遗忘殆尽，就等于重新学习。
俗话说“温故而知新”，就是说，复习过去的知识能得到很多新的收获。这个“新”主要指的是知识达到了系统化的水平，达到了融会贯通的新水平。
首先，知识的系统化，是指对知识的掌握达到了一个更高的境界，也就是从整体、全局或联系中去掌握具体的概念和原理，使所学的概念和原理回到知识系统中的应用位置上去。
其次，知识的系统化，能把多而杂的知识变得少而精，从而完成书本知识由“厚”到“薄”的转化过程。系统化的知识，容量大,既好记又好用。
最后，系统化的知识有利于记忆。道理很简单，孤立的事物容易忘记，而联系着的事物就不容易忘记。
想搞好知识的系统化，一要靠平时把概念和原理学好，为建造“知识大厦”备好料；二要肯于坚持艰苦的思考。思想懒汉，逃避艰苦思考的人，是不可能真正掌握好知识的；三要学会科学地思维。
高考考的是一道道题，要做好题目必须具备熟练度和准确度，熟练度决定着你的速度，如果熟练度不足，那做题必然很慢，拿高分更是没可能了。准确度决定你做题的效度，如果你做错，不仅没分，还浪费时间。
要做到这些，在没有外挂的情况下，都只能靠刷题实现。没办法，高考题目套路多，而且套路深。你只能像神农尝百草一样，试遍各种套路，才能拥有一颗强大的心脏去面对各种新瓶装旧酒的套路。
对于同学来说，如果你有任何的空闲时间，都应该拿来做题......
(2)每次做题前想将题目“过滤”一遍，把做过多次的普通题筛选出来，重点攻克自己不熟悉的题目，下次找相同题型的不同题目，强化知识点。做题的质量和数量要并重。
第一步，按照知识点练习，针对自己知识点的薄弱区，来练习错题。
第二步，按照题目难度练题，看看自己在哪个难度以后正确率上不去，准确把握自己目前水平，针对性突破。
(2)通过一个可用知识点，回忆与其能够产生关联的其他知识点。
对于解答速度缓慢、思路困难的题目，同题型、同样题目应反复做、多做，直到对这个题型的解题方式形成条件反射为止。
(3)每次整理做题，按照第一次的分类归纳，重新练习相同知识点错题。
刷题其实就是一个逐渐累积经验的过程。当练习的次数多了经验也就丰富、处理的方式也就多、思维也广阔，可以说在刷题的过程中我们的能力会有很大的提高。
这一点没得说，别瞎嚷嚷手机有什么有益学习的功能怎样怎样，纯扯淡。使用手机对学习影响非常大。所以，如果你的自制力不那么强的话，建议：
(1)卸载绝大部分（甚至是全部的）手机游戏及娱乐。再次提醒一下，你们即将奔赴战场，寒假就一定不要沉迷游戏了。
(2)早起和睡前不要碰手机。睡前和早上醒来，是我们的手机依赖症最容易病发的时段，所以在这里我想提醒大家：在这两个时段，不要玩手机，不要玩手机，不要玩手机！我们可以培养在睡前看一会书的习惯，建议大家休息时间好好休息，才能获得高质量的睡眠。
“好吧，我让你带，不过，请自觉的上交爸妈，跟爸妈约定每天一个时间段查看你要查的所有内容，用完放到爸妈那儿”
▍ 声明：本文整理自网络，如有侵权，请及时联系我们；转载请注明出处！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这部片子真实记录了在全民精英教育的大环境下，香港父母想要赢在子宫里，甚至精子上的巨大焦虑。
昨天跟朋友约在我店里见面，两人一边喝咖啡，一边感叹，人最后都是累死的。
“精英教育搞了这么多年，最大的效果是做普通人的门槛被抬得越来越高。”她说。
院子里的蔷薇开得无知而又天真，我忽然有种伤感，特别想对自己的孩子说：竞争如此残酷，未经同意让你们上车，实在对不起……
二胎妈妈 本来是个乐观的佛系妈咪，想给儿子足够宽松的成长环境。然而当儿子一岁半， 开始为他联系幼儿园学前班，才发现孩子输在了起跑线上。
别人家的孩子，6个月就开始上早教班，一岁多就会表现自己，她的儿子什么都不会，在幼儿园学前班的“面试”中被淘汰了。
以前我们的概念里，学前班是指上小学之前的补习辅导班；但在香港与内地的一些大城市，学前班已经提前到了前幼儿园时代。
也就是说，孩子必须追求拔苗助长式的人工“早慧”，才有资格参与名优幼儿园的竞争。
痛定思痛， 决定让肚子里的二胎妹妹赢在子宫里，早早为她报班。
香港的名校喜欢接收一月出生的孩子，父母要算好受孕时间，让孩子赢在射精前。
香港幼儿园的入学年龄是两岁零八个月，一至四月出生的孩子，因为年龄相对更大，行为能力更强，老师少操心，容易出成绩，更容易被学校青睐。
职业为高级秘书的香港妈妈，直言精英教育是互相攀比的产物，大家比来比去，比的其实是妈妈的面子。
“你不比较，自己在井底做自己的事，没什么的。但你一出去跟人比较，不是你想去做，而是其他妈妈会说，你有在某处报读课程吗？那间很好，小朋友会聪明一点。”
与我们身边的很多普通妈妈，甚至我自己一样，空有一腔理智，却无法战胜大环境，只能一边吐槽，一边紧跟。
我们经常说，父母最大的问题是无法接受自己的孩子是个普通人；看完《没有起跑线》，我悲哀地发现，即使接受自己的孩子是个普通人，也未必能让我们和孩子过上理想而又轻松的生活。
因为全民精英教育，已经把做普通人的门槛抬得越来越高，20年前，本科学历可以去研究所当科学家，如今去餐馆端盘子都要本科学历了。
正如所说，我们是小人物，是蝼蚁，是螺丝钉，我们的孩子也一样，但现在整个社会就是用制作机床的方法去制作一个螺丝钉。如果你告诉我可以不这样制作，我第一个赞成。
经常有人觉得中国的父母眼界太高，一天到晚好像自己家有皇位继承一样，事实可能并非如此。
不做父母的人，永远无法理解父母的纠结。我们担心的不是孩子成为一个螺丝钉，而是他连成为螺丝钉的资格都没有；我们怕的不是孩子成为普通人，而是他连过上普通生活的资格都没有。
这段话，在微博上获得了很多年轻人的支持：高竞争必然造成低生育，不是不想生，而是不敢生。
教育专家形容香港的所谓精英式教育：一切都在往前赶。10个月会走路的孩子，嘲笑一岁半会走路的，但早晚都会的事，为什么提前了就是成功？
更大的问题是，教育原本是伴随我们一生的事，但无论家长还是社会，眼睛盯着的，往往是前二十年。
整个社会过度追求早慧，却忘了对于普通人而言，无论精力还是热情都是有限的，早慧必然带来早衰。
在记录片里，一位过关斩将，最终考入名校的学生描述自己的现状：本来应该是热血沸腾的大好年华，却对一切都提不起兴趣，那种累，是一种心态上的厌倦。
他形容自己所受的教育，是用短跑的方法，去跑马拉松，可能跑到中段，已经累死了。
另外一个女生提到同样的问题：你总想让孩子赢，但过度的逼迫，如果让他们小小年龄就出现心理问题，甚至自杀，那到底赢了什么？
用短跑的方式跑马拉松，父母“早亡”，孩子“早衰”。这些浅显的道理，中学生明白，为什么我们做父母的却不明白？
挫折、不公、压力是人生的常态。人外有人，天外有天，不是小时候一直赢的人，长大就不会输；也不是小时候翻过了很多山，长大就一马平川。
教育，说来说去，已经变成一种产业；而精英教育，更是这个产业中最大的蛋糕。
“精”，意味着营养、浓缩、稀缺，这些冠冕堂皇的字眼后面，最关键的一个字是“贵”。
当做普通人的门槛被抬得越来越高，父母的教育投资就变得越来越大。
“你不爱竞争？但竞争会找上你！”这句广告语，搭配孩子的泪眼，简直让我们这些想让孩子平平淡淡的父母，觉得自己罪孽深重。
在香港，很多父母为孩子预算读完大学的花费大约是700万港币。
父母的焦虑，正在变成商人的钱包；而我们的孩子，也变成了父母的碎钞机。
世界上可能的确存在精英教育这件事，但它应该是少数人的游戏，就像天才班是天才的天下。
当所有的父母，都扑向精英教育，必然导致花了精英教育的钱，培养出一个普通人，苦了孩子，累了自己。
作为个人，我们或许无法阻挡教育过度商业化的步伐，但为了自己与孩子的未来，我们应该悄悄抹掉心里的那个起跑线，尽可能屏蔽过度焦虑的家长甚至老师，不攀比、少交流，主动退出无序竞争。
别让过度教育，伤害孩子的好奇心，也别让所有的孩子，成为统一生产线上，没有生命力的产品。
有些孩子，的确可以面对重压，依然精力充沛、越战越勇；而大多数孩子，注定是慢热型的长跑选手。
普通的人生，需要慢慢成长、慢慢懂得；承认自己的力所不能，不为改变世界而活，为不被世界改变而生。
人生很长，别怕错过。那些错过的站台、错过车，你永远不知道它们开向天堂还是地狱。
作者简介：艾小羊。复杂人生的解局人，品质生活的上瘾者，专治各种不高兴。代表作：《活成自己就好了》。公众号：我是艾小羊（:）,微博：有个艾小羊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，福建省创新创业创造教育指导委员会（以下简称“三创教指委”）在三明学院成立，这是全国首家省级“三创教指委”。省政协副主席薛卫民、三明学院党委书记兰明尚、三明学院校长刘健参加成立仪式。
创新创业创造，是新时代的国家战略。“三创教指委”的成立旨在全面提高福建省三创人才培养能力，开展创新创业创造教育的研究、咨询、指导、评估、服务等工作，推进三创教育改革和造就三创人才培养，推动经济高质量发展。
近年来，三明学院把推进双创服务与双创人才培养作为学校三大发展战略之一，外借强力、创新机制、集中突破，成立了创新创业创造学院，仅2018年学生就获得省级以上奖项750人次。此外，还获评福建省首批深化创新创业教育改革示范校、教育部“2018年度全国50所创新创业典型经验高校”等多项荣誉。“三创教指委”的成立，将进一步提高学生创业的规模、比例、质量，培养学生的创新创业创造精神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月中之风刚过，你眼中的音乐节可能是西部沙漠、摩天轮、音药，阳光下奔跑的小姐妹——
但如果去过后，你自觉老胳膊老腿略感酸胀，劝你还是不要尝试了。
完全是音乐节的铁人三项，没有吉他宅男，没有挥舞的荧光棒，只有电音、电音、电音，,,，三天三夜没日没夜蹦迪。比谁蹦的高、挤的狠。站着进去，趴着出来。想要证明自己还年轻，去这个就对了。要是有人两个节都去，记得先下面留言立个，这厢先拜过了!
全称   是全美最盛大隆重的电音节,也有北美(比利时电音节)之称。在每年的5月中旬,这个为期三天的电音盛会,在拉斯维加斯举办。今年5月17日到5月20日,将会迎来包括 ,  ，  ,  , , , ,  ,还有的上百位世界顶级来打碟。夜店老司机搓手。
始于20世纪90年代加州洛杉矶的一个开放场地的仓库,最早是由  和  创办的,直到2011年才搬到维加斯，远离市的沙漠中心,
"   "精确的描述了的昼夜盛宴,灯光与烟花效果秒杀 。会有整整30分钟的烟火, 比起迪士尼乐园、美国国庆等地的烟火都要璀璨。尤其是烟火当空,当你最喜欢的的音乐响起,亲吻着你(刚认识)的对象,随着酒精的作用下，那种感觉你懂的。
你大概会震惊,有70多场合法的婚姻发生在电音节中。这也展现了的文化——,   。不仅仅是,夜店与电音节也开始以此作为他们的首要“原则”。
大二的时候去南加最大的电音节，在每年万圣节的时候举办。见到了很多大牌 ，从那个时候爱上了 。
就好像界的, 6个不同风格的舞台总有一个能满足你。人生第一次音乐节体验就是（太的第一次了），到了之后有种被人海埋没的恐惧感, 手机完全没有信号，直到后来找到小团体才开始放肆享受，是很棒的体验，强烈推荐和暗恋对象一起去(笑)。体验过之后再去参加其他音乐节（纽约-等等）大为失望，完全不是一个级别。
在很容易交朋友。比如陌生人会借给你水、口香糖等  必需品, 还有一种叫  的串珠。，简单来说就是用彩色数字或字母串起来的项链、手环。比如有的人会穿一个单词或简单的话“ ”或者把自己的电话号码穿上去，留给心仪的对象。;)
当两个陌生的两个指尖相触形成一个“ ",两人异口同声说“ ",接着当两人同时喊出""时,他们手摆成心形。接着,他们的两个手指缠绕在一起摆成“ "。最后,在他们手还接在一起时,他们把穿着彩色塑料珠子的 从一个人手腕传到另一个人的手腕。恭喜你,又撩上了一个小哥哥/小姐姐。老司机都这么撩妹撩汉的哦!
是极具包容性的世界性音乐节，无论你是何种族性别性向，以如何形象示人都不会被。参加三届之后的感受是，亚裔参加极为普遍，在这样的环境中可以完全释放骨子里被压抑的天性。
.1  就是不穿衣服。那么最好的衣服,就是自己的健身成果了“(听到这里肚腩一颤)。 除此以外可以大胆穿平时不会考虑的颜色，还推荐吉祥物猫头鹰纪念- 。选择鞋的时候, 由于拉斯维加斯沙尘大，尽量选择不心疼的鞋。
直接把自己(标有 的)恤短袖的袖子剪俩窟窿, 作为上身装扮。不过跳到后面还是会脱（下划线斜体加粗）。对于上衣来说, 颜色不限, 低调的话可以穿黑色或白色。 下半身推荐的蹦迪神裤- 这个系列上身特别舒服，有口袋/拉链，可以防止在这种比较乱的场合手机被偷。
每次组队去电音节我都一手负责所有”队服“设计（会玩！），在基础 或者恤印上喜欢的或者, 又抢眼又不容易走散。下身我会选择穿泳裤，因为材质吸汗耐穿。
音乐节的女生穿着就太自由了，从恤到，不同材质花样随意选择。如此消耗体能的活动，必须要舒适与美观兼备。不要穿高跟鞋！不要作！穿舒服耐艹的平底鞋。颜色上，菇凉们可以选择彩色的、带闪和反光材质的。
 与性感（无钢圈内衣）也是首选，沙漠气候恨不得裸露每一寸肌肤。许多机智的制造商做出后背有口袋，方便放手机的↓，简直神器。
属于想闪耀的你！！在这样的夜行动物集中营，没有什么比闪光元素更抢眼的了↓
  和   也是姑娘们点缀身体的方式。有猫状或其他动物状的彩色宝石贴在脸上的眼角、眼部上下或胸上。妹子们可以选择同一个   的宝石和亮片结合起来。：”就是盛会，有人把自己化妆成埃及艳后，带流苏，整脸贴满彩饰；亦或打扮成美人鱼或外星人。”
1.  ： 因为酒精脱水，拉斯维加斯气候干燥炎热，蹦蹦跳跳最容易消耗身体的水分。喜欢蹦的朋友们一定要注意水分摄入。推荐大家买水袋， 。
3. 带好补给，口香糖，扇子， （因为人密度大可能会很缺氧）
4. 前一周补充睡眠：作息7 - 4, 极其考验体力，大家去之前过一周佛系的生活。
最后想说，很多人对以及带有有色眼镜，留有“堕落”的印象，但是就如前面所说的 的 —— 一样，电音节是一种感情的释放和自我表达，尽情用夸张的造型、颜色去彰显自我。这是一种音乐、色彩、形状与温度碰撞又点燃的艺术，无关性，只有爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜欢电影《小森林》，春夏和秋冬篇都喜欢。把小山村里世外桃源一样的生活像日记一样娓娓道来。
桥本爱饰演的女主，没有浓妆艳抹，衣着也非常简单，农活干的也非常接地气。她把故乡的热爱融入了美食的烹制中，美食和美景都不可辜负。所以我一直都想拍一组以小森林主题的照片，思路就是模仿电影。
首先是看电影，为了拍这组片子，把电影又重温了一遍，目的找到电影里的情绪和感觉。
后期基本是照着电影色调来模仿调整，冷色，暗调，突出氛围和情绪。我调的色调和电影没有完全一样， 有些出入，只是大体感觉相似。
场景和构图，在模仿电影，基本就是在模仿地里干活的赶脚，累了歇歇，吃吃蔬菜。
妹子很也很拼，能接受素颜，不太磨皮的出境。干起衣活来像模像样的，头上的汗都是真的热出汗了。
拍摄地点在南京郊区桦墅村附近的田地，有水稻田，有玉米地，也有菜地。
1、两件衬衫，为了看起来土一点，质地选的棉麻，淘宝搜棉麻/亚麻/格子衬衫，自己配了棉麻裤子。主要出境的是这件。
3、草帽、白汗巾、剪刀(装作剪菜用的)、袖套、一双黑色胶鞋(要不然进不去水稻田)。
前期准备非常重要，踩点为了看起来原汁原味一些，小道具要花一点心思，这一组都选“土”味的就对啦。
下面拿一张图来看看后期怎么调整的。这组后期挺简单的，选的这张图，是模仿小森林春夏篇的封面图，前景是绿叶子放在镜头前面虚化拍的。
1、降色温，原色温7700,往蓝色方向调到6666。(我不是故意的)
主要调整了橙色和绿色。肤色主要由橙色控制，调了饱和度和亮度，给皮肤加了一些颜色。
叶子主要由绿色控制，通过中的绿色和相机校准三原色中的绿原色，两方面调整了绿色。电影截图中是绿中带点黄色，所以没有调的很翠绿，绿原色中往绿色方向调了，色相中往黄色方向调。
电影中天空部分是青色调，所以色调分离中在高光部分增加了- -些青色调。
经过调整，已经隐约有点感觉了，但氛围还是不够。所以下面需要把图片导入再一次进行调整。
来里继续加强细节和氛围。选取颜色，调整细节，两次都是选取只黄色调整的。
第一次是调整帽檐，原图中帽檐的下面明显在阴影下，我拍的时候是阴天不明显，人为降低了帽檐亮度。调整黄色，增加了黑色大大降低亮度，帽檐形状蒙版擦出来。
第二次是调整肤色，继续选取黄色。黄色减去青色，肤色更红润一些，最后蒙版只擦出来脸部。
通过对比度和曲线，调整照片明暗关系。现在照片还有点发闷发灰，增大对比度后，照片显得通透了很多。高光过亮，曲线压了一下高光部分。
最后一步，加照片滤镜。先加了绿色滤镜氛围还不够，又加了一个 青色增加氛围。最后色相饱和度微调了一点绿色。
教程到此就结束啦，其实还是蛮简单的，没有磨皮这些，就是想原汁原味还原田园生活状态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月20日，沪江网校举行了10周年线下师生见面趴，80多名热爱语言学习的网友们终于成功在线下面基！
因为同样对语言的热爱，大家从全国各地、四面八方赶来。这其中，有已经陪伴沪江网校走过10年的老沪友；也有在沪江习得5门语言，目前还在攻克新语种的学霸；更有已经年过50依然怀着一腔热情的泰语学习爱好者......
虽然大家是第一次见面，但因为同样的兴趣爱好，大家有不少共同的话题，话匣子一下子就打开了。
☝竟然有人带了双“筷子”？！（因为学日语的关系，也开始偏爱和风啦~）
在语言学习路上，你一定遇到过不少问题，也曾迷惘过。沪江网校名师班班团成员出动，来为大家支支招！
我的五十音是被老师逼着在一个半星期之内学会的。因为自己是插班生的原因，老师告诉我如果无法在一个半礼拜内学会五十音，就不要来上我的课。在这个时间里我把老师给我的课本完完全全抄了一遍，学会了五十音。
我是用英语学的日语，这两个语言的思维是完全不一样的。“您辛苦了”这句话用日语怎么说？可能我们脑子里一下子可以跳出“お疲れ様”这句话。但是你知道用英语怎么说呢？实际上英语中根本没有这个表达。因为东方的文化比较委婉，英语中要表达感谢的话更多的是直接表达“ ”、“ ”这样的肯定。
理解文化背后的含义后，能更容易接受表达上的不同。无论学习哪种语言，一定要先去了解其背后的文化。
可能很多人像我一样是因为兴趣而学习一门语言。毫无疑问，学习一门语言的过程肯定是痛苦的。自学一门语言，像是给你蒙上了眼睛再把你丢进了迷宫，你会迷茫，你以为到了出口，但是发现却任然身处迷宫。
放松自己，寻找一个学外语的动力。当年我为何会选择西班牙语呢？因为当年学西语的人还非常少，于是我在想，要是会一门别人都不会的语言那不是很厉害，没错，当年最大的动力就是为了“装逼”。但也正因为这个动力，让我的语言水平得到了迅速提升。
可能不仅是法语，其他语言也有小舌音。我们当时大一的时候在宿舍水房，拿水杯通过漱口练习。小舌音就是通过小舌震动。可能有同学刚学法语，不在意这个小舌音，因为这个音在标准发音中貌似并不是那么的重要。
法语的语音发音规则非常规范。你只要掌握了语音规则哪怕这篇文章一个字也不认识，也能全部念下来。但是发音不是一蹴而就的，要形成肌肉的记忆，达到条件反射脱口而出的水平才可以。因此很多达到2水平的同学，语音其实也不是特别过关。
之前也看到大家提问法语的学习技巧。12比较重要的是语法。这个阶段如果想要自学的话可能比较有难度。等到2以上，随便看到一篇文章其实都可以进行学习，当然学习的方法有很多，因人而异。
学法语不是说就业面就窄小了，把语言当做辅助工具，你会有更广阔的空间。
•2009年报名网校第一个班级。沪龄十年、多国语言、重在坚持！
和沪江结缘于2004年，当时自学日语，沪江提供了很多学习材料。第一次在网校报的课程是日语1相关的，在沪江学习的好处就是不懂的可以直接问老师，会有反馈。希望沪江网校今天能开越来越多的课程。
•通过网校学习获得 6级证书；韩国自由行交流无障碍，并结识了有趣的韩国朋友；在艰难的自学路上，网校是支柱，是可靠的伙伴，有一群热心的班班，心里很踏实。
我学韩语其实是有个不怎么正经的理由，那就是“追星”。大二的时候在学校里有学习韩语的语音课，但是有一次当自己和朋友去韩国玩的时候，却发现自己讲的韩语韩国人根本听不懂。在这一刻自己才深刻意识到，学习语言一定得要开口说。
语言的学习能够开发自我潜力，结交朋友，是件快乐的事情。学习语言帮我们打开了一扇门，带我们走到一个新世界。语言学习不仅仅只是带给我们一张证书，一纸成绩。更大的意义可能在于让我们交到了更多的朋友，自我成长。
☝最后大家在明信片上面写下了自己想对沪江、或是想对某位老师班班说的话。
在语言学习的路上，你我并不孤单。有百万同学的互助鼓励，更有沪江网校十年如一日的暖心支持！
希望在下一个十年，我们也能继续从线上走到线下，亲眼见一见那个“同桌的你”。
5月28日，沪江网校将迎来自己的10岁生日。而你们的成长，将会是给我们的最棒的礼物。也期待大家都能够通过学习，成为更好的自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
反正我第一眼，没分辨出背书包的女同学是后期合成的，整个画面光线好自然啊。
比如庄周化蝶、悬浮遨游、末日山洪等，每到这种时候，借助设计师强大的后期合成技术就尤为重要了。
但是如果素材数量暴增到十几个、甚至是几十个后再进行场景合成，多变的色调、复杂的光影，混乱的背景，会使得整个工作陷入缓慢，甚至停滞。
如果你想让观众感到身临其境，充分调动他们的感官情绪，刚才提到的还远远不够↓↓↓
多年来，超现实合成技术就像登山爱好者心中那座最圣洁的山峰，美好纯粹，似乎近在咫尺，却又咫尺天涯。
如果你想在平面合成领域有所成，甚至速成，那么@艾伦·纳斯可能就是一位好老师。
犹太人，哥伦比亚学院的特聘教授，资深教育家， 2018全球创意大会演讲人，是全球公认首屈一指的大师。
凭借笔耕不辍的数10年教学经验，他的设计课程在创意频道已被165人订阅与喜爱，是行业里名副其实的大。
艾伦的合成作品在、500等国际创意图片网站均有超过150以上的浏览量。
如今，艾伦·纳斯为来自全球170多个国家和地区数百万个学生传授知识，他所教授的技术均来自长达数千小时的实战经验。
他的教学课程被先后译成5种语言，收获了超过300,000条评论，在141个国家和地区拥有五星级评分的客户，该数据还在不断刷新中。
而他的超强影响力促进了早期教育的普及与发展，是国内多数教学教材的鼻祖，间接推动了更多人使用并爱上了。
从产品设计到影视包装，从电商装修到海报创作，坦白而言，后期合成技术都是你学习设计无法绕开的一步。
合成技能不仅适用于概念设计，场景和商业人像设计，合成能力也几乎是进入所有平面细分行业的敲门砖。
商业图像合成除了对工具有较高熟练要求外，还对学习者透视、光线、色感、场景融合等多方面有较严格的门槛要求。
构架背景、通过色彩校正实现场景拼接、匹配主体物与环境间的光照、通过自定义笔刷创建细部纹理，匹配高光与阴影......才是后期合成的流程精髓。
在接下来13.5小时的课程里，我们将跟随艾伦创作的脚步，窥视老师多年设计创作的经验，扫平合成设计的障碍。
作为职业教研工作者，也许没有人比艾伦更懂新手在合成领域的苦楚了，我们的课程严格遵循先易后难的梯度进阶方针，共计5章。
在76集的课时编排中，前三章节围绕个案分解学习为主，模块化掌握透视、光影空间感、体积塑造、色调融合等知识技法。
平均每个章节时长均在2个半小时，有的会更长一些，最终完整攻克悬浮案例的课题，打通与其相关的所有枝节难题。
在完成前三章的学习后，我们将进入第四章具有故事性的女巫场景合成。
这一章完整案例的演练重点在于培养梳理图像的光感信息的能力，了解如何强化人物的高光与阴影处理，实现更高质量的细节表现。
课程第五章我们将从空白画布开始，一步一步地将20~30多张图片合成一个全新的世界。人，动物，建筑物与植物的塑造也是本章的重点。
因此，无论你是毫无设计经验的初学者，亦或是资历丰富的设计师，我相信，在接下来的5周时间里，通过这样全真实场景的完整训练。
都能够让你的后期合成技术得到长足的提升，完成小白到商业级后期合成技术的跨越。
课程处处流露出艾伦深厚的设计功力，我们更可以看到一位赫赫有名的全球设计大师是如何重塑你的构思，如何从平凡的生活中汲取养分，让合成设计变得轻松自如。
我也深信这是比课程更宝贵的财富——培养你用设计的眼光看世界。
离你越近的地方，路途越远；最简单的音调，需要最艰苦的练习。——泰戈尔
1、所有的课程案例均出自老师发表在、500上的优秀作品，将其拆解的示范案例逐步还原。
真人不露相，凡事留一手。复原作品，揭秘自己的创作流程，对于一位创作者需要深厚的功力和巨大的勇气。
随着课程的推进，老师复原的不光是他在创作时的独特技法，更能在潜移默化中影响到你的设计习惯和思路。
2、在本套课程中，老师全程分解的高阶技巧,带你挖掘日常工作学习中被忽略了的“奇计妙招”。
作为一个发展了接近30年的软件，为我们的生活工作提供了不少便利。功能这么多，都掌握个表面不算本事，能将其中一个个拆解到精通，让别人为你的效率鼓掌，那才叫本事。
3、课程编排遵循先易后难的进步梯度方针，重点在于剖析特效合成中的高级技巧与技法。从基础，到核心，再让你能放飞想象操作自如。
从大量学员的反馈中，“很多干了几十年的平面设计师未必都懂这些细节价值”的评价不绝于耳。
当你真正掌握课程中案例的合成规律和心法后，我相信，你也可以将它们融汇贯通灵活的运用到更多的作品中。
从合成技巧和作品创意的方面来考虑，艾伦主讲的的10000小时训练系统且详尽。
学完第一章，丰富的课程内容已足够帮助你打破技能壁垒，迈入平面合成的新天地，让你花不多的时间就能制作出一幅惊艳的作品。
晦涩难懂的专业理念被替换成具体场景演示，一步一步看到设计技巧让画面焕然一新。
一次获取 2~3 个技巧，不知不觉完成13.5个小时的学习，保证学习积极性。
合成贵在真实。教会你通过作品传递设计的力量，让同行羡慕，让老板器重！
1、课程章节末尾随附赠多年收集的平面设计书籍（共计11本）；
2、包含8.4个设计技法的素材礼包（字体、笔刷、超清拍摄图片、动作等），所有素材均从海淘渠道购得。
饱满细致，诚意十足的课时编排，平均到每个视频案例的技巧+案例的售价低于1瓶可乐的价格（1块2毛钱），外加学习工具包，帮助你轻松到干货技法，学会其中的技巧精髓，足够你受益一生。
随着课程进程的推进，循序渐进地各种实用技能和特效技能，你的作品看上去更高级也更具真实感。
1、定期升级，及时传递最新潮流：除案例学习外，课程内同步更新、等国际网站上杰出的超现实合成静帧作品及流程视频，让你掌握技法的同时，能够拓展视野，放飞想象力。
故而，本课程的学习对学员的操作技法与思路启发，均有超出常规的意义。
2、特制礼包，打牢合成基础：每章节末尾均附赠同捉多年收集的合成相关书籍。不光包含合成技法，更是合成设计的整体解决方案。
3、学习互助，向逃课 ：我们同步开启课程微信学习互助群，每周一次更新提醒，给你坚持“不逃课”的理由～同时，围绕操作技巧和画面构思，专业课程顾问为你在线答疑，提供诚意满满的专人服务。
4、随心观看，全平台播放支持：电脑+手机+ ，碎片化的时间一手掌握，地铁上、睡觉前…..像听故事一样学设计！
欢迎加入这套畅销于全球141个国家和地区的课程。一起加入10000小时训练的课程学习，轻松到的好技法，学会其中的精髓，你足可受益一生。
官网89美元(约合人民币618.4元)的的10000小时训练，今天起一次149打包带走，你还在犹豫什么呢？
可以这么说，刚接触设计的新人，应该多关注技法思维的培养，在正确的实战指导下学习只会更好更快，这也是大多科班毕业的同学比半路出家设计师高出许多的道理~
做过一些设计的人，说明不存在软件熟练度的问题；但合成不够出彩，就一定要究其根源。透视、光影、技巧三大构成相辅相成，缺一不可。
这套技法课程的优势在于源自国外合成大师成熟的设计案例，全真实场景的训练，可以培养你作品的完成感。更重要的是老师能帮助你梳理那些不易察觉的技法细节，让它们不再遥不可及。
国外的合成课程最大的好处在于，更系统、更科学严谨，毕竟国外的合成技巧和设计教育领先国内多年；而课程的不但由留学专业字幕组翻译，更经资深设计从业者校对复盘，将直译变为更易于理解的设计语言，外加专人学习顾问一对一答疑解惑。怎会学不会？
4：对，永久回看，周周更新~夯实基础，层层拔高，助你成长一臂之力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
所有人都知道女性怀孕后需要养胎，但怀孕后要预防痔疮就不是人人知晓了。健康的宝宝重要，健康的妈妈同样重要，今天就和大家聊聊孕妇与痔疮这个话题。
1.随着子宫体逐渐增大，妊娠期腹腔压力也随之增大，下腔静脉受压日益加重，特别是胎位不正时，压迫会更为明显，直接影响直肠下端和肛管的静脉血液回流，致使痔静脉充血、扩张，从而诱发痔疮。
2.妊娠期女性体内激素水平会发生变化，孕激素、松弛素等会大量增加，使得体内的纤维结缔组织变得松软而富有弹性，造成水钠潴留、血管扩张，从而使得痔静脉更容易出现淤血、曲张。
3.妊娠期尤其在孕晚期，女性活动不便，活动量较少，胃肠蠕动明显减慢，粪便在肠腔内停留时间较长，粪便内的水分被过量吸收，致大便干结，产生排便困难等便秘症状，便秘是产生痔疮的重要因素。
4.为了宝宝在体内健康成长，孕期饮食往往具有高蛋白、高热量的特点，饮食结构的改变也会引起大便干结甚至便秘。排便过程中，干结的大便会使痔核破裂引起出血，便秘久蹲厕所还有可能使原有的痔核脱出肛门并发生嵌顿，造成肛门剧烈疼痛、行走不便等一系列症状。
痔疮主要的症状之一就是便血。有些孕妇出血量不大，但出血长期存在，也有些患者每次排便出血都很多。对于便血应该及时治疗，否则久而久之会引发贫血，除了导致孕妈心悸、面色差、体乏无力、精神不佳等症状外，也会导致胎儿发育受阻和营养不良，出现体重低下，甚至引发早产。
单纯的内痔不会引起疼痛，当痔核的嵌顿造成肿胀以及发炎时，则会出现疼痛；痔核脱出没有及时的还纳，或出现血栓性外痔时，会产生剧烈疼痛。疼痛会对孕妇饮食、睡眠、情绪等产生负面影响。
患有痔疮的孕期女性往往存在排便问题，大便存留在肠道过长时间，会产生大量组织胺类毒素。毒素长期不除，不但增加肝脏排毒负担，损害肝脏健康，也会使其他脏腑积毒过重，影响正常功能，为一些慢性疾病埋下隐患，甚至同时增加肠道肿瘤的风险。
在分娩时过程中，为了让孩子顺利产出，准妈妈要屏气用力，使腹部的压力变大，继而诱发或加剧痔疮发生嵌顿，使产妇在承受分娩痛苦的同时还要承受痔疮的剧痛，甚至有的产妇因痔疮严重被迫选择刨宫产。
1.养成每天定时的排便习惯。不可久憋大便，排便时也不可过度用力，否则会使肛门处和腹部的压力增大，加重痔疮症状。排便时应一心一意，不能玩手机或听音乐，避免排便时间过长，倘若5分钟未排除，可休息一会再去排便。
2.不要长时间地站立或端坐。如果是白领孕妈，建议每工作40-60分钟就起身走动片刻，每日坚持进行提肛运动。
3.在睡姿上，尽量往左边睡。这种睡姿可以让受到压迫的直肠静脉得以缓解，以便于下半身血液得以正常回流至心脏，避免的痔疮的发生，同时还有助于增加子宫胎盘血流灌注量，更有利于胎儿的生长发育。当然在长时间的睡眠中，不可能保持一种姿势不变，可以左右交替，但宜多取左侧卧位。
4.饮食上要注意清淡，多吃粗纤维的水果和蔬菜，诸如火龙果，香蕉，芹菜，此外粗粮也是不错的选择。水分也要保持充足，不要等口渴后才想起来喝水。
5.痔疮病人的肛周往往有较多分泌物，容易产生肛周湿疹，应注意局部卫生，经常清洗。如果痔疮较重，可以进行温水坐浴。温水坐浴后肛门周围的皮肤血管是扩张，血液循环增快，这时候配合孕期适用的痔疮膏剂、栓剂，效果更好。
6.因怀孕而产生的痔疮，在产后腹内压力降低，静脉回流障碍解除，激素水平恢复后，痔疮常在3～4个月内可自行变小萎缩。因此，孕期痔疮首选保守治疗，而且效果很好。
据统计约有七成的孕妇受到过痔疮的“偏爱”，只是严重程度不同，感受也不同。孕期痔疮切莫小觑，应早期治疗，避免越拖越重，把简单的疾病复杂化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每天分享星座运势，塔罗牌占卜趣味测试，关注公号：“小巫塔罗牌占卜”获取一对一私人占卜解决爱情难题。你身边的私人占卜师。
有人说，女人长得漂亮是优势，活的漂亮才是本事！御姐就是如此！她们成熟美丽，具有天生的欧式贵族气质，天生有着能够住全场的强大气场，成为很多正太男心中的理想情人。想知道哪些星座女最有御姐气质？快随小巫来看看吧！
天秤女拥有着一种强大的正气，好打抱不平，喜和谐团结。不管是在工作还是感情中，遇到不平之事，势必拔刀相助。如果恋人犯下原则性的错误，天秤女一定会义正辞严训斥一番对方后毅然转身，扬长而去。这种强大的御姐气场只能够压迫一种人，那就是做贼心虚的人。因为他们都清楚的了解，天秤女是很正直的，生活中难免有一些人不被她的御姐作风所压倒，像天秤女一般正气凌然的星女真的是不多见了。
对于绝大多数金牛女而言，御姐气质就体现在财大气粗这句话上。金牛女聪明，也懂得珍惜。她们追求“奢侈品”，不是简单的满足自己的虚荣，每个女人都是虚荣的，但是在她们眼里是为了自己一成不变的生活。不管是什么情况下，她们的占有欲都是持久永恒的。不管是喧闹璀璨的城市也好，还是孤僻寂静的乡村也罢。一种财气很简单，但是能把财气变成一种强大而又不张扬的御姐气质真是不简单啊，不得不让我们敬佩。
处女女的御姐气质是个人培养出来的，是因为她们坚强自信的精神，不要自己当“花瓶”！我们都知道处女女是很挑剔的，不仅仅是对于生活物质的要求，对于自己的要求也是很高的。职场上的女强人绝大多数都有处女女，正因为他们无懈可击的坚强自信，和那难以磨灭的锐气，才得到社会的尊重以及认可。正如我们众所皆知的明星汪明荃、范冰冰和杨幂，在事业中兢兢业业，在众人心目中都无法抹杀她们那种坚强奋斗，积极奋进的形象。
如此绰约妖娆，却又是如此童真清纯；如此的娇媚火辣，却又是如此的清涩，惹人怜爱。天蝎女的御姐气质源于她的傲气，一种骄傲是他们与生俱来的。那种傲气把她们带向成功的道路，虽然路程是坎坷的，失败过但绝不会就此认输。只要是天蝎女经过的地方，都有她的味道，就是骄傲。没有人能磨灭她的傲气，这是一种独特的气场，热情并让人又爱又怕。
要说御姐气质最显著的还是狮子女，人如其名，特别霸气。狮子女骄傲、尖锐、正直，这些都是她次要的气质，最锋芒毕露的还是骨子里的那份霸气。像是戴安娜王妃一直是璀璨的焦点，有很多人拿她跟别人做比较。时隔30余年，她还是拥有着那独特的气质。像是歌坛天后王菲，虽然处于半退隐状态，可再开巡回演唱会依然饱满。那种独特的御姐气质，并不只有身为明星的她们才会拥有，任何一个狮子女都有这样与生俱来的天分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在买车越来越便宜，但考驾照却变得越来越难了，而且每个地方拿证的速度还不一样。另外我们还经常看到“45天拿证”这样的一些广告，到底是不是真的？有可能存在，但是很难，这需要你所在的地区考试预约不用排队，更重要的是所有的科目都得一次性通过。
驾校报名7天以后——科目1——过15天后才允许考科目2——科目二考完15天后才能考科目3——大部分地区科目三考完5天后才能考科目4。
由上而知，理论上来讲大部分地区最快42天就能考完驾照，但理想很丰满，现实很骨感，太多的不确定因素可能让你考2年都还没拿到本本，有的人就卡在科目二一直过不去，最后也就不了了之了。那么，你们考驾照都用了多长时间，有没有快得出奇的？
网友1：我科目一与科目四之间相隔三个月，期间除了学车什么都没干，四个科目都是一把过，并没在这上面耽误时间，时间都浪费在“等”上面了。我们都是自己网上报名，预约之后三四天，就会收到预约失败短信，然后再约，科目二、三光收到的预约失败短信，就十几条。科目二场地一天能考八百人，但每次报名都四五千人，学个车跟考公务员似的。
网友2：报名科目一等了半个月，科目二等了两个月，长途半个月（现在取消了）科目三一个月，理论等了半个月。
网友3：我是在广东考的，因为是外省，又要委托驾校办理居住证回执单等资料，就这些资料都要15天以上。每次去都带一条中华，用了半年才全部考完，最终都是一次考过，说句实在话，正常半年内能拿到驾照就已经不错了！
网友4：从报名到现在已经七个月了，明天考科四，报上名就考了科一。科二是一个月以后考的然后又挂了一次，第二次考又一个月以后了。科三是考完科二3个月以后才能考，4月23考的科三，明天考科四，驾照下来七个月整。
网友5：我这边是从科目一考试完一个月以后可以直接约科二和科三，科二科三考试时间就间隔几天。在市里面上午考完科三，提交资料交费就可以下午考科四了，如果都是一次过，四十天左右拿证。
网友6：我们成都，报完名档案一入档马上就可以约科目一，科目一后十天可以预约科目二，科目三是科目一考完一个月后约考，也就是说所以一次性通过只要一个月。我每次考试都一把过，另外我们科目三和科目四可以连考，31天拿驾照。
所以，要说考驾照要多长时间，主要看你本身和车管所的考试安排，如果选对驾校，自己又有充分时间练车，每次都一次过的话，两个月是完全没问题的。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
能存多少当然要先看看自己能赚多少，大家都知道四大的薪资是由：基本工资+差补+加班费+-+奖金组成的，那么这些分别能有多少呢？
一线城市2015年的起薪是7200元（当然，18年拿到的起薪已经涨到8500元了）
保守地假设你前两年出差天数为60天，后三年英文升出差数减为40天，差补四大各所在200-260之间，算税后190元一天。
据业内人士的说法，四大普遍实行36小时内给加班费，超过36小时调休，而加班费是按1.5-3倍工资发放。
当然因为各种原因也有可能完全只能调休，那么本着只有更保守没有最保守的心态，四姐就当你们拿不到加班费吧。
假设，你入职之前并没有参加过的考试，入职后以每年考两门的速度参加考试，并在第四年正式考完综合拿-。(在香港的四大事务所里，雇员也可以拿；在内地的事务所咨询板块，不仅能拿，还被视为升经理的之一)
四大每年都会对员工进行评分，根据评分不同，涨幅也不一样，假设你入职后评分每年拿3（1分是最高）每年能保持在25%左右的工资增幅，升能用%的涨幅，每年的奖金系数保持在1.2左右。
以上5项收入综合下来，在四大工作3年后，公司将要发放的数额将能达到：你的税后收入将会是：751693元
当然，不谈支出只谈收入就是耍流氓，消费多少也是决定我们能存多少的重要因素。
不过作为一篇谈论存钱的文章，我们计算消费的基本立场当然是省钱，毕竟即使月入20也是有人能全部花完的。
鉴于我们每个人都有不同的消费水平，那么为了尽量让数据更贴近大部分人群，一个较为宽松的“用钱指标”应该比较合理。
所以最后收入支出抵减一下，你最终能存下来的钱按照理想情况来说应该至少可以有26。
当然，这只是一个假设中的数字，很多人完全花不掉这么多，这意味着你能存下来的钱还能更多！
此时估计会有无数的四大人哭着说：你都是骗人的！！！哪里能有这么多，我不问家里要钱补贴都不错了，根本存不下来钱！
就像学姐在前面说的，每个人的消费行为不一样，花掉的钱当然就不一样了。如果你要省钱、存钱，那就得养成良好的消费习惯才能真的攒到钱。
一边说要攒钱，一边又总是想着要犒劳自己，就算月薪过10万也留不下钱在手里。
但当你有意识的控制自己的花费，在完全透明且提薪稳定的四大薪资框架下，你是真的可以攒到一比可观的数额的。
尤其，上面算的这笔帐还没有包括打入你公积金账户和医保账户的金额，作为你可以使用的财产，其实也能算作收入的一部分。
这几年来，四大持续提薪，你拿到的钱其实要不给出来的数字多得多了。
最新的薪资表在这里了，各个小可爱可以对比意向公司算一算你能拿到的收入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每天分享星座运势，塔罗牌占卜趣味测试，关注公号：“小巫塔罗牌占卜”获取一对一私人占卜解决爱情难题。你身边的私人占卜师。
女人，要在复杂的职场中获得事业的成功，除了要有过硬的专业能力，还需要有良好的人际关系。12星座女怎样才能在职场受人欢迎，顺风又顺水呢？请到小巫一起来看看吧。
火象星座的人活泼、开朗、充满了活力。与周围的同事相处时，她们会将自己热情的一面展现出来，用热情温暖他人的心。一进入公司，就微笑着和同事们打招呼，主动问好。遇到情绪低落、心情不佳的同事，会主动的问候，做个善解人意的倾听者，帮助同事解决一些难搞的工作任务。她们还会利用午餐时间和同事聊一些生活趣事，分享自己精心准备的美食，使得周围的气氛更融洽。
风象星座的人聪明、灵活、很会变通。柔和的淡妆，得体的服饰，良好的精神状态，这些好的仪态都会给同事留下大方、干练的印象，为她们带来好的人缘。坐在办公室里，她们会时常留意周围事物的变化，做个有心的人。当看到女同事换了新的发型、服饰时，她们会在第一时间发出赞美之言，令对方心里笑开了花。善意的恭维其他女同事，不仅让对方感到愉悦，还能活跃办公室的气氛。
土象星座的人独立、稳定、做事认真，对于上司交代的任务，她们通常会高效的完成，给人的感觉很可靠、很踏实。空闲时，她们经常会向有资历的同事讨教一些实用的工作方法，学习一些新的业务知识，提升自己的能力。而不会像三姑六婆一般讨论家长理短，津津乐道的议论公司某些同事的传闻。她们有着积极的工作态度，出色的工作表现，能给周围的同事留下厚道、稳重、能干的好印象。
水象星座的人细致、内敛、柔和，很会控制自己的情绪。如果因为工作和同事有了意见分歧，她们不会在言语上表现得过于激烈，摆出一副强势的姿态，非要争个输赢。而会委婉的表达自己的观点，和同事沟通、交流，以求达成一致。在工作中受了委屈，她们也能及时的调整心态，不将怒气迁移到他人身上。在人际关系复杂的职场上，圆融的处事技巧，较好的协调能力，让她们赢得许多人的好感、认可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邬君梅出席某节目 一脸亲和力的笑容 几十年不变，一点不老优雅有气质！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年，我在一所重点小学里做驻校心理老师。读研之后没法去了，直到我放春假，很想念孩子们，又去带了一次活动。
当我工作结束后正准备离开，迎面走来了一个女孩，一、二年级的样子，一边走一边哭，眼睛通红，抽抽搭搭地非常可怜。
我认出来是在同楼层练习舞蹈的学生。出于关心，我立刻走过去问：“怎么哭啦？摔倒了还是受欺负了？”
”为什么呢？是因为没跳好，还是没听指令？”我想起她们是一群人一起练习，考虑团体舞讲求纪律，可能被老师点名了？
“不是，都没有。不知道为什么忽然不让跳了。不只是我，还有好几个。”孩子抽泣着说。
这时教学楼里走来了第二个小女孩，同样哭了满脸的泪水，非常委屈的样子。她看到同学，就走了过来。
“不知道，今天说让我们退出，一共只留了8个人。”孩子哭着说。
这下我明白了。有可能最后的舞蹈只需要8个人，甚至还会减少。老师采用了选拔机制。
但不知为什么没告诉孩子们，又或者是中途改编的。孩子们练习了这么久，忽然听到这个噩耗，接受不了。
我想起果果，她也在学舞蹈，有天也可能像这些大姐姐一样，参加选拔、遇到困难，甚至遭遇淘汰。
“你们听老师说。老师也有女儿，和你们一样也在学舞蹈，我知道学舞蹈很辛苦。你们都付出了很大的努力，所以现在你们很难过。”（我理解你的感受）
“今天发生的事情，并不是因为你们不优秀，而是有时老师可能根据队形需要，不得不做出调整，我们需要为集体的整体利益而做出让步和牺牲。”（不是你不好，但有时我们要顾全集体）
“以后还会有其他活动，我们还可以参加。在这期间我们可以继续努力练习，提高自己，机会会给有准备的人，对吗？”（继续努力不放弃，你还能更好）
“你们遇到了不开心的事，可以哭，也可以和爸爸妈妈聊聊，不要自己憋在心里，明白吗？”（和爸妈沟通，不要孤立无援）
两个孩子听了我的话，很坚强地红着眼圈点头。这时上课铃响了，她们后面还有课。我说：“擦擦脸，喝口水，去教室上课吧。”
看着两个小姑娘远去的背影，我放心去办公室拿东西，谁知迎面又看到一个哭着的孩子，然后是两个、三个……一群哭着的女孩擦肩而过，赶着奔向教室上课。
就像她俩刚才说的，落选的是很多人。但我没有办法每个都抓过来疏导。
我走到办公室，隔壁的舞蹈室传出有孩子带着哭腔的喊声：“为什么不选我？老师，我也可以！这个动作我跳得比她好，老师！”
我看到舞蹈老师在和学生沟通。这不是我该越权的地方，于是转身进了办公室。但脑海中挥之不去的是孩子们哭红的双眼。
果果明年也会上小学。无论在任何一个国家、城市，私立还是公立，男孩还是女孩，孩子都可能会遇到在活动、竞赛的选拔中，落选、输掉的情况。
这将会是孩子未来生活中常见的事件，孩子可能会遭受各种失败和打击。而我作为家长，能怎么办呢？
有的家长可能会说，有些时候，老师的选拔机制不好，或者处理方法欠妥。
我觉得，与其争一时意气，培养好孩子的抗挫能力，让孩子学会“胜不骄败不馁”才是正题。
心理学中有个很重要的词叫做“”，中文翻译是：快速恢复的能力; 适应力; 还原能力。其实就是指“心理弹性”。
几乎所有的现代心理学理论都会提到，是一个人保持心理健康的重要元素。在我看来，也是培养孩子抗挫能力的核心。
勇于直面挑战；有积极的思维模式；致力于实现目标；聚焦于能掌控和改变的部分并作出努力，而不是抱怨却不行动；有同理心；不自我苛责。
即使有不好的事情发生，孩子也能转变成积极的想法，调整情绪，并且行动起来，而不是沉浸在负面情绪中，自暴自弃、止步不前。
毫无疑问，这样的人不仅身心更健康，更受欢迎，也更容易在事业上获得成功。
那么，我们平时怎么培养孩子的心理弹性呢？和大家分享一些我的经验。
在《生活习惯好不好，幼儿园里见分晓》中我写过，幼儿园老师提醒家长不要喂孩子吃饭，不利于培养孩子独立吃饭的习惯。
现实生活中，这类家长一点儿都不少见，因为保护欲过强，会无止境满足孩子的所有需求，或者替孩子阻挡所有风险。
例如：四岁的孩子明明可以自己吃饭、穿衣服，家长却怕孩子做不好、做得慢，替孩子做；担心孩子参加某项体育活动会受伤，所以干脆不允许孩子参加。
随着果果长大，有时看着她走在前面的背影，我越发清楚的一件事就是——我们不能一直做孩子的保护伞。
我们无法替孩子生活，他们终将靠自己长大。只有放手让他们去尝试，去做，去失败，可能还会受一点点伤，他们才会获得成长的机会。
所以要培养孩子的心理弹性，先从适当放手开始吧。我们可能会发现，孩子的应对能力和学习速度，远超我们的想象。
上次带果果去打预防针，果果问：“打针会让我不舒服、生病吗？”
起初我想说，不，打针不会让你生病。后来我想到，有时候孩子的确可能有不良反应，如果真的发生，孩子就会觉得我骗她，下次就不打针了。
斟酌之后，我看着果果的眼睛，认真说：“有这个可能。预防针是避免让我们生病，但有的人会有过敏、不舒服的反应。如果发生了，你打算怎么办呢？”
比起惧怕和寻求依赖，四岁的小朋友能够自己给出解决问题的方法，这个结果让我觉得，比她不惧怕打针还要更重要。
在学习中，我们家长大多都不会替孩子解答，但生活中呢？其实一样的。当我们轻易给孩子关于生活的答案，其实也是剥夺了孩子尝试自己解决的机会。
所以有的时候，我们也要学着装傻，说“不知道”，问孩子怎么办？这会让孩子学会容忍不确定性，并思考如何应对潜在的挑战。
我们看过很多文章，都强调在孩子遇到挫败、有情绪的时候，要和孩子共情。
我觉得共情诚然很重要，但这只是第一步。孩子小时候对我们的情感依赖的需求很强，随着长大，除了安全感，他们也同样需要独立解决问题的能力。
所以比起光说“我理解你”、“你可以的”、“妈妈陪着你”，我们也可以多教孩子一些具体的技能和方法。
例如，当孩子对第一次期末考试感到焦虑时，我们除了安慰，还可以讨论策略。包括如何管理时间和日程，制定合理的学习计划，保持一定的户外运动，让身心愉悦等等。
把每一次挑战都当成一次机会，可以“找出哪些有效，什么无效”，而不是只聚焦于一次的结果。
这样，即使孩子遭遇失败，也不会只纠结于眼前的打击，而是思考怎么调整自己，做到更好。
失败不是世界末日。失败的意义在于，能让我们想出下一步该怎么做。
听上去是一个我们成人都能理解的道理。但我在做心理老师之后，接触了许多学生，发现真的有很多孩子，是被家长不允许犯错的。
例如，孩子们会告诉我，不能考试成绩不好，不能写字不漂亮，不能不善言语表达，不能在班级活动中落选，否则就可能受批评，或者挨打（详见《当七岁的孩子对我说：“我想过自杀。”》）。
我理解，很多时候，并不是因为我们要对孩子“严厉”，反而是很想保护他们：
但我们经常忘了，这些过度的焦虑，也会变成加在孩子身上的石块，给他们双倍的压力。
其实，孩子们更需要的是我们充满包容的支持，教给应对的方法，引导他们再次挑战的勇气。
所以允许孩子失败吧。人生中难免品尝失败，却也因此知道胜利的可贵。
允许孩子失败，不把我们的焦虑强加给孩子，其实就是说，我们也要做个有“心理弹性”的家长啊。
在孩子结婚之前，父母是陪伴他们时间最长的人。孩子看着我们，学习着我们的一言一行。
如果我们自己的抗挫能力就很低，遇事不是崩溃、发飙就是自怨自艾，无法自控情绪，孩子又怎么能学到积极的生活方式呢？
罗琳写《哈利波特》，曾经12次投稿失败，直到一个出版商终于抽空见了她，才有了轰动世界的魔法巨著。
爱迪生说过许多次：“我没有失败过。我只是找出了行不通的那一万种方法。”
耐克公司甚至曾经为篮球飞人乔丹拍过一个片“”，乔丹讲述了他无数次的尝试和失败。
失败和挫折，在生活中都是很常见的。重要的是，我们能不能教会孩子怎么面对，如何越挫越勇。
最后希望慢成长的宝宝们都能像太阳花一样，积极向上，和慢成长的爸爸妈妈一起成长。🌺
﻿作者：花时间。国际新闻硕士，四语妈妈，童书译作者，国家二级心理咨询师，美国父母效能训练讲师，美国加州心理学研究生。创立公众号慢成长，分享具有国际视野的早教发育、儿童心理、亲子教育知识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当你和一个女生聊天的时候，常常你和这个女生发消息之后她不回复你了，这种时候你该怎么办呢？
有的朋友可能会说，她可能在忙嘛，我做好自己的事，过会她看到了就会恢复了。
有天上班，妍妍接到领导指示，明天公司拍宣传片，要求所有员工穿黑色正装。
结果，一个说看到，就是没回；一个觉得是小事，妍妍特意打个电话是小题大做。
“我就一直担心那个没接电话的同事第二天会不会没穿正装，到时候领导又觉得我没有通知到，第二天看到他穿着正装来上班才松一口气。”
但我们能换位思考，如果你是发通知的那个人呢？有紧急或重大消息要通知到每一个人，你会怎么做？你是否也会选择群发的方式，并且希望得到大家的反馈？
当你的信息发出去许久，只得到零星回复，你是否会焦虑？会担心？
就像是你跟姑娘在兴高采烈地聊着天，她突然消失了，一句话也不说，你难道不会焦急吗？
“收到”两个字，花不了你1分钟的时间，但是对通知者而言，是一种证明和交代。
每年毕业季，关于如何办理离校手续、准备毕业材料的通知，他都要发很多遍，群、微信群、短信、邮件，一个都不落下。
“我也不想发这么多遍，因为我很少能收到回复，我只能多发几遍，确保他们能看到。”
可就是这样，临近毕业办手续，总有些同学的材料准备不足，而准备不足的借口永远都是“老师，我没看到信息呀”“老师，我没收到信息呀”。
在学生回复信息这件事上，他更担心这种行为背后所展现的学生们“契约精神”的缺失。
“不回复，就默认为没看到、不知道，到时候出状况就可以推脱。都是成年人了，还这么没有责任感，没有担当，工作了怎么办？”
社会很大，不再像以前一样，能够转个路口就能找到对方；信息很多，不再像以前一样，能够时常聚在一起来通知；更不会有人反复通知，等你确认。
男女交往也讲究一个契约精神！遵守契约，主动承担自己应该承担的责任，是有责任有担当的表现。
2.别人问你一个问题，知道且愿意回答就回答，不知道不愿意就回一下“不了解。”
3.别人邀请你去赴约，想去就同意，不想去就说不愿意，哪怕借口忙也好，装作没看见很不好。
4.别人在你很忙的时候找你，可以先解释一下忙，等到闲下来再说。
5.别人如果想找你闲聊，如果你愿意就说，如果不想也不要忽视，告诉他你有事。
6.别人给你发的消息，你在很久后才回复，请先说声抱歉，再好好聊聊……
这个世界越来越大，信息越来越多。我们越来越忽视收到的信息，可能是因为习惯了，可能是觉得无所谓了，可能是因为忙……
但是，对于发消息的人而言，宁愿要你否定的回答，也不要一片沉默。
如果有个姑娘，她总是不回你信息，那就别再打扰了。她不在意你，或者是她人品不好，你的爱不值得为她付出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多少岁适合创业？曾任香港俊思集团（ ）和高管的汤展滔（ 2014）用自身经历告诉我们，任何时候都不晚。
三年前，52岁的汤展滔和另外四位热爱运动的同好开始筹划运动时尚生活品牌。去年年底，首家旗舰店在深圳开业。这位浮沉服装行业30年的时尚零售人说，你今天种下的种子，是不可能今天就有收获的，但一定会在未来给你回报。
1989年，他考入美国纽约服装科技大学（），主修服装设计，同年被意大利协会评选为“美国最具才华的15位年轻设计师”之一。
2000至2013年期间，他相继担任香港俊思集团（ ）时尚分部副总裁和大中华区总经理，负责过、 & 、 、 等一系列国际知名品牌的全面运营。
在时尚领域浸淫多年之后，汤展滔于2018年和朋友合伙创办了运动时尚生活品牌，开启了创业之旅。首家旗舰店开业之际，陈冠希、 、仓石一树等潮流达人空降现场为品牌背书，掀起了一股时尚热潮。
开业不到半年，已相继推出了一系列跑步活动，同时围绕跑步这一核心话题建立起了社群 （ =   的缩写，意即动起来），引领了运动、生活与时尚相结合的另一种风潮。
采访当天，汤展滔身着自创品牌的恤，虽然已年过五旬，但多年的运动习惯使他看上去健康、精神十足。回首数十年的职业过往，他满怀感恩：“这一路走得比较顺利，虽然中间也遭遇过各种挑战，但是相比其他人，我已经非常幸运。”
1990年从毕业后，汤展滔在一家美国休闲服装品牌服务了6年。当时，一些欧美服装品牌开始将目光转移到亚洲市场，他所在的公司也开始筹划香港办公室。作为香港人，汤展滔很自然地被委以重任。他被派遣回国，担负起开拓中国市场的重任。
回忆起那段经历，他分享了自己观察到的一个有趣细节。1994年，汤展滔第一次到北京，参观了当地著名的贵友百货。商场的画面令他印象深刻：灯光昏暗的一楼，一个个玻璃柜并排摆放，男装西裤夹着裤脚倒挂在里面。
“这样的陈列方式并不是方便顾客，而是为了方便售货员。后来老板问及大陆的情况，我说这里太有市场了，有很多东西可以带进来。”汤展滔说，他对大陆市场的兴趣就是在那个时候埋下了种子。
尽管这份职业有着不小的发展空间，但是汤展滔心中始终有一个品牌梦，他希望自己的设计才华能够有更大的发挥空间。1996年，他离开公司，独自创办了一家高端成衣品牌。
不过，当时汤展滔瞄准的是中国台湾和新加坡两地市场。上世纪80年代，中国台湾、新加坡和中国香港、韩国并称“亚洲四小龙”，经济突飞猛进，是当时亚洲最发达富裕的地区。汤展滔的高端成衣品牌在这两地颇有市场。
可惜好景不长，1997年亚洲金融风暴来袭，他的很多客户没了踪影。
此时，一家香港连锁品牌向汤展滔伸出了橄榄枝，聘请他担任助理总经理，协助开拓东南亚市场。不久，汤展滔意识到，公司之所以选择他，是因为他有过创业经历，知道如何控制成本，而且他本人也懂设计，可以更好地平衡各部门。“公司不希望你只是一个职业经理人，它需要的是一个创业者。”
这段经历让汤展滔收获了一些启示：你今天的付出，或种下的种子，是不可能今天就有收获的，但一定会在未来给你回报。
“所有事情都是连贯的，如果没有前面发生的事情，下一步就不会出现。”
早期，奢侈品品牌进入中国大陆都会以香港作为跳板——首先在香港成立品牌代理公司，再寻找大陆经销商进行产品销售。俊思集团作为进入大陆市场的高端品牌零售企业之一，和华敦、迪生、彩虹、利邦等集团共同推动了国内和国际奢侈品行业的接轨。
2000年，汤展滔加入俊思，主要负责大陆市场的开发。“这是一家充满活力的企业。八年时间里，我的头衔更换了六次。服务不同品牌的时候，就像在为不同的公司服务，比如 背后是德国严谨的文化，则体现出美国热情前卫的风格。这份工作让我体验到多个不同的角色。”
几年后，汤展滔晋升为时尚分部副总裁，统筹所有代理的新生品牌和小品牌。“这是一个孵化的过程，这些品牌都是初入市场，需要用各种方式争取更多的资源，帮助它们发展起来。”在他看来，这无异于另一种创业体验。
近几年风靡时尚圈的意大利高端机能运动服饰品牌 ，当年正是被汤展滔及其团队挖掘出来的。不过，10年前的中国男士似乎还无法接受这这样的朋克风，直到2014年， 和街牌龙头推出联名款后，这个牌子才真正蹿红。
“回过头去看，任何成功都是天时地利人和，没有别的。”汤展滔总结道。
2010年8月，汤展滔出任大中华区总经理。三年多的任期里，他见证了在中国的历史销售巅峰，也经历了它退潮后的低谷。
一次媒体采访中，汤展滔回顾了国际奢侈品品牌在国内的发展历程。他谈到，2003年到2012年是奢侈品品牌在中国发展的黄金10年，尤其是后5年，品牌经历了爆发式增长，开店数字年年刷新，大中华区销售额大约能占到全球的1/4。但随后由于国内经济形势的转变，奢侈品行业销售额开始大幅下降。
汤展滔回忆道，一般而言，每年10月会出现一个奢侈品的购买热潮，品牌提前一年就会进行预测和准备。但是，2012年，这个购买热潮没有发生，不只是，也包括其他品牌。
这次销售滑铁卢让汤展滔遭受了不少来自总部的质疑，最终，他选择了辞职，自己创办了一家以商业零售为核心的咨询企业。与此同时，他开始琢磨重返校园的事情。
的经历让他意识到，中国市场具有它的特殊性，只有充分了解这个市场的文化和规则，才能够在未来事业中避免一些不必要的弯路。
“这也是为什么我在2014年选择到中欧读 ，而不是回香港或去其他地方。”他说。
另一方面，汤展滔坦言，被质疑时他也曾自我怀疑过，毕竟自己是设计出身，没有接受过系统的商业管理知识教育。
中欧20个月的学习让他感觉受益匪浅。“中欧每一堂课都有很多案例分析，有些是我熟悉的行业，有些是完全没有关联的，但最重要的是，在各行各业成功和失败的个案分析中，我学会了提炼出自己可以应用到工作中的经验和知识，并时刻提醒自己保持警惕。”汤展滔说，他至今还收藏着一些学习资料，课堂所学也实际运用到了现实中。
2016年，汤展滔再度创业。这一次，他和四位志同道合的运动爱好者，决意打造一个新的时尚运动品牌（  ），鼓励大家“动起来”。
此时距离他初次创业已过20年，他毫不讳言自己是在圆梦：一个品牌梦，20年前未竟的事业再出发；一个时尚跑步梦，源于他对运动的热爱——无论工作多繁忙，汤展滔都坚持每周至少2-3次的锻炼。
“零售是的一部分，但我们不只是一个单纯服装品牌，服装是我们传达理念的介质，我们希望激起人们的跑步热情，鼓励更多人参与到这项运动中。”在他看来，传达的是一种生活态度。
在深圳旗舰店中有四个区域：零售区、咖啡区、艺术区和跑站( )。顾客可以在这里购买运动装备，也可以在运动前来储物，运动结束后享受五星级服务标准的淋浴，还可以在咖啡区和艺术区进行休闲娱乐。
“这是一个完整的闭环。”汤展滔说。开业以来，定期举办每周例跑和沙拉跑、啤酒跑等每月主题跑，并开始经营跑步社群。目前，正在逐步完善自营的线上商城。
线下体验、线上平台、社群运营，这些元素综合起来，很容易让人联想到近年来大火的“新零售”概念。但的打法又有些不同，最明显的一个区别是，选择了从线下起步。
汤展滔说，如果按照现在的商业逻辑，肯定要先做线上，但根据他的经验，线上的运营成本一点都不低。
“先做线下，我们的成本投入会很大。但是，作为一个运动时尚生活品牌，这个概念的成立建立在人与人的沟通、连接的基础上。这种黏度是无法通过线上生态完成的。”
汤展滔坦言，选择了一条比较难的路径，但这是必要的。说到这里，他半开玩笑称，这样自己这个的线下运营经验就更有优势了。
开业以来，深圳旗舰店的数据显示，的用户群体集中在20-30岁（46%）和30-40岁（42%）这两个年龄区间，年轻化特征明显。汤展滔身边的同事也多是90后。
谈到如何和年轻一代打交道，特别是如何领导90后的下属，汤展滔分享了三点：
首先，在招聘时，除了学习能力，要更加着重考察应聘者的“韧性”，即受挫后能够迅速回血的能力。年轻人能够吃苦，才能够学到东西。
其次，在可控范围内，鼓励和包容年轻员工试错。有些弯路，只有走过才知道错在哪里。
最后，赋能年轻同事，帮助他们找到自己的位置和角色，发挥价值。
“我的两个孩子都是00后，他们是我了解年轻人的一个通道。”汤展滔笑道。“要相信他们会成长起来的。未来肯定是年轻人的，所以我们不要高高在上。”
正是这份心态，让这位在服装领域磨砺了30多年的时尚零售人始终保持着一份清醒和从容。“现在的变化几乎是光速的，我时时刻刻提醒自己，必须拥抱变化，在依赖过往经验的同时，不要让它成为现在决策的束缚。”
采访最后，汤展滔分享了的愿景。“我们希望打造一个国际性的企业、一个世界级的品牌。”
虽然数据显示，97%的品牌都会以失败告终，但汤展滔引用肯尼迪那句名言：我们现在选择登月或做任何别的事情，不是因为它们容易，而是因为它们充满挑战。
“创立一个品牌不容易，一路上会充满艰难，但是我们要克服困难，把品牌做起来。”汤展滔说道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
