为做好我区基层卫生院定向招聘医学类毕业生招聘工作，根据《陕西省人民政府办公厅关于为县及县以下医疗机构定向招聘医学类本科毕业生的意见(暂行)》(陕政办发〔2013〕36号)、《陕西省事业单位公开招聘工作人员实施办法》、《关于举办为县及县以下医疗卫生机构定向招聘医学类本科毕业生招聘会的通知》(陕人社函〔2019〕110号)及《商洛市人力资源和社会保障局、商洛市卫生健康委员会关于举办2019年县及县以下医疗机构定向招聘医学类本科毕业生招聘会的通知》(商政人社函〔2019〕53号)精神和有关规定。经现场组织招聘报名，现将商州区基层卫生院定向招聘医学类毕业生公开考试有关事项公告如下：
2、地点：商州区村医(社区医生)业务指导工作站(黄沙桥北城关社区卫生服务中心五楼)。 咨询电话：0914-2313104
(4)往届毕业生提供毕业证原件、复印件及电子注册备案表各一份;往届本科毕业生提供学位证书复印件1份。
(7)对报名人员提供的材料进行验审。凡与招聘公告条件不一致或提供虚假资料的，取消其资格。资格审查将贯穿公开招聘的全过程，资格审查符合要求者填写《报名登记表》。
领取地点：商州区村医(社区医生)业务指导工作站(黄沙桥北城关社区卫生服务中心五楼)
(1)笔试内容：公共基础知识占40%、医学基础知识占60%。笔试成绩总分100分
(2)笔试时间：2019.5.25(星期六)上午(9：00-11：00)
笔试全部采取客观题机器阅卷。笔试成绩有异议的，可在发布笔试成绩次日起3个工作日内，由应聘人员本人向商州区人社局当面提交复核申请。其他情形，不受理复核申请。
进入面试人员名单及有关要求等事项，由商州区人社局在商州区人民政府网站另行通知。
面试采取结构化面试方式进行，面试满分为100分。面试成绩当场告知应聘人员，并由应聘人员签字确认。
计算笔试成绩、面试成绩、考试总成绩时均保留小数点后两位，不实行四舍五入。
面试结束后，当天下午在商州区政府后楼区人社局公示栏公布参加面试考生总成绩及体检事宜。
商州区人力资源和社会保障局根据考试总成绩，按照与岗位招聘计划1：1的比例从高分到低分确定参加体检人员。
考试总成绩出现并列的，按笔试成绩由高到低确定排名顺序。报考岗位与报考人员不足1:5比例的，直接进入面试，以面试成绩由高到低为序排名。
根据应聘人员考试总成绩1：1的比例确定参加体检人选，面试成绩低于60分的，不得确定为体检人选。体检于面试的次日进行，由商州区卫健局组织实施。具体时间、地点由区卫健局负责通知参加体检人选，到指定医院进行体检。应聘人员对体检结果有异议的，可在得知体检结果后2个工作日内申请复查，并到指定的医院重新检查一次，以复查结果为准，复查时应当有纪检监察人员参与。体检标准严格参照修订后的《公务员录用体检通用标准(试行)》执行。
因个人放弃体检资格或体检不合格等情况出现缺额的,在同一岗位中根据总成绩由高分到低分依次递补。公示期满后不再进行递补。
察对象的思想政治素质、能力素质、遵纪守法情况、道德品质修养等。同时对应聘人员的资格条件进行复审。考察标准参照国家公务员招录政审要求。
体检、考察合格，公示期满无异议后,上报商洛市人社局审批，并按有关规定办理聘用手续。聘用人员实行试用期制度(试用期一年),试用期满经用人单位考核不合格或在3年(2个考试周期)内未取得执业资格(专业技术资格)的,取消聘用资格。聘用审批后不再递补。拟聘用应届毕业生须于2019年8月31日前提供学历证(学位证),逾期不能提供的取消聘用资格。
检、监察部门的监督;在笔试、面试工作的各个环节，都必须坚持原则，严格程序，严肃纪律，防止和杜绝不正之风，严禁徇私舞弊;要自觉接受社会各界的监督，确保整个考试工作顺利进行。凡参与笔试、面试工作的人员，发生违反政策规定、弄虚作假、泄密等行为的，一经查实，将依法追究相关责任。
对违纪违规应聘人员按《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》进行处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在马德里网球公开赛女单第三轮比赛中，捷克选手科维托娃以2比0战胜法国选手加西亚，晋级下一轮。
当日，在马德里网球公开赛女单第三轮比赛中，捷克选手科维托娃以2比0战胜法国选手加西亚，晋级下一轮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有这样一群学生：最初因为音标不会，语法不通，单词难记，成为别人眼中的英语“学渣”，但经过短短1年训练，英语成绩竟然变成了“学霸”，他们的做法是——
昨日上午，上课铃声刚刚收了尾音，城南中学八(13)班就响起音乐的旋律，只见一名同学手持麦克风，缓缓走上讲台，对着教室里的一体机屏幕深情献唱着一首英文歌。
带着好奇和疑问，笔者从学生口中了解到，这是他们英语课的《每日一歌》。《每日一歌》已成为八(13)、八(14)两个班的英语课的“必选项”。凡是英语课，都会邀请1名或数名学生上台唱一首英文歌，作为课前的暖身活动。
今年33岁的吴丽燕是该校八年级(13)、(14)两个班的英语老师，《每日一歌》正是她的创新之举。聊起为什么会用英文歌作为暖身活动，吴老师从3个方面作了考量：“一是激发兴趣，因为兴趣是学习最大动力，从音乐中可以寻找学习英语的自信；二是提升注意力，学唱英文歌曲可以帮助学生尽快进入英语学习状态；三是不拘泥于课本，音乐可以拓展学生视野，了解更多英美文化。学习英文歌能练发音、节奏和拓展单词，并把这个作为英语学习兴趣的突破口，引导学生自主学习。”
针对学生语言天赋良莠不齐，吴老师往往提前一周安排5名同学，利用周末时间学习一首英文歌。通过查找生词、练习唱法，以了解歌曲的内容。课堂上，《每日一歌》采用第一轮独唱，随后让其带领同学一起合唱的方式，与此同时，吴丽燕还会适时加以摄制，并制作抖音小视频，周末在学生群里交流互动，点燃他们学习激情。
“同学们很喜欢这样上课的氛围，原来英语学习也可以很有趣，不用背枯燥的语法……”该校八(13)班徐露翔相告，在吴老师任教的不到1年时间里，他的英语成绩稳步提升。
推行《每日一歌》《我爱记歌词》和全英文情景短剧表演的同时，吴丽燕还推行教学法，即根据学生的英语基础，将学生分3个层次(争先队)、(冲锋队)、(奋起队)，开展教学。每周分层布置背诵任务，包括单词和词组，不定期对不同层次同学进行抽查及听写。
对于基础薄弱学生，吴丽燕还会邀请他们，在读单词时带领班上其他同学进行朗读，领读学生会因为发音不标准提前跟同学或者老师请教，以求正确领读。“每次听读既兴奋、紧张，还很刺激。兴奋是可以自我表现；紧张是怕自己出错弄笑话；刺激是小组团队会争先帮忙纠正。”八(14)班学生王辉说。
在城南中学实施师生结对制度中，每位任课老师结对两三名偏科学生。师生结对不仅要聚焦、督促、帮助学生学习，还要在生活上关心学生，掌握学生动态，适时辅导，帮助学生找到问题、分析问题，并解决问题。
吴丽燕上学期结对的徐琳和祝世和两名学生，经过1个学期的努力，徐琳英语成绩节节攀升，而祝世和同学则由原来的起伏不定到现在稳中渐升。
“吴老师会让学生把自己每次检测的成绩用折线图表示出来，进步和退步一目了然。”在走廊上，徐琳给笔者展示了他近1年来的成绩变化，成绩从最开始的全校352名已经攀升到前100名。
在过去，徐琳觉得学习英语很困难，单词记不住、读不准，时常被人笑话，发展为越来越没有自信。“吴老师任教后，通过英语歌课堂暖身和师生结对，并经常鼓励我，无论是周末的微信群还是在校的问题指导，时刻给我自信。当老师作业面批、问题指导时，经常会为学生搬来凳子，她坐在学生身边耐心指导，像朋友一样相处，学生们也就会主动请教，及时交流。”
“没有天生的学渣，也没有无缘无故的“学霸”，教学和学习一样，都需要脚踏实地，日积月累加以探索。”吴丽燕所带班级英语学习初见成效，年级最后一百名基本没有两个班学生的身影。“接下来将引导学生开展电影情景等表演，以学科基础为抓手，融合学生兴趣，集听、读、写和语法知识于一体，让学习变得开心，在开心中聚焦核心素养的培养。”吴丽燕说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
所以，小编一直很好奇，到底是什么样的教育成就了出色的日本人呢？
▲从左至右依次：1949年诺贝尔物理学奖获得者-汤川秀树；2010年诺贝尔化学奖获得者-根岸英一；2017年诺贝尔文学奖-石黑一雄（日裔英国小说家）
老美朋友说：“虽然亚洲人长得都差不多，但我还是能一眼就认出日本人来。”
美国朋友说：日本人的妈妈和孩子反差最大了——妈妈一般都打扮得光鲜靓丽，头发做得很美，可是孩子经常是晒得黑乎乎，搞得全身脏兮兮，大冬天穿个短袖短裤，拖着长长的鼻涕吸啊吸……”
她毫不犹豫地回答：“对啊！我爸妈就是这样啊，即使外面下雪，他们也让我穿短袖短裤……不光是我爸妈，我们学校也特别狠，冬天都不让我们穿长袖的校服。”
“我们倒是也有长袖校服，但是规定只能夏天穿，因为可以遮挡一些紫外线……”
不光在穿着上“心狠手辣”，日本爸妈一般还会让年幼的孩子自己上学。
在日本，哪怕是在东京这样的大城市里，即便是小孩子，家长都认为他们有足够的独立性和自理能力，可以自己去上学。
就算上学需要搭乘公交车和火车，或者是在繁忙的街道上行走，日本爸妈都很少担心孩子的安全。
别看日本人在孩子的穿着上很冷酷，可是他们在另一件事情上很执着。
到了午餐时间，日本妈妈一打开给孩子准备的餐盒，小编立刻就被震惊了！
雕花的香肠和萝卜，碧绿的花椰菜，粉嫩的鱼片，金黄的玉米，各种颜色的水果，连紫菜饭团都被做成各种小动物的形状！
日本妈妈总说：“孩子只有吃得健康，营养均衡，才能长得更好更聪明啊！”
“我妈每天早上5点钟就爬起来给我准备营养餐，她还说：‘哼，要放在从前，在日本，如果家长不给孩子准备有营养的食物，那可是会被老师笑话的！美国人，真是太堕落了！’”
虽然看上去“心狠手辣”，但是日本父母十分重视和孩子的亲密接触。
很多家庭里，当孩子还小的时候，全家人是睡在一起的，妈妈睡在这头，爸爸睡在另外一头，孩子睡在中间。
“我第一次在日本学校上完课，呼啦一下子，好多学生都围过来了，问这个问那个的……我就特别不适应。要知道，在美国，一下课，老师的任务就结束了。你要有什么问题，当然可以问，但是我不可能回答那些很私人的问题，比如：老师你们美国人喜欢吃什么东西啊？我的青春期烦恼应该怎么解决啊……”
“还有，如果遇到学术上的问题，最好的办法当然是发邮件问我啊……可是日本老师就硬是能花好几个小时耐心给学生们解释，还不要加班费！”
日本教师入职考试的难度，差不多和美国律师入职考试的难度一样高。
日本的一位老师举例说，在她入职考试那一年，参加考试的人有200多个，可是只有5个人通过了考试。
在入职之后，日本老师还会不断受到激励，比如每过三年，他们就会被测评一次，看是否能够升职。
在世界经济合作组织的一项调查中，研究人员发现：日本的教育系统，居然是最公平的教育系统之一！
日本几乎能给“穷孩子”和“富孩子”提供均等的教育机会。在日本，孩子的学术表现仅有9%受到家庭经济背景的影响。
老师刚开始教书的时候，每隔三年会被重新分配一次，之后这样的变动会减慢。这样能让政府确保将最好的老师分配到最需要他们的学校去。
这也意味着老师可以在不同的环境里得到学习。而在其他国家，好老师去好学区，甚至会在那里呆上一辈子。
和美国学校不同，日本学校不提供“天赋儿童”的项目。所有学生分享同样的教室，老师会要求好学生去帮助学习有困难的同学。
美国的“天赋儿童项目”能让好学生变得更好，但是会令其他学生落后。
穷学生和弱学生能得到好老师和好学校的帮助，因此日本的毕业率要超过许多其他国家。在日本，高中毕业率是96.7%，而美国的高中毕业率只有83%。
日本政府非常重视教育，但其实他们对教育的投入和其他国家相比，并不算高。
许多学校里，除了学术课程之外，还会有社会课程：老师和学生负责学校的清洁；每天在黑板上记录下每个人的任务；学校餐厅没有工作人员，学生每天给自己和老师打饭。午饭之后，学生要自己收拾。
社会课程不仅能节约大笔教学经费，还能帮助学生发展自主权，责任感和强大的职业道德。
此外，尽管教育投入不高，日本老师的收入却比其他国家的平均值高
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小型飞机模型在空中蜿蜒盘旋，并随着操控不停地上下左右反转；伴随着歌曲《小苹果》的欢快旋律，几台小巧玲珑的机器人跳起了舞蹈；一台智能机器人完成了几项模拟的冬奥会工程任务……一项项少儿科技成果令现场的千余名师生和家长赞叹不已。这是5月9日下午，中国石油天然气管道局中学正在开展的附属小学首届科技节的开幕式现场。
少年强则中国强。来自管道局中学附属第一小学二年级四班的戴诗恬小同学，给大家带来了她创意设计和在家长帮助下制作的“智能密码锁”，在她的操作下，随着密码输入，房门自动打开，她用稚嫩的童声娓娓道来，讲解的也清楚明白。据介绍，该项小科技成果曾经获得廊坊市级一等奖。
据了解，现场展示和表演的“月球基地模型”，由第二附属小学六年级吴骥凯设计制作，曾经获得河北省第19届中小学电脑制作活动创客竞赛三等奖；第三附属小学陈佳曦等三同学带来的“超级轨道赛”作品还获得全国第13届青少年教育机器人奥林匹克竞赛和第7届国际青少年教育机器人奥林匹克竞赛国际级一等奖。
开幕式现场，一件件作品被精心演示，孩子们徜徉在科技的海洋里，既开心又充满了幻想，现场的老师和家长们的脸上也都洋溢着幸福的笑容，“科技太伟大，太神奇了，也十分有趣，我们都热爱科学，喜欢这样的活动。”活动结束，管道局中学第一附属小学学生杨博晰和姜博涵等同学表示。
据现场一名辅导老师讲，通过一系列的科技活动和举办本次科技节，培养了孩子们的科技意识，增强了动手能力，让孩子们从小萌发了科技强国的梦想。
廊坊管道局中学下辖三所附属小学，长期以来三所小学的领导都十分注重培养学生的动手能力和科技意识、科技本领，取得一批丰硕成果，在全国和省市甚至国际上获奖，今天他们汇聚到一起，同台竞技，各自展示自己的最新、最佳成果。（刘振山 周云峰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
另外：在5月12日护士节当天，观众凭本人护士证在深圳音乐厅票务中心现场购买5月17日“艾森巴赫与德国西南德广播交响乐团音乐会”门票，可享受八折优惠。
深圳市盐田交响乐团于2015年底以盐田文艺骨干为主组成，是非职业的专业文艺团队，现有90多名演奏员，均毕业于中央音乐学院及欧美知名音乐学院等，其中博士、硕士研究生30多人。乐团成立以来，一直致力于公益演出和文化活动，成功举办纪念盐田建区20周年音乐会、《向大师致敬》俄罗斯作品专场音乐会、交响乐下基层巡演等，并连续在第三届和第四届香港国际音乐节、一带一路国际才艺大赛中荣获杰出金奖。
乐团高水平的演出得到了社会各界的高度赞誉，现已成为盐田区文化软实力的标志和一张亮丽的文化名片。在区委、区政府的大力支持下，乐团将为“新时代、新征程、新盐田”奏响更加辉煌的乐章。
毕业于星海音乐学院管弦系小提琴专业，广东省小提琴学会会员。师从广东省小提琴教育协会会长、星海音乐学院管弦系韦玮教授。曾多次与知名歌唱家廖昌永、沈洋、吴碧霞，小提琴家吕思清等众多艺术家同台演出，目前担任盐田交响乐团第一小提琴演奏员。
美国海归音乐表演博士，16岁获奖学金赴美参加北卡罗莱纳州的音乐节，随后获得美国俄亥俄州    全额奖学金，2008年进入密苏里大学—堪萨斯城分校进一步深造。2014年回国，目前担任深圳城市爱乐乐团和盐田交响乐团二提琴首席。
毕业于星海音乐学院研究生部2018届中提琴表演专业，在校期间担任星海音乐学院室内乐团中提琴声部首席，并多次参与广州交响乐团和广州珠江交响乐团的排练和演出，现担任盐田交响乐团中提琴副首席。
毕业于四川音乐学院大提琴专业。2003年至2008年担任四川省交响乐团大提琴首席。2009年被推荐赴新加坡华乐学院，担任该院及新加坡政府中小学大提琴及贝司专职教师及乐团指挥。现任盐田交响乐团大提琴副首席。
先后毕业于沈阳音乐学院管弦系，瑞士卢加诺音乐学院音乐表演专业。2010年获得亚洲青少年音乐比赛中国长笛青年组银奖，2016年—2018年连续三年受邀在瑞士音乐节音乐会上独奏演出，2017年与深圳交响乐团合作演出“2017深圳草地音乐节音乐会”等。现任盐田交响乐团长笛首席。
双簧管表演艺术家，毕业于中央音乐学院管弦系，2010年—2012年担任中国青年交响乐团双簧管首席演奏员，现任盐田交响乐团双簧管副首席。
自幼学习单簧管，2002 年考入黑龙江大学艺术学院。曾担任哈尔滨爱乐乐团单簧管首席。2004年受教于德国斯图加特音乐学院单簧管教授诺贝特·凯撒先生，2006年在哈尔滨音乐厅成功举办个人独奏音乐会。现任盐田交响乐团单簧管首席。
毕业于沈阳音乐学院管弦系大管专业。毕业后在深圳从事演出和教学工作，活跃于深圳音乐表演舞台，曾与吕思清、殷承宗、盛中国、廖昌永等知名艺术家同台演出，2016年加入盐田交响乐团担任大管首席。
毕业于上海音乐学院。2013年考入上海音乐学院，师从上海音乐学院东方学者、法国巴黎管弦乐团圆号演奏家魏正启教授。大学就读期间曾参加上海各大乐团演出，如上海交响乐团、上海歌剧院、上海爱乐乐团等，现任盐田交响乐团圆号副首席。
旅瑞青年女高音歌唱家，米兰斯卡拉歌剧院签约演员，瑞士合唱团独唱演员，第九届意大利拉维罗音乐之城国际声乐大赛全额歌剧奖学金优秀奖获得者。硕士毕业于瑞士卢加诺音乐学院音乐表演专业及巴洛克音乐演唱专业，出演过《塞维利亚的理发师》等多部歌剧。足迹遍布于瑞士、意大利、奥地利等多个国家。
德国埃森音乐学院钢琴表演硕士。国际鉴定协会三级认证成员，欧洲钢琴教师协会创办成员。硕士毕业后在德国杜塞尔多夫从事钢琴教学和表演工作多年，2016年回国后在深圳继续从事钢琴教学和表演工作，现任盐田交响乐团钢琴演奏员。
深圳艺术学校单簧管副教授、管乐学科主任、学术委员会委员，中国音乐家协会会员，中国音乐家协会单簧管学会常务理事，深圳市管乐协会会长、单簧管萨克斯管专业委员会会长，“深圳市优秀教师” 、“深圳市十佳青年教师” 、“广东省优秀音乐家”。
毕业于上海音乐学院，先后师从中国知名单簧管教育家姜宝成、张仁富、顾鹏先生。曾出版发行《单簧管》演奏教程等，发表《论单簧管正确发音》等十余篇学术论文。编著出版发行《音乐会经典名曲系列•单簧管独奏》并灌录个人专辑,创作多首单簧管原创作品。多次应邀担任中国文化部以及韩国、匈牙利等国内外音乐赛事评委。成功组织策划“第三届全国艺术院校单簧管演奏比赛 ”等音乐艺术交流活动。
先后师从深圳艺术学校单簧管副教授陶然先生，新加坡交响乐团单簧管首席马越先生。2012年毕业于瑞士苏黎世高等音乐学院，获单簧管音乐表演硕士学位。回国后，曾担任广州交响乐团单簧管声部副首席，广州交响乐团附属青少年交响乐团单簧管声部导师。现为深圳艺术学校单簧管专业教师，深圳市单簧管萨克斯管专业委员会副秘书长。
毕业于乌克兰柴可夫斯基音乐学院，获萨克斯管表演硕士学位，师从基辅萨克斯管四重奏成员   。曾获中国青少年艺术新人选拔大赛少年组萨卡斯管四重奏银奖、2009沃尔茨国际管乐大赛管乐组第一名等奖项。现为深圳市单簧管萨克斯管专业委员会理事。
深圳市单簧管萨克斯管专业委员会理事，中国指挥家协会会员。毕业于天津音乐学院音乐表演专业（萨克斯演奏）。师从中国知名爵士萨克斯演奏家、教育家陆廷荃老师学习爵士萨克斯演奏。2003年获得俄罗斯国际器乐比赛萨克斯组优秀表演奖，2004年8月获得全国新人选拔大赛全国总决赛萨克斯表演组金奖。2009年6月10日 举办“张欣萨克斯管四重奏音乐会”。
出生于音乐家庭，先后师从深圳艺术学校钢琴副教授金胜老师、深圳市钢琴学会会长肖枚老师、深圳艺术学校钢琴学科主任陈兰副教授、深圳艺术学校单簧管专业张念念老师。曾获2018第三届维也纳弗尔里希国际钢琴、声乐及室内乐比赛中国赛区钢琴独奏专业组二等奖，2018第六届日本名古屋国际青少年钢琴家比赛中国赛区儿童组一等奖等奖项。
现任职于深圳艺术学校钢琴基础学科。曾获得两届"”雅马哈亚洲音乐奖学金，荣获中国深圳第四届双钢琴、四手联弹表演赛双钢琴专业组一等奖。多次与深圳艺术学校的管乐教师合作举办音乐会。
深圳市音乐家协会会员。自幼学习钢琴，曾师从于武汉音乐学院钢琴系主任苏斌教授，先后毕业于武汉音乐学院附中及大学本科。并于英国曼彻斯特大学获得硕士学位。现师从国际知名钢琴演奏家、香港钢琴协会会长蔡崇力大师，继续修习钢琴演奏。曾在深圳大剧院音乐厅、深圳湾体育馆、中山市演义中心音乐厅举办钢琴独奏或室内乐音乐会，获得广泛好评。
全国优秀教师，星海音乐学院音乐教育学院副院长、教授、硕士生导师，中国民族声乐艺术研究会理事，中国音乐家协会会员，中国音乐教育委员会会员，广东中国民族歌剧协会副会长。从事音乐教育30余年，积累了丰富的教学经验，并形成了自己独特的教学手段和方法。曾撰写出版了与专业相关的学术专著《兴国客家山歌研究》，撰写了近12篇学术论文。录制并发行个人专辑等。
女中音歌唱家，声乐副教授，现任广东技术师范大学音乐学院声乐教师，广东省声乐协会理事，广州市音乐家协会歌剧、音乐剧学会副会长，广州市青联委员，岭南古琴艺术研究所研究员等。致力于中国传统音乐文化的研究与推广，举办多场诗词歌曲音乐会及古诗词歌曲吟唱相关讲座。
文学硕士，副教授，硕士生导师，华南理工大学艺术学院声乐系副主任。曾参加全国总工会举办的第十一届歌手大赛获全国总决赛铜奖，湖南省文化厅主办的第一届国际歌剧比赛中国大陆选拔赛民族歌剧青年组第一名、香港总决赛二等奖，多次获广东省优秀音乐家奖。
星海音乐学院民族声乐教师，中国音乐学院声乐硕士，全国保利院线签约演员。曾荣获第四届全国高等艺术院校民族声乐大赛优秀奖，英国第 56 届  国际音乐节民谣独唱第一名。曾在北京及深圳多次举办个人独唱音乐会，多次参与中央电视台《天天把歌唱》、《精彩星之梦》等节目录制。
男中低音，星海音乐学院声乐歌剧系青年教师。毕业于星海音乐学院声乐系，后赴巴黎音乐师范学校深造，并于2012年获得该校最高级文凭（高级演唱家文凭）。2013年至2015年考入巴黎大区音乐学院并获得高级演唱家文凭。曾多次获国际声乐比赛大奖。
民族声乐硕士研究生，星海音乐学院音乐教育学院外聘教师，中国民族声乐艺术研究会、广东声乐家协会会员，师从皮晓彩教授。曾获第三届“珠江•恺撒堡”全国高校民族声乐比赛金奖，第七届《神州唱响》全国高校展演学生组民族唱法金奖等。
2005年凤凰卫视全球中华小姐大赛亚军，原凤凰卫视《健康新概念》、《亚运广州》、《健康好滋味》主持人，现任星海音乐学院教师。
星海音乐学院钢琴副教授，钢琴演奏硕士，中国音乐家协会会员，广东省合唱协会理事，广东省音乐家协会会员，现任星海音乐学院音乐教育学院钢琴教育系副主任。曾获全国艺术歌曲创作大赛广东赛区钢琴伴奏最高奖等。
小组唱（排名不分先后）：李茜、罗擘艳、张旭舞、冼子晴、张玲、李兆麟、许淇琦、温雅楠、刘晓凡、吴嘉琪
*“美丽星期天”需凭票入场，免费领票方式请见菜单栏“公益演出-免费领票方式”或关注深圳音乐厅每周一上午9:00开始的微信抢票活动，见菜单栏“公益演出-微信抢票”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贵阳传习中学经贵阳市教育局审批创办，是一所集初中和高中为一体的全日制封闭式民办学校。学校始终践行“传以精、习以勤、严为本、仁为根”的办学宗旨，让来自全省各地2000余名学生享受优质的教育！
学校位于清镇市老马河畔，总投资3亿元，占地面积11.2万㎡ ，建筑面积6.8万㎡，绿化面积1.54万㎡。
学校按照省级示范性高中标准，配备了一流的硬件设施，拥有多功能教室、现代化实验室，专业艺术培训教室、塑胶足球场、星级标准寝室。并在教室和寝室配备暖气设施，集中供暖，为学生创造了一流的学习环境。
学校高度重视学校日常教育工作，以德育为办学之首，教学为教育之本，确立了文化强校，艺术兴校为新时期学校发展的指导思想。
学校现有教师121人，其中特级教师4人、中高级教师95人，本科及以上学历达100%。学校教师队伍拥有深厚的学科素养，一流的课程建构能力，超高的专业素养。
为了让更多学生考上大学，学校多年来一直研究艺体高考的政策和特点，开设美术、音乐、舞蹈、播音主持、表演、编导、体育等艺体课程，学生可以根据自己的兴趣和特长选择适合自己艺术课程，通过艺术高考实现自己的大学梦。
在长时间的探索中，学校已经形成自己独有的艺术教学模式：文化与艺术相结合，合理分配专业培训时间和文化教学时间，实现文化教学和艺术培训两不误。
学校配备了画室，音乐教室，舞蹈排练室，演播室，琴房等专业的艺术训练场所，以及来自全国的专业知名艺术团队。艺体生在校内参加艺术培训以及高考集训，以确保取得优异的艺术高考成绩。同时，学校设立由骨干教师组成的专门教研机构，研发出适合艺术生的校本课程，让学生的文化成绩和艺术专业成绩得到双向保证。
学校在贵阳市各个区设有校车接送点，老师陪伴、一车直达、安全放心。
一日三餐，早餐各式各样随意搭配，中餐、晚餐四荤两素一汤营养均衡。
贵阳市户籍学生按市教育局指定的方式登记报名，进入贵阳市义务教育入学服务平台（://..）后，在是否兼报民办学校处点击“是”，在参加民办自主招生学校处搜索“贵阳市传习中学”即可。
1、本人及户主的户口簿和本人身份证的原件及复印件（首页、父亲页、母亲页、学生页复印件各一份）；
3、中考成绩单（原件）、准考证（原件）、初中毕业证（复印件）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，第32届中国围棋名人战本赛16强赛在中国棋院战罢。出战的7位世界冠军有喜有忧：江维杰，辜梓豪，范廷钰击败对手晋级八强；杨鼎新、唐韦星、陈耀烨、谢尔豪落败止步。此外上届亚军连笑击败范胤晋级。
16强战中最先结束的是连笑范胤之局，连笑状态出色完胜对手晋级，上届名人战连笑被芈昱廷终结了名人三连霸，本届名人战连笑大有卷土重来之势；出战16强赛的世界冠军中，辜梓豪和江维杰分别击败李轩豪和赵晨宇，杨鼎新和谢尔豪则分别不敌李维清和许嘉阳，陈耀烨半目惜败陶欣然十分可惜；范廷钰和唐韦星的较量是本轮唯一一场世界冠军间的较量，结果范廷钰胜出晋级；童梦成继上轮执黑3/4子险胜时越后，本轮再次执黑以3/4子的微弱优势击败李钦诚，进入八强。
八强赛和后续的比赛时间日程尚未最终确定，欢迎关注弈客围棋的后续报道。
名人战是历史悠久的挑战制头衔战赛事，挑战者需要历经千辛万苦，从众多高手中突出重围才能最终获得挑战者资格直面“名人”，与其在番棋一较高下。现任名人芈昱廷在第29届名人战挑战者决赛中不敌周睿羊，与挑战者资格擦肩而过；在第30届名人战中，芈昱廷终于得见上任名人连笑，却遗憾在总决赛中落败，与头衔失之交臂；上届名人战，顽强的芈昱廷一路过关斩将，再次获得挑战者资格，卷土重来的他2:1逆转，成功终结连笑三连霸，成为现任名人。
嫘祖杯32届中国围棋名人战由人民日报社、中国围棋协会主办，人民网、人民日报体育部承办，中共盐亭县委、盐亭县人民政府协办。比赛每方2小时5次1分钟读秒。上届冠亚军奖金30/10万人民币，芈昱廷2比1胜连笑首夺名人头衔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信在土澳的很多小伙伴都知道关于澳洲快递的奇葩事儿是数不胜数：
1. 一位 的快递人员不投递行为，被监控器全程拍摄下来。这位快递人员从头到尾根本没有送包裹，而是提前写了一张“无法送达请自取”的卡片，直接塞在邮筒里。
2. 墨尔本一名漫画家在墨尔本同城快递，却发现他的包裹进行了一场奇妙的环澳旅行！包裹先是从墨尔本飞到了悉尼，又从悉尼飞到了珀斯，然后又去了维州的另一个地方，最后才被送到目的地，而这一旅程总共花费了13天...
因而不少小伙伴直呼，好想念国内的某丰和某通！那么，每天使用快递网购或者邮寄东西的我们，知不知道快递背后有哪些学问呢？
快递，又称速递或快运。是指物流企业通过自身的独立网络或以联营合作(即联网)的方式，将用户委托的文件或包裹，快捷而安全地从发件人送达收件人的门到门(手递手)的新型运输方式。
从快递的定义中，可以概括出快递的特征，从经济类别看，快递是物流产业的一个分支行业，快递研究是从属于物流学的范畴。
在当今的电子商务时代，也赋予全球物流产业新的发展趋势，而网上物流提供的最大价值，就是更多的机会。
物流不仅局限于实物物流，虚拟物流（ ）也随之产生。虚拟物流是指以计算机网络技术进行物流运作与管理，实现企业间物流资源共享和优化配置的途途物流方式。
下面立思辰留学360小编就为大家介绍几所澳洲物流专业领先的大学
悉尼大学物流管理专业的研究生课程侧重于管理和运营，教授应用物流和供应链管理核心概念、技术和原则的专业技能。运输及物流研究所与业界关系紧密，并被澳洲政府认可为卓越的研究及教育中心。
任何背景，学士学位(均分65%+)，外加相关工作经验(3年)
的课程涵盖了将产品推向市场所需的供应链和物流管理的所有方面，包括商品和服务的采购和供应，以及全球范围内供应链的设计和管理。
是一所以教育、工程、科技、商学、自然科学为主的综合性大学，其信息技术、计算机科学、工程学领域代表全澳顶尖水平。本课程使物流、供应链管理和运营管理专业人士掌握管理组织内部和组织与其他相关利益相关者之间的材料和信息流动的技能。学生将学习如何诊断现有的流程和供应链，以及如何在组织内实施供应链战略。
物流行业总体来说是一个发展趋势，更何况澳洲的物流系统相比国内真的是差的不止是十万八千里
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着婚礼行业的发展，婚礼形式的多式多样，每个人都希望自己拥有一场完美的，独一无二的婚礼。因此很多人都开始对婚礼主持产生了兴趣，对这个行业也充满了好奇，今天好玩君就给大家讲讲婚礼主持人的重要性，他对我们有哪些好处，能给我们带来什么。
锻炼应变能力，提升胆量，增强表达能力，提升演讲力：我们几乎每一个人都有明星梦想，但大多数人的明星梦注定无法实现。学会婚礼主持，您可以做一个草根明星，拥有一个真正属于您的舞台，既能见证新人的幸福，同时又能实现你的舞台和挣钱梦想。
气质：我们可以看看台上那些主持人,一眼就能 看出不一样,有一种大方、优雅、洒脱,给让一种 亲近感。
性格改变：很常见的一句话是性格决定命运,你可以看看周围的小圈子,混得开的是不是那种活泼好动,善于言谈的,换言之就是性格外向的。学习婚礼主持，是对您性格及人脉关系的重新塑造，可能将因此而改变您一生的职业方向。
增加经济收入，丰富人生：找一份好的工作十分不易，如履薄冰，您不敢迟到，不敢早退，风里来雨里去，辛辛苦苦干满一个月才能拿到微薄的工资，不但有严格的业绩考核，还得看老板和上司的脸色!婚礼主持人受人尊重，被人需要，每一场婚礼主持费均是现金结算。
婚礼主持人既能做专职，又可做兼职，大部分婚礼主持人都有自己的正式工作，他们大多数周一至周五正常上班，周末和节假日大量接单，两边均可同时兼顾。许多专职主持人不需要上班，他们以主持为生，平时有单接单，没耽误自己安排自己的生活时间，他们不但收入高，而且十分自由
自我营销：对于学习播音主持专业的学生来说，由于目前播音主持专业的学生已经严重饱和，全国学习播音主持专业预计毕业生一年比一年多，但只有百分之二十左右能如愿到电视台，电台工作，80%播音主持专业的学生注定改行，他们如果能够学习婚礼主持，有着极大的专业优势，可谓驾轻就熟，水到渠成，不但可以快速学会一门核心的挣钱技能，还可以为自己四年的播音主持专业提前找到一个真正的舞台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沪江网校今年10岁了！为庆祝十周年，一大波优惠课程已经在路上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时间犹如白驹过隙，五四运动距今已有百年。100年前，那些热血青年生活颠沛流离，却在黑暗中苦苦寻找光明。
他们的声声呐喊犹在耳边，一腔爱国热血让今天的我们依然心潮激荡。五四运动所孕育的伟大精神经过时间的冲刷更加熠熠生辉，成为一代又一代中国人战胜一切艰难困苦的精神支柱和推动历史不断前进的内在动力。
这笔宝贵的精神财富的核心是爱国。巴黎和会上外交失败像一记重拳正击脑门，将中国的尊严打翻在地，百般蹂躏践踏。一群群青年人走上街头奔走呼号，号召越来越多的中国人站出来拯救苦难的中华民族、拯救这个破碎的国家，掀起了中国近代史上未曾有过的思想解放运动。百年后的今天，我们已经在中国特色社会主义的道路上越走越远，中国日益强大，人民更加幸福。迈进新时代，爱国依然是我们的立身之本成才之基。面对新的历史责任，我们的爱国就应体现在为实现中华民族伟大复兴的中国梦而奋斗。
“五四精神”的重要特质是担当。在国家危亡之际，是这些青年人自觉担起了拯救国家、民族、人民于水火的重责。每个时代有每个时代的历史使命，一代青年有一代青年的历史机遇。新时代的历史责任落在了青年人的肩上，我们要接过历史的接力棒，增强使命感责任感，继承和发扬“五四精神”，迎难而上，做一个社会主义的建设者。
“五四精神”的重要内容是奋斗。习近平总书记说：“中国社会发展、中华民族振兴、中国人民幸福必须依靠自己的英勇奋斗来实现，没有人会恩赐给我们一个光明的中国。”巴黎和会上，我们是战胜国，中国人民为一战的胜利付出了生命和血的代价尚且被列强瓜分，如果我们停止奋斗，去依附他人，等待他人恩赐，恐怕很快就会被瓜分殆尽。今天，是先辈们用艰苦卓绝的奋斗而得来，中国更加辉煌的明天需要我们这一代人接续奋斗而实现。人大代表、政协委员听取人民群众心声积极为国家建设建言献策是奋斗，工人保质保量完成工作也是奋斗；运动员们在国际舞台上争得荣誉是奋斗，教师在三尺讲台传道授业播种希望也是奋斗；科研人员埋头钻研是奋斗，新闻工作者创作群众喜闻乐见的作品传播正能量也是奋斗。事业无大小，一件件认真完成的小事、一个个逐梦奋斗的普通人汇聚起来的是推动实现中华民族伟大复兴的新征程上的强大力量。
一代人有一代人的使命，一代人有一代人的担当。“五四运动”已经渐渐久远，当时破败的山河被今天繁荣昌盛的中国所代替，但我们没有歇一歇的时间，新的长征路在等待着我们去走，重重困难挑战等待着我们去征服，让“五四精神”继续指引我们在新的征程上前进吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英语语法一直都是初中英语学习的重点和难点，我们都知道一个学习英语的规律，语法知识掌握得越好，英语成绩就会越好。今天小简老师给大家整理了初中英语语法的9大时态、3大从句、20个核心句型，这些知识都最实用的重要考点，希望对同学们的英语学习有所帮助！
声明：本文来源网络，由初中英语（：-）整理编辑，转载需注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1. 学校致力于鼓励学生在一个充满挑战的，积极的和多样化的学习环境中，通过自己的信仰、知识和技能来改变他们周围的世界。
2. 学校为国际学生设立了国际学生计划，包括三个主要的组成部分:学术、家庭和课外。通过各种运动项目、表演艺术和俱乐部，帮助国际学生适应美国的高中生活。
3. 学校为国际学生设置了课程，并为每位学生安排专门的学术和大学指导老师来帮助学生学习。
4. 学校设置了严谨完备的荣誉课程和课程，以及超过80个选修课。此外，学校还设置了与华盛顿大学合作的特色项目，学生可以直接选修一部分华盛顿大学的课程并获得学分。
主教布兰奇高中十分注重学生的学习体验，拥有科学实验室、设备先进的计算机实验室、藏书丰富的图书馆、艺术教室、剧场、舞蹈教室、录音室等。校园内各种运动场馆设施齐全，拥有网球场、健身房、体育馆、游泳馆以及大型室外体育场供学生活动，丰富同学们的课余生活。学校为1:1教学，教育学生利用科技来研究信息、评估数据，并更清晰、更有效地传达自己的想法。
英语与写作、英语文学与写作、艺术、法语、德语、西班牙语、微积分、微积分、化学、物理、物理1、环境科学、美国历史、政府与政策
英语9&10、德语3、日语4、西班牙语4、几何学、高级代数/三角、微积分入门、化学、生物。
艺术俱乐部、国际象棋俱乐部、舞蹈社、辩论演讲社、时尚俱乐部、法语社、德语社、日语社、拉丁语社、数学社、乒乓俱乐部、机器人俱乐部、西班牙语社、合唱团、乐队等。
篮球、越野、高尔夫、橄榄球、游泳、足球、垒球、网球、曲棍球、滑雪、保龄球、啦啦队等。
主教布兰奇高中的大学升学率连年在100%。近年部分录取院校展示如下：
哈佛大学、耶鲁大学、芝加哥大学、华盛顿州立大学、麻省理工学院、斯坦福大学、康奈尔大学、加州理工学院、普林斯顿大学、波士顿大学、莱斯大学、杜克大学、宾夕法尼亚大学、俄亥俄州立大学、哥伦比亚大学、加州大学伯克利分校等
申请表格、个人陈述、原始成绩单中英文、3封推荐信（数学，英语老师）、毕业或在读证明、护照扫描件、个人生活照、存款证明等
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
班级文化的表层面。班级物质文化是班级文化建设的“硬件”。它主要包括班级教室的设计、布置以及班级的教育设施等，是班级文化最直观的外在表现形式，是一个班级精神风貌的具体反映，也是衡量一个班的班级文化的最基本的尺度。
班级文化的浅层面。班级行为文化主要指班级开展的各种文化活动。它是班级文化中最活跃的因素，反映了班级的精神面貌、教学作风和管理水平，是班级精神和群体意识的动态反映。
班级文化的中层面。班级制度文化主要包括班级的规章制度、道德规范、行为准则和组织机构等。制度文化是人与物的中介，是班级文化的关键。
班级文化的深层面。班级精神文化是班级在发展过程中，形成的独具特色的意识形态和文化观念，是班级文化的内核。它主要包括班风、学风、班级人际关系、集体舆论、价值观念、理想追求等。
1.班级文化是班级中教师和学生共同创造出来的联合生活方式，下列属于精神文化的是()
解析：。选项属于物质文化、选项属于制度文化、选项属于行为文化。故选。
解析：。班级精神文化是班级文化的深层面，是班级在发展过程中，形成的独具特色的意识形态和文化观念，是班级文化的内核。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实在生活中很多人都不爱学习，但是生活逼迫着他们不得不去学习，可能这个现象在中职生的身上表现得尤为明显，年龄不够，父母为了孩子的将来，送他们去中职学校读书，当然还有一种情况就是，中职生也是爱学习的，为了能拿到社会的敲门砖，努力学习，希望能拿到文凭，可以和其他段位的人一同竞争。由于年纪小，不爱学习不是他们的错，可是等反应过来已经晚了，后悔也没有用了。为响应《国家职业教育改革实施方案》的精神，提高广东省高等教育的毛入学率，开展“推荐+测试”的自主招生试点工作，这无疑是对中职生升学的又一大福利，这个福利到底是怎样的呢？
报考推荐：中职学校应届毕业生由毕业学校推荐，中职学校本省户籍往届毕业生由户籍所在地市级招生办公室（考试中心）推荐，符合随迁子女报考条件的外省户籍中职学校毕业生由居住地所在地市级招生办公室（考试中心）推荐。考生只能报考设置在推荐单位所在地市的高职专业学院，不得跨地市报考。
测试：测试由试点高职院校自主确定考核形式，自主命题组织开展。测试的内容须包含文化素质及职业技能，测试满分值为100分。拟录取考生的测试成绩原则上不低于测试满分值的40%。
曾获得广东省中等职业学校技能大赛或全国职业院校技能大赛相关赛项三等奖及以上奖项的中职学校学生报考2019年高职专业学院，经高职院校核实资格并公示后，可由有关高职院校免试录取。
（一）符合广东省普通高校招生统一考试报名条件且参加了2019年广东省高考报名的应、往届中职毕业生考生。
（二）获得中职毕业学校或地级以上市招生办公室（考试中心）推荐报考资格。
（三）学生中职毕业专业与高职招生专业相关，具体要求由试点高职院校在招生简章中明确。
获得推荐报考资格但未参加2019年广东省普通高校招生统一考试报名的考生，根据《关于做好2019年广东省普通高考考生补报名工作的通知》（粤招办普〔2019〕27 号）要求，可在5月5-8日期间办理高考补报名手续。
还没有学校可读又想拿文凭的中职生可以通过这种方式获得全日制大专文凭，可以看得出国家在通过一些手段改善教育现状，提高国民素质，但是另一方面又暴露了一个问题，学历既然这么好拿，拿还值钱吗？这个我个人不能评判，只能浅谈这件小事。就是说中职生并不是在被录取的高职学校进行学习，仍然是在一所中职学校学习，这就意味着虽然可以拿到文凭，但是不是在大学里，没有大学校园生活，就我个人认为，如果想要体验大学生活还拿到文凭的话不妨努力学习重来一次参加高职高考，去自己心仪的学校。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全市普通高中自主招生人数严格控制在今年招生计划总数的5%左右。各普通高中学校自主招生比例控制在该校总招生计划的10%以内，经我局或省教育厅确认的示范性高中建设学校、高中课程改革基地校、高中多样化发展改革实验校，可适当放宽至15%（但不超过100人）。各学校具体招生计划见《2019年漳州市普通高中自主招生计划安排表》（见表格）。
省示范性高中建设学校，优先招收六年一贯制创新班学生，其余名额面向全市招生
说明：以上招生计划不包含漳州一中龙文校区保送生100人，以及漳州五中省级教育改革项目综合高中保送生50人。两个项目分别按照漳州一中龙文校区办学协议和省教育改革要求，由学校自行招生。
全市统一安排在2019年6月24日－28日进行招生录取，由学校确定具体日期，并自行组织招生。
6月30日前各校将录取学生名单信息表上报市教育局核准。经核准同意的学生名单，由我局统一向社会公布。凡被自主招生录取的考生不再参加中招投档录取。
2019年5月20日－6月10日组织学生报名，具体时间由学校自行确定。报名方式可实行学生自荐和学生所在学校推荐，两种方法任选其一。各校应在校园网站上开设网上报名平台，实行网上报名，或指定本校具体场所，作为现场报名，为学生提供方便。
以省教育厅制定的《福建省初中学科教学与考试指导意见》为命题依据，考试内容应注重考查学生初中阶段学科基础知识与基本技能，以及运用知识分析问题、解决问题的能力。由各校自行组织命题。要把学生综合素质评价结果作为重要参考。
各校必须根据招生方案进行择优录取。坚持“一生一录”原则，每位学生只能录取一所学校，为防止出现“一生多录”问题，要求各校所录取的学生必须签订承诺书，明确自愿且唯一报考录取本学校，未签订承诺书的学生不得录取。承诺书作为向市教育局提供核准确认录取的依据之一。两校以上重复录取的学生将取消该生当年自主招生录取资格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一条 为贯彻落实高职院校扩招100万人重大决策部署，增加高中阶段学校毕业生特别是中等职业学校毕业生的升学机会，搭建和打通技术技能人才培养和成长通道，有效满足我市产业结构升级、发展动力转换对技术技能人才的需求，根据教育部、重庆市教育委员会相关规定，制订本章程。
第二条 我院高职单独招生遵循“公平竞争、公正选拔、公开程序，分类考核、综合评价、择优录取”的原则，并接受纪检监察部门、考生、家长以及社会各界的监督。
重庆工程职业技术学院是一所由重庆市人民政府举办，重庆市教育委员会主管的公办全日制普通高等职业学校。学校始建于1951年，1998年起举办高等职业教育，2001年升格为高等职业院校，2010年建成国家示范性高等职业院校。学校地处被誉为“帅乡”之称的重庆江津区，校园占地面积1100余亩，校舍建筑面积36.62万平方米，现有全日制在校学生14200余人，外国留学生60余人。随着高铁江津北站和轻轨5号线滨江新城北站的开通，学校的交通条件将更加便捷通畅。学校现有教职工800余人，其中教授86人（博士生导师1名，硕士生导师6名），副教授196人；博士45人；“双师双能”型教师410余人；有380余名行业企业技术专家、能工巧匠组成的兼职教师队伍。有国家级教学团队1个，国家级专家16人，重庆市市级教学团队7个，重庆市市级专家65人。
★全国高职院校“服务贡献50强”、“创新创业50强”、“育人成效50强”、“国际影响力50强”
第九条 招生对象：符合重庆市2019年普通高考报名条件且未报名参加2019年全国统一高考的高中阶段学校（含普通高中、中等职业学校<普通中专、成人中专、职业高中和技工学校>，下同）毕业生（含应、往届，下同）及同等学力人员均可报考。已报名参加2019年全国统一高考的考生不得报考；具有高等学历教育资格的在校生或已被高校录取的学生不得报考。
第十条 招生计划：我院2019年高职单独招生计划共511名（招生专业及招生计划以重庆市教育考试院发布的信息为准）。我院可在本校计划总量内，根据生源情况在专业间互相调剂。
第十一条 收费标准：煤矿开采技术专业学费6000元/年，环境工程技术专业学费6250元/年，园林工程技术专业学费8000元/年，财务会计类(中外合作办学) 专业学费13000元/年，其余专业学费7300元/学年；住宿费800元/学年、1000元/学年、1200元/学年。以物价局审核批准的为准。
如因故退学或提前结束学业，学校将按学生实际学习时间和实际住宿时间，按月计退还剩余学费和住宿费。
第十二条 报名办法：未报名参加2019年全国统一高考的考生报名时须交验本人居民身份证、户口簿、毕业证或学历证明，由各区县招考机构进行报名资格审核，对符合条件的考生扫描居民身份证、进行电子摄像、收取报名材料、生成网报密码。
第十三条 志愿填报：考生于5月9日9:00—13日18:00期间，凭个人身份证号和网报密码进入重庆市教育考试院门户网://..或重庆招考信息网://...登录“重庆市普通高校招生网上报名信息采集系统”，按要求填报个人信息、院校及专业志愿。考生可填报2个院校志愿，每个院校志愿下设6个专业志愿。网上报名及志愿填报完成后，由区县招考机构打印考生报名和志愿信息表，交考生核对无误后签字确认。
第十四条 考试：第一志愿报考我院的考生，需参加我院组织的考试。
（一）考试科目及分值：由文化素质测试和职业技能测试组成，文化素质测试300分，职业技能测试300分，总分600分。
（三）网上打印准考证：考生于5月16日9:00—17日18:00期间，登录我院招生信息网（. ../）查阅《2019年高职单独招生考试准考证打印说明》并网上打印准考证，考生凭准考证和本人身份证进入考场考试。
（四）免试对象及办法：对于符合免试条件的技能拔尖人才，由我院予以免试录取，具体免试条件参照重庆市2019年高职分类考试招生免试条件执行。
（五）考生报考对身体状况有特殊要求的专业，我院在职业技能测试时将进行必要检测。
第十五条 成绩查询：考生可于2019年5月21日9:00起，登录我院招生信息网（. ../）查询考试成绩。
第十六条 成绩复核：对成绩有疑义的考生可于2019年5月21日16:00前向我院申请成绩复核。
第十七条 录取办法：我院按照“文化素质+职业技能”总成绩划定录取最低控制分数线，并根据分专业招生计划以“文化素质+职业技能”总成绩从高到低实施录取。考生一经录取不得改录、退录。
第十八条 志愿征集：如遇录取时计划未满额，我院参加高职单独招生志愿征集工作，征集志愿时原则上直接认定考生的第一志愿院校测试成绩。
第十九条 录取查询：考生可登录重庆市教育考试院网站（..）、重庆招考信息网（...）和我院招生信息网（. ../）查询录取信息。
第二十条 考生待遇：考生被我院2019年高职单独招生录取后，不能再参加2019年全国统一高考。在校就读期间，不能转学、转专业，其他待遇与全国统一高考录取的考生相同。
第二十一条 学历证书：学生完成高职（专科）学习任务后，符合毕业条件者，由重庆工程职业技术学院颁发国家承认学历、经教育部电子注册的全日制普通高等教育专科学历证书（毕业证）。
第二十二条 助学保障：我院设立奖、助学金制度。品学兼优或家庭经济困难学生可申请国家级奖助学金、校级奖助学金、生源地信用助学贷款、国家助学贷款及其它临时性资助。
第二十三条 新生入学：被我院录取的新生，应按录取通知书要求到校办理入学手续。因故不能按期入学者，应向学校请假。未请假或请假逾期者，视为放弃入学资格。新生入学后，学校将按照国家招生规定对其进行复查。复查不合格者，学校将取消其入学资格，退回生源地。
第二十四条 新生体检：被我院录取的考生，入学时需进行体检。体检按教育部、原卫生部、中国残疾人联合会印发的《普通高等学校招生体检工作指导意见》（教学〔2003〕3号）有关规定执行。
第二十五条 重要声明：我院从不委托任何单位或个人代办招生事宜，有关招生问题，请直接与我院招生部门联系，否则出现任何后果，我院概不负责。
招生电话：023-61065333、61065444、61065439
第二十七条 本章程由重庆工程职业技术学院负责解释。若有与主管部门有关政策不一致之处，以主管部门有关政策为准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
九年级学生已经进入备战中考阶段，小简老师整理了2018年中考真题分类及答案解析，七八年级同学也可以做一做，为你的中考助力！加油！
3. (2018北京)'     .  ________    2014.
4. (2018上海)  ________        ­ .
6. (2018天津)—   !   ________  ________ ?
7. (2018重庆卷)________    . '    .
8. (2018重庆卷) ________        .
9. (2018广东)      ,  ________      .
11. (2018福州)—    , .  ________  .
14. (2018青岛)  ________  400 ,        .
17. (2018湘潭)    .  ________      .
19. (2018天水)       ,   ________   .
22. (2018齐齐哈尔) ________       .
28. (2018泰安)—     , ?—, ______              .
30. (2018泰州)—,        (芈月传)   8.
31. (2018玉林)—  ________  ________  ?
33.  ________     ,   ________   .
44. (2018广东) (暴力) ________                     .
66.    ________.   ________ ,'    .
1. 【解析】考查一般过去时。句意“上周末你去哪儿了？”“我去长城了。”分析问句，上周去的地方应用一般过去时，故选。
2. 【解析】考查现在进行时。句意：请不要那么吵，现在孩子正在睡觉呢。根据关键词可知本句应用现在进行时，故选。
3. 【解析】考查现在完成时。句意：很高兴又见到你了。我们自从2014年就未见过彼此。根据关键词可知本句应用现在完成时，故选。
4. 【解析】考查一般过去时。句意：上周薇薇安用她第一个月的工资为她妈妈买了一件连衣裙。根据时间状语“ ”可知是一般过去时，故选。
5. 【解析】考查过去进行时。句意：昨天当我回家时我的妈妈正在做饭。分析句子可知，引导时间状语从句，从句用一般过去时，主句用过去进行时，故选。
6. 【解析】考查现在完成时。句意“多么漂亮的手表！你买它多长时间了？”“仅仅两周。”由答语“   .”可知本句是现在完成时，且 是一段时间，不可与瞬间性动词连用，为瞬间性动词，为延续性动词，指“拥有”，故选。
7. 【解析】考查现在完成时。句意：我已参观过历史博物馆两次了，(并且)在那儿学到了很多。由句意可知，过去的动作对现在造成了影响，应用现在完成时。故选。
8. 【解析】考查一般将来时。句意：明天晚上我要为我的外国朋友做中国菜。根据句中时间状语“ ”可知本句描述的是将来发生的动作，故用一般将来时，故选。
9. 【解析】考查一般将来时。句意：随着科技的发展，在将来我们的家庭将会出现厨师机器人。根据标志词“  ”可知应该用一般将来时。故选。
10. 【解析】考查现在完成时。句意“这个男孩非常想念他的父母。”“的确如此。他们已经离开家乡将近两年了。”由时间状语“   ”可知用现在完成时。离开，为非延续性动词，可以用在现在完成时中， 但是不能与时间段连用；离开，为延续性动词，可与时间段连用。故选。
11. 【解析】考查现在进行时。句意“请把雨衣递给我，现在雨正下得大。”“给你。”由句意及句中的可判断此句时态为现在进行时，故选。
12. 【解析】考查现在完成时。句意“这位著名的足球运动员去了其他俱乐部，真是太遗憾了。”“不要担心！他们最近已经买了另一个顶级明星。”答语中的是现在完成时的标志词。故选。
13. 【解析】考查过去进行时。句意“你可以告诉我你刚才在哪里找到高老师的吗？”“当然，在校长办公室，他们那时正高兴地交谈。”由句意可知那时正在高兴地谈话，用过去进行时。故选。
14. 【解析】考查现在完成时。句意：威廉·莎士比亚400年了，但是他的作品如今仍有着很大的影响力。分析语境可知本句描述的是从过去一直持续到现在的状态，故用现在完成时。 是瞬间动词，不能和“ 400 ”搭配，故用“动词＋”表示他去世的状态。故选。
15. 【解析】考查现在完成时。句意“那是件新外套吗？”“不，我已经买了很久了。”根据语境可知从过去持续到现在的动作，用现在完成时。根据“   ”可知谓语动词用延续性动词。故选。
16. 【解析】 考查一般将来时。句意“你给珍妮打电话了吗？”“哦，不，我忘了。我马上打给她。”根据时间状语“ ”可知动作还没发生，应用一般将来时。故选。
17. 【解析】考查现在完成时。句意：马库斯是我们的外教。他已经在我们学校两年了。根据“  ”可知本句用现在完成时。故选。
18. 【解析】考查现在完成时。句意“看，海伦办公室的灯还亮着。”“也许她还没有完成她的工作。”答句中的常用于现在完成时，故选。
19. 【解析】考查过去完成时。句意：当我到电影院的时候，电影已经开始10分钟了。结合句中的“ ”以及  常与过去完成时连用(与一段时间连用需用延续性动词)可知用  ，故选。
20. 【解析】考查过去进行时。句意“事故是如何发生的？”“那个女孩在穿越街道时 微信。”根据问句中的及答语中的可知选。
21. 【解析】考查过去进行时。句意“我昨天下午5：00给你打电话了，但是无人接听。”“对不起，那个时候我和我的朋友正在踢足球。”根据句意可知是昨天下午5：00正在做的事。故选。
22. 【解析】考查现在完成时。句意：自从大学毕业后，他已经离开了这个城市。根据时间状语可知用现在完成时。引导的时间状语从句表示一段时间，应与延续性动词连用。故选。
23. 【解析】考查一般将来时。句意“凯莉，你看过新电影《功夫熊猫3》了吗？”“还没有。今晚，我将会与同学一起看。”根据及语境可知用一般将来时，谓语结构为：＋动词原形，故选。
24. 【解析】考查一般将来时。句意：许多科学家相信50年后机器人将能像人类一样说话。由时间状语“ 50 ”可知用一般将来时，故选。
25. 【解析】考查一般将来时。句意“你把书归还给图书馆了吗？”“还没有。别担心。不久我将会还的。”根据下文的'  和可知用一般将来时。故选。
26. 【解析】考查一般将来时。句意“我听说你爸爸去北京出差了。”“是的。他将在三周后回来。”根据时间状语“  ”可知答语时态用一般将来时。故选。
27. 【解析】考查一般过去时。句意：布莱克太太昨天在花园里摘了一些花。句中有时间状语“”，需用一般过去时。故选。
28. 【解析】考查一般过去时。句意“卡罗尔，你曾经爬过泰山吗？”“是的，去年我在泰安待了一周，到过泰山山顶两次。”根据时间状语“ ”可知该句时态为一般过去时。故选。
29. 【解析】考查一般过去时。句意：我仍然记得妈妈周末带我去迪斯尼乐园的幸福童年。根据句意可知，妈妈带我去迪斯尼乐园是童年的事情，故用一般过去时。故选。
30. 【解析】考查现在完成时。句意“妈妈，我想今晚在八频道看电视《芈月传》。”“哦，亲爱的，它已经开始好几分钟了。快点！”从时间状语“   ”可知，此处应该使用现在完成时。由于表示动作的持续性，因此只能使用持续性结构“  ”。故选。
31. 【解析】考查一般将来时和动词词义辨析。句意“《小妇人》这本书你要借多久？”“我会两周以后按期归还。”根据答语中的时间状语“  ”可知问句要用一般将来时；结合句意，动词应当选择，故选。
32. 【解析】考查现在完成时。句意“你去我们市里的苏宁购物中心了吗？”“没有。尽管它已经开张超过一周，但我太忙就没去那儿。”根据时间状语“    ”和句意可知选。
33. 【解析】考查一般过去时和现在完成时。句意：我父亲十五年前和我母亲结婚，到目前他们已经结婚十五年了。第一空时间状语是  ，谓语动词用过去式。第二空时间状语是＋一段时间，与现在完成时连用。故选。
34. 【解析】考查现在完成时。句意：这种药自从被使用以来，已经挽救了上百万的人的生命。根据可知用现在完成时，故选。
35. 【解析】考查一般现在时。句意：不要担心。当你出差时，比尔将会帮你照顾你的狗。引导的时间状语从句中，主句用一般将来时，从句用一般现在时，故选。
36. 【解析】考查现在完成时。句意：自我年幼时起，我的母亲就一直是我的一个好榜样。根据提示词，可知用现在完成时。故选。
37. 【解析】考查一般过去时。句意：哦不！我把书忘到实验室了。分析语境可知，书忘到实验室，应是过去发生的动作，应用一般过去时，故选。
38. 【解析】考查一般现在时。句意：爷爷看书的时候戴着眼镜。分析句意并结合语境可知，读书和戴眼镜两个动作同时发生，对习惯性或经常发生的一种状态的描述，应用一般现在时。故选。
39. 【解析】考查一般将来时。句意：沿着这条路往下走，你就会看到图书馆紧挨着银行。分析句意，祈使句表示的动作还没有发生，应用一般将来时，故选。
40. 【解析】考查现在完成时。句意：我们队又进了一球，我确信我们将会赢得比赛。分析句意及语境，进球是已经发生的动作，造成的影响是“我确信我们会赢得比赛”，故用现在完成时，故选。
41. 【解析】考查一般过去时。句意“有人在敲门。”“肯定是电脑修理工。我给他打过电话，让他来修理我的电脑。”根据语境可知打电话给电脑修理工是“过去”的事情，故用一般过去时，故选。
42. 【解析】考查现在进行时。句意：每个人都想到达山顶，但是在你正在爬山的时候所有的愉悦就出现。根据句意可知应用现在进行时，且引导的从句常用进行时。故选。43. 【解析】考查现在完成时。句意“看！有人教室。”“不是我。我没有打扫。”根据语境可知此处表示：有人已经打扫了教室，用现在完成时，故选。
44. 【解析】考查现在完成时。句意：校园暴力已经引起了整个社会更多的注意，人们正呼吁政府尽早出台法律来抵制这个问题。根据语境可知校园暴力已经引起了整个社会的关注，应该用现在完成时。故选。
45. 【解析】考查现在完成时。句意：水已经变得又黑又脏，喝它不再安全了。根据句意可知，后句是前句影响的结果，时态应用现在完成时。故选。
46. 【解析】考查现在进行时。句意“我可以和布莱克夫人讲话吗？”“对不起，我妈妈现在不能来接电话，她正在洗淋浴。”根据句意可知用现在进行时。故选。
47. 【解析】考查现在进行时。句意“嗨，诺拉。你妈妈在家吗？”“稍等一会。她正在花园里种花。”由语境可知妈妈正在花园里种花。故选。
48. 【解析】考查一般过去时。句意“你的外套很适合你。”“谢谢你。我度假的时候买的它。”引导的时间状语从句，前后时态需保持一致，从句用一般过去时，主句也用一般过去时。故选。
49. 【解析】考查一般现在时。句意“那位女士是谁？”“她是格林小姐。她教我们音乐，而且人很好。”根据答语的后半句“    ”可知用一般现在时，故选。
50. 【解析】考查一般过去时。句意“对不起，汤姆。我找不到你借给我的书。”“没事。我不再需要它了。”根据句意可知借(出)书发生在过去，用一般过去时，故选。
51. 【解析】考查现在完成时。句意“这是我第二次来厦门。它已经改变了许多。”“是的，它越来越漂亮了。”此处表达：厦门已经变化了很多。用现在完成时，故选。
52. 【解析】考查现在进行时。句意“莉莉，你爸爸现在在哪儿？去喊他吃午饭。”“请稍等。爸爸正在他房间打电话。”根据问句中“”可知答语应用现在进行时。故选。
53. 【解析】考查过去进行时。句意：当我昨天晚上到家的时候，我的妹妹(姐姐)和我的父母正在包饺子。根据 可知，是昨天晚上正在做的事情，用过去进行时。故选。
54. 【解析】考查现在完成时。句意“你愿意和我一起看电影《疯狂动物城》吗？”“我愿意！但是我已经看过它了。”根据句意及语境可知应用现在完成时。故选。
55. 【解析】考查一般过去时。句意“我不得不马上离开。”“太遗憾了！我原以为你能和我们多待一会儿。”根据语境可知“我原以为你能和我们多待一会儿”是过去自己的想法，应用一般过去时。故选。
56. 【解析】考查过去进行时。句意“你刚刚看见一个穿着黑色衣服的男人路过吗？”“没有，先生。我刚才正在洗我的车”。句中 指“刚刚，刚才”，表示过去的时间概念，所以应选用与过去有关的时态，而“洗车”这个动作在过去那个时间正在进行。故选。
57. 【解析】考查过去进行时。句意“噢，乖乖！停电了！”“抱歉，我不知道你刚才正在用洗衣机。”根据“ ' ”可知用一般过去时，宾语从句的时态也应该是过去时，表示停电的时候对方正在使用洗衣机，即过去进行时。故选。
58. 【解析】考查现在完成时。句意“浩博和埃迪去电影院看《疯狂动物城》了。”“噢，怪不得我现在找不到他们。”()   已经去了(未回)；()  去过(已回)。根据答语，浩博和埃迪不在现场。而且主语是两个人，所以应用  。故选。59. 【解析】考查现在进行时。句意“鲍勃，你打算去哪里？”“去远足。艾瑞克正在学校门口等我。”根据上文“   ？”可知应是“艾瑞克正在等我”，用现在进行时。故选。
60. 【解析】考查一般过去时。句意“我(刚才)没有在意他说什么，所以，我担心我(刚才)错过了一半的内容。”根据前面句子可知，时态为一般过去时。故选。
61. 【解析】考查现在进行时。句意“安妮塔，你哥哥(弟弟)在哪儿呢？”“他跟一群孩子在外面花园里玩。”根据问句“   ”可知答语应用现在进行时，故选。
62. 【解析】考查一般过去时。句意“你不能在这儿吸烟。”“对不起，我没有看见标志。”此处表示对话前没有看到不能抽烟的标志，应用一般过去时，故选。
63. 【解析】考查现在进行时。句意“现在的年轻人离开智能手机就不能生活。”“无论他们去哪儿，他们手里一直拿着手机，甚至当他们正在吃饭时。”根据句意可知在他们吃饭时也拿着手机看，可知应用现在时，且后常用进行时，故选。
64. 【解析】考查现在完成时。句意：我到处找不到我的钱包，我肯定把它弄丢了。钱包丢了的结果是找不到，强调对现在的影响，应用现在完成时，故选。
65. 【解析】考查现在完成时和主将从现的用法。句意“露西已经去了伦敦。我怎么联系上她呢？”“别担心，她一到那儿就会给你打电话的。”  已经去过(人已经回来)，  去了(人还没有回来)。结合语境，这里表示人还没有回来，排除、。   引导的状语从句应遵循主将从现原则，故选。
66. 【解析】考查一般将来时和主将从现的用法。句意：没人知道他是否会来。如果他到了这里，我会立刻给你打电话。第一句(是否)引导的宾语从句，表示将来的动作，用一般将来时；第二句(如果)引导的条件句，从句用一般现在时表将来。故选。
声明：本文来源网络，由初中英语（：-）整理编辑，转载需注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人了解美国高中是从了解托福开始的，但是慢慢的深入了解美国高中留学之后，就会发现，托福在美国留学这一领域真心重要。托福考的好，能上好学校，英语学得好，在美国适应也快。那么，大托福90分左右可以申请哪些美国高中？一起来看看留学美国网为大家带来的分享吧。
2、  致力于营造一个多元化和包容性的环境。学校的卡姆登学者计划有40年的传统，有助于在培养多元化的学生团体。
3、严谨的大学预科教育为学生提供了积极学习者和批判性思考者的基础。
4、2016年毕业生中，有83%的学生被美国100的大学录取。
5、学校重视学术发展，从近几年的平均分来看，2015年平均分为1231，2016年为1258，2017年为1268，2018年为1303，连续4年保持增长，可见学校学术的稳健。
1、百年贵格会老校，贯彻最高标准的学术和个人发展教育，教学成果卓著。
2、2015年，20%毕业生录取到至少一所常青藤名校，80%学生入读第一志愿的院校。
3、2015年，在参加考试的学生中，29%的学生获得国家优秀奖学金。
4、学生除了从课堂上获得知识，还有机会到法国、西班牙、希腊、日本、秘鲁等国家参加学习交流活动。
5、邀请众多知名学者到校授课或举办公开讲座，意在培养一代又一代优秀的作家、教育家、科学家、研究员、思想家和决策者
7、学校位于全美学区排名前三的社区，学校环境优美，设施优良。
8、学生对寄宿家庭满意度高，经过几年的耕耘，已有庞大的寄宿家庭库。
1、地理位置优越。校园位于美国东部新泽西州爱迪生市。到纽约曼哈顿不足一个小时车程, 学校与普林斯顿大学仅45分钟的车程, 距费城二小时的路程, 离波士顿市和华盛顿特区各有四小时的路程。
2、设备先进，师资力量雄厚。大概有40幢教学楼，两所图书馆，办公室管理、招生、学院活动咨询、暑期项目都集中于此。除此之外，还有一个乐队室、两个合唱房间和三个视觉艺术工作室。作为生活和休息的环境，学校还为学生配备了餐厅、音乐厅、剧院、休息室等设施。其他体育设施还包括一个室内游泳池、网球场、足球场、棒球场和垒球场，为学生提供了多种多样的活动场所。
3、新泽西最顶级的 10 所私校之一。该校课程齐全，体育设施先进，有室内游泳池。科学方面尤为突出。3 设计、电子电工课程别具一格。提供一对一学习辅导和大学申请辅导。100% 大学升学率，每年均有学生进入世界顶尖大学。
4、学校提供的大学预备课程很具挑战性，包括 19门 课程，准备课程和多门荣誉课程，小班教学，提供一对一学习辅导和大学申请辅导。
1、学校平均分连续3年都高出全国平均成绩400多分；95%以上的12年级学生都会参加至少1门考试，成绩在3分或以上的学生占接近80%。
2、学校的美术和表演艺术也非常出色。全国知名的奥尔夫( )音乐课程让学生在日常学习中全面接触语音、节奏、乐器、唱歌、创意形体、舞蹈、戏剧和即兴创作的学习。
3、在校任职教师109名，其中包括62名硕士生、7名博士生，45名教师在凯伊学校任职超过15年。
4、多语言学习环境，1-12年级提供法语学习，6-12年级提供西班牙语，9-12年级提供阿拉伯语等学习。
5、2016年，学校机器人项目达到国家级比赛水平，并达到可冲击冠军的资格
6、2016年，在全国帆船比赛中，获得全国前十名的好成绩。全年获得五次联赛冠军及七场锦标赛的奖牌。
7、地理位置优越，距著名大学院校如约翰霍普金斯大学，乔治城大学，美利坚大学等只需约1-2个小时车程。
1、历史悠久的顶级贵族女校，建校130多年，培养了众多各界精英。
3、 2/3以上的学术进入普林斯顿、耶鲁等和芝加哥大学等排名前50学校。
4、 与在邻近男校( )一起上课，提供200门课程，课程多达21门。
6、每年20%的12年级学生获得国家荣誉奖金（每年来自全美22000所学校150万高中学参加考试，通过学术考试，课外活动和领导力等方面综合评比，只有16000人能入选，约占1%）。
大托福90分左右可以申请哪些美国高中？想必大家看完留学美国网的分享，是不是感觉心动了。美国高中对托福的要求，每年都会根据申请学生的条件变化，所以家长朋友们可以现在的标准作为参考哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华南师范大学始建于1933年，是一所学科门类齐全的国家“211 工程”重点建设大学和广东省省属重点大学。
报读华南师范大学网络教育音乐学专业：《优惠有两种，只可选一项！满足其中一种即可申请华师优惠政策》
1》：农村户口的同学可以减免15个学分 ，相当于1800元的学费。
2》在职老师或教师资格证者可减免15个学分，相当于1800的学费
学费：9600元+500（教材费）+74元入学考试费（两年半学费） --总分为五个学期交完
学教育专业介绍：心理学、教育学、中外教育史、课程与教学论、现代教育技术学、教育统计与评价、教育科学研究方法、学校管理学、毕业论文、小学生心理咨询、小学班主任工作、小学语文教学论（语文教师必选）、小学数学教学论（数学教师必选）、小学英语教学论（英语教师必选）、基础教育改革等课程
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的德国已经成为欧洲留学的主要国家，高品质的教育和较低的留学成本，让德国留学彻底走进了人们的视野，人们对此也越来越关注。
新一年的申请季开始，你是不是又在疯狂查询学校和准备申请材料！
今年除了以往的申请材料——申请表、原件、德语证书等证明外，很多学校开始要求了一些新的材料，今天我们一起来看一看。
在确认课程匹配度之前，我们应该做到的是先选择德国对接的专业与学校，确定下申请专业方向之后才可以进行课程匹配度比对。
而除了课程描述之外，学校通常还会让学生提供一张学分模块统计表，这个材料目前基本在9中是比较普通的状态。
随着课程描述的需求越来越大，各类课程描述的质量也参差不齐，德国大学对课程描述有着更深入的隐性要求。
在做申请的时候，可以要把德国目标大学的本科课程模块找出来，按照着其本科模块来做自己的课程内容描述书。这样有利于审核官的审验检查，条理要清晰。
最近，在查询部分学校专业的时候，导师推荐信出现的次数越来越频繁。
需要你之前的导师和你的教授对你的积极评价以及推荐进修的理由。
对于德语授课的专业，虽然很多学校没有明确的写出要求，但是在一些深入的隐藏页面，都有提及会参考的额外材料的内容，比如亚琛就明确写出会参考导师推荐信。
对于申请英授专业的同学，这个几乎是必要的材料，很多专业会明确写出导师推荐信作为必要的申请材料，并且至少准备2封。
对于申请德授专业的同学，导师推荐信是另一个展示你个人经历的渠道，其优势要胜过个人简历中个人经历的描述。
推荐信的内容为你个人的科研、学习经历和你为什么适合申请和就读这个专业，是一份能够体现个人差异性的文件。
实习证明基本是很多专业的必要申请材料，对于申请本科的同学来说，一份 更是你入学必须提交的材料之一。
为了避免偏差，我们直接采用德国高校指南网站   统计的要求。
起到决定性作用的就是你的成绩单，其次是成绩。所以大家一定要注意成绩单的翻译，努力提高自己的成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提前做好准备就是取得更好的结果。毕业论文对每个毕业生来说都是一个难题。许多学生甚至不知道怎么写这篇论文。事实上，很多学校都要求学生在写完论文后，不应事先接受检测和查重，这会令学生在提交论文前感到害怕，因为他们对查重率没有充分的准备。其实，阅读这篇文章，也了解了早期查重论文的重要性。
毕业生事先进行论文检测，目的是了解论文的查重率。因此，在很大程度上使用论文复测系统是很有必要的，因为它便于我们了解论文的情况。事实上，在写论文之前，我们应该了解学校的要求，这样才能降低查重率。
二是对论文查重系统有了一定的认识，实际上，每种查重系统的比较是不同的，基本原理也是不同的，所以结果是不同的。因此，选择合适的、有规律的查重系统是非常必要的。
就论文查重系统的选择而言，我们都知道，在某种程度上，它也将帮助您节省大量的时间和精力。事实上，工作效率有了很大的提高。尤其是看到查重报告的结果，标注也是非常详细的，让大家一目了然。
因此，早期检测是非常必要的，在以前的学生查重中，我们需要知道学校是否允许自己检测，学校会给学生一到两次查重的机会。事实上，对于同学们来说，早期的检测可以让学生及时修改和提高，所以也是为了学校的通过率。
至于毕业生是否能够提前检测，我们首先应该根据学校的要求去做。事实上，有许多校对毕业生提前了解检测的影响。学校不允许查重的，学生将被提前知道。
同时，它也影响学生的文凭和学术证书。因此，为了避免毕业不成功的发生，我们应该遵守学校的相关规定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，知网是综合性的文献期刊数据库，也是国内高校论文发布检测的权威标准。知网给高校学生们的学术研究提供了很大方便，然而，在毕业季，知网也最让学生们束手无策。论文能不能过？看导师，也看知网。
依托于知网庞大的内容资源，以及先进且严格的查重标准，毕业论文想通过知网查重并非易事。常有学生千辛万苦写出来的论文，因为公式、理论需要等客观原因导致论文重复率过高，无法通过查重甚至影响毕业。不过，知网查重要求虽然严苛，但是只要明白了查重原理，论文修改便简单了许多。
首先，也是最重要的一点，知网论文查重采用的是最先进的模糊算法，通俗来讲就是文章中连续出现13个字符相似便会被认作抄袭，并标红处理。对于这种标红情况，修改时不要简单删除，这样会打乱了文章原有的结构，还可能会导致重复率增高。这种情况，需要仔细核对，重新撰写。
其次，知网官方将查重系统的敏感度阈值设置为5%，并且以段落计算。也就是说，段落内引用文字低于5%是不会被标红的。因此，只要将论文引用及参考借鉴部分与全文的比例控制在5%以下，就不会影响论文答辩以及后续抽查。如果有学生偷懒直接复制粘贴别人的论文，那么文章重复率也是相应的增加，超过学校标准便会导致无法通过查重检测了，影响毕业。
由于知网查重系统会根据目录自动检测论文各章节中的信息，因此对论文目录、全文格式等这样的小细节，也要严格把关，避免其对最终论文检测报告的不良影响。并且，知网会自动识别出参考文献，识别出的参考文件不参与正文检测。所以小伙伴们一定要确保目录、参考文献的格式正确，降低不必要的重复率。
因为知网查重一般都用在终稿，且仅对高校开放，所以学生在撰稿时便需要靠谱的查重工具使用。除了维普、万方等老牌论文检测工具外，近日360搜索也新上线了论文查重平台，凭借操作简单、高性价比等优势备受追捧。
360搜索上线的论文查重功能，是一款集合了、、、四家权威官方查重产品的平台。拥有涵盖学位论文库，中文期刊库，互联网资源，共享资源库，自建数据库，以及 9000多万篇学术期刊，5000多万篇学位论文，达10亿互联网资源的在线查重文献库，可以满足学生们的查重需要。
同时，使用360论文查重平台，只需要将论文粘贴上传或直接上传，便可在5-10分钟内得到查重报告，操作非常便捷。其每千字价格在1.5-1.8元左右，十分亲民价格，目前在微信中搜索“360论文查重平台”小程序，还可以领取首单免费券和八折优惠券，可以让“吃土”学生党们减少些经济压力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
6月22日，上海立信会计金融学院国际财经学院·泽稷教育校企合作签约仪式在泽稷教育上海总部顺利举行，上海立信会计金融学院国际财经学院院长解丹阳、副院长张海琼、主任陈玉华以及泽稷教育企业代表出席签约仪式。
签约仪式上，泽稷教育总裁对学院领导的到来表示热烈欢迎，并详细介绍了合作项目的实施方案。解院长则高度赞扬了我司在财经证书培训领域取得的卓越成绩，对双方的合作前景充满期待，希望双方能发挥各自优势，开展友好合作。
上海立信会计金融学院国际财经学院与泽稷教育合作开展大学生金融人才培养计划和培训两个项目，助力大学生及在职人士成为具备广博金融知识和深厚风险控制功底的综合型金融人才！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一是构建完备体系。建立特殊教育工作机制，将残疾儿童少年义务教育纳入学籍管理，保证轻度残疾儿童随班就读，中度残疾儿童在特教学校就读，重度和多残儿童由专业教师送教上门。联合企业开发职业培训项目，提供教育康复服务，最大限度促进融入社会。截至一季度末，适龄残疾儿童入学率达95%，未入学儿童实现100%安置。二是落实保障机制。分层次、分梯队助推特殊教育师资配备，培育区级学科名师1 人，区级“领航教师”1 人，区级学科带头人3人。在特教学校15个专用教室基础上新建音乐治疗教室、多感官教室、感统训练室各1间，新配备听说训练管理系统、阅读增强训练系统、智能沟通训练系统等9个评估训练设备，坚持教育与康复并重，探索医教结合模式。三是注重内涵建设。在特教学校开设图书阅览区、交通安全区，通过爱心教育、模拟实践，促进特殊儿童自我教育自我康复。以劳技教育为突破口，培养学生生存能力，提升融入社会后的生活质量。结合实际开展特奥运动培训，促进行为问题矫正和体质康复，培育特殊儿童独立、自主、平等参与社会活动的能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大学时候，是属于学校里活跃分子那一类。因为我的爱好很多，所以基本上那几个活跃的社团都有我的参与，比如我们学校的文学社，歌舞剧，书法，演讲等等，我还有各种学校“职称，就是某某主席啦，某某社团社长啦什么的。邢台招聘我每次比赛都会拿奖回来，这是我当年很引以为傲的事情。
然后，砰，我没头没脑的毕业了。我的学校是师范院校，但我又完全对当老师没兴趣。所以就开始各种瞎投简历。所谓的瞎投，完全没有目标，完全不知自己想要干什么。每一份投出去的简历，无论是应聘编辑还是助理，无论是应聘翻译还是文员，都一样！！！
用了网上下载的一份格子式模版，你知道的，自我介绍，自我优势，工作经验，社团经验，获奖情况，外语技能，技术技能这样的。
我之所以下载这个，邢台人才事因为里面有个获奖情况我一看到就乐开了花，我想，哇，我可以把我的奖项都写进去哎。于是我乐滋滋的找到了我引以为傲的那些获奖证书，大概有十几个吧，挨个把它们敲上去，里面竟然还包括书法比赛一等奖......当然你知道的，我的简历投出去如同沉入大海，鲜少回复。我当时一直搞不明白为什么，难道是因为我没有工作经验？难道是因为我写的太长？然后，当我做了，而且一做就是好多年，当我看到那些逻辑不通，格式混乱，千篇一律，毫无目标，语言累赘，吹毛求疵的简历时，我才明白，当年我投递不通的问题，到底是出在了哪里。
这样的简历，若非我有很多时间，或者当天简历投递很少的情况下，我可能还会在一边咖啡，一边消遣中，略微看上两眼，其他时候，我都是看都不看就直接勾选删除......
也许你会说，这，你作为，不是不负责任吗？我告诉你，这是你自己对自己不负责任，不是我对你不负责任。
你若想你的投递有效果，请你请你好好写写简历，如果你只是因为不会写还可以理解。如果你是因为懒，那拜托，每个都没有对你负责任的权利。
我不敢说，我提到的这个简历的做法就是完全正确的，我不会贴一个简历模版给你告诉你，你，你就按照这个写就行了，没人敢那么说。我只告诉你一些基本的原则，你把握自己的基本原则，再自己琢磨修炼简历术，你应聘成功的简历就会成功一多半。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、现场招生咨询：全天提供招生咨询，包括初三学生美术作品点评及自主招生考前指导；
2、招生咨询报告：9:50-10:50及15:00-16:00。两场报告集中展示学校办学特色并详解中考志愿填报策略。
1、新高一公开课：9:00-9:40及14:15-14:55。供您全方位体验包括生涯教育在内的新高考背景之下的高一新课堂；
集中参观：10:50-11:20 及 16:00-17:00。全天提供自由参观。
2、提倡绿色出行，学校在地铁1号线“大新站”出口提供摆渡车服务至学校；
振业国际地下停车场、海岸时代停车场、东方新地停车场、嘉南美地停车场等。
我校定于2019年5月11日（周六）举行校园开放活动，诚邀各位初三同学及家长光临！
华侨城中学高中部站：486、486（区间）、487、561(原706)
罗宝线（1号线）到白石洲站下，沿白石洲中路向南步行10分钟左右到
机场线（11号线）和梅林线（9号线）到红树湾南站下，步行8分钟到
深南大道/滨海大道/北环大道→沙河东路→白石路(向东)→深湾一路→白石二道→华侨城中学高中部
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我区日前发布公告，拟引进医疗卫生全日制硕士研究生以上学历或高级职称专业技术人才82名，这些高层次人才将安排到惠州市第六人民医院、惠阳区中医医院、惠阳区妇幼保健院、惠阳区慢性病防治站工作，并可享受住房保障、高层次人才补贴、子女入学安排等优惠政策。
记者了解到，惠州市第六人民医院是此次医疗卫生高层次人才引进大户，计划引进43人，整个引进方案中，妇产科、儿科、内科等需要引进较多的专业人才。
据悉，这次引进人员为事业编制人员，医疗卫生类岗位未取得专业技术资格的拟引进人员，经公示期满无异议后，由引进单位与其签订劳动合同(聘用期3年)，其人事关系由区人才交流服务中心办理人事代理手续。自合同签订之日起3年内考取相应专业技术（执业）资格的申报办理纳编调入手续，逾期未取得相应执业资格或职称证书的不再续聘。工资待遇重新套改后按现行渠道执行。
公告提及，此次引进人员自办理人事关系起须在受聘单位服务满5年以上方可申请调离或辞职，服务期未满因个人原因离职的，自离职之日起3年内不得参加惠阳区机关事业单位考录和公开招聘。引进的高层次医疗卫生人才包括：具有学历学位的全日制硕士、博士研究生（国外和港澳台高校毕业的，需提供经国家教育部留学服务中心认证的境外学历、学位认证及有关证明材料）；具有全日制本科以上学历且取得副高及以上职称的专业技术人员。应聘人员年龄一般为硕士研究生35周岁以下，博士研究生45周岁以下，符合《惠阳区卫计系统引进高层次人才的工作方案》（惠阳卫计〔2015〕21号）文件要求的人员条件可适当放宽。以最高学历报考的2019年国内普通高校应届毕业生的年龄不受限制。
医疗卫生高层次人才引进严格按照发布公告、组织报名、资格审查、现场面试、实际操作能力测试、体检、考察、试用、公示、聘用的程序进行。
报名采取网上报名和现场报名两种方式。网上报名电子邮箱@126.，第一轮考试网上报名截止时间为5月16日。第一轮考试现场报名为5月17日8：30~12：00、14：00~17：30，地点设在湖南省中南大学湘雅医学院，现场报名同时审核网上报名资料。
第二轮考试现场报名点设在惠阳区卫生健康局人事股，报名时间待定。（黄 坤）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
省级期刊发表论文价格高吗?省级期刊是数量最多的，发表费用也是最低的，当然这么说只是相对于大多数普通刊物来说的，一些非常优秀的省级期刊，费用也并不会很低，多数省级期刊的版面费在300-600元左右，这只是大致的价格区间，具体费用刊物和刊物都是不同的，这样算下来，作者如果占用两个版面总的费用就是千元左右。
省级刊物发表论文不像核心期刊要求那么严格，发表论文价格相对低很多。一般省级期刊论文发表费用均价在500元左右，比国家级、核心级期刊发表价格低。省级刊物发表论文价格是根据专业、版面、影响因子等因素而不同的，每个人的发表费用都不尽相同。个别省级刊物在全国占据重要地位的，发表费用比核心还高。节约发表费用最好的办法一个是选对期刊，不要花冤枉钱，一个是控制字数，不多占版面。
对于需要发表论文人员，尤其是初次发表的人员来说，选择投稿期刊方面也是一个比较费心的事情。选择适合的省级期刊发表论文，对于没有经验的人员来说，需要花费一定的时间成本。你可以根据所从事的工作所属的细分行业来选择。
在省级期刊发表论文难吗?总体难度不大，可以说是学术期刊中发表难度最低的，但也不容马虎大意，一些注意事项还是需要广大作者认真把握的，才能保证文章顺利发表。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西安市各区县教育局将于5月10日12:00统一在区县政府网站上公布辖区学区划分范围。家长们请及时关注我们的最新动态，我们会第一时间和大家分享最新消息！
持户口薄、《小学毕业生登记表》、《学籍信息登记表》和小学毕业相关资料
持相关证件到区教育局基础教育科办理或学区对应初中学校登记。（各区稍有不同）
各城区要求提供的资料稍有不同，以每个城区教育局具体通知为准。
1、家庭购房无法落户者，小学提供户籍证明、房产证或购房合同或有关房屋证明等到对应登记点登记；初中提供户籍证明、房产证或购房合同或有关房屋证明、《小学毕业生登记表》、学籍证明、小学毕业相关资等到对应对应登记点登记。
2、家庭未购房者（或家庭购房未交房者），实际居住地为雁塔区内的租借房，小学提供户籍证明、无房证明（或房产证或购房合同或有关房屋证明）、租房合同、房主房产证明、社区证明到对应登记点登记；初中提供户籍证明、无房证明（或房产证或购房合同或有关房屋证明）、租房合同、房主房产证明、社区证明、《小学毕业生登记表》、学籍证明、小学毕业相关资料等到对应登记点登记。
新城区的集体户适龄儿童、少年，持集体户口卡和《儿童预防接种证》到区教育局指定学校登记，由区教育局根据学位情况相对就近、统筹安排入学。
入学安排：属于区范围内集体户籍，在区下设的咨询登记点进行登记，由区教育局统筹安排；属于开发区范围内集体户籍，在开发区下设的咨询登记点进行登记，由开发区教育主管部门统筹安排。【关于登记地点届时每个区都会公布】
进城务工人员是指非我市户籍并取得西安市居住证的务工人员；鄠邑区、周至县、蓝田县户籍到城区合法稳定居住务工的人员。新城区、碑林区、莲湖区、灞桥区、未央区、雁塔区、阎良区、临潼区、长安区、高陵区、沣东新城、国际港务区及高新区托管原雁塔区和原长安区户籍的交叉务工人员，其子女在户籍所在地按学区登记入学。
由进城务工人员持“四证”先到居住地周边学校或区教育局指定登记学校办理登记入学手续，周边学校学位已满而无法容纳者，由区教育局将按照相对就近原则根据全区空余学位情况统筹安排。
居住证明：随迁子女父母双方的西安市居住证或在我市合法稳定居住的证明。其中，非我市户籍务工人员提供西安市居住证及相关材料；鄠邑区、蓝田县、周至县户籍进城务工人员提供由社区办理的我市居住证明及相关材料。
户籍证明：随迁子女与父母同一户籍的户籍簿及父母的身份证（复印件）。
务工证明：随迁子女父母双方合法真实有效的劳动务工合同或工商营业执照等相关材料。
流出证明：户籍所在地政府街道办或乡镇以上人民政府开具的在当地无监护条件的学生流出证明。
可乘30路、312路、713路、44路、162路、605路公交车在世家星城站下车，向东即到。也可乘18路、46路、219路、278路、270路、203路、210路、258路公交车在西三爻站下车向西即到。
交大二附中南校区校书香校园“领读者”选拔赛暨初中招生政策解读校园活动于2019年5月11日（星期六）上午8:30开始，欢迎学生和家长前往咨询。
学校简介：西安交通大学第二附属中学南校区始建于2004年，是一所高起点、高规格的全日制民办完全中学。学校汲取百年交大精华，坚持科学育人理念，2013年晋升为陕西省普通高中标准化学校。2017年被评为“社会满意度最佳中学”。
学校先后获得“国家级语言文字规范化示范学校”、陕西省学校发展水平“316工程”督导评估优秀学校、“最具创新发展力中学”、雁塔区“文明校园”、“平安校园”、 “绿色校园”、“西安市新课标新高考英语、语文教学研究基地学校”等称号。近年来多名学生在全国数学、生物和信息技术奥赛中获得一、二、三等奖，400余名学生在省、市、区各类美术、音乐、体育比赛中获奖600余项，学校航模队代表陕西省参加全国比赛，啦啦操社团参加全国啦啦操联赛，航模、海模队在比赛中先后获得金、银、铜奖100余项。近三年中、高考成绩逐年提升，生源质量也稳步提高，我校2018年高中录取线604分，高出西安市普通高中录取分数线66分。
师资力量：学校拥有一支热情、好学、敬业、爱生、团结、创新和稳定的高素质教师队伍，现任专职教师117名中拥有博士1名，研究生近40名，中、高级教师达到60%以上，市、区教学能手、骨干教师10余名，同时引进名校名师，实施“订单式”名师进课堂策略，加强教师队伍建设，促进教师快速成长。学校取得《聘请外国专家单位资格许可证》，与美国、新加坡、澳大利亚等国以及香港、台湾地区教育界开展教育研学交流活动。
硬件设施：学校位于雁塔区世家星城小区内，交通便捷，环境优雅，周边无网吧等影响学生成长的不良场所，现有40个教学班，在校学生1700余名。校园布局合理，有标准化、高规格的田径运动场、足球场，篮球场、羽毛球场、乒乓球场；各部室、实验室齐备，设施先进；近几年投巨资建成家校中心、多功能厅、校园影院、舞蹈教室、录播教室、校园电视台；教室配备标准化多媒体教学设备，空气净化器，紫外线消毒系统。学生食堂实行自主经营，由专职人员采购食材，实行校领导陪餐制，家长试餐制，有效地保证了饭菜质量；学生公寓，冬有暖气，夏有空调，配备男女浴室，实施全封闭准军事化管理，可容纳60%以上学生住宿。
特色发展：我校秉承“天人合一，向阳而生”的校训，尊重自然，尊重孩子成长规律和个体特点，根据学生差异，因材施教，注重培养孩子积极、阳光、向上的生活态度和适应社会的生活能力。引导师生向真、向善、向美，坚信并践行只要“每天一点点”，一定会“渐渐不一样”的教育教学理念。学校把对学生的健康教育放在首位，根据孩子的兴趣爱好、特长等为学生精心打造了涵盖艺术、运动以及实践探究类别的游泳、啦啦操、骑行、篮球、排球等社团，培养学生终身运动的习惯；其次重视对学生阅读习惯的培养，开展亲子阅读、读书沙龙等活动，打造书香校园，营造书香环境，让学生自觉自愿的爱上读书，爱上学习。
学校在瞄准提高学生学习成绩的同时，课堂上让学生动口、动手，主动、积极地参与，培养学生具有未来社会所需要的交流、沟通和终身学习的能力；教研组积极探讨全景式课堂，把目光聚焦到提高学生的思维品质，培养学生的实践能力的更高层面；将国家课程、地方课程和校本课程进行跨学科融合，探索出适合我校特色和学生发展需求的特色课程，同时通过加强预习、早读、作业纠错管理，语文、英语习字训练，阶段性测试及成绩跟踪等常规教学管理方式，让学生养成良好的学习习惯，提高学习成绩和学习能力。
学校严格门禁管理，推行“零手机”进校园制度，让学生能排除手机干扰静心学习；通过研学交流活动，开阔视野、丰富见闻，形成良好的育人环境，全面提升学生的综合素质。学校还设有家校中心，开启家长预约制度，方便家长随时了解孩子的学习与成长；定时开设家长课堂，邀请家庭教育专家指导家长开展有效的家庭教育，形成家校教育合力，让孩子更加健康的成长。
十年树木，百年树人，全方位的发展思路，精细化的教育教学管理，引领学校开启全新的征程。交大二附中南校区全体师生欢迎莘莘学子，相约西安南郊世家星城，向阳而生，放飞梦想，成就辉煌！
声明本文部分内容由西安小升初网(：)内容团队综合整理，转载请注明出处！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说公职类考试比高考难多了，笔试过了之后还有面试，能进入面试说明成功仅有一步之遥，但不少人在之后最后关头都没有把握好机会，与自己的理想职业失之交臂。
考场里面一般有七个考官严阵以待，居中者为主考官，负责和考生交流，宣读考官引导语和题目，是考场中的“老大”，所以我们在面试过程之中主要和主考官交流，要特别注意眼神交流哦，有余力也要兼顾其他考官。为了体现公平公正，一般还会邀请面试工作经验和较深理论根底的专家学者参加，年龄上老中青搭配，同时也会考虑年龄、学历、专业知识和男女比例的合理搭配。
除了正面的考官席位，侧面还有其他工作人员，那是我们的计时员和记分员，一般来说计时员1人负责记录考试时间，当临近考试结束时，计时员一般会通过举牌题型考生，答题超时一定会被扣分。此外，还有记分员2人，负责记录考生面试分数;监督员1人，负责监督考场纪律，保证面试的公平公正，各位考生必须凭实力拿分。
礼仪是面试的重要组成部分，整体评分中不仅直接占有一定的比重，甚至会影响考官对于我们考生的直接印象，而很多考生在面试备考的过程中不重视礼仪方面的学习，将会极大程度的影响考生的最终得分。
仪表方面我们又可以分为两个小部分，穿着和妆容。对于男生而言选择的面比较窄，一身西服是你不二的选择，修身合体是必备的要求，白衬衫中规中矩，淡蓝黑色也可以成为你的选择，皮鞋、腰带、领带的颜色要和衣服的主色调搭配，女生选择的余地比较多，打开淘宝搜索职业装，选择一套适合自己的，女生也可以选择和男生一样的西装打扮，当然，最好穿高跟鞋，凸显气质。但是无论如何选择还是要看天气和季节不要为了形象不要温度;女生选择画一个淡妆是给自己加分的选择，能够让自己更自信漂亮，但是过度或者过浓的妆容则会成你的减分项。
站,考场中我们站定的机会不多，但是每次站定都需要站的挺拔，简单的说就是挺胸抬头，自信的目视前方;
走，不同与平时我们走路的随性，考场当中更要通过短短的几步路展现我们的风貌，这就要求我们一定要步伐稳健，大方自然;
坐，面试过程坐下的时间是最长的，保持一个良好的坐姿同样重要，坐在凳子的二分之一到三分之二远离靠背，两只手自然的放置于桌面之上，男生选择双腿分开，与肩同宽，女生则是两腿并拢或者向一侧倾斜，平时我们也可以多去试着挺起后背坐一会，另一方面坐定之后直至考试结束我们都要尽可能的去和考官做一些眼神上的互动，通过眼神交流表现我们的自信从容，切忌翻白眼。
当然面试考场中给考官问好也是必不可少的过程，入场时要问好，退场时要感谢，有始有终。
面试既是考试的一项，同时也能放映出我们在日常生活中待人接物的态度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周五（5月10日），金价持稳，因投资人规避风险资产。虽然国际贸易局势本周生变，导致投资者对经济增长的担忧加剧，加之全球股市承压，金价一度创下逾3周新高，但由于美联储多次表态“没有充分理由调整现行货币政策”，支撑美元指数维持97上方震荡。而黄金的冲高回落，也说明避险需求对金价的支撑有限。
美国此前威胁把价值2000亿美元的中国输美商品的关税上调至25%。中国表示要采取反制措施，一度点燃了投资者的避险情绪。
近日美国总统特朗普重燃投资者的希望，即美国可能不会上调中国输美商品关税。中美两国高级贸易谈判官员周四结束了首日磋商，本轮谈判预计持续两天。
尽管黄金已经从避险情绪中获得了支撑，但是金价并没有持续走高的趋势，因投资者并没有急于需求避险或陷入恐慌。
  金属交易主管 指出， 技术阻力位在1290美元至1292美元之间，此前曾一度触及这个点位，但是目前承压于这一压力区间下方做盘整。
世界黄金协会发布的最新报告显示，受各国央行购金热情高涨以及黄金流入量增长的影响，全球黄金需求在2019年第一季度增长至1053.3吨，同比增长7％。
据悉，各国央行一季度共购买了145.5吨黄金，录得2013年以来同期全球央行黄金储备最大增幅。同时，各国央行此前一年合计黄金购买量达715.7吨，刷新历史高位。
中国人民银行5月6日公布的数据显示，截至2019年4月，中国黄金储备为6110万盎司，环比增加48万盎司，央行已连续5个月增持黄金。中国人民银行持续增加黄金储备，反映了全球主要央行尤其是发展中国家央行分散储备资产的大趋势。
随着经济增长，发展中国家目前已有能力进行外汇储备的资产分配，会相应选择黄金等具有独特作用的资产。同时，当前全球政治经济形势不确定性增强等因素，也是发展中国家市场央行持续购金的动力之一。
今年一季度，黄金的资金流入同样可观，当季全球黄金及类似产品需求增加40.3吨，同比增长49％。5月10日黄金数据显示，截止5月9日黄金-  的黄金持仓量739.94吨，较上一交易日持平，暗示市场对于看涨黄金仍持有谨慎的立场。
另据统计，南非统计局表示，3月南非黄金产出较上年同期下滑17.7%，2月为减少20.6%。
周五晚间20:30，美国将公布4月未季调数据，值得投资者关注。此前数据不及预期，作为的前瞻指标该数据不佳暗示美国通胀疲软的迹象仍在蔓延。
短时间市场将关注晚间公布的美国数据，如果数据再次不及预期，可能会进一步提升市场降息的预期，并施压美元提振金价。
4月份非农就业报告显示招聘步伐强劲反弹，传达的信号令人鼓舞，说明美联储主席鲍威尔在会议后新闻发布会上表达的经济暂时疲软的现象确实正在消退。不过薪资压力低位运行，令潜在通胀压力前景不明。因此，日内即将发布的将受到密切关注，以寻找过去几个月通胀整体下行压力正在消退的证据。
周四晚间20:30公布的美国4月数据差于预期，但3月贸易帐表现良好。
具体数据显示，美国4月年率为2.2%，与前值相一致，不及预期的2.3%；而4月核心年率为2.4%，也同前值相符，不及预期的2.5%。
4月份美国生产者物价指数温和上涨，但潜在通胀压力似乎正在提升；尽管经济强劲，劳动力市场趋紧，但物价压力依然温和，美联储青睐的通胀指标在截至3月的一年中上涨1.6%，是14个月来最低增幅。
与此同时，美国3月贸易帐仅下滑500亿美元，少于预期的下滑514亿美元，前值录得下滑494亿美元。因德国和日本工业产品进口量增加，美国进口规模上升，导致美国3月贸易赤字略微扩大，但仍低于去年同期水平，表明贸易帐可能不会像去年那样对经济造成大的影响。
黄金近期不宜做长线交易，因美元波动较大，左右金价走势。美元指数自4月以来一直表现强势，这也是压制黄金表现最重要的因素。但这种情况自5月3日开始出现变化，当日美元指数有明显回调趋势，该指数当前承压97.50一下按下方，报97.38，日内微跌0.07%。
截至北京时间11:40，现货黄金位于1284.80美元，日内微涨0.06%。目前以看涨黄金为主，可以在1275美元/盎司附近布局做多，目标位暂时看到1290美元/盎司，如果短线突破1300美元/盎司则适当减仓。另一方面，一旦贸易局势再度利好，市场风险情绪回升，金价或进一步向下测试1260美元一线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天一位成功报名公办小学的妈妈来询问，之后是还要像民办小学那样填志愿吗？
系统提交后，会根据家长的就读意愿，相应的区会按照招生政策来安排你的孩子入学，后期将通过网站和短信的方式通知您到哪里去验证，携带什么材料。
上海公办小学第一批验证在5月19日、20日，在这个等待的时段里，家长如何知道自己的孩子对口哪所学校？要准备哪些验证材料？
这个问题通过查询所在区教育局的政策可以知道，查到学校后，到可以上网或者到这个学校的校门口公告栏去看今年的招生简章，上面的入学条件和验证方式写得很清楚。等到收到短信通知，照办就好，家长也可以在入学报名系统的“幼升小报名信息查询”栏目中找到最新进展。
那是不是意味着：民办小学报名成功后就结束了吗？还需要向学校报名吗？
上海市义务教育阶段入学报名系统为全市统一报名渠道，每个幼升小家长必须完成这步。但是报考民办小学的家长也请注意，除了等待面谈通知，你也不妨去报考的两个志愿的学校官网官微都查看下，因为部分学校会有确认班级或其他后续要求，有些还需要提交些材料，这个事情需要您在报名后自己关心一下。
比如，这些学校报完名后还有特殊要求（由于篇幅有限，以下仅列举部分，对于报名学校信息家长们还需要各自着重关心下）：
在家长进行报名的同时，沪上有些民办小学发布了网报提示，报名相应学校的家长注意查看，并按照提示完成相关步骤。
（三）报名前请仔细阅读网页上的提示信息并根据提示信息进行操作，填报真实内容，否则报名信息可能发生错误；
（四）填报过程请严格按照页面提示操作，不可通过按浏览器上的“后退”按钮进行修改或重新填报。
（一）考生首次填报时，输入手机号码（唯一登陆凭证），点击“获取验证码”，输入收到的“验证码”后完成登陆。
*点击“提交报名”后，系统会自动跳转至修改信息界面。在界面左上方会有标识有孩子姓名的蓝色小框，并有红字提示“报名已成功”
确认报名是否成功，可以进入后点击“报名信息”按钮，同样在界面左上方会有标识有孩子姓名的蓝色小框，并有红字提示“报名已成功”。
（三）5月17日18:00起，请再次登录，确认5月19日到校面谈的具体时间段，并下载《七外招生预报名表》，然后予以打印。最后在《七外招生预报名表》右上方粘贴学生本人近期免冠报名照一张。
（四）5月21日起进行新生录取工作，网站上也将发布相关材料，敬请留意左侧信息栏。招生录取工作将于5月23日完成。
（二）证件号码分身份证号码（18位）或港澳台及外籍学生的证件号（9位），证件号码填报必须和教育局网站报名填写的信息完全相同。身份证号码必须是18位数字（半角符号）或17数字（半角符号）加“”，不得含有空格或其他字符,请注意身份证号码中的年月日必须和填报的出生年月日完全一致；
（三）地址可以是汉字、字母、数字（半角符号），不能包含空格，必须以汉字开头；
预报名号的生成是按照报名的先后次序自动生成，现在暂时不能查询。4月29日起，系统后台会在您的个人信息栏上显示预报名号，届时家长朋友可以通过手机号及验证码登陆后进入“报名信息”查询。
学校需拿到市教育报名系统提供的信息后进行比对，确认家长信息无误且在两个平台都完成报名后，会根据实际报名人数安排面谈批次，并按您的注册手机号发送通知（同时您也可以登陆网站，使用注册手机验证后查询您的面谈时间）。
可能会有手机无法收到短信。如果手机号无误，未收到短信的家长可以根据上文括号内的说明，登陆网站查询。
短信通知仅起提示作用，面谈当天以下载的“预报名表”为进校面谈的依据。
协和双语尚音学校幼升小有几种班型？学费分别是多少？报名时如何区分？
各位家长，如果您的孩子申请班型为协和尚音融合班，请您在上海市义务教育报名系统网站（..）上成功报名我校第一志愿后，务必发送班型申请邮件至：.@..（此邮箱仅作为融合班报名确认用，申请精英班班型的无需发送邮件确认）。
凡未发送班型确认邮件的幼升小报名成功学生，我校将默认为填报的班型是精英班。
注意：本年度幼升小、小升初招生只给予填报我校为第一志愿的学生以面谈与录取的资格。
申请就读中西融合课程实验班且已完成网上填报福山正达南校区志愿的新生家长，请至校园网（..）学校公告栏，下载附件“福山正达外国语小学中西融合课程实验班入学申请表”并填写相关内容（请电脑输入），将填写后的电子档在5月1日前发送至邮箱：2018@.。
学校将根据收到的申请表安排5月20日的中西融合课程实验班面谈。
请注意，如果您申请参加融合实验班的面谈，将不能参加普通班的面谈。
请您于4月26日-28日完成“上海市义务教育入学报名系统（://..）”上的民办学校报名工作后，务必进行此项工作来确认您孩子所填报的课程；
请在填报完毕后勿忘下载打印填报表格，并在表格右上方贴上近期免冠报名照一张，待学校后续短信通知进行进一步的资料审核及确认工作，感谢您的支持与配合！
家长需在学校主页下载一年级新生报名表，填写好后，在首页“网上报名”里提交，报名时间截止期5月1日，递交材料截止期5月11日。
1、报名平和学校的学生（含外区学生）必须在4月26日至4月28日登录“上海市义务教育入学报名系统”网站（://..），进入民办中小学报名页面，完成报名。
2、“上海市义务教育入学报名”完成后，请于5月14日至5月18日至学校官网（..）下载《平和学校一年级入学申请表》。
面谈通知5月1日-6日发送。在5月1日至5月6日期间，民办学校发送的面谈通知短信会发到家长手机上，家长也可以登录义务教育入学报名系统点击“幼升小报名信息查询”查看面谈通知。如未收到面谈通知，请与民办学校联系。
收到面谈通知的家长就好好陪孩子好好准备各个项目面谈吧，整体题型通常不会有太大变化，建议家长查看历年面谈真题，陪孩子多练几次，预祝各位宝贝顺利跨入新学校的大门~
作者： 家长口袋是基于移动互联网技术开发的智能在线教育平台，针对3-8岁低龄儿童，以择校为切入口，以升学为服务场景，提供思维训练与幼小衔接课程，帮助家长解决择校问题，缓解升学焦虑。欢迎大家关注家长口袋（:）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这种作案手段大都是直接经管财物的产、供、销人员或金融管理人员，他们在作案时开假单据的形式很多，而且比较复杂，但分析起来不外两种，即合法与非法。一种是经税务机关登记的有税契的合法形式的发票;另一种是未经有关部门允许而印制的非法发票和白条。对使用这种作案手段进行贪污的案件查法：一是组织查账人员认真细致地审查发票的来源，重点应审查票据的出处、样式、规格和发票本身记载的品名、数量、单价、金额等。要注意查对发票的出处与购货渠道和内容是否一致，发票本身反映的内容与购货的渠道是否一致，发票上反映出的内容与购货单位所需要的产品、原材料是否相符，发票的首尾内容是否相一致，是何人书写等等。通过审查，从中发现疑点，进行追查。二是发票与入库的实物相对照，从中发现有无实物入库。三是对发票进行科学的笔迹鉴定，以证实是否伪造。
这种手段的作案成员多是各类开票人员和业务员，他们相互勾结进行作案。所谓的“大头小尾”，也就是存根联、记账联上边的数字小，而收款联上的数字大。在做法上将正联撕下另写或隔开套写。对这种作案手段，在查法上：一是派人持开票方的底联与业务单位的报销联相核对；二是票据与实物相核对；三是发动知情人揭发。
1、出纳整理其手中的原始凭证，分类后做记账凭证，但只记现金或银行存款科目，即只做一半记账凭证，对应的科目则由主管会计制作。为什么不全由主管会计制作呢？一来这样可以避嫌，当现金会计手中的现金或银行存款出现差错时，可以分清责任；二来也可间接提高现金会计的水平，使其快速学习，以达到独立制作凭证。
2、现金会计按原始凭证日期或收到原始凭证的顺序在原始凭证上编号，并按编号分别登记现金日记账或银行存款日记账。然后将原始凭证转给主管会计，由主管会计全面制作记账凭证，再按记账凭证另外登记一本现金日记账或银行存款日记账。
这一原则就是利用一定的筹资技术，使得企业达到最高的利润水平和最轻低的税负水平。一般说来，企业生产经营所需资金主要有三个渠道：
3、发行股票。自我积累的奖金是企业税后分配的利润，而股票发行应该支付的股利也是作为税后利润分配的一种方式，二者都不能抵减当期应缴纳的所得税，而达不到避税的目的。
1、应交增值税各科目年底应转平较合适，否则各明细科目的余额会越来越大，造成各明细科目余额失去意义。转平的方法：如为贷方余额，将各明细科目对冲后，将差额结转到未交增值税科目；如为借方余额，则只留进项税余额到下年抵扣，其他明细结平。
2、当出现会计差错或有销售退回等情况，在做调整分录时。不要做反向调整，应作负数冲销，否则相应科目的本年累计数会与利润表上的数字不相符，造成不必要信息负效应。
3、编写摘要宜详细。一来便于查找，二来在财务软件没有现金流量表自动编制功能时，有益于现金流量表的编制。
4、对于重复或共同使用的明细科目，建议使用核算项目功能，以使明细科目统一，便于信息的对比等。
看前任的账是怎么处理的，从头看，如果能拿到成立之日的账最好，不行就找年初的账，一张凭证一张凭证的翻，翻过后再把报表拿出来看一遍，与明细账对照，让自己心里有个大概印象。
财务是要交接的，所以有不明白的地方，前任应当有回应。再问公司具体经营模式是什么，问人力资源在业绩考核方面有什么要求，问办公室采购和费用方面有什么管理规定，后问上级主管在子公司财务的要求是什么(大公司会有预算管理，每年要求上报财务报表，月度报，季报，财务分析等等)，对公司管理做到心中有数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京矽成的去向如今再迎新变化，北京君正调整重组方案，拟一家独吞北京矽成100%股权。
2018年10月，思源电气发布公告，公司下属合伙企业集岑合伙拟以29.67亿元价格向武岳峰和北京青禾购买其持有承裕合伙全部有限合伙份额。投资完成后，集岑合伙将持有承裕合伙99.9953%的合伙份额，承裕合伙此时合计持有北京矽成41.65%的股权。
2018年11月，北京君正公告称，公司拟通过发行股份及支付现金方式，间接收购北京矽成51.5898%的股权和上海闪胜创芯投资合伙企业（有限合伙）53.2914%的财产份额（闪胜创芯持有北京矽成3.7850%的股权）。
按照上述收购方案，思源电气和北京君正两家拟分别收购北京矽成约半数股份。据了解，思源电气最终目标是希望100%控股北京矽成并将其注入上市公司，而北京君正当时也明确表示后续将与北京矽成其他股东协商，以实现对北京矽成的进一步控制。
同时引起两家上市公司相争，北京矽成无疑是个好标的，但若两家公司持续争夺，将可能出现两败俱伤之局。如今，北京君正似乎将成为这起争夺战的赢家。
昨日（5月9日），北京君正发布公告称，将对原收购方案作出调整， 重组方案拟调整为：发行股份及支付现金直接收购北京矽成 59.99%股权与承裕合伙100%财产份额（承裕合伙现持有北京矽成40.01%的股权）；本次交易完成后，公司将直接及间接合计持有北京矽成100%股权。
鉴于原以2018年9月30日为审计基准日的财务数据已过有效期，北京君正将根据本次重组进度对标的资产审计、评估基准日进行相应调整。北京君正表示将尽快推出本次重大资产重组调整后的预案，经相关规定，公司股票自2019年5月10日开市起停牌，预计停牌不超过5个交易日。
资料显示，标的北京矽成成立于2014年11月，其实际经营实体为全资子公司、 以及  等，主要产品线包括、、 、模拟电路和混合信号产品，是大陆唯一能够研发并在全球大规模销售工业级芯片的企业。
作为北京矽成的实体资产，（芯成半导体）方为北京君正收购的最终目标。成立于1988年，1995年在纳斯达克上市，主营业务为集成电路存储芯片（及其衍生产品）的研发、技术支持和销售以及集成电路模拟芯片的研发和销售，2015年被由北京矽成代表的中国投资者私有化。
数据显示，2016年上半年，的产品收入在全球市场中位居第二位，产品收入在全球市场中位居第八位，可谓处于行业领先位置。据北京君正披露，近两年未经审计的扣非净利润分别为1.2亿元和3.1亿元，截至预估基准日2018年6月30日，北京矽成100%股权的预估值为65.24亿元。
北京君正曾表示，公司将与北京矽成在现有的供应链、客户资源和销售渠道上形成积极的互补关系，实现业务上的有效整合。同时，通过对现有芯片产品品类的扩充，并将产品适用领域拓展至专用级应用市场，公司产品的应用市场将进一步扩大，市场占有率也将进一步增长。
作为国内少数的海外半导体私有化优质标的，的去向一直备受业界关注。2017年兆易创新拟拟作价65亿元收购北京矽成的全部股权，不过数月后宣告终止。此前思源电气、北京君正两者相争让的去向成疑，如今北京君正似乎志在必得，去向有望早日落定。
不过值得注意的是，截至发稿思源电气尚未宣布终止对北京矽成的收购，后续进展值得关注。
备注：以上内容为集邦咨询原创，禁止转载、摘编、复制及镜像等使用，如需转载请在后台留言取得授权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于第一次参加护考的小伙伴来说，对于打印准考证的流程还是很陌生，在哪里打印准考证？都有哪些步骤？应该注意什么？这些问题盘旋在脑海迟迟不能散去，老师为了帮助大家能顺利的打印准考证，特别汇总了打印流程以及注意事项，如下：
（登录中国卫生人才网（://.21./），点击“准考证打印/查询”进行打印。）
①依次点击浏览器[工具]-[选项]-[安全]-[自定义级别]。
②将[安全设置]栏中[控件和插件]选项中的状态全部改为[启用]。
②在弹出的页面设置对话框中把页眉、页脚中内容清空，再点击"确定"按钮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你的鼻子为什么那么矮呀？”晓倩第一次表白自己喜欢的男孩子时，得到了这样的答案。
在人们的观念里，爱美的女孩往往会被认为虚荣、没有内涵。可现实会用它最残酷的方式，向人们展示它真实的一面。外部观念和内在现实的脱节，让很多人无所适从。
根据南方周末发布的《2019中国女性自信报告》，中国女性中，每6人中就有1位在照镜子或拍照时感到焦虑。调查显示，中国女性比美国更焦虑，她们愿意比美国女性花更多的钱去建设自信。如果你想让一名美国女性自信起来，最快速的办法是夸奖或赞美她。但是如果你想让一名中国女性自信起来，最快速的办法是让她去提升外在魅力。
在朋友的鼓励下，潘潘决定去做“微整”。她先开了眼角，并割了双眼皮，然后去垫了鼻子。
“走在台北忠孝东路，你难以找到没做过微整形的！”一位台湾整形医生表示，有些人已把注射祛鱼尾纹、隆鼻、隆下巴、瘦脸、打苹果肌看作与发型设计一样的生活的必需，时间到了就找微整形医师“报到”。
医学美容是科技带来的“福音”。它有风险，但在爱美的姑娘眼里，它的效果就像女巫的魔法一样，那么神奇和立竿见影。
大陆开启医美的进程比港台要晚一二十年，但近年来发展迅速。 根据 & 最新市场调查，2018年中国医美服务行业总收入规模达到1,217亿元人民币（约合177亿美元），自2014年至2018年的年均复合增长率为23.6%，预计2023年将达到3,601亿元人民币（约合524亿美元）。
2019年的五一期间，医美平台新氧正式登陆纳斯达克，互联网医美第一股出现在中国。
“新氧上市，对中国医美全产业来讲是一个好消息。这说明中国医美产业目前已经可以生长出新氧这样的小独角兽企业。” 医美会展平台美沃斯创始人秦金平表示。
中国的平台型企业上市后，股价常常破发，加之医美平台这是第一股，之前没有对标企业，开盘前人们普遍对新氧的股价走势忐忑。美东时间5月2日，新氧以16.50美元开盘，较发行价13.8美元高出19.6%，第一天收盘股价上涨31.88%，第二天收盘再涨14.12％，新氧市值超20亿美元。
一方面是人们对改善颜值的难以阻挡的需求释放，另一方面中国医美市场的成长一直伴随着伦理的拷问。
潘潘变漂亮了，却也被别人议论，“表里不一”，“爱慕虚荣”。潘潘很气愤，却也无力反驳。
“减肥没法让鼻子更挺，只有整容了。”因为告白失败，晓倩决定让自己变得好看起来。她开始偷偷攒钱，攒了一年多，一沓沓的垒好，分别有100的、50的、10块的、5块的……，每一块钱她都记得清清楚楚。
一共有一万多时，她用红塑料袋把钱裹好，装到包里，瞒着家人，背了米和泡面，19岁的晓倩离开呼和浩特，经长春，去韩国。她是带着孤注一掷心态去的，“就一个念头，好了就好了，不好不修复，没钱。”
“头一次听到别人夸自己漂亮，我也很激动，很开心，心里面有小花花的那种开心。” 做完手术后晓倩说。
现在晓倩在做韩国代购，很辛苦，有时候一天吃不上饭喝不上水，还要拎着百八十斤的大箱子去挤、抢、回复信息。她想过找份朝九晚五的工作，但又觉得那个小草原，对于她这匹野马来说“逛不开”。
之后她又做了脂肪填充、隆胸。但是新的质疑来了，别人认为，她这样，一定是有所企图，想嫁一个有钱的老公。
南周自信调查显示，整形者低自信情况明显。量表显示，我国女性低自信得分者占2.2%；但在自我评价时，她们有18.68%的人认为自己低自信；在医美关注者中，这一比例更是高达31.39%。
医美消费者中，许多人长期受到心理的折磨，她们对自己的外貌不满意，这种不满的长期折磨严重影响了她们的自信心。
潘潘跟她爸进行了一次长谈。让她感到惊讶的是，传统的父亲并没有批评她隐瞒整容的事，而是告诉她：“修缮了外在，是为了平衡内在，并非是要以外在的美来掩饰内在的不完美。”
晓倩说：“我是很讨厌跟男生接触的，更别提我把（隆过的）胸给他们看了，（整形）就只能是取悦我自己的一种方式。我所做的一切，都是我自己喜欢，没有说是因为别人喜欢而做什么。”
潘潘和晓倩勾勒出新兴整形人群的画像：她们过去因为外貌不自信，成年后开始自己赚钱，走进手术室，寻求改变，目的是拉近自己和这个世界的公平感。对于未来，她们独立前行。
新氧的价值是帮助那些寻求医美服务的用户，找到相关的产品和服务，评估其质量，并进而预约服务。
小苏以前在医美机构做咨询师，有过10年的业内工作经验。2018年，她加入新氧，做医美管家方面的业务，放弃原本的高薪，赚着普通白领的钱。
谈及为什么加入新氧？小苏说，以前在机构，向消费者推销产品时，最终的目的是对销售额的追逐，所以会想办法把消费者留在自己的医院，并且让她们一次购买尽可能多的项目，不论这是否是她们真正需要的。这意味着服务后经常伴随消费者的不满意，甚至是质疑。
到新氧后，甄选了一批不同机构的优质医生，他们的技术各有特色。管家在帮助消费者选择时，只有一个目的，那就是帮助她们判断她们真正需要什么。
小苏自己既是医美的消费者，亦是从业者。过去10年，在机构时，她常常感叹：个人之力的渺小，难以从一个点上去改变。现在这种无力感在消退。
2018年第四季度，新氧新媒体全网月均观看量达2.4亿次。尊重用户、改善服务、伴随产业成长，这些或可看作新氧成长的原因。
潘潘现在爱照镜子了。同时她也明白，自信是不可能通过简单的整容修复的，整形只是重获自信的选项之一。
“我的面容给我的自信，使我有一种动力，让我去变得更努力。”晓倩说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日， 市人力社保局表示，为保障职工基本生活，根据《北京市最低工资规定》要求，经北京市委、市政府批准，从7月1日起，北京市调整月最低工资标准和非全日制职工小时工资标准。
其中，月最低工资标准从2120元调整到2200元，增加80元；非全日制从业人员小时最低工资标准确定为24元/小时,非全日制从业人员法定节假日小时最低工资标准确定为56元/小时。
同时，从本月1日起，本市失业保险金每档将上调170元。市人力社保局有关负责人介绍，此次调整考虑到今年本市城镇居民最低生活保障标准和最低工资标准调整的实际。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
已经在海外完成学业回到国内的留学人员小伙伴，是不是对下面这张图片感到非常熟悉？
没错，这就是教育部留学服务中心（以下简称“留服中心”）出具的《国外学历学位认证书》。
虽然不同时期这份证书可能会长得略有不同，但它的核心功能始终都是核实和认证你在国外留学经历的真实性，对于有志于在国内发展的小伙伴可以说是相当重要的一份证明材料了。
或许大家此前已经注意到，留服中心为了给回国留学人员提供更加便捷、高效的服务，已经取消了提交各种证明材料纸质版的要求，改为线上提交电子版的形式，也就是说大家不需要再到相关办理大厅现场进行操作，只需坐在电脑前点点鼠标就一切搞定了。
近日，留服中心发出通知，上面那种纸质版的学历学位认证书也即将成为历史啦！
通知显示，为进一步优化认证服务流程，改进“互联网+国（境）外学历学位认证服务”的工作，留服中心正在对国（境）外学历学位认证系统进行升级改造，预计将于今年的5月下旬完成。
在系统升级改造工作完成之后，留服中心将不再为申请者提供纸质认证结果，改为统一发放标准版式文档格式的电子证照认证结果。
对此，留服中心给出的方案是：可自行打印带有电子签章的电子版认证书，经过在线核验后，与原纸质认证结果具有同等法律效力。
下面，就让我们再来回顾一下留学回国后办理学历学位认证所需要的各种材料吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天（5月8日），以戴安·范士丹（ ）为首的参议院司法委员会的民主党人向司法委员会主席、共和党人林赛·格雷厄姆（ ）递交了一份信函。信函继续要求林赛·格雷厄姆邀请特别检察官穆勒到参议院司法委员会听证，此前格雷厄姆多次表示拒绝民主党人的这一要求。
信函提出了关于特朗普竞选团队和俄罗斯串通勾结和妨碍司法的60个尚未回答的问题，指出这些问题只有穆勒是最好的回答人选。本文翻译了这60个问题。
俄罗斯或其潜在中间人向川普竞选团队提供援助，包括2016年6月9日的川普大厦会议。
调查是否发现了任何证据，让人对来自外国盟友的报道的真实性产生质疑，这些报道告诉美国官员，乔治·帕帕佐普洛斯曾告诉他们，俄罗斯对希拉里·克林顿有“脏料”，俄罗斯可以协助竞选？(卷，第66、81、89页）
你的办公室在多大程度上能够评估各种竞选官员或助手的说法的可信度？这些官员或助手声称，如果帕帕佐普洛斯告诉他们，俄罗斯对克林顿有“脏料”，俄罗斯可以协助竞选，他们“想不起来”这些说法的可信度。(卷，第93-94页)。
川普竞选团队的官员或助手声称，他们“不记得”帕帕佐普洛斯告诉他们，俄罗斯对克林顿有“脏料”，可以协助竞选，而你的办公室是否能够接触到包括电子邮件在内的所有文件？
该报告叙述了川普竞选顾问乔治·帕帕佐普洛斯与谢尔盖·米利安之间的沟通，米利安声称“掌握内幕消息，可以直接进入俄罗斯政界最高层”。(卷，第94 -95页)。调查是否能够核实米利安是否能接触到俄罗斯官员，如果可以，这些接触的程度如何？
乔治·帕帕佐普洛斯声称“不记得”米利安提出的“与你分享一项可能对你的竞选政治工作有帮助的颠覆性技术”，你的办公室在多大程度上能够评估这一说法的可信度？(卷，第95页）
调查是否发现谢尔盖·米利安与任何与川普竞选活动有关的人之间还有其他联系？
报告叙述了广泛的川普竞选官员之间的通信，包括贾里德·库什纳，和德米特里，西梅斯已经接近普京的俄罗斯寡头接洽安排川普竞选团队之间的秘密通道和克里姆林宫和川普竞选团队提供了不利于比尔·克林顿所谓与俄罗斯有关的信息。(卷，第103- 110,163-164页）调查是否能够证实西梅斯与俄罗斯官员的关系，以及克里姆林宫是否知道他参与了川普的竞选活动？
为什么白宫选择不让小唐纳德·川普的接受面谈，而他拒绝接受面谈是否影响了调查？如果是这样，如何?
川普竞选团队的官员中，有谁听说过俄罗斯提供的援助，或者直接收到了俄罗斯提供的援助，却从未向美国执法官员报告过这些援助，办公室能确定原因吗？
川普竞选经理保罗·马纳福特与俄罗斯特工康斯坦丁·克里姆尼克分享内部竞选策略和民调数据。
调查在多大程度上能够确定保罗·马纳福特为何自愿免费为川普竞选团队工作，以及他是否与外国人讨论了加入川普竞选团队的可能性？
您的调查在多大程度上能够确定除了里克·盖茨之外的竞选团队成员是否知道内部竞选策略和投票数据正在与基利姆尼克共享?(卷,第136页）
马纳福特曾告诉你的办公室，如果川普获胜，德里帕斯卡“会想利用马纳福特推进德里帕斯卡在美国和其他地方的任何利益”。是作为德里帕斯卡、俄罗斯、或其他外国公民或政府的长期资产来培养或服务的吗?
你的调查在多大程度上能够确定，在俄罗斯黑客行动中被盗的希拉里竞选团队内部数据分析和选民投票率模型，是被俄罗斯使用的，还是与为川普竞选团队工作或与川普竞选团队合作的任何人共享的？
证人的不合作，包括隐瞒或销毁证据的努力，以何种具体方式影响了你评估马纳福特与基利姆尼克互动的能力——包括共享竞选信息和亲俄计划的目的，以及对共享的信息和文件做了什么？
你的调查是否发现了国会应该解决的现有法律的漏洞？你认为国会应该加强我们的法律，防止外国政府获得非公开的竞选信息吗？
川普竞选团队试图从俄罗斯黑客攻击和维基解密泄露被盗文件中获益。
您的调查在多大程度上考察了剑桥分析公司、 ()或集团在2016年大选中的作用？您的调查是否调查了通过这些实体与俄罗斯共享美国大选或川普竞选信息的可能性？
报告调查了俄罗斯情报机构可能通过哪些途径将文件转交给朱利安·阿桑奇和维基解密()。(卷，第44-47页）。报告称，“办公室不能排除被盗文件是通过2016年夏天访问过的中间人转交给维基解密的。”(卷，第47页)。你能排除美国人知道或参与向阿桑奇或维基解密转移文件，或安排转移文件的可能性吗？
证人的不合作，包括隐瞒或销毁证据的努力，是如何影响你揭露与川普竞选团队有关的个人与朱利安·阿桑奇或维基解密其他代表之间所有联系的能力的?
报告称，杰罗姆·科西告诉你的办公室，“他确信自己的努力促使维基解密公布了”被盗的约翰·波德斯塔( )电子邮件，大约一小时前，《华盛顿邮报》报道了唐纳德·川普对女性发表攻击性言论的 录音。(卷，第59页）报告说，你的办公室发现科西的说法“几乎没有得到证实”。您的调查是否发现了关于2016年10月7日波德斯塔邮件发布的时间和发布的其他解释的证据？
与第一修正案相一致，国会是否有办法加强现有法律，以阻止和惩罚从受保护的计算机系统窃取的信息的转移?
在多大程度上，白宫能够确定，获取希拉里电子邮件的任何努力，是否像川普的盟友所提议的那样，导致了与外国情报机构或俄罗斯黑客的接触？调查是否调查了参与这些努力的个人是否有犯罪行为？
办公室是否能够确定当时的候选人川普是否掌握了获取希拉里电子邮件的最新进展？
你的调查在多大程度上能够确定川普竞选团队和俄罗斯政府进行幕后渠道沟通的目的，包括：
库什纳建议使用“俄罗斯大使馆的安全设施”。（卷，第159-161）;
库什纳和谢尔盖·戈尔科夫( )。（卷，第161-163页)；
库什纳的朋友里克·格尔森和直接向普京汇报工作的俄罗斯主权财富基金负责人基里尔·德米特里耶夫( )。（卷，第156-159页）；
埃里克·普林斯，川普过渡团队的“信任伙伴”，以及德米特里耶夫。（卷，153-55页）；
你的调查在多大程度上能够确定川普竞选团队和俄罗斯政府代表之间的这些秘密渠道沟通的内容？
你的调查在多大程度上能够确定川普竞选团队的成员是否以及何时得知埃里克·普林斯2017年1月在塞舌尔与基里尔·德米特里耶夫( )会面，以及里克·格尔森与德米特里耶夫的通信?
有什么合作的证人，包括努力隐瞒或销毁证据，影响你评估川普竞选团队和俄罗斯政府建立沟通渠道的努力的能力，包括渠道的目的，沟通的内容，并意识到沟通的是谁？
川普与俄罗斯的私人和商业关系，包括莫斯科川普大厦(2015-2016)。
你的调查在多大程度上能够确定克里姆林宫是否鼓励俄罗斯寡头阿拉斯·阿加拉罗夫( )或他的儿子埃明()与川普及其家人发展私人和商业关系？
你的调查在多大程度上能够确定迈克尔·科恩和菲利克斯·萨特( )的努力程度。为了获得克里姆林宫对川普大厦莫斯科项目和川普总统竞选的支持？调查能确定吗？
报告列举了俄罗斯电力公司董事、俄罗斯能源部长前新闻秘书德米特里·克洛科夫( )为竞选提供的帮助。(卷，第72-73页)。在写给迈克尔·科恩的电子邮件中，克洛科夫称自己是“一个值得信赖的人”，可以为竞选提供“政治协同”和“政府层面的协同”，包括“相关人士”(报告中称此人为弗拉基米尔·普京)对川普的支持。(卷，第72-73页）。调查是否能够确定克洛科夫是在知情的情况下行事，还是在克里姆林宫的指使下行事？
你的调查在多大程度上能够确定克里姆林宫知道或指导有关可能前往俄罗斯的讨论，以及川普或他的竞选团队或商业伙伴与包括普京在内的俄罗斯官员之间拟议的会晤？
你的调查在多大程度上能够确定莫斯科川普大厦项目是否是为了获得对川普的影响力？
你的调查在多大程度上能够确定，克里姆林宫是否鼓励其他努力发展与唐纳德·川普的个人和商业关系?
美国司法部法律顾问办公室（）发布了一项意见，认为“虽然现任总统可能不会被起诉……在总统任期内进行刑事调查是允许的。”根据你的报告，你“为了行使检察管辖权而接受了的法律结论。”(卷，第1页）。如果没有的意见，你会对妨碍司法公正做出决定吗？
当2019年5月1日司法部长巴尔作证司法委员会，他说他“不明白到底为什么特别检察官办公室没有就总统是否妨碍司法公正达成决定”，而且“他不想试着把话塞进穆勒的嘴里”，他还说他对你的决定感到“惊讶”。你对巴尔说了什么关于你为什么选择不做一个传统的检察决定？
你是否与巴尔讨论过，如果你做出传统的检察决定，你会做出什么样的决定？
巴尔是否曾告诉过你，他打算做出一个传统的起诉决定？如果是这样的话，你和巴尔讨论过巴尔这么做的意图吗？或者他的决定是什么？
巴尔告诉司法委员会，他不同意你不做出传统检察判决的决定。他说：“我认为，如果(特别检察官)觉得他不应该走传统的起诉决定道路，那么他就不应该进行调查。是时候停下来了。”在你的调查中，你是在什么时候意识到你无法就妨碍司法公正问题作出决定的？为什么你觉得完成你的工作很重要，即使你不能做出这样的决定？
你的报告称，“我们认识到，针对在任总统的联邦刑事指控……在处理总统不当行为方面，可能抢占宪法程序的先机。”(卷，第1页）。这是否承认国会在评估本报告中描述的行为类型方面可以发挥作用？
在调查进行期间，包括参议院司法委员会在内的几个国会委员会努力与你们的办公室解除冲突，以确保我们的工作不会干扰你们收集事实并完成调查的努力。既然你们的工作已经完成，你们是否愿意与国会合作，确保我们拥有履行立法和监督职能所需的信息？
你的报告指出，虽然它“没有得出总统犯罪的结论，但也不能为他开脱。”(卷，第182页）尽管如此，司法部长巴尔在2019年3月24日的信中表示，他已经得出结论，“特别检察官调查期间获得的证据不足以证明总统犯下了妨碍司法公正的罪行。”在2019年5月1日的司法委员会听证会上，巴尔被问及你的报告和他的结论之间的差异。他回答说：“区别在于我用的是正确的标准。”你认为你采用了不恰当的标准吗？
你的报告指出，根本犯罪的证据“不构成妨碍司法公正犯罪”，因为妨碍可以由其他欲望驱动，而且“无论一个人是否犯下根本错误，对司法系统完整性的损害是相同的。”(卷，第157页）。你的报告中所述的十件事件中是否有任何一件构成妨碍，是否因为没有基本罪行而使你无法作出决定？
你的报告还指出，“证据确实表明，联邦调查局的全面调查将揭露有关竞选活动和总统个人的事实，即总统可能被理解为犯罪，或者会引发个人和政治方面的担忧。”(卷，第76页）。这一声明反驳了总统认为他被“诬告”行为不端的说法。你能解释一下是什么证据导致了这一结论，以及总统会担心他或他的竞选团队犯下哪些具体罪行吗？
你的报告指出，“虽然我们调查的一系列事件涉及离散的行为，但总统对调查的总体行为模式可以揭示总统行为的性质，并可以推断出他的意图。”(卷，第7页)。总统的“行为模式”如何告知你的办公室关于他在你的报告中描述的十个事件中是否有腐败意图的决定？
您的报告中描述的许多行为，如推特、声明和评论，都发生在公众视野中。您在报告中指出，“尽管很难确定面向公众的行为是由腐败意图所驱动的，但总统通过使用大众传播来吸引注意力的独特能力，增强了他影响行动、个人和事件的能力。任何法律原则都不能将公共行为排除在妨害法的范围之外。如果这些行为的可能后果是恐吓证人或改变他们的证词，司法系统的完整性也同样受到威胁。”(卷，第157页）。在公众视野下发生的行为是否损害了您的办公室确定其动机是否出于腐败意图的能力?
川普总统拒绝了你们办公室让他自愿接受采访的要求，虽然他确实就“某些与俄罗斯相关的话题”提供了书面回答，但他声称“不记得”或“不记得”特定信息或事件超过30次。其他的答案是“不完整或不精确的。”(附录,第1-2页)。请列举所有总统的证词有助于更清楚地说明他的行为是否符合刑事妨碍的因素的例子。
你的报告称，在解雇局长科米之前和之后的“每个阶段”，“[]关于总统动机的性质的研究，将得到全部证据的通知”。(卷，第7页)。来自总统的证词是“证据的全部”的一部分吗？
你的调查发现，川普总统“使用积极信息形式的诱惑，试图让(他的私人律师迈克尔)科恩不合作，然后转向攻击和恐吓，以阻止提供信息，或者在科恩开始合作后破坏科恩的信誉。”你还发现有证据表明，“总统试图阻止科恩与政府合作，因为科恩的信息会对总统在竞选期间的行为和声明产生负面影响。”(卷。第155页）。你的调查是否确定了川普总统希望隐瞒的竞选期间的行为和声明？
对政府隐瞒竞选期间的行为和声明是否符合妨碍司法公正的标准，而不管这些行为和声明本身是否构成犯罪？
你的报告指出，川普总统及其律师向他的前竞选经理保罗·马纳福特发表了公开和私下的评论，鼓励马纳福特不要“”或“”，并“暗示，如果马纳福特继续不与政府合作，赦免他的可能性更大”。你发现川普总统“意图鼓励马纳福特不与政府合作。”(卷，第123-124,126,131-132页）。马纳福特未能合作，在何种程度上阻碍了你的办公室确定他参与你的报告第一卷所述行为的努力？
例如，马纳福特的不合作是否妨碍了你了解他与基利姆尼克互动的目的？
你的报告发现，前白宫法律顾问唐·麦克恩是“一个可信的证人，没有说谎或夸大的动机”。(卷，第88页）。请解释这一发现的依据。
你的调查发现了“实质性证据”，表明总统曾在2017年6月命令麦格恩解雇特别检察官，原因是有报道称，特别检察官对[总统]的行为展开了妨碍司法公正调查。(卷，第88-90页）。然而，司法部长巴尔告诉司法委员会，“政府无法确定(这起事件构成)障碍”，因为“毫无疑问……无论给麦克恩的是什么指示，都与……穆勒的利益冲突。”请澄清你的调查结论是总统命令麦克恩解雇特别检察官是因为总统担心利益冲突，还是因为他担心正在进行的妨碍司法调查。
你的办公室评估过总统是否有可信的理由担心你所追求的利益冲突吗？如果是，你的结论是什么？
川普总统下令白宫法律顾问唐·麦克恩发表声明，否认他被下令解雇特别检察官。
2018年1月，川普总统命令麦克恩创造一项记录，否认总统命令他解雇特别检察官。你的报告指出，“有证据表明，总统在(他下令麦克恩反驳有关开枪事件的新闻报道时)知道，麦克恩的说法不同，而且他的观点坚定……尽管如此，总统坚持要求麦克恩否认麦克恩一再声称是准确的事实。”(卷，第118-119页)。根据这一分析，即使总统实际上并不记得曾命令麦克恩解雇过你，他强迫麦克恩改变证词的努力，即麦克恩“坚定地”相信是真实的，是否仍然属于一种“妨碍司法公正行为”？
司法部长巴尔表示，这一事件不能被认定为妨碍司法公正，因为麦克恩在事件发生时已经向你的办公室作证，因此很难将其与即将进行的诉讼联系起来。然而，你的报告指出，“可以预见[麦克恩]将再次就与妨碍司法公正有关的话题接受采访。”(卷，第119页）。你凭什么得出这个结论？
从媒体报道发布到总统要求麦克恩起草一封信，就“供我们记录”的报道与你对本事件相关元素的分析之间的延迟程度有多大？它如何告知您对总统是否打算影响正在进行的过程的评估。
如果麦克恩听从总统的命令，起草了一份声明，否认媒体有关他被指示解雇“特别检察官”的报道，这难道不是伪证吗？
川普总统指示科里·莱万多夫斯基命令司法部长塞申斯限制特别检察官的调查。
你的报告描述了2017年6月,总统下令他的前竞选经理莱万多夫斯基联系司法部长塞申斯和命令塞申斯发表演讲宣布，除其他事项外，他将会见特别检察官“限制他管辖未来选举干涉。”(卷，第90-91页）。司法部长巴尔对司法委员会说，你的报告第二卷中所述的“大多数障碍索赔”“涉及行使总统的宪法权力”。当莱万多夫斯基收到川普总统的指示时，他还是一名普通公民。您的办公室是否评估了向非行政部门雇员发出命令是否符合宪法保护法案？如果没有，为什么没有？如果是，你的结论是什么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眼看夏天就要到了，来上一口香甜可口的西瓜，是不是你的心头好呢？
浦东新区农委说：今年5月15日，让你心心念念的8424西瓜就要上市啦！今年品牌瓜果零售指导价与去年持平。详见↓
今年南汇8424西瓜上市时间为5月15日，品牌瓜果零售指导价与去年持平，一只装西瓜（9斤以上）70元，二只装（8斤以上）130元，四只装（6.5斤以上）190元。欲购买浦东品牌南汇8424西瓜请市民认准“二维码”“统一商标”“专用包装箱”“产品合格证”等。
为保障南汇8424西瓜的产品质量，今年的8424西瓜上都将继续粘贴二维码溯源信息，并且获取的信息比往年更加完善。确保其身份可查，市民只要扫一扫，每只西瓜的出生证明、生长档案历历在目，还可知道其种植单位、采摘日期等信息，真瓜假瓜一看便知。如有问题，一经查实，买一赔一。
8424西瓜于1984年2月4日由上海市农科院市郊培育而成，故取名“8424”西瓜。西瓜种植实行标准化种植，并在种植过程中普遍采用有机肥，使得西瓜的口感和品质得以保证。
①每枚重6--9斤，果形为球形，果皮为线绿色，并有十几条锯齿状墨绿色条纹，果皮薄，易碎；
南汇8424生长的地方属于海洋性气候，温和湿润，四季分明，温和湿润，土壤为盐碱性沙土。特别是大治河入海口的周边，更适合8424西瓜生长，出产的西瓜糖度相比其他地区高出2-3度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“排球女王”朱婷结束3年丰收的外流生涯，离开土超的瓦基弗银行，前天回到中国。她表示为了更好地备战明年东京奥运，下赛季将会参加国内联赛，但她没有透露加盟的球队。朱婷在里约奥运后外流欧洲，3年间为球队赢得8项冠军，个人6次夺得赛事，她可以说是征服了欧洲后光荣回国。
朱婷在前日下午回到北京，接受媒体访问，解释离队的原因，她说：从上赛季开始已经开始策划，因为要备战东京奥运会，土耳其联赛的时间太长了。
土超每年5月中才能结束联赛，而国内联赛在3月就结束了，加上其他中国女排成员都在国内效力，所以朱婷回国效力的话，有助于中国女排备战奥运。
回顾3年的外流岁月，朱婷可以说是征服了土耳其甚至欧洲，她帮助瓦基弗银行赢得8座冠军，包括刚为球队在土超总决赛击败伊萨奇巴希封后，瓦基弗银行本赛季还赢得了世俱杯冠军。在16/17赛季，她效力瓦基弗银行的第一个赛季，赢得了欧冠及世俱杯，到17/18赛季，她赢得土超杯、土超、土耳其杯及欧冠。
朱婷说：土耳其联赛的水平较高，有联赛及欧冠，我们会跟强队有很多次在4强及决赛中交手。朱婷过去3年还6次赢得球队赛事的，包括16/17赛季的欧冠最佳球员、2017世俱杯最佳球员、17/18赛季土耳其杯最佳球员、同赛季土超最佳球员、2018世俱杯最佳球员以及应届土超最佳球员。
被问到离开土超是否可惜时，朱婷坦言奥运为重，她说：这个目前还没有太想，现在是备战东京奥运会，可能之后会有一些改变。虽然现场记者一再追问，但朱婷都没有透露下赛季效力的球队，保持神秘，她说：接下来的这段时间我可能会考虑一下，我觉得大家可能会很快知道了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年以来，在网销“百万医疗险”的拉动下，医疗险规模出现快速增长。与此同时，该类险种的理赔规模也大幅增长，在理赔中出现的问题也随之增加。
《证券日报》记者近期获悉，上海银保监局发现有消费者在申请费用补偿型医疗保险理赔时，由于发票遗失，或者还需要通过其他渠道申请赔付等原因，未将发票提供给保险公司，导致资料不全无法正常获得保险赔偿。
一是认清购买健康保险产品的性质，了解费用补偿与定额给付差异。市场上常见的健康保险产品主要有疾病保险和医疗保险，疾病保险（如重大疾病保险）以保险合同约定的疾病的发生为给付保险金条件（不同公司的保险产品条款对“疾病的发生”有具体约定，且对是否属于保险责任可能附加其他必要条件）。
医疗保险则以保险合同约定的医疗行为发生为给付保险金条件，为被保险人接受诊疗期间的医疗费用支出提供保障。疾病保险通常是定额给付的，与被保险人实际医疗费用支出金额并无直接关联。医疗保险则分为费用补偿型医疗保险和定额给付型医疗保险。费用补偿型医疗保险遵循保险的损失补偿原则，即被保险人可获得的补偿，仅以遭受的实际损失为限（在保额之内），如果同一笔医疗费用，消费者已经通过社保、新农合或其他保险公司等第三方获得补偿，则不可通过该保险重复获得已补偿医疗费用部分，否则就违背了该保险的损失补偿原则。
二是健康保险理赔时对医疗费用发票要求不相同，务必妥善保存发票或结算单（分割单）等原件。健康保险理赔通常需要就医记录（病历）、化验报告、医生诊断书等理赔材料。
重大疾病保险等疾病保险理赔时一般无需与疾病治疗相关的医疗费用发票，但费用补偿型医疗保险理赔时需要依据医院出具的医疗费用发票确定损失金额。
目前，受客观条件限制，上述理赔材料或单证主要由被保险人在索赔时提供，保险公司在扣除被保险人从其他渠道已经获赔的金额后综合确定赔偿金额，一旦上述某项理赔材料或单证缺失，则可能无法正常获得理赔。为了保障被保险人的权益，请务必在就医后妥善保管上述材料或单证，如果已在社保、新农合或其他保险公司结算过且发票已上交的，应注意留存复印件并加盖上述单位公章（部分保险公司应消费者需求可归还批注后的发票原件），同时应保留社保结算单或保险理赔分割单原件，以便继续申请剩余医疗费用补偿。
三是理性选择投保费用补偿型医疗保险，避免重复保险。费用补偿型医疗保险并非越多越好，消费者在投保费用补偿型医疗保险时应先对自身已有的医疗保险保障有一个全面的认识，如产品类型、保险责任、赔付比例和保险金额等，然后再进行理性选择，避免投保费用补偿型医疗保险过剩，形成不必要的浪费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有关注时尚娱乐资讯的小伙伴们应该不难发现，这几天的资讯首页基本被「 」时尚庆典刷屏了。聊到“时尚”和“晚会”等关键词，大家必然会想到服装，那么今天我们就来盘点一下这场盛大时尚庆典的红毯造型吧！^-^
首先我们先简单介绍一下这个庆典，于当地时间2019年5月6日在纽约举行的 （  ）即纽约大都会艺术博物馆慈善舞会，全称为   '       ，该活动最早由 创办，于1948年首次举办，旨在鼓励纽约上流社会捐款。早前的 由美国版和两本时尚杂志轮流举办，直到1995年被 全面接手之后，逐渐发展成为美国版的年度活动。
作为时尚界最隆重的晚会，每年 的红毯部分都被誉为是“时尚界奥斯卡”，入场券高达25000美金。来自时尚、电影、音乐和艺术等领域的最著名的人士将会聚集在一起，为大都会艺术博物馆的项目筹集资金，并庆祝其最新展览的盛大开幕。
晚会以新展览的主题为中心，之前的主题包罗万象，从 :     -天体:时尚和天主教的想象，到  ，:    -朋克:混乱到高级定制时装 和 :    -中国:透过镜子。今年的展览主题则是「:  -坎普：时尚笔记」。
说到今年 红毯，从各大媒体的报导来看很多造型争议都蛮大的，网友们也纷纷表示不敢点开大图，然而，这么盛大的时装宴怎么可能允许大家如此“胡闹”，那么这“浮夸、诡异”的画风到底是怎么回事呢？？？
原来，大家之所以如此放飞自我，其实是因为今年展览的主题：坎普风-。这里的“”并不是我们常规理解的英文“露营”的意思，而是来源于法语中的俚语“ ”，意为“以夸张的方式展现”，是一种将是否使观者感到荒谬滑稽作为作品迷人与否评判标准的艺术感受。
当我们先初步了解了这一独特的艺术风格后，再来欣赏晚会浮夸的红毯造型，应该就稍微能接受一点这惊奇的画风了，也能够体会到广大名人们和设计师们的良苦用心了！
首先要说的一定是最博人眼球的 ，早在三月份就写了篇文章猜测会如何闪亮 ！
身为最著名的” ”和这届 的联合主席， 不负众望的把这届 成功地变成了“ ”！的红毯一定要看动态视频，仔细品味绝对称得上精彩！！！
这次 红毯上， 身着水晶装饰条纹西装搭配白色长拖尾裙摆惊艳亮相。（注：密集恐惧症请跳过这一小节）
不过这次 的服装绝对抢不过脸上的奇特妆容——由温哥华的幻觉系美妆师 打造的七眼幻觉妆。这个妆容也是刚出场就登上各大社交媒体的热搜榜了！
之所以把 和 放在一起，是因为他们所穿的裙装都出自设计师 之手，这两套裙装算得上是这次 少有的让人眼前一亮的美好了！而且设计师对效果图的还原度也是极高的！
今天盘点 红毯造型的同时也带大家了解了一下的坎普风，可能大家看下来未必能够接受这种风格，但作为一种夸张而又小众的“技巧艺术”，坎普绝对是有它自己独特魅力的，很多时尚人士也会追捧坎普风的穿著打扮和行事风格。大家将来如果在设计中想要运用强烈、夸张且以技巧为主的表现形式，也可以借鉴一下坎普艺术的概念。另外， 的很多服装其实都很有戏服的感觉，想学戏服设计的同学也可以从中找一些灵感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝鲸频道5月10日讯，代码乾坤发布基于全物理引擎的研发与交互平台《重启世界》，可解决以往游戏开发门槛高，开发效率低的问题。
代码乾坤于近日获得1亿元轮融资，由愉悦资本领投，北极光创投、真格基金跟投，本轮估值 5 亿人民币。创始人邢山虎同时也是乐动卓越董事长，目前是代码乾坤的法人和，
据悉，《重启世界》平台由免费物理引擎编辑器和发布平台两个组成部分，分别通过技术支持和、众创模式，降低游戏开发中程序和美术开发的门槛。
一个普通开发者，通过2-3小时的视频学习后，一个人也能在2天内做出一款3游戏。
此外，平台的发布社区用了的模式，由企业制定规则，主导管理，用户自行生产内容并相互交流。开发者可以把自己制作的原创素材、代码、游戏在商店内发布，供其他人体验或有偿使用，形成资源共享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“大熊猫的童话之旅”主题开放日活动5月10日在丹麦王国驻华大使馆圆满举行。（图片由成都大熊猫繁育研究基地提供）
人民网成都5月10日电（朱虹）今日，由中国国家林业和草原局支持、成都大熊猫繁育研究基地和丹麦王国驻华大使馆联合主办的“大熊猫的童话之旅”主题开放日活动在丹麦王国驻华大使馆举行。
此次活动在园区布置和设计风格上突出了中国大熊猫元素和丹麦童话元素，包括“中国大熊猫保护成就”图片展、“大熊猫的童话之旅”艺术展、《熊猫童话》音乐剧、以及别具特色的大熊猫科普移动讲堂。活动现场还有大熊猫体验、明信片设计等丰富有趣的互动体验类活动。
现场，哥本哈根动物园副园长 介绍了两只大熊猫入住丹麦后的情况，现在两只大熊猫的身体非常健康，已经适应了动物园的环境，丹麦人民非常欢迎和喜爱它们。“毛二”性格文静，谨慎小心，喜欢待在树上，“星二”活泼好动，喜欢在地面活动，两只大熊猫对新环境充满了好奇，不断探索新领域，都找到了各自最喜欢的小天地。两只大熊猫在丹麦安家之后，中丹双方将在野生动物保护、行为研究、生理学研究、繁殖育幼等方面开展更多技术合作。希望中丹双方能够充分发挥各自优势，共同为野生动物保护事业做出努力。
据了解，当天共有约400人参加了开放日活动，活动取得了圆满成功。
“大熊猫的童话之旅”主题开放日活动5月10日在丹麦王国驻华大使馆圆满举行。（图片由成都大熊猫繁育研究基地提供）
“大熊猫的童话之旅”主题开放日活动5月10日在丹麦王国驻华大使馆圆满举行。（图片由成都大熊猫繁育研究基地提供）
“大熊猫的童话之旅”主题开放日活动5月10日在丹麦王国驻华大使馆圆满举行。（图片由成都大熊猫繁育研究基地提供）
“大熊猫的童话之旅”主题开放日活动5月10日在丹麦王国驻华大使馆圆满举行。（图片由成都大熊猫繁育研究基地提供）
“大熊猫的童话之旅”主题开放日活动5月10日在丹麦王国驻华大使馆圆满举行。（图片由成都大熊猫繁育研究基地提供）
“大熊猫的童话之旅”主题开放日活动5月10日在丹麦王国驻华大使馆圆满举行。（图片由成都大熊猫繁育研究基地提供）
“大熊猫的童话之旅”主题开放日活动5月10日在丹麦王国驻华大使馆圆满举行。（图片由成都大熊猫繁育研究基地提供）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日上午，铁热克镇基层党务团务工作者业务培训在镇政府三楼会议室举行，镇机关单位及各工矿企业共二十多名党务、团务工作者参加了此次培训会。会上由镇政府党建办主任欧陆军进行主讲授课，主要就“三会一课”制度、组织生活会、民主生活会、民主评议党员工作、党支部组织生活“5+”制度等几个方面工作的主要内容和具体要求以及存在的问题进行了讲解。
会后，大家纷纷表示，参加这次业务培训很有意义很有帮助，以后应该多多组织举办类似的业务培训，从而不断地拓展自己的业务知识，不断地提高自己的业务工作水平和服务基层的工作能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
写得了病历值得了夜班，推得了平车修得了电脑……这还不是全部的你，其实日常撑起临床事业的半边天，专业才是护士的代名词。经过多年历练，你在护理实操、护患沟通等多方面一定有自己特别的才能。
护士节将近，在这个特殊的时间节点，是时候展现自己的独特本领了！特别关心护士的国家卫生健康委医政医管局，指导健康界搭平台展示护士的技能，于是有趣有料的“我有一套”征集活动来到你的面前，把你的出彩告诉健康界全平台240万用户。
征集护士日常工作中的硬技能、小妙招、小发明、沟通技巧等，舞台已备好，绝活起来！
无菌操作、心电监护、静脉输液、造口护理……根本没在怕的！护理操作可是你的拿手绝活，“一针见血”的你在稳、准、狠的路上一去不复返；急救一线，你快步如梭，挥汗如雨，用专业的护理技术与急症对决；每一次为患者插入鼻饲管，你都快慢得宜，成功插管的同时，患者舒适是你最在意的事。
腹腔冲洗器成本太高？手术室护士们利用输液加压器和输血器，自制了一款经济又实惠腹腔冲洗器，输液加压器还能重复使用。
沙袋容易滑落？外科护士们设计了一个沙袋固定装置，在腹带上缝制一袋子放置沙袋。当病人活动改变体位时，能防止沙袋滑脱，达到止血、促进伤口愈合目的，还能提高病人的舒适度。
别人搞不定的小患者，只要你一出现，他就乖乖接受各项护理；隐瞒病史的患者，总是愿意和你袒露心扉，你的话语，最能给他安慰……
护患沟通是每个护士的必修课，也是临床护理中的一项重要工作，好的沟通能拉近护患关系，让治疗和护理更好地发挥作用，不当的沟通不仅让护士无法取得患者的信任，甚至可能导致护患矛盾甚至是医患纠纷。
登录健康界网站://.-./ 发布图文或视频，标题前加主题名称。上传流程：登录健康界网站→注册、认证健康界账号→点击“发布文章”。
注：一个账号只能投递一篇作品，活动结束后本账号可持续发布护理知识、护士生活、团队风采等作品，可作为个人自媒体永久运营。
惊喜好礼：阅读量10可获得美迪惠尔面膜一盒，幸运用户（若干名）将获得精美健康界周边~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“中方已掌握一批非法跨国婚姻介绍机构的线索，但没有发现巴基斯坦妇女嫁往中国后被迫卖淫或被买卖器官的情况。”
4月24日至5月8日，中国公安部刑侦局陈士渠副局长率公安代表团赴巴基斯坦进行工作访问，先后与巴基斯坦内政部、外交部及伊斯兰堡警察局、旁遮普省内政部等部门举行工作会谈，就中国企业和中方人员安全、权益保障以及加强中巴警务司法合作、共同打击非法跨国婚介机构进行了深入交流。访问期间，代表团还与伊斯兰堡、拉合尔等地的中资企业、华侨华人举行安全专题研讨会，受到了热烈欢迎。
代表团抵达后，姚敬大使会见了代表团，介绍了巴基斯坦当前局势和中巴“一带一路”，特别是中巴经济走廊建设进展近况。同时，双方还重点就维护在巴中方人员、机构安全和加强中巴执法领域合作进行了深入探讨。
在巴期间，代表团分别与巴内政部副部长阿卜杜阿齐兹、内政部民事武装司司长胡玛丽举行会晤。陈士渠副局长表示，中巴两国是历经时代风云变幻考验的好朋友、好兄弟、好伙伴。中巴友谊的种子在几代人的精心培育呵护下，已长成根深叶茂的参天大树，深深扎根在两国人民心间。中方愿同巴方共同努力，进一步加强执法交流、扩大合作。
代表团还参加了由巴内政部主持，外交部、联邦调查局及伊斯兰堡警察局共同参加的双边会谈。双方就加强警务执法合作、共同打击非法跨国婚介机构进行了交流。陈士渠副局长表示，中国和巴基斯坦都是法治国家，中国法律严禁成立涉外婚姻介绍机构，任何个人不得采取欺骗手段或以营利为目的从事或变相从事涉外婚姻介绍活动。中方已掌握一批非法跨国婚姻介绍机构的线索，但没有发现巴基斯坦妇女嫁往中国后被迫卖淫或被买卖器官的情况。中方希望与巴基斯坦执法部门密切配合，联手打击非法跨国婚姻中介行为，切实保障两国群众合法权益，共同维护中巴友好关系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在美国退出伊核协议一周年之际，美国总统特朗普8日签署行政令，禁止各国进口来自伊朗的金属。不过接受《环球时报》采访的在伊华商表示，类似制裁早已存在，这次只不过范围扩大而已，实质影响对业界及伊朗经济来说仍属可控范围。
“今天的行动针对的是占其出口收入10%的伊朗金属出口，并让其他国家知道，美国不再容忍伊朗钢铁和其他金属进入你们的港口，”美国《国会山报》援引特朗普的话称，“金属出口收入可能会被伊朗用于开发大规模杀伤性武器、支持恐怖组织、地区侵略活动和军事扩张等。”
根据该行政令，制裁对象包括在伊朗境内拥有或参与运营与铁、钢、铝、铜产业有关业务的个人或实体，参与伊朗上述产业相关的商品或服务交易的个人或实体，以及为被制裁对象提供物质或金融、技术支持的个人或实体等。此外，为伊朗相关产业的产品出口提供重要金融服务的外国金融机构也将受到制裁。受制裁的个人和实体在美国境内的资产将被冻结，美国公民不得与其进行交易。
卡塔尔半岛电视台称，矿业是伊朗仅次于石油天然气的支柱产业，也是出口创汇的第二大来源。数据显示，伊朗已探明矿产品有60多种，各类矿产储量约580亿吨，可采储量约380亿吨。伊朗已探明铜矿储量居世界第三位;已探明锌矿储量居世界第一位;铬矿、煤炭、铁矿储量均居世界前列。
“新一轮制裁来势汹汹，但目前来看对伊朗矿业贸易实质性影响不大。”从事伊朗矿产进口超过10年的中国商人王先生对《环球时报》记者表示，美国此举可以被理解为为“全面禁购买伊朗金属矿产”，但事实上涉及伊朗金属出口的金融、物流等环节，甚至部分矿产品类早就在以美国为首的西方制裁范围内，特朗普的新行政令只是从美国角度强化其针对性。
据王先生透露，伊方卖家一般在土耳其和阿联酋设有分公司或影子公司，矿产到岸后在当地直接交易。矿产运输由伊朗方面掌握的船只负责，全程关闭及其他美方控制的导航设备。伊朗与上述地区间存在秘密交易系统，资金汇回渠道受制裁影响有限。
中国商人李先生同伊朗民企合办一座矿产加工厂。他告诉《环球时报》记者，由于石油、金属“禁买令”，伊朗外贸几乎只能靠本国船只，国营船运公司近期供不应求，海运物流成本上涨数倍，但该项支出只占总成本的两成左右，仍属可控范围内。
作为伊朗伊斯兰共和国航运公司在中国最大合作代理，融商物流伊朗办事处负责人郭雍向《环球时报》记者透露，从航运物流角度看，特朗普即便想将制裁升级为“全面禁运”，也很难实现。为防止局势进一步恶化导致霍尔木兹海峡乃至波斯湾被封锁，伊朗正大力开发安扎利等里海港口，发展中俄方向的陆海联运。据相关机构测试，仅用两周时间，中国重庆的商品就可经由铁路在新疆霍尔果斯口岸出关，换轨换车后开往哈萨克斯坦里海港口阿克套，再装船运往安扎利港。
美国对伊朗的制裁举措令欧洲感到了压力。德国《商报》9日称，面对新的制裁，欧洲公司可能会“自动”放弃与伊朗的生意。
欧盟统计局数据显示，2018年伊朗与欧盟成员国之间的商品贸易总额为183.9亿欧元，同比下降12.2%。意大利是伊朗最大欧盟出口国，德国是伊朗最大欧盟进口国。2018年3月日至2019年1月，伊朗钢铁生产总量达到1757.2万吨，同比增长7%。出口到欧盟的钢铁去年超过3亿欧元。
德国《慕尼黑水星报》9日称，欧洲不能承受美国的压力，欧洲企业知道未来的业务并不在伊朗，而是在美国。所以，美国的制裁的结果是，欧洲企业停止与伊朗的生意。▲
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，有外媒报道，气象学家发出警告称，美国联邦通信委员会（）即将拍卖的5通信网络频段，可能威胁到全球的天气预报能力。相关报道援引气象专家的言论表示：将难以预测灾害性寒潮等极端天气现象，将造成人类生死攸关的问题。
5通信网络的发展究竟会不会威胁天气预报，进而威胁到人类整体？又如何避免5信号与天气预报仰仗的卫星采集信号相互干扰呢？科技日报记者就此问题采访了业内专家。
5信号是电磁波的一种，在天空中以波的形式“奔跑”传递。“有的像鹿一样迈开大步，有的像蚂蚁一样挪着小碎步。”《通信世界》副总编黄海峰解释，只有都迈着相似的“步子”在同一片区域奔跑，才会出现“撞车”事件，也就是相互干扰。
而5信号由于其承载信息的需要，有不同的波段，大致分布在450到6，以及24.25到52.6之间。“这里面有两个‘’是完全不同的概念。”瑞斯康达电信行业解决方案经理张成提醒，5指的是第五代，而是指10的9次方次每秒，是波的震动频率。5信号存在一定的范围，意味着同是5信号，在频率上可能大有不同。
5频段可分为低、中、高频段。争议的频段23.8属于高频段。“高频穿透障碍能力差（尤其在下雨天），需要建很多基站，但是最大的好处是可瓜分的带宽多。”黄海峰解释：频段从低到高，对应的带宽呈锥体分布，很显然高频段能够瓜分到带宽更大“蛋糕”。而5要实现理论上的1秒钟下载10部电影的速度，需要极大带宽的支持，所以高频频谱具有的极宽的带宽，就能承载超高速下载，不至于拥挤“卡顿”。可见，发展高频段5更有利于未来的发展体量，也是5必然之路。
根据报道，5信号之所以可能威胁天气预报的准确性，原因是美国即将用于发展5通信网络的频段占用了23.8（千兆赫兹）左右的波段，而这一频段的信号与水蒸气的自然波长给出的信号频率十分相似，如果5信号大量产生，并和水蒸气给出的信号“并排迈相似的步子跑”，会产生干扰，难以测量。
“相近波段的信号同时出现在一个区域确实会出现干扰。”黄海峰认为，影响天气预报的情况确实可能出现。
“但应该并不会那么严重。”张成说，5信号如果靠地面基站传递，或许和水蒸气的卫星信号存在立体空间的“错位”，实际情况怎么样，可能需要一些模拟研究。
“滤波器的使用是避免干扰的手段之一。无论有多少波在跑，有效的信息传递是最终的目标。”黄海峰解释，实际上，信号接收端经常会接收到各种信号的波，只要有效过滤，增加接收端的“定向性”，就会屏蔽掉“杂音”，获得想要的信号和其承载的信息。
“隔离带”也是一种常规的方法。“不过这是牺牲带宽为前提的。”张成解释，大家各让一步，保留相互之间不重叠干扰的安全距离。这个安全距离大约是10左右带宽。此外，也存在很多其他的抗干扰技术。
每个国家都有自己的无线电管理部门，承担着管理无线电波段的职责。无线电频段被视为国家的战略资源，只有获得使用许可才有权使用频段资源。
资料显示，美国的无线电管理部门在去年完成的频段拍卖中获利近20亿美元。
“不同行业都希望能够更多的占用电磁波频段资源，为己所用。无论是用于获利还是公益。”黄海峰说。
事实上，通过舆论施加对政府资源配置的影响在美国并不鲜见。美剧的一些律政剧集中曾有过类似情节，行业相关方希望通过包括舆论、游说、调查等在内的手段对政府部门施加影响，改变政府决策，占有更多的战略资源、空天资源，也将带动更大的后续产业乃至整个生态的发展。
黄海峰表示，相较而言，在高频段的5资源的开发利用上，中国应该“加把劲”。加大相关频段的技术研发和原始创新力。目前中国三大运营商获得许可使用的5频段均属于中频段。每家运营商的试验带宽仅为一两百兆（中国移动260，中国电信100，中国联通100）。而一旦我国许可分配高频段，运营商获得的频谱资源将大大增加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月15日，太阳节当天，三池渊管弦乐团在2018年落成的三池渊管弦乐团剧院举行文艺演出。摄影/汪许凯
太阳节将至，朝鲜文化省副相朴春植的日程非常紧张。《中国新闻周刊》4月11日上午在平壤金元均音乐综合大学对他的专访，前半程是在会客室，后半程是边走边谈。问最后几个问题时，我们一行人已经走到了学校的停车场。
今年适逢中朝建交70周年，朴春植在采访中称，朝中会加强文艺交流。他“剧透”了一个消息，血海歌剧团会重新排演此前已经演了几年的朝鲜版歌剧《白毛女》。而他自己喜欢的中国文艺作品，还包括《霓虹灯下的哨兵》《红色娘子军》。
中国新闻周刊：朝鲜新创作的、能反映朝鲜集中全部力量进行经济建设的代表作品是什么？
朴春植：我们创作了一个舞蹈作品，名字是《自己的力量最好》，展示了我们人民用自己的双手创造美好生活的强烈意愿。
作品反映的是伟大领袖金日成同志在抗日武装斗争时期，用自己的力量、技术来制造武器打日本鬼子。从那时候开始，我国人民就始终依靠自己的力量，打造了自己的家园，推动国家建设和发展。尤其是现在受到敌人的制裁，这更激发了我国人民用自己双手创造今天和明天美好生活的强烈意愿。欢迎你们去看一下，演得非常好。
今年年初，我们的词曲作家创作了歌曲《我们的国旗》，金正恩同志指示说，要让《我们的国旗》像中国歌曲《五星红旗》那样，成为我们的人民喜欢唱的歌曲。其他还有反映我们人民高举自强旗帜、推进社会主义建设的文艺作品，激励生产者掀起革新。
另外，还有大型团体操表演《辉煌的祖国》，反映了从推进新朝鲜建设开始，我们主要依靠自己的力量，建设社会主义的全过程。百闻不如一见，你们亲自看了就会明白的。有很多中国人来朝鲜，就为了看这个演出。
4月正好是鲜花盛开的季节，你们这次来也赶上了太阳节，我国会举行很多场文艺活动。希望你们在朝鲜逗留期间度过愉快的时光，你们会亲眼看到平壤那些最好最美的地方，看到我国人民生机勃勃、喜悦的面貌。
中国新闻周刊：在朝鲜劳动党“七大”后，朝鲜在文艺创作上有什么明显的变化吗？
朴春植：为了响应“七大”精神，适应新时代的要求，我们文艺部门也兴起了革新，下到了基层，将在现实中亲眼看到、感受到的变化，通过创作的作品呈现出来。
中国新闻周刊：这几年，我们看到像牡丹峰乐团这样的朝鲜文艺团体在文艺表演中，有非常时尚的表演。接下来这类表演会不会越来越多？
朴春植：中央级的主要代表团体就是功勋国家合唱团，还有三池渊管弦乐团、王在山轻音乐团、万寿台艺术团、血海歌剧团等文艺团体。今年，朝鲜国立话剧剧院创作的话剧《血脉》，颇受人民的欢迎。每个文艺团体都有自己的特点，在朝鲜都很受欢迎。我国人民现在特别喜欢的就是传颂我们国家伟人风貌的歌曲，此外还有传统的民谣，如实反映我国现状的舞蹈、音乐等作品。
中国新闻周刊：今年是中朝建交70周年，朝鲜有没有计划开展一些重要的演出活动？
朴春植：为了巩固两国元首亲自缔结的朝中友好关系，我们会积极地进行这项工作。
朴春植：我们有这方面的打算，但是由于制裁，这方面的交流也受到了影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据外媒报道，当地时间5月9日，美国加州南部彭德尔顿营地一辆轻型装甲车在训练时翻车，造成海军陆战队员一人死亡，另有6人受伤。
据美国官方表示，该起事故发生于当地时间5月9日上午，事故原因正在调查中。
美国军方说，6名受伤的海军陆战队员已经被送往医院，伤势不严重。死亡的海军陆战队员的名字没有立即公布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据杭州市滨江区人民检察院微信公众号“杭州滨江检察”5月9日消息，前段时间，一位年仅3岁的“网红”童模妞妞被妈妈踢踹的视频“火”遍了全网络。一时间，关于童模行业规范、童模权益保障等问题引发社会关注。
为进一步规范童模行业，维护未成年人合法权益，5月7日，经过前期走访、部门协商，杭州市滨江区人民检察院会同杭州市滨江区市场监督管理局、共青团杭州市滨江区委员会出台《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》（以下简称《意见》）。据了解，这是全国首个童模保护机制。
《意见》主要包括童模活动的范围、童模活动从业人员及童模监护人的法律责任、职能部门工作内容等，着重对不能使用或变相使用童工、保障未成年人受教育权等予以规范，倡导童模活动应当符合儿童身心发展的规律和特点。
比如，童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人；不得连续使用童模超过一周或累计超过一个月，导致童模辍学或变相辍学；不得连续活动超过4小时；不得让儿童穿戴不符合年龄、有违公序良俗的服饰，或引导儿童作不符合年龄、有违公序良俗的动作、行为；不得以殴打、谩骂等虐待方式对未成年人实施身体、精神等侵害行为。
《意见》同时明确拍摄场所发现侵害未成年人合法权益的，应当及时报告，相关职能部门应当定期检查，发现问题及时干预，确保童模活动健康开展。
“检察机关在履行职责中，发现童模活动有侵害众多未成年人合法权益的情形，将依法向人民法院提起公益诉讼。发现行政机关在未成年人义务教育问题、童工问题等权利保护方面履职不到位的，将通过制发诉前检察建议，督促行政机关整改纠正，对超期拒不整改纠正的，依法向人民法院提起公益诉讼。”滨江区检察院检察长陈云高如是说。
杭州滨江区是阿里巴巴总部所在地，电子商务产业发达，带动了不少淘宝摄影基地的发展，吸引着全国各地的服装卖家、摄影师和模特来拍摄服装宣传照。据了解，这些摄影基地主要为摄影提供场地，收取场地费用，与童模及摄影师没有其他关系，但来基地拍摄商业照片的童模也占一定比例。妞妞事件就发生在杭州某摄影基地。
此次出台《意见》旨在通过加强童模行业规范，不让童模行业“野蛮生长”，避免儿童权益遭到漠视。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报赴巴西特派记者 邢晓婧】“在这里，我已经看到世界的未来。”暂且不论奥地利作家茨威格在散文集《巴西：未来之国》中的这句话是否适用于今时今日，在巴西的当下与未来，中国成为重要参与者却是不争的事实。不过，巴西新总统博索纳罗竞选期间的系列言论却一度给中巴经贸合作蒙上一层阴影。近日，作为由环球网组织的“中国网络名人环球行——拉美站”成员，《环球时报》记者参加了由中国公共外交协会主办的中巴智库论坛、中资企业座谈会等活动，走访巴西首都巴西利亚等城市，对话中巴政、商、学界人士，了解在巴中企的发展现状，探索两国未来合作的多种可能性。
高耸的白色铁塔，一根根输电导线凌空而过，串联成热带雨林中一道独特的风景线……这便是中国国家电网公司的巴西美丽山直流特高压二期项目(简称“美丽山二期项目”)。该项目工程途经巴西5个州、81座城市，经过北部亚马孙雨林、中部塞拉多热带草原和南部大西洋沿岸山区三个地理气候区，从北至南跨越或绕过20个自然保护区。
国家电网巴西控股公司(简称“国网巴控”)所在的里约大厦，是里约市中心的地标性建筑，中国电力装备公司等不少中企也在此办公。走进大楼，《环球时报》记者注意到，当地面孔的员工远远多于中国人，他们身穿国家电网制服，上面并排绣着中巴两国国旗。
在一张资产分布图前，不同颜色的线条勾勒出国家电网在巴西的项目线路。国网巴控董事长蔡鸿贤指着一条藏蓝色的线对《环球时报》记者说，这条就是美丽山二期800千伏特高压输电线路，全长2539公里，输电能力400万千瓦，是巴西历史上最大的输电项目，也是全世界最长的800千伏直流输电工程。
国家电网公司于2017年与巴西卡玛古集团等完成股权交割，成功收购巴西最大配电企业54.64%的股权。对此，巴新总统博索纳罗曾称，不该允许中企控制巴西重点产业，“中国不是在巴西收购，而是在买下整个巴西!”
美丽山二期项目是巴西历史上所经区域生态环境最多样、属地关系协调最复杂的工程项目。蔡鸿贤说，如此庞大的工程在建设过程中绝非一帆风顺，动荡的政治局势是其中一项重大挑战。
根据巴西法律，项目开工前必须取得环保署的施工许可。巴西环境保护法有2万多条，被认为是世界上环保法规最多的国家，审批程序繁杂。为确保按时开工，国家电网先后聘用400多人参与环评工作，最终提交的报告达56卷。
不料，审核期间，恰逢时任巴西总统罗塞夫遭弹劾，政府机构动荡，包括环保署在内的各个部门负责人几经变动，给项目推进带来极大困难。项目团队无数次与巴西能矿部、环保署等政府部门进行沟通协调，经过25个月的努力，项目最终得以通过。
国网巴控总经理常忠蛟告诉《环球时报》记者，尽管博索纳罗就职后尚未直接就美丽山二期工程发表过看法，但巴政府相关部门一如既往地支持该项目。“电力工程是巴西的应急工程，这在巴西是跨世纪的大工程，只有国家电网才有实力完成。巴政府希望中方如期甚至提前完工，因为该项目本身就为当地创造了1.8万个直接就业岗位，一旦投入使用可以降低电价，减少民众用电成本，还能为巴西提供稳定的电力。”
常忠蛟说，目前来看，新总统上台并未给中企造成负面影响，国家电网一直以来秉承的目标是“为巴西可持续发展输送电力”。他相信，只要坚持做到这一点，公司未来在巴经营不会因政治因素而出现大的波动。
巴西是中国在拉美地区最大贸易伙伴和最大投资目的地国。近10年来，200余家中国企业落户巴西，中国对巴西投资年均增长29%。
中国家电品牌开拓巴西市场时没有选择单打独斗，而是跟当地家电龙头企业“强强联合”，成立合资公司。短短3年，凭借的先进技术及的销售渠道和管理经验，共同打造了国际化品牌本地化运营的典范，业务范围覆盖电视、手机、空调等领域。
在和中企联姻前，曾跟日本东芝合作39年。 合资公司里卡多·弗雷塔斯在接受《环球时报》记者采访时称，与东芝的合作整体来说比较愉快，可是从十几年前开始，东芝总部接二连三爆出各种丑闻，这几年更是负面新闻缠身，作为股东，东芝公司没能起到任何积极正面的作用。于是从2015年起，他们着手寻找新的合作伙伴，当时日系家电品牌日薄西山，中国品牌迅速崛起，最终将合作对象锁定为。
谈起与中日企业的合作体验，里卡多感叹“非常不同”。他说，日本企业森严的等级和繁冗的规章一次次挑战他的容忍程度，无休止的会议、讨论、提案，最终决定遥遥无期。而中企让他惊讶于有时候发几条微信就能做出决定，然后大家拧成一股绳加油干。里卡多说，“一开始不太适应这种‘中国速度’，现在已经爱上这种感觉”。
“作为企业，我们比较关心巴西的经济政策，至于政府变化，我们还没有受到太大影响。” 合资公司董事、副总经理岳海平对《环球时报》记者说，“我认为巴政府本身带来的变数不大，我们是合资企业，政治方面没问题。接下来会按既定策略，加大对巴西市场的投资力度。”
有熟悉情况的官方人士告诉《环球时报》记者，博索纳罗竞选期间的言论实为政治语言，观察其上台数月来的表现不难看出，他在对华问题上的态度明显缓和，这其中有巴国内利益集团施压及中国外交积极作为的因素，但关键还在于巴西对中国经济的依赖。
今非昔比——过去巴西人向往在欧美、日资企业谋得一职，现在换成了中企
范凌峰是美丽山二期项目计划处工程师，他在巴西已工作了十几年。他告诉《环球时报》记者，刚来时巴西人不相信他是工程师，那时但凡提起中国人，当地人想到的不是路边卖“炸饺子”的小贩，就是卖假冒伪劣产品的商贩。“炸饺子”是一款巴西最常见的路边小吃，个头比中国传统水饺大一些。
现在的情况则大不相同。一天午餐，《环球时报》记者偶遇一家巴西人。男主人主动上前攀谈：“你们是在建美丽山工程吗？我家就在施工现场附近，我们非常关注这个项目，开通后供电可以更稳定了吧？”原来，他看到记者的同伴身着“国家电网”制服。
巴西贸易与合作局前局长温贝托·里贝罗常年往返于中巴之间，他对《环球时报》记者说，“便宜没好货”是巴西人早期对中国企业的印象，这不能说是偏见。然而近年来中国企业专注于品牌经营，注重产品的质优价廉，很大程度上改善了当地人对中企的印象。过去巴西人向往在欧美、日资企业谋得一职，现在中企成为越来越多人的第一选择。
里贝罗对中巴经济动向有着深入观察，他告诉记者，除了能源、基础设施等传统项目，两国在科技领域也大有可为。像在中国很火的外卖、打车等手机应用，在巴西都有了本地版。最近他一直在考察中国智慧城市的相关项目，希望把这一概念带回巴西落地。
《环球时报》记者在采访期间明显感受到，随着中巴经贸往来日益深化，巴西各界格外关心中国的政策动向。日前在巴西利亚举办的“中巴智库论坛”恰逢周末，巴政府官员、前政要、智库学者、媒体界人士悉数出席，和中方人员一起围绕巴西如何参与“一带一路”等议题进行热烈讨论。
在此背景下，越来越多的中企对进军巴西表现出浓厚兴趣。快手高级副总裁余海波对《环球时报》记者说，巴西是拉美最大的互联网市场，从用户数来看，也是全球第四大互联网市场。虽然在巴西，脸书、奈飞、、的使用率较高，但短视频形态的产品仍少见，存在巨大的市场机会。
中国驻巴西前大使李金章对《环球时报》记者说，中企晚于欧美、日韩企业进入巴西，但融资能力强、技术设备领先、产品性价比高等是我们的突出优势。巴西是拉美最大的国家，其政策走向将影响周边，巴政府更迭是否会对中企造成影响还需观察。但就历史经验来看，巴西专注发展经济，很少参与地区政治纷争，有理由相信巴西接下来依然会为中巴企业深化合作奠定基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月7日，第30届万景台奖国际马拉松赛在朝鲜平壤金日成体育场鸣枪开跑，来自40多个国家和地区的1800 多人参加比赛，赛事规模为历届之最。图/视觉中国
“他们沿着北南公路，坐大巴到金刚山。”朝鲜金刚山观光旅行社的导游向《中国新闻周刊》回忆起2019年2月13日的一次特殊带团经历，团员来自韩国，“头一天，我带着他们去了九龙渊，第二天早上，他们还早起看了日出。”
据朝中社报道，2019年2月12日至13日，朝韩及海外各阶层团体参加的履行北南宣言2019年迎新联欢会在金刚山举行。
作为朝韩两国旅游合作的最重要项目，在此前，随着两国关系的冷热交迭，金刚山经历了跌宕起伏的20年。如今，作为半岛问题相关方的韩国与美国，对于该旅游项目仍然持不同观点。
在国际制裁的背景下，旅游经济被外界视为朝鲜最具可操作性的外向型经济突破口，也是其创汇的重要渠道。美国媒体曾援引韩国智库韩国海事研究所的数据报道称，2014年，朝鲜从旅游业获得的外汇收入在3000万至4360万美元之间。
不过，从朝鲜官方媒体的公开报道中看，朝鲜从未在政府工作报告中单独列出发展旅游业的计划。金正恩在成为朝鲜最高领导人后，也未曾在新年贺词中将旅游业与他常常提及的农业、轻工业、煤炭工业、机械工业等产业一起相提并论。
在2015年金正恩发表的新年贺词中，朝鲜着力开发建设的元山国际旅游区建设被放在了“多方面发展对外经济”的主题下；到了2018年，时隔三年再次出现在金正恩致辞中的元山葛麻海岸旅游区建设工程成为与三池渊郡、端川发电站、黄海南道水渠第二阶段建设并列的“重要建设项目”。
外界通常从一些细节来发现朝鲜政府试图通过旅游经济创汇的证据。据朝鲜媒体报道，2013年3月，平壤“大同江”号餐轮开通运营；同年12月，“由最高领导人金正恩直接发起和英明领导，出色地落成的马息岭滑雪场”正式开业；2015年3月，马息岭滑雪场旅游专线客车开行；2018年7月，金正恩曾视察过的平壤大同江水产品餐馆落成开业。
与此同时，前往朝鲜旅游变得更加方便和自由。自2009年起，新加坡和马来西亚的公民获得了30天免签访问朝鲜的资格。为了更好地为外国游客服务，2014年4月，平壤观光大学正式成立。
对于朝鲜旅游业的整体发展，朝鲜门户网站“我的国家”介绍称，朝鲜本着自主、和平、友谊的理念，把发展旅游业看作是加强同世界人民的相互理解和文化交流、发展国家经济作出积极贡献的重要工作。
这几年来，一系列措施都表明，朝鲜意图加大发展旅游业的力度。不过，风云变幻的朝鲜半岛局势给朝鲜旅游业的发展带来诸多不确定性。2019年4月12日，金正恩发布施政演说，25次提到“自力更生”“自给自足”，强调朝鲜政府已不再追求短期内缓解制裁压力。
1998年6月和10月，现代财团名誉董事长郑周永两次带着500头牛访问朝鲜，并以财团名义与朝鲜商定开发金刚山旅游，由现代峨山公司具体运营。此后十年间，约193万游客曾前往金刚山旅游。2003年郑周永去世后，朝韩双方每年在金刚山举行追悼仪式，成为南北民间外交的象征。
变故发生在2008年7月，一名韩国游客在金刚山旅游期间因误入朝方军事区遭到射杀。刚刚上台的李明博政府对朝态度强硬，随即暂停金刚山旅游项目。11月29日，朝鲜正式关闭景区。追悼郑周永的仪式也受到影响，一直拖到2017年才得以举办。
2011年，路透社记者到访金刚山景区，只看到“门庭冷落的旅馆周围杂草丛生，商铺布满蛛网，银行门上挂着大锁”。朝鲜政府驱逐了在景区留守的韩国人，甚至宣称将出售旅游区内价值约4.5亿美元的韩国资产。
之后，朝鲜继续运营金刚山旅游。据路透社2011年报道，有零星的外国人会光顾金刚山，“他们每人支付2600美元，可在朝鲜旅游一周左右”。但这一举动并没有吸引足够多的来客。
2013年3月31日，朝鲜劳动党中央委员会全体会议在平壤举行，成为朝鲜最高领导人不久的金正恩主持会议并作报告，宣布朝鲜实行经济建设与“核武力”发展并行路线。
一年多后，2014年6月，朝鲜政府宣布，除了设有诸多军事工厂的慈江道以外，其他8个行政区全部对外国游客开放。
同年，金正恩提出了元山-金刚山国际旅游区方案，这一方案至今仍被外界视为最能反映其发展旅游的思路。
元山-金刚山国际旅游区方案，利用了原先朝韩共同开发的金刚山，并力图打通金刚山与朝鲜东部海岸景区。朝中社公布的数据显示，该区域总开发面积为430多平方公里，涉及江原道元山市、法洞郡、安边郡、通川郡、高城郡和金刚郡等多个地区。
与主打自然风光的金刚山不同，临近的元山旅游区是朝鲜旅游走向综合、多元化的一个缩影。据朝中社报道，元山旅游区将打造提供钓鱼 、游艇、潜水等多种体验项目的海上休闲运动中心。
元山-金刚山国际旅游区的开发在这些年里数次被朝鲜媒体报道。2015年，元山-金刚山国际旅游区开发推进委员会副委员长吴应吉在接受媒体采访时称，外国企业和投资者参与该旅游区开发的积极性日益高涨。亚洲和欧洲多个国家的企业表示有意为设计、信息技术、建材、食品工业、客运和住宿设施的经营等旅游区开发和观光业提供合作，已与朝方签订了多份投资合同。
“朝鲜计划把元山地区转变为世界级旅游城市，形成城市的样板，加紧推进建设工程。”吴应吉说。
与此同时，更多的旅游特区、旅游基地被朝鲜的官方媒体报道，推至世人面前。综合、多元化，成为金正恩发展旅游的一大特征。
朝中社报道称，朝鲜国际旅行社等多家旅行社为国际旅游市场推出多种主题的旅游商品，包括登山旅游、飞机迷旅游、火车旅游、建筑迷旅游、自行车旅游、体育旅游、体验劳动生活旅游、商业旅游、钓鱼旅游、会议旅游等，“可以满足人们过去主要以参观游览城市和名胜为主的传统旅游之外追求其他多种形式旅游的愿望”。
在建设元山-金刚山国际旅游区的过程中，朝鲜相关部门也在根据地区特点，推广越野马拉松游、越野自行车游等多种主题旅游。
从2014年到2015年，有关旅游行业的发展情况，在朝中社的报道中出现了将近20次。
2015年年底，朝中社发表了一篇总结性报道称，“2015年虽有很多不利因素，但外国人来朝鲜旅游较之去年更趋活跃。”“8月，敌对势力冒险的政治军事挑衅活动给朝鲜造成了严峻的形势，也未能阻止外国人赴朝旅游。”
而据英国广播公司（）报道，朝鲜曾在2015年表示，要在两年内将每年来朝外国游客的数量增加到100万，到2020年达到200万。但两年后，估算称，2017年实际前往朝鲜的游客约有10万人。
2016年5月，朝鲜劳动党第七次全国代表大会召开。金正恩提出，“要继续切实贯彻劳动党关于经济建设和核武装建设并举的战略路线”，经济发展在国家战略中占据了重要位置。
位于平壤大同江畔的未来科学家大街，居民主要为科研工作者和教育工作者。摄影/汪许凯
朝鲜国家观光总局观光宣传局局长金春熙告诉《中国新闻周刊》，也是在这次会议上，金正恩提出要积极发展旅游业。“以此为契机，朝鲜的旅游业走上了新的发展道路。”
朝鲜金刚山观光旅行社的导游白秀香对《中国新闻周刊》介绍说，在“七大”之后，金刚山翻修了一批过去被雨水冲断的道路。
不过，就在“七大”召开之前四个月，随“青年先锋旅行团”进入朝鲜旅游的美国22岁大学生奥托·瓦姆比尔在机场出境时被扣押，以“反朝敌对行为”罪名被判处15年劳教，原因是他企图在平壤居住的羊角岛酒店员工区窃取一幅政治宣传标语。
在被关押17个月后，2017年6月，通过交涉，瓦姆比尔从朝鲜获释，回到美国，但他始终处于昏迷状态，七天后不幸去世。
针对此事，美国于当年9月发布限制令，禁止所有美国公民前往朝鲜。朝鲜外务省抨击了美国此举，不过当年朝中社并未再发表与发展旅游业相关的报道。
此时的朝美关系处于恶化态势。2017年7月，朝鲜成功试射洲际导弹，具备了向美国本土投送核武器的能力；8月5日，联合国安理会一致通过了一项包括禁止朝鲜出口煤炭、铁和铁矿石、铅和铅矿石以及海产品的决议。有分析称，这项决议使得现金紧缺的朝鲜每年约30亿美元的出口收入减少约1/3。
制裁开始后不久，2017年9月3日，朝鲜进行第六次核试验。九天后，联合国安理会通过了第2375号对朝制裁决议，要求各成员国“120天内关闭各国朝鲜企业”。
联合国加强对朝鲜制裁，影响了其煤炭、海产和纺织等主要出口产业。据韩国央行公布的数据，朝鲜2017年国内生产总值（）较上年减少3.5％，这是朝鲜自1997年大饥荒以来遭遇的最大下滑。其中，在朝鲜全国总产出中占三分之一的工业生产下降8.5％，农业和建筑业产出也分别下降1.3％和4.4％。
2018年1月30日，特朗普在美国国会发表就任以来的首次年度国情咨文，以较长篇幅谈论朝鲜问题，称朝鲜的导弹“很快就能威胁美国本土”，“为了防止这种状况发生，我们要发起一场运动，（向朝鲜）施加最大的压力”。
不过，就在当月，朝方的姿态出现了变化。在2018年的新年贺词中，金正恩首次释放“和平解决南方边境问题”的信号，并提出朝鲜将参加平昌冬奥会。从2018年开始，朝中社在朝鲜旅游业方面的报道力度明显加大，其中，又以元山旅游区的情况介绍得最多。
4月11日，在朝鲜平壤锦绣山太阳宫前，外国访客在拍照。摄影/汪许凯
当年2月和4月，朝鲜内阁总理朴凤柱两次考察元山旅游区建设工程筹备情况。朝鲜各行业为元山旅游区建设进行特种作业，比如平壤石材厂“超过1.6倍完成了元山葛麻海岸旅游区建设工程用人造石楼面板和阶梯步级生产计划”。
4月底，朝韩领导人会谈时隔多年后在板门店举行，这之后，朝鲜半岛局势开始缓和。也是在4月，朝鲜劳动党中央七届三中全会提出，全党全国要集中一切力量，进行社会主义建设。金正恩呼吁，将一切力量投入到经济建设中去。
在之后的5月至11月，金正恩三次视察元山旅游区建设工地，给出了十分具体的指导意见，比如建筑之间互相不协调，高度也没有太大的差别，层数要有高有低，再加一些30层、25层旅馆和服务设施，使建筑之间的连接更协调和有特色，从而从艺术上完善整体的大街形成。他还提出，元山旅游区要在2019年太阳节（4月15日）的时候完工。
当时，以元山旅游区的建设为首，朝鲜的旅游业显示出一片大力发展的态势。2018年5月9日，朝中社报道称，元山已结束独立服务建筑物等数十个项目的骨架工程。九天后，朝中社再次报道元山建设情况，称“十多栋宾馆、几十栋自炊宿舍、室内戏水场、露天舞台等许多建筑物”已经建成。到6月25日，旅游区的绿化工作也全面推进，栽种４万多棵树木，营造30多万平方米草坪。
朝韩合作的元老级项目金刚山也迎来了明显的变化，包括翻修道路、对服务设施改造升级、从苗圃内移植大型苗木到山林中等。
当年8月，韩国统一部次官千海成率统一部人道合作局局长金炳大和现代峨山公司高管等8人访问金刚山。此前，为筹备离散家属团聚活动，已有85名韩国政府官员及现代集团员工入住金刚山旅游区。8月20日到26日，181名朝韩离散亲属在金刚山会面。
另外，中断多年的追悼郑周永仪式也在一年前的2017年7月举行。现代集团会长玄贞恩与朝鲜亚太和平委员会副委员长孟京日共同参加。
2019年1月1日，金正恩首次在新年贺词中采用了“在最高的水平上完成元山葛麻海岸旅游区和新的旅游区等代表我们时代的建设项目”的表述，表明朝鲜将更大规模地发展旅游业。
除了元山-金刚山国际旅游区这一项目外，与过去发展旅游业略有不同的是，朝鲜对旅游相关的交通、基础配套设施等方面的建设更为注重。
自朝韩领导人板门店会晤之后，双方围绕跨境公路铁路合作计划展开谈判。2018年11月8日，时任韩国统一部长官赵明均对外表示，与韩国对接的朝鲜铁路为京义线430公里、东海线800公里，分别是从开城至新义州、从金刚山至毗邻俄罗斯的罗津-先锋的区段。赵明均说，尚未与朝方正式协商铁路对接升级项目采用单线还是双线，以及列车运行速度等问题。公路方面，将先启动开城至平壤、金刚山至元山路段工程，东海岸的公路可能完全新建。
不久后，青瓦台秘书室长任钟晳就跨境公路铁路项目接受采访称，韩朝即将对接的铁路和公路将不仅仅局限于韩半岛境内，还将与中国东三省的陆海空实现互连互通，在半岛和中国之间打开跨境大通道，届时就可从韩国乘坐列车经由朝鲜新义州和中国丹东参加2022北京冬奥会。
朝韩还在去年11月举行了航空工作会谈，朝方提议开通飞经半岛东部和西部海域的国际航线，韩方将此事与铁路公路对接计划共同列入今年统一部的工作重点。
除此之外，朝鲜也进一步加强了与中国的交通联系。去年5月，暂停了半年的平壤至上海浦东的航班复航，每周两班。之后，此前同样暂停的北京至平壤的班机、平壤至大连的班机陆续复航，西安至平壤的航线也首次开通。
2019年4月6日，金正恩再次视察元山旅游区建设工地，将完工日期从原定的4月15日推迟到10月。
《中国新闻周刊》在元山看到，旅游区内的数栋高层综合体的主体骨架结构基本已经完工，部分吊机、脚手架尚未拆除，外立面刷漆、安装窗户以及内部装修等基本工作都尚未进行。
奥地利维也纳大学东亚系主任鲁迪格·弗兰克分析认为，元山旅游区工期延期表明，制裁使得朝鲜的国内建设变得具有挑战性。
在最新一次视察元山工地时，金正恩只字不提此前反复宣传的国际游客，而是称元山旅游区建设“可以让我国人民从明年海水浴季节起，在无可挑剔的元山葛麻海岸旅游区尽情享受”，意图将旅游创汇转变为拉动内需。
2019年4月11日，文在寅访问美国，与美国总统特朗普会面。特朗普在随后的记者会上谈到重启开城工业园区和金刚山旅游项目时表示，若条件成熟，将予以大力支持，但目前谈该问题为时过早。
他说，美方愿意继续保持对朝制裁，当前有多个加大对朝制裁的选项，但鉴于与朝鲜国务委员会委员长金正恩的关系，自己并不愿意采取更强硬的制裁手段。
文在寅则在回国后在公开场合表示，将继续力争尽早重启朝鲜金刚山对韩旅游项目。
但据韩联社报道，今年韩朝合作基金的执行金额大幅萎缩。合作基金预算为1.1万亿韩元（约合人民币67.8亿元），截至2月28日，落实金额仅为96亿韩元，执行率为0.9％。
朝鲜目前也在寻求其他可以展开旅游业合作的国家。据朝中社报道，2019年3月1日，朝鲜国家观光总局和俄罗斯旅游局在莫斯科签署了旅游领域合作谅解备忘录。
事实上，朝鲜的旅游经济发展，不仅仅只是元山-金刚山国际旅游区的建设受到制裁及地缘政治的影响，其基础设施配套等各方面问题，都反映出该国在发展旅游业上的一些困境。
《中国新闻周刊》访朝期间，曾乘坐汽车从平壤前往金刚山地区。公路上有连续不断的裂缝，汽车几乎是一路“颠”向金刚山。一组十分直观的数据是，记者手机内的计步软件认为，这五六个小时的车程内，共计“爬了600层楼梯”。
电力供应是旅游业面临的另一个问题。朝方陪同人员表示，平壤在最近的几年都已是24小时不断电。但在金刚山的两天期间，《中国新闻周刊》遇到了两次长时间断电。一次是夜间12点到凌晨4点，一次则是下午，直至傍晚6点才恢复供电，对外宾营业的酒店也不例外。
供水问题也同样需要解决。在平壤至元山的路上，有一个可供游人使用的公共卫生间，水箱内、自来水龙头皆无出水，需使用一个中型池子内的蓄水。这样的情况，在平壤之外并不少见。而在与丹东隔鸭绿江相望的新义州的一家宾馆内，热水在夜间12点至凌晨5点停止供应。
事实上，金正恩在视察旅游景点建设时，也注意到要解决这类基础设施的困境。
去年5月，金正恩视察朝鲜平安南道阳德郡内的温泉地区，《劳动新闻》报道称，金正恩指示“要按质修好硬面公路，使来泡温泉的人民不感觉交通不便”。11月，在视察新义州时，金正恩指出，要增加电力产量，最大限度地利用自然能源来完善城市供电系统，圆满解决供暖问题；保障国际标准的上水道，并根据居民区和工业企业密集的条件，整饬好工业废水和污水净化系统。
2019年3月，据《劳动新闻》报道，平壤、建设中的三池渊郡都在大规模进行公路维修整修工作。
朝鲜国家观光总局观光宣传局局长金春熙在接受《中国新闻周刊》专访时表示，朝鲜政府欢迎外国的投资，来进行旅游景点的开发和建设，朝鲜也会为投资企业提供优惠措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中国天气网消息，昨日(9日)北京天气晴热，最高气温突破30℃，但昼夜温差较大。预计今天北京最高气温仍可达到30℃，周末将有降雨出现，气温也会有小幅度下滑。
昨天北京天气晴热，白天最高气温升到了30.2℃，但昼夜温差较大，今早最低气温仅14℃左右。预计今天白天北京晴转多云，南风三四级，最高气温仍有30℃;夜间多云间晴，南转北风一二级，最低气温14℃。
明天就是周末了，周六北京以多云为主，最高气温有29℃。而周日北京将迎来全市性的降雨天气，最高气温会下滑到27℃，外出注意携带雨具。
气象专家提醒，今明两天白天北京气温较高，紫外线很强，户外活动需防晒勤补水，天干物燥注意用火安全，谨防火灾。周日白天有降雨天气，假期出行注意交通安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报特约记者 甄翔】本周三，新加坡议会通过《防止网络虚假信息和网络操纵法案》以打击网络虚假新闻，其规定引发各界讨论。据路透社9日报道，该法要求网络媒体平台必须纠正或删除政府认定的虚假信息，违规者将被处以最长10年徒刑或高达100万新加坡元(约合500万元人民币)的罚款。
新加坡当地媒体报道称，在新加坡议会92名议员中，9名反对派议员均投了反对票，由新加坡总统提名但不属于任何政党的3名议员均投了弃权票。此外，执政的人民行动党议员中共有72人投了赞成票，该法最终通过。
路透社报道称，许多人担心该法案会遏制言论自由。谷歌、脸书等科技巨头此前也表示，该法案会让新加坡政府在决定什么是虚假信息方面拥有太多权力。不过，新加坡政府仍坚定支持这部法律。新加坡《海峡时报》援引新外交部长兼律政部长尚穆根的表态称，政府要求删除或修正虚假信息的命令主要针对的是科技公司，并不针对无意违规的个人。
新加坡总理李显龙上月就审议中的该法案表示，类似法律许多国家都有，新加坡两年来已就此法进行了深入探讨。他说：“有人对新加坡的媒体管理方式说三道四，但我们一直坚持适合新加坡的做法。我们的目标是，只要适合新加坡的，我们就会继续坚持下去。”新加坡政府表示，该法律旨在确保在假新闻传播之前迅速采取措施防范有害内容，而依赖法院或其他中介机构的速度太慢。
英国广播公司()则指出，新加坡的这部法律管辖面很宽，其实实施起来存在一定难度。该法不仅管一般的新闻网站，也管社交媒体讨论和私人聊天信息。此外，设立虚假账户、用网络机器人散布假新闻的行为也属于严厉禁止的。不过，到底如何管理点到点的私人聊天，包括很受新加坡人欢迎的等社交工具，至少目前还看不出任何头绪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据联合早报网报道，英国前球星贝克汉姆9日因开车时使用手机，被法庭吊销驾驶执照半年。
报道说，现年44岁的贝克汉姆（ ）去年11月在伦敦开车时使用手机，被公众发现后举报。5月9日，贝克汉姆出庭时认罪，被判处扣6分。之前，贝克汉姆的驾照已经被处以6分的处罚，所以处罚总分达到12分，从而导致他被判6个月禁止驾驶车辆。（老任）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据欧洲-地中海地震中心消息，北京时间10日7时48分许，日本九州岛附近海域发生6.0级地震，震源深度30千米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
联合创始人 呼吁，将该公司拆分成三家公司。对此，表示拒绝。同时，美国国会正敦促美国司法部对发起反垄断调查。
在《纽约时报》撰文表示：“无论这些公司的领导人有多么善意，我们都是一个有控制垄断传统的国家。马克的力量是前所未有的，并不符合美国价值。”他呼吁，将和转变为独立公司
目前拥有超过20亿用户。它还拥有、和。这些应用程序的用户数量均超过了10亿。
发言人 在一份声明中说：“接受成功就需要负责。但不能通过分拆一家成功的美国公司的方式来让其负责。”
而同时，美国参议员、民主党人 告诉，他认为应该被分拆，司法部的反垄断部门需要开始调查。
民主党总统候选人、参议员 今年3月誓言，如果当选美国总统，将分拆、亚马逊和子公司谷歌，以促进科技行业的竞争。
在推特上表示：“今天的大型科技公司在我们的经济、社会和民主方面有太多的权力了。他们压制竞争，利用我们的私人信息牟利，伤害小企业，扼杀创新。是时候分拆大型科技公司了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
被骂爆丑，却逆袭为“好莱坞第一华人女星”，美国人心中顶级美人。她说：尽管嘲，老娘不。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【手机中国新闻】众所周知，中国和美国是全球最重要的手机市场之二，对于中国手机市场的竞争程度，大家都有所了解，但对于美国手机市场，了解的人却不多。近日，市场分析机构放出了美国智能手机市场第一季度的份额榜单，让我们来了解一下美国的手机市场份额吧。
从图中可以看出，本季度苹果公司卖出了1460万台手机，以40%的市场份额稳居本季度榜首；三星则以1070万台的出货量获得29.3%的份额，位居第二。排在后面的分别是、联想以及。在增幅方面，苹果同比去年数据出现了负增长，三星仅仅增长了3%，增幅较大的分别是联想和，同比去年分别增长了42%与31%，而出货量为480万台的，相比去年同期下降了24%。
就单款机型销量而言， 以13%的份额成为了该季度美国市场最畅销的手机，三星 10+和 10名列第二与第三，都占据了6%的份额。三款机型一共占据了25％的份额。
虽然 成为第一季度最畅销的手机，但苹果相比去年同期市场份额仍然出现了下滑，这可能与 / 缺乏吸引用户的新卖点有关，并且高昂的售价也让不少消费者望而却步。苹果要想挽回颓势，就必须要在今年的新款上有所作为了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，5月9日晚间，中国联通(00762)5先锋计划首批权益包正式在北京、上海、广州、深圳四座城市交付，标志着中国联通5先锋计划正式落地。与此同时，联通公布了5先锋计划首批六款机型的售价，最低10800元起。
据了解，这六款机型和售价分别为：中兴天机(00763) 10800元，努比亚 5为10800元， 为11800元，小米(01810) 3为11800元， 为11800元，华为 20  12800元。
目前，市场还处于5智能手机预商用阶段，价格较高，但是相信随着5手机的推广和普及，到了真正的商用阶段，大规模换机潮来临前后，5智能手机价格会有大幅度降低。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨晚8时许，武汉江夏区兴新街一栋建筑物上，一名孩子从高处窗户处坠下，跌落到建筑物2楼的雨阳棚上。
如果继续坠落到地，孩子的情况将难以预料。消防员还在赶来的路上，3楼可通向雨阳棚的窗户有防盗网。人们焦急却有些无可奈何。
关键时刻，一黑色身影从1楼爬上2楼雨阳棚顶上，抱住孩子避免其坠下，直至消防员赶到。
在目击者拍摄的现场视频中，黑衣男子弯着腰抱住孩子避免其坠下，旁边有人说：“就是他，爬到雨阳棚上，把孩子抱住了！”
目击者称男子抱着孩子超过5分钟。直至消防员赶到将防盗网剪开，男子先将孩子扶进屋内，自己才进屋。随后孩子被送上救护车。
“太惊险了，他不顾个人安危，自己冲上去救人。”看到男子回到屋内，有目击者为其鼓掌。
一个小男孩从萧山北干街道金浦明苑小区一栋楼房的19楼阳台掉了下来。送医后确认死亡。
保定莲池区某小区的3岁女童莹莹意外从18层窗户坠落。目前仍在积极治疗中。
高淳区淳溪街道某小区一妈妈为了去学校接大女儿，将5岁的儿子独自留在家中，随后男童从家中阳台窗口坠落，所幸孩子被楼下晾衣杆、遮阳棚等阻挡，生命无碍。
播州区南白西大街白锦社区一栋临街住房，一名4岁大的男童从4楼窗户坠落在楼下人行道上，虽经医院紧急抢救，但仍没能挽回孩子的生命。
这些都是血的教训啊……预防孩子高空坠落刻不容缓！这些事一定要牢记！
如果家中只有一个大人和孩子，需下楼处理事情时，最好带上孩子，千万不要将其反锁在家中。
高层住宅中流行的飘窗设计有着明显的安全隐患。一些飘窗窗户过低，低龄儿童轻易就能攀爬上去，增加了儿童高空坠楼事故的发生几率。所以如果居住在高楼层，最好再安装一些防护栏，避免意外发生。
教育孩子不要模仿动画片、电视剧中的勇士或者超人，告诉孩子那些都是虚幻的。
向孩子灌输安全意识，比如，不要在窗户边玩耍，因为这样比较危险；开水瓶里的水容易烫伤皮肤，所以最好远离，要喝水的时候最好喊大人帮忙等等。
窗户边上不要放置杂物，也不要放椅子、床具等家具，因为这些都可能成为孩子的垫脚石。
采写：记者王刚、姚传龙、谢冰林 通讯员方婷婷 武消宣 视频：陈昊
编辑 | 张剑 版式 |张剑 校读 | 张剑 值班主编 | 陈馨
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天这篇文章，针对孩子们五花八门的不想练的理由，分析了孩子们诸多理由背后真正的隐含词是什么，并告诉家长们：该如何与孩子们沟通！
教练解释：当我们饿了的时候，我们吃一口，只会让我们感觉没有那么饿了，但还没有饱，所以我们接着吃，一口又一口，慢慢才会觉得饱！
训练像吃饭一样，一口气吃不成胖子！知识要一点一点学，吃饭别着急，着急会噎着，吃到一定程度就饱了。所以不能急于求成，练到一定程度自然就会流畅了。
教练解释：放弃很容易，坚持很难。你勇敢坚持，世界就会为你让路，你无惧困难，命运就会向你屈服。
量变才能引起质变，所以你的努力并不是没有成果，而是在积累量的过程，所以要相信，我们每一次的付出都在积累量，再坚持一下，你就会看见不一样的成就！
教练解释：教练每天面对很多学生，没有办法做到去问每一个学生的学习情况，但其实他很想知道，自己教得怎么样，所以当你去问教练的时候，有人跟他反馈他会很开心。
你主动学习他也会很开心，你主动和他亲近他更开心，给教练一个机会记住你，也给自己一个机会弄清楚这个问题，同时更了解你的教练。
教练解释：每个人都是一个杯子，装得太满，只会溢出来，就不能再装进新的东西了，只有倒干净，保证空杯的心态，我们才能装得更多，保持虚心，我们才能学得更多。
孩子不管是在训练，还是在学习过程中，都很容易出现消极负面的情绪。在这种情况下，家长的疏导和沟通就十分必要了。只有家长始终以一种谨慎、细心的态度培育孩子，才能够保证孩子朝着健康快乐的道路发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一人一画一深意，一笔一划一流年。当有东西想让你提笔画出来的时候，那它一定对你有着特殊的意义。 “日出而作，日落而息”是海边的另一种浪漫，它日复一日地重复着，偶尔会遇上一些风浪，偶尔会一无所获，但是，它还是日复一日的进行着它的使命，平凡但神圣。
“人生也就如一场日出日落，在这个浮躁的社会，记得慢下来去看看日出日落和大海，去想想人生和未来。”
见到王嘉的时候，他正安静的坐在化妆镜前认真的听着妆发老师的建议，准备接下来的拍摄。期间时不时逗一逗影棚的狗狗，和工作人员有说有笑，就是一个长得帅气的大男孩。
生活中的王嘉很佛系也有一点点“孤僻症”，平常不工作的时候会自己看电影，旅行，甚至自己吃火锅。
正值青年，他不高冷，也不油腻，甚至吃饭也只吃素。他说自己吃素已经有三年时间，刚开始的时候只是听取朋友的建议，尝试一下，后来逐渐发现吃素真的很好，很环保，还可以减少因为畜牧业增加的碳排放。不杀生也可以过的挺好，所以就一直坚持到现在。这件事其实对于并不是从小就吃素的人来说并不是一件容易的事情，但是他做到了。
从小在云南长大的他尽力给我们安利他那有山有水，四季宜人的故乡，他说：“云南是一个美丽又神圣的地方，五月可以去大理丽江，去看看洱海，爬爬玉龙雪山......很美很舒服。”
他还告诉我们一个很多人从来没有听说过的食物——烤乳扇。“乳扇是一种羊奶制品，就是薄薄的一层，烤完之后放上玫瑰糖酱。然后卷起来吃很好吃，但是不知道你们受不受的了，那个味道有点膻。”他像一个熟识的朋友一样介绍自己家乡特有的美食。
在作为艺人的路上，王嘉是含着“金汤匙”出现的。他从小热爱表演，高中毕业时拿到了北影、中戏等艺术院校的专业合格证，但为了实现当军人的心愿，他最终选择了解放军艺术学院戏剧系。在校期间生活完全是军事化管理，学业上受到表演艺术家，军艺表演系教授牛娜的指导。
对演员这份事业的热爱让王嘉自出道以来便潜心拍戏，他主演了霍建起导演的电影《如影随心》，郑晓龙执导的电影《图兰朵》，致敬改革开放四十周年献礼片《中国合伙人2》，在大银幕作品之外，还有电视剧《浪漫星星》、《甜蜜暴击》等等作品。他挑战千差万别的角色，诠释着人生百态。就像他自己说的，有时候他会坐在街头的咖啡馆，观察着来来往往的过路人，猜测着属于他们自己的故事。
和大部分演员相比，王嘉没有一根筋要出头的执着，他更贴近普通人的真实。虽然开始参加公益活动是在团队的建议下，但是他自己也很喜欢，可谓一拍即合，至此就在这条路上越走越远，他说：“到现在为止，真正的深入做公益是我的一份事业，我觉得这不是一两天能完成的，它有很多很多事情需要持续不断的去做，向大众去普及。”
4月25日是世界防治疟疾日，王嘉受国际公益组织和赞比业卫生部的邀请前往赞比亚实地探访疟疾疫区，从国家层面到省市区，四天的行程紧锣密鼓、严丝合缝，犹如田野调查般充实。这次公益之旅让王嘉更加真切感受到国家强大对改善民生的重要作用，他说这里让他印象最深刻的是当地人民的热情和乐观，病魔也不能剥夺他们的笑容。
“会做人，留心生活，善于发现美”这是这几年的表演与公益带给他最大的感悟。他拒绝浮华，用努力和善良来诠释独属于自己的青春。
“我是一个安于现状，活在当下的人，不太给自己设定太多的规划，就走一步看一步。”
随遇而安的王嘉唯一觉得遗憾的就是时间过得太快，他有点不想接受家人在一点点变老。他很爱自己的妈妈，希望时间对她温柔一点，在王嘉看来他不能改变时间，唯一能做的就是追赶时间，快快长大照顾陪伴家人。
《如影随心》是王嘉的第一部电影，他在里面饰演的是一个敢爱敢恨，勇于表达自己爱情的一个年轻的摇滚青年，一个设计师。剧中王嘉的演技受到很多好评，细腻的演绎和真挚清澈的眼神被赞叹角色完成度超高。
像当初导演说的：“他给我的感觉就是干净清爽，很自然，没有现在市场上很多演员都有的油腻感；同时作为青年演员，他的可塑性很强，也是这一代新人演员中不多的实力派，演技超越他的年龄，是颜值与实力并存的冉冉新星。”
 我今年立的是我一定要去迪拜去跳伞，但是阻挠很多。反正现在已经过去1/3了，剩下的看自己的造化了。
 最近在忙电影宣传，然后月底吧会去一趟非洲，去探望一下疟疾的患者。
 5月份我觉得去大理丽江那边会比较漂亮吧，气候会很很舒服，可以去看看洱海，爬爬玉龙雪山，然后还可以吃一吃，你知道烤乳扇是什么东西吗？
乳扇是一种羊奶制品，就是薄薄的一层，烤完之后放上玫瑰糖酱。然后卷起来吃很好吃，但是不知道你们受不受的了，那个味道有点膻。
 平时啊还蛮佛系的，就平常不工作的时候都在看电影，健身，旅游。
 会啊，一般就会约朋友，实在约不到朋友的时候我也会自己出去，我觉得我有自闭症，哦不，是孤僻症，就是我自己可以吃火锅，自己可以看电影很厉害吧。
 你是16年毕业后才正式出道的嘛，其实对于艺人来说这不算早，甚至还有点晚。都说出名要趁早，你为什么没有早点出来?
 因为我大学的时候是解放军艺术学院，我们学校本来管理就比较严，嘛在部队上，然后在校期间不允许出来拍东西，但是我自己也觉得在没有武装好自己之前，不要轻易的尝试。好好学习，专业课比较好。
 你从开始就参加各种公益活动，然后是你自己的意思呢，还是团队的计划？
 有团队建议的一部分，然后我自己也挺愿意做这个事情。 就是我跟团队都比较合拍，这一方面都愿意去做。
 就是以前只是觉得说，像我小时候见到路边有人要饭，可能会给个一块钱两块钱的。然后原来也有资助贫困地区学生上学，但是到现在为止，真正的深入做公益会觉得那是一份事业，不是一两天能完成的，它有很多很多事情需要你持续不断的去做，去向大众普及，比如我们做的艾滋病的公益活动，要让大家不断地深化对艾滋病的认识，正确的认知和理解，然后消除对艾滋病患者的歧视，这个不是一天两天能做下来的，所以到现在为止，我们做这个艾滋病活动《陪你一起看世界》到现在三年了，我应该还会继续做下去。
 努力也不好使。我觉得就是年龄吧，想让家人让妈妈慢一点变老，这个东西就是你努力也努力不来的。只能看着他们一点点老去，然后自己一点点长大。
 其实就跟正常家庭一样，没有什么特别的教育，而且我比较属于散养型的。因为小时候家长都比较忙，所以我就是想干什么干什么都比较随着我来的那种。
 我是一个安于现状，活在当下的人，不太给自己设定太多的规划，就走一步看一步。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一天，父亲开口跟我要钱了。最初的借口是身体不太好，要去医院做个全身检查，我便给他寄了钱。
没想到时间不长，他又来了电话，说想买个电动三轮车。我犹豫了一下，他好像听出我的迟疑，说：“你给我出一半，我自己出一半，把家里羊卖了。”
我的心就软下来。这些年，他一直养羊，四五只，养大了去卖，当做日常的花销。母亲去世后，我想把他接到城里，他执意不来。在县城的弟弟也打算接他一起过，他也不肯，说习惯了乡下，习惯了村里的人。
无法说服父亲，也只能由他。但是平常给他钱他总不肯要，说生活简单，开销也小，花不到什么钱。可是现在……我如数把钱汇过去，心里却觉得有什么地方不太对劲。
门锁着，隔壁的三叔说他去放羊了。我牵着女儿去坡上，远远看见小小的羊群，近了才看见他：坐在一棵树下打瞌睡，旁边铺着块塑料布，上面放着吃了一半的饼儿、一小袋咸菜，还有一壶水……心里一酸，喊了声“爸”。
他激灵一下睁开眼睛，半天才反应过来：“丫头，你怎么回来也不先说一声。”
女儿抢着说：“妈说要给你个惊喜。”他的确很高兴，顾不得跟我多说什么，拉着女儿去见识他的宝贝羊们。
8只，小小的一群。他乐呵呵地说：“再过一段时间就卖，可以卖好多钱呢，现在羊又涨价了。”
回到家，院子里有些杂乱，角落里，放着他骑了很多年的脚蹬三轮车。
“爸，你买的电动车呢？”我随口问。他有些慌张：“我……还没买呢，人家说下月电动车降价。”
我收拾院子的时候，听见他给弟弟打电话：“你姐回来了，你们晚上也回来吃饭吧。”又小声叮嘱一句，“多买点儿好吃的。”
我想说什么，但又住了口。那些年，心里始终介意父母的偏心。因为年少的嫉妒，我对弟弟刻意疏远了，后来赌气般地考上了一所好大学，终于扬眉吐气地离开了家。
大学毕业后，我进了一家不错的外企，做了白领，而弟弟最后勉强读完职业中专，成了县城里那种在流水线上做事的小工人，对我更是仰视中又多了些敬畏。
父亲亲自下厨，让弟弟打下手，做了很多菜，都是我爱吃的。母亲在时，他是不做饭的。很意外，他竟然把每一道菜都做出了母亲的味道。吃着吃着，我几乎流下泪来。
晚上，我在院子里陪他说话，只是没想到，他绕了很大的圈子，先说村里正在统一规划，又说母亲生前想重新翻盖房子……最后才试探着问：“你们要是手头不那么紧，能不能……你知道的，你弟弟他们……”
我打断他：“爸，翻房子需要多少钱？”心里，忽然有一丝说不出的伤感。
“大概，大概要两万块吧……”他的声音低下去，又赶快补充，“我的羊要是都卖了，也能卖好几千块钱。”
我愣了一下：两万多对我来说也不是小数目，我嗫嚅着：“爸，我回去看一看再说，应该不是太大问题。”
他低下头：“丫头，难为你了。看看能有多少，爸年纪大了，别的事也不会花钱了……”
跟老公说了父亲要钱的事，半天，老公也不说话，他不是一个小气的人，但这一年，他的境况比我更糟。他经营着一家小的出口公司，现在连工资都成了问题。最后他说：“把钱给爸吧，咱们紧紧手，日子总还过得去。”
在我把钱汇给父亲半个月后，我遇到老家一个亲戚来城里办事，闲聊中我顺口问：“我们家的房子开始翻盖了吗？”
他有些诧异：“没听你爸说要翻盖房子啊。”然后他想起来什么，“对了，你爸把羊都卖了，帮你弟弟买了辆小客货车，你弟不在工厂了，自己给人开车送货呢，不少赚钱……”
原来，他是骗我的，他始终是偏着弟弟，偏心到骗了我的钱来帮着他——父母是不能恨的，可是那怨，到底有多重？
回到家，我终于忍不住把自己关在洗手间，借着哗哗的水声哭了一场。
之后好些天，我都没有主动给他打电话。后来是他先打了电话来，我只是淡淡应付着，他只好讪讪地挂了电话。但是我没有想到，那竟然是我最后一次听到他的声音。
3天后，我接到弟弟电话，说他去世了，死于心肌梗塞。猛然想起他3天前电话里那些琐碎的叮嘱和我的冷淡。犹如一块重石砸在心上，砸得我好半天没有透过气来。
赶回家去，第一次我和弟弟抱在一起痛哭，母亲离开时，我还有他的怀抱可依，而现在……几天前对他的怨恨早已被他突然的离去冲散，只被疼痛包围。
安置了他的后事，走的时候，弟弟送我去车站，说：“姐，要常回来，爸妈都不在了，家还在。”
一句话，我干涸的眼中忽然再度充满了泪。握握弟弟的手，说了声保重，我上车离开。我想也许以后，这个所谓的家，我不会常回了吧。
但是人生，真的竟是这样地祸不单行，老公的公司出事了，他被一个客户骗走了全部资金。
老公几乎崩溃，从不沾酒的人开始日日买醉。我既心疼焦急，又无计可施，想了一个晚上，决定卖房子。
弟弟是第二天中午打来的电话，他离开后，弟弟倒是常常打电话来。我没有心思和他寒暄，他也听出了我的焦虑，耐心地询问。还是对弟弟说了。
没想到他竟然坐了火车第二天一大早就赶了过来，进门，什么都不说，从怀里掏出报纸包着的一沓钱来：“姐，这是5万块，不多，先拿着应急。”
我吃惊不已：“你哪来的钱？”“这几个月开车拉货赚了一部分，用房子抵押贷了3万，县城里房子不值钱，只能贷这么多……”
我心里一热，把钱推给他：“我不能用你的钱。”弟弟急了：“姐，去年工厂倒闭，我和你弟妹都下岗，想买辆车，没钱，你给了爸4万块，让他给我，还不让爸告诉我是你的钱。”
我呆住了，弟弟依然在说：“爸说了，小时候你总让着我，因为我是弟弟，现在我要保护你，因为你是女人。爸还说，有一天他不在了，我就是你娘家……”
“爸！”我一转头，泪如雨下。我这个薄情的女儿啊，是怎样误会了他那片深爱的苦心。他是早就知道自己将不久于人世了吧，他是知道生性高傲的我，连亲情都不会索取和依赖吧。所以，他要替我预订未来的爱和守护。
当初，他开口跟我要钱，心里该是怎样的为难？要鼓起多大的勇气？但是他还是要那么做，只是为了让他离开后，我还有亲人的爱可以依赖。
原来他最爱的孩子还是我啊。我转回身抱住弟弟，什么都没有说，只是紧紧抱住。我想此刻，睡在天堂的他，一定是安心了，因为他那个始终活在他的深爱中却不自知的女儿，终于懂得了他的爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这首耳熟能详的歌曲《'   》，正是同名电影《雨中曲》的主题曲。1952年，《雨中曲》在美国上映后，不少观众为之倾倒，就连英国著名的喜剧大师查理•卓别林都成了这部电影的铁杆粉丝。
中国观众看到这部电影的时候，已经是1981年，虽然与电影上映已经时隔近三十年，但时间的流逝却对《雨中曲》的魅力却没有衰减，反而历久弥新。《雨中曲》很快风靡了中国。
可能许多观众朋友都不知道的是，这部影史上最伟大的歌舞片里，好歌不断，但其实只有两首歌是为这部电影量身打造的。这到底是怎么回事呢？
这个带着眼镜，看起来有些严肃的人名叫阿瑟•弗里德，是美国米高梅公司的歌舞片制片人。阿瑟•弗里德是个很怀旧的人，他一直想以美国二、三十年代的金曲来创作一部歌舞片。然而，怎样的剧情设计，既能把多首怀旧金曲串联起来，还能显得流畅而有趣呢？就在阿瑟都快把脑门儿抓破的时候，他的一位朋友拯救了他。
斯坦利·多南，1924年生于美国的南卡罗来纳州，他从小接受专业的舞蹈培训，17岁时就开始在百老汇登台演出,对歌舞片中的动作编排十分得心应手。奥黛丽.赫本主演的电影《丽人行》和《甜姐儿》，伊丽莎白.泰勒主演的《玉女求凰》都是由他执导的 ，是当时最炙手可热的歌舞片导演，被称为“好莱坞音乐剧之王”。
多南认为，既然这些歌曲创作的时代大都是在好莱坞从无声电影转变为有声电影的时期，如果以这段既有传奇性又有趣味性的历史来作为故事的背景素材不就能完美的将这些歌曲串联起来了吗？这个想法一提出，阿瑟立即拍手叫好。他们立刻敲定了电影背景和故事大纲。
在剧本设计中，男主角唐是一个从杂耍、歌舞、特技演员出身，一步步打拼出来的大明星，女主角凯希则是一个不出名的歌舞演员。凯希对唐演的无声片嗤之以鼻，而唐却对凯希萌生爱意。两人经历了种种曲折后，最后相爱并结为夫妇。
但剧本拿出来之后，并没有得到同行的认可，他们甚至认为这个剧本毫无亮点，无非是在好莱坞已经上演了几十年的王子与姑娘故事的翻版。
虽然如此，可多南和阿瑟却并不放弃，摩拳擦掌，准备化腐朽为神奇。而他们的首要任务，就是要选择最一个绝佳的演员来扮演男主角唐。
在电影《雨中曲》的开头，唐和搭档琳娜走上红毯，唐仅仅向观众席眨了一下眼睛，观众席上就晕倒了一大片。在现实生活中，也有一个演员有如此魅力。他正是唐的扮演者，吉恩·凯利。吉恩·凯利是好莱坞歌舞片的顶梁柱，他和另一位舞王弗雷德·阿斯泰尔被称为歌舞片的大脑和心脏。
吉恩•凯利，身材健硕，比例完美。可这却不是练舞蹈练出来的，而是练棒球练出来的！凯利又是怎么会重新选择舞蹈的呢？其实，凯利想跳舞，不是为别的，而是为了博得心上人的欢心。
吉恩.凯利有没有成功地俘获那个女孩的芳心，我们不得而知。但是我们却要好好感谢这个女孩，因为她，才有了“舞王”吉恩•凯利，才有了《雨中曲》里我们大家难以忘怀的一段段畅快淋漓的舞蹈。
我们现在看来，吉恩•凯利在《雨中曲》里的表现堪称完美，可事实上，这个角色最开始的主演人选并不是吉恩凯利，吉恩.凯利只是来做舞蹈设计的。
唐这个角色是吉恩•凯利向好友，也就是身为本片的导演多南软磨硬泡才求来的。不仅如此，当时正如日中天的吉恩•凯利拍这部电影是，甚至一分钱片酬都没有要。这是怎么回事呢？请看今晚大揭秘！
吉恩·凯利好不容易把自己“倒贴”进了剧组，本以为拍摄可以顺利进行了，但是凯利却对刚刚进组的女主角表达了自己的不满。
饰演女主角凯西的，是当时年仅19岁的黛比·雷诺斯。这个在16岁就获得选美冠军的女孩儿，面容清纯可爱，笑容甜美充满活力。米高梅公司一眼就认定她是凯西的最佳扮演者。可吉恩.凯利，却对这个女孩不怎么满意，因为小小年纪的雷诺斯从来没有接受过专业的舞蹈培训。
嘲笑归嘲笑，为了最佳的影片效果，身为男主演和舞蹈设计的吉恩•凯利，私下里还是尽心尽力的教雷诺斯这个菜鸟跳舞。雷诺斯也非常刻苦努力，拍摄间隙，雷诺斯脚下都还从不停歇地在练习舞步。
其实除了雷诺斯之外，还有一个人也是拼命三郎。那就是《雨中曲》里，男主角唐的好朋友科斯莫的扮演者——唐纳德•奥康纳。
虽然剧情设计中，唐和科斯莫是一对多年好友，可现实生活中，奥康纳却根本不敢接近吉恩•凯利。科斯莫这一角色原本是为“音乐天才”奥斯卡·莱文特量身定做的，可惜他的身体状况越来越差，情急之下，导演才找来奥康纳临时顶替。
奥康纳的父母都是马戏团的演员，他幼年时便跟随马戏团巡回演出，11岁就开始了银幕生涯。多年的表演经验，和从小在马戏团的耳濡目染，《雨中曲》里许多动作还真的非奥康纳不可。
为了力求完美效果，拍摄《雨中曲》这段雨中经典歌舞的街道并不是搭建好的布景而是花重金租下来的实地场景，为节约开支，很多拍摄只能一次过关。许多观众朋友不知道的是，凯利因为事前排练，不断淋雨，在正式拍摄时已经发烧到40度了，而且拍摄完后凯利的羊毛衣就缩水了，真的无法再拍第二遍。
导演多南多年后回忆起这一幕时说的一句话足以评价，“没有人能达到吉恩.凯利的境界，是他的天赋与才能让这一切完美。”
《雨中曲》，不是在苦难的瓢泼大雨中独自呻吟，而是在快乐的细雨连珠中共同起舞。这一幕经典，让多少人为之折服。有不少知名的导演和演员都或多或少的在自己作品中向金凯利致敬。斯皮尔伯格《•》中乔在水中舞蹈的这一段；《机器人历险记》父亲在儿子出生后，情不自禁的跑上街头作了一番雨中曲；还有中国的歌舞电影《如果爱》中的张学友，池珍熙在雪花飞舞的街道边舞边唱，这些都看得出吉恩•凯利的影子。
1952年3月27日，《雨中曲》在纽约上映。这部拍摄成本254万美元的电影，首轮上映之后，就为米高梅获利770万美元。当初拿到剧本时还嘲笑故事老套的电影同行们也惊奇的发现，这部风靡美国的歌舞片不仅有赏心悦目的华丽包装，还有深刻的思想内涵。
影片不仅讲述了唐和凯西的爱情，更用幽默讽刺的手法再现了好莱坞从默片时代转变为有声片时代的内幕趣闻，用调侃、自嘲的笔触揭露了好莱坞的本质。也因为这个原因，《雨中曲》虽没有获得任何奥斯卡奖项，却成为所有人心中的无冕之王。
更多精彩内容，锁定5月11日6:30播出的湖北卫视《大揭秘》电影经典《经典电影之雨中曲》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女明星生子，于现在的整个娱乐圈而言，似乎都是一件不得了的“大事”。
然而时隔两天，苍井空也在微博宣布顺利诞下两子，评论区却留下了无数嘲讽。
事实上，从宣布结婚到怀孕生子，苍井空一直都处在风口浪尖。有人祝福，也有人用猥琐的言语，企图扒光她身上的衣服：
我原本就深知这个社会存在不少偏见，可这偏见，未免沉重到让人难过。
基于职业的特殊性，她何尝不清楚将要面对的争议。但她仍然选择以一种坦荡的姿态，向所有人宣布：我结婚了，我怀孕了，我想做一个好母亲。
我们曾如此渴望命运的波澜，可看到苍井空如今这般坦荡我才发现，人生最曼妙的风景，是内心的淡定和从容。
就像她曾说过的一样：并没有想过有一天能够摆脱诽谤中伤和职业歧视，也并不强求每个人都喜欢自己。
纵使你们都看不起我曾经的过往，但我始终拥有做一个母亲的权利。
所以，她能义无反顾地去结婚，去生孩子，去体验一个“正常的”女人该有的生活。
怀孕期间，她就像千千万万个母亲一样，在微博记录孩子的孕育过程。每一张照片，都是面带微笑，充满阳光的苍井空。
我知道亚洲性观念尚且保守，更何况女优这样的职业，在很多人眼里更显不堪。
但百度“女优”一词，出现的是“对日本女演员的一种称呼”。作为女优，在日本也是合法的。
与其说苍井空的孩子可怜，倒不如说撸完还嫌贱的世俗嘴脸才最无耻。
说来可能不太恰当，但很多人都在说苍井空脱了衣服就别想再穿起来时，我不得不想起舒淇。
那句“当初她一件件脱下的衣服，如今正一件件穿了回来”，代表了大众对舒淇的认可。
很大程度上，舒淇和苍井空的经历很相似。艳星出道，后来凭借多部作品成功转型，如今她是很多人心中的性感女神。
但提起过往，她从来都不避讳：“那都是我曾经做过的事，所以我无所谓，好像很多人都会翻呀翻呀，我已经习惯了。”
堂堂正正，光明磊落，比起那些吸毒出轨的明星，她们坦白到直率的模样，反而显得更加可爱。
相比之下，我又想起阿娇，那个因艳照门深陷自己挖掘的黑暗中久久不能抬起头的姑娘。
难以想象，即便拥有上天亲吻过的容貌，阿娇依然是个极度自卑的人。
艳照门一出，更是将她推进了深渊。事实上，那里面的她不过是和相爱的恋人做了所有人都会做的事，明明没有错，却要承受那些到处求种发泄完欲望之后又一幅道貌岸然模样的正人君子的指责与谩骂。
更令人心疼的是，阿娇从来没有能像苍井空和舒淇那样大方地接受自己。
一句“一个怎样的形象是大家去定位的，不是我自己说出来，所以大家失望很大”将自己的扭捏和卑微暴露无遗。
其实不必，一个能坦荡直面自己的过去，并且勇敢直面外界流言蜚语，能用自己的赤诚善良去接纳世间所有的阴暗以及那个不完美的自己，这样的女人更值得敬佩和学习。
为真爱和自由而活，为自己而活，学会接受自己，生活才会接纳你。
说起女优，很多人都以为她们是因生活的压力而选择从业，但苍井空不是。
她从来都没有托辞于年少无知或是生活所迫，她也曾多次在采访中坦白，选择做女优，只是因为自己想做一个公众人物，无关其他。
于是女优这个身份，她一做便红遍亚洲，成为行业顶尖级别的那一个；转型做演员，也有体面的拿得出手的作品；想进军中国，便尽力学好中文，连书法水平都超过很多国人。
如今，她选择结婚怀孕，做一个幸福的母亲，想要一个完整的家庭。至此，她活得都是清晰且通透的。
而一个人对命运做出的最好的选择，不过就是以自己喜欢的方式过一生。
我想，与其带着偏见去对别人进行一些无用的指责，不如学着如何抉择并掌握自己的人生走向。
从怀孕时，苍井空已经使用了“五年条款”，即5年内无条件下架苍井空的所有作品，尽自己所能保护未出生的孩子。
时至今日，苍井空孩子降生，夫妻生活幸福美满，作为外人的我们其实也无需做多评价。毕竟内心纯洁的人始终不会认为那些过往是她人生的污点。
最重要的，是能选择自己最喜欢的方式过好这一生，如此便足够了。
虽然前路漫漫，但苍老师也说了：“我还是我，爱你们的苍井空。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，摩根士丹利发表报告，予中国铁塔(00788)“增持”投资评级及目标价2.5港元。
大摩预计，公司于2018年至2020年纯利复合增长率达82%，2020年至2023年纯利复合增长率亦达到37%，预测2019年至2023年股息回报各为1厘、1.9厘、2.8厘、3.9厘及5厘，并指其估值(按今年企业价值对计)属国际铁塔公司同业中最便宜之一。
大摩同时还列出了中国铁塔(00788)及国际同业目标价及估值预测(表)：
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步贯彻落实全县干部大会关于关心关爱干部的要求，推动“浙西南革命精神”弘扬践行活动深入开展，5月8日，“树精气神，提新干劲”全县干部职工工间操比赛在县体育馆隆重举行，全县43个单位组成的37支代表队参加了本次比赛。
此次工间操比赛是一项全民健身战略和健康庆元的重要举措，是一次干部职工精神面貌的大展示，是一次全县干部职工共同参与的群众性体育盛会。
比赛现场，各参赛队伍他们着装统一、步伐整齐、口号响亮，精神饱满动作准确有力，呈现了一道道靓丽的风景线。
经过一天激烈角逐，最终县公安局、县人民法院分别获得团体一等奖，县教育局、县委县府办、县发改局分别获得团体二等奖，县司法局、县综合行政执法局、县自然资源和规划局、县财政局、县公路局分别获得团体三等奖，竹口镇、总工会分别获得体育道德风尚奖和组织奖。
通过这次活动，大家尽情享受到体育运动带来的魅力，让运动成为一种时尚、一种追求,让健康生活的理念更加深入人心。来吧，一场说动就动的工间操从今天走起！ ~~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日凌晨，切尔西通过点球大战淘汰法兰克福，晋级本赛季的欧联杯决赛，而这也是本世纪切尔西第19次闯入重大赛事的决赛，冠绝英超。
本赛季，英超球队历史性地包揽了欧冠、欧联决赛的4个名额，而在如此盛事的英超，切尔西在本赛季闯入重大赛事决赛的次数，又高于其他同联赛的球队。
本世纪闯入重大赛事决赛次数的排名分别是：切尔西19次；曼联16次；利物浦16次；阿森纳13次；曼城6次；热刺5次。
切尔西在2000年以来分别闯入了8次足总杯决赛、5次联赛杯决赛、2次欧冠决赛、2次欧联决赛，以及2次欧洲超级杯决赛。
其中，自老板阿布入主后，切尔西更是获得了共15座重大赛事的冠军奖杯，几乎是年均一座冠军。同一时期获得重大赛事冠军的次数，比其他英超球队都要多，由此可见切尔西在本世纪中整体强势的表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，汇丰发表报告，上调腾讯(00700)目标价，由450港元升至457港元，评级维持“买入”。
报告指出，汇丰上调腾讯2019-2021年盈利预测4%，因新增第三者广告及推出强劲《和平精英》游戏，更大价值在于其有能力符合监管而优化产品，并没有损害用户体验，新目标价等同市盈率31倍，因盈利质素及能见度，因此给予估值较同业估值的19倍为高，相信最终至少约六至八成的《绝地求生》用户，将会转移至《和平精英》游戏户口。
此外，汇丰还上调腾讯2019-2021年的社交广告收入预测各5%、6%及3%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月19日上午，卢女士突然收到了女儿的留言：“妈，我现在在学校上微机电脑课，我有件学习上的事情和你商量一下。最近，学校邀请了清华大学资深教授到我们学校举办商务英语、计算机软件、高等数学培训班。我很想参加这个培训，问问你的意见。”
“看到女儿的留言，本来想问下情况的，但没打通她的手机。”卢女士说，女儿上课时常常关机，打不通也很正常。
不过就在此时，一位自称是“学校老师”的男士留言让她加，说让她看一下学校的通知。随后，卢女士便照办了。
“学校老师”不仅能说出孩子的身份信息和在校情况，对于她的个人信息也核对无异。最让卢女士不能怀疑的是，女儿的留言语气与平时没有两样。 为了增加可信度，“学校老师”还发来了半幅有关培训课的通知截图。
卢女士看到，截图上是有关培训课内容、时间以及收费25600元的说明，但没有落款和日期。对此，“学校老师”解释说现在很忙，没时间慢慢上传，报名名额也很紧张，想报名的就要赶紧缴费。随后，“学校老师”发来了一个二维码。
“听说培训名额很紧张，我赶紧向这个账户转了25600元。” 卢女士说，直到当天下午4时许，估计女儿要下课了，她才打通了女儿手机，询问培训费是否收到了？得知女儿完全不知情的回复后，急得头发晕的卢女士走进宁波市公安局报了案。
9日中午，记者从余姚市公安局反诈中心了解到，今年三四两月，余姚警方先后接到类似报案十多起，涉案金额20余万元。警方发现，这些案件都是以在校大学生参加名校培训为由，是有组织的外省诈骗 团伙在作案。
“孩子的教育问题一直被家长们关注，当孩子提出进修培训时，在乎孩子上进心的家长都很大方，这份关爱也成为骗子实施诈骗的利用点。”
余姚市公安局反诈中心负责人汪队长告诉记者，不法分子不仅盗取了学生，还伪装成“学校老师”身份，让爱子女心切的家长步入了陷阱。
汪队长表示，确认信息真假有多种方法，比如看到校方通知上没有落款和学校印章，应该多方核实；比如拖延时间等到打通子女电话再汇款；比如多聊聊家人等信息，毕竟模仿再逼真的骗子也有说话穿帮的时候。 如果从一开始就不设防，再遇到“子女”“老师”的轮番轰炸，就容易受骗了。
“也有群众警惕性高，火眼金睛看出对方是骗子，直接拒绝了。”汪队长介绍说。
余姚市公安局反诈中心在此提醒家长：诈骗团伙已经形成了一定套路，包括收集个人信息及银行卡信息，以及盗取学生号等等。提醒广大家长在添加陌生号之后，只要涉及到资金转账的，一定要打通子女电话或是向学校老师核实，切勿盲目向陌生账号汇款。
如果被骗，请保存好银行凭证和聊天记录，第一时间拨打110报警。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  , 体育改变生活。这是我们的信仰，这也意味着我们的受众群体很广泛，当然也包括了年轻一代，我们希望唤醒每个人心中的“运动员精神”，让我们每个人都可以向世界证明我们可以做出改变，从不同的方式思考并不断挑战自我。奥运精神所带来的力量会鼓舞着我们并且不断地传递正能量，从运动员到观众，从协会到志愿者，从教练到投资人，影响领域覆盖从青少年教育到体育参与群众，不论是谁，想做什么，奥运会给所有人的一个契机去参与其中，这也正我们的初衷和梦想。让所有人参与奥运会，这个核心理念对我们非常重要，我们始终坚信这一理念是成功举办2024年巴黎奥运会的关键所在。
2019年第17届世界体育大会（）正在澳大利亚昆士兰州的黄金海岸市举行，禹唐体育作为本次世界体育大会的首席媒体合作伙伴，将对会议全程进行全方位报道。
-------------------------------
禹唐体育每日准时奉送体育方面的新鲜资讯、数据发布、产业趋势、专题解读、案例分享。平心静气的深入洞察，只为你提供最具价值的体育营销解读。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，据《新快报》足球记者王敌报道，目前英超球队纽卡斯尔相中了扎哈维，希望在夏窗将这位以色列前锋招致麾下。
王敌写道：“据悉，英超球队纽卡斯尔相中了扎哈维，希望在夏窗从富力引入这位以色列前锋。”
此外，王敌分析称，对拥有法国国籍的扎哈维来说，劳工证暂时算不上什么问题，主要还是取决于自己的态度。毕竟去纽卡斯尔，扎哈维肯定赚不到现在这么多钱，不过目前扎哈维仍未回绝来自纽卡斯尔的兴趣，但对于未来，仍不置可否。
2016年夏天，扎哈维以800万美元的转会费，从特拉维夫马卡比加盟广州富力，成为继利龙-扎尔科之后，第二位登陆中超的以色列外援。去年2月，广州富力官方宣布，球队与队内头号球星扎哈维达成一致，双方将续约三年，合同期至2021年。
本赛季，扎哈维共代表富力出场8次，打入8球，暂列联赛射手榜榜首。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“每次到幼儿园选苗子，看到有身体条件比较好的孩子，我就非常开心，就像看到一块等待雕琢的宝玉一样，真的是油然而生的开心。”
已经满六十岁的娄红梅和中国游泳金牌教练朱志根同龄，2017年她从杭州游泳健身中心办理退休手续后又旋即办理了返聘手续。六十岁的她还想再干10年，为杭州游泳、浙江游泳多输送一点人才。四十多年的教练生涯，她就像一个沉浸于工艺的工匠一样，孜孜不倦地将一块块璞玉雕琢成型。
“我有两个微信号，一个装在上，一个在手机上，方便传送视频。”
娄红梅所说的视频，不是我们经常追剧的影视剧视频，而是与训练有关的游泳技术视频。打开她的手机图片、视频界面，满满当当全是她搜罗到的游泳技术视频。
“早上看到一个蛙泳的技术视频，就下载到手机里，上课给学生看看。”娄红梅说，就这样日积月累她的和手机里面装满了游泳视频，为了方便查找，她给自己的这些游泳视频专门建了文件夹，分为：世界游泳、自己学生（比如孙杨、邵依雯等输送到省队的队员）、带训的队员（目前在训的），下面又细分为自由泳、蝶泳等泳姿。这样查找起来就方便很多了。
“信息时代只要你肯学，就能不停地进步。”娄红梅说。她的手机微信页面，排在前面浏览的都是游泳爱好者、趣游泳、快乐游泳、游泳、游泳的游戏、国际泳联这些公众号。
“我关注的都是和游泳有关的公众号。”娄红梅说，她搜罗游泳视频是为学生在起步阶段将技术雕琢好，以后少走弯路。以前年轻的时候当教练，很多时候靠的是经验，靠的是脑子里灵光一现，靠的是不停地琢磨，现在信息化时代方便多了。
年轻时候和现在一样，也是每天都要写训练计划，把表现好的队员打上红点，过段时间翻回头看红点比较多的阶段，再琢磨当时的训练计划，这样一点一点积累执教经验。现在又有了生化指标和视频等信息化手段，所以学生水平也越来越高。
“2005年的时候，当时我有个学生叫孙燕，小姑娘电脑操作不错，她给我翻出来一个游泳论坛，里面很多游泳的信息和游泳技术动作视频。发现这个我真的很兴奋。因为这太方便我教学了。”
娄红梅回忆说，她向领导申请买了台电脑，找到的好的技术动作，在当时的杭州游泳健身中心大屏幕上播放，让学生观看。那一批学生当中，就有后来的广州亚运会冠军邵依雯。
2017年9月，浙江省政府和国家体育总局共建中国（浙江）国家游泳队签约仪式在杭州举行，杭州游泳健身中心是总局领导和全国各地教练员参观的一个点，当时娄红梅作为教练员代表介绍情况。
不过，钱报记者注意到，介绍完后娄红梅招手叫来了曾培养出世界冠军刘湘，名将余贺新等的广东省游泳队总教练何新中，两人聊了很久。
“我知道他时间不多，拉过来就问他技术。他非常有诚意地帮我，把最好的东西告诉我。”
娄红梅说，何新中是她当教练后的第一批学员，现在执教非常成功，虽然他曾经是自己的学生，但是现在技术上肯定比自己好，自己向曾经的学生请教，作为一个要不断更新提升的教练员来说，这没有什么。
“包括朱指导（朱志根），碰到他我也是经常会问的。”娄红梅说，游泳技术不断更新，虽然自己2010年就已经被评为国家级游泳教练了，但并不意味着自己可以吃老本。
2017年天津全运会结束后，输送到省队的队员钱心安回到陈经纶体校恢复性训练，有个新动作被娄红梅发现了。
“他练一个新的仰滚翻技术，仰泳这样滚翻可以快个0.5（秒）左右，如果我现在学生开始练，等他们进省队了就比人家先走一步。”娄红梅说，自己很愿意接受新的事物、技术，愿意尝试看看，不行再改。
“脑子里面经常这样，啪一下，这个学生动作应该这样改。经常会跳出这样想法。”她这样形容自己的日常状态。
从事教练工作41年，娄红梅向浙江省游泳队和部队输送了30多名选手。单莺、瞿韵（广州军区队）获得了世界冠军。
国家级教练朱颖，也曾是娄红梅的学生，她和单莺、瞿韵是同一批队员。
娄红梅和朱颖教练两人共同培养的孙杨是奥运冠军、世界自由泳之王。
现广东省游泳队总教练何新中是娄红梅的第一批学生，他在浙江培养出了世界杨雨，在广东则带出了世界冠军刘湘，和名将余贺新。
#每次训练课，娄红梅手中都有四只秒表，这是她标志性装备 王建龙 摄#
“真的是很开心，看到每一个可爱的孩子进来，我都有一种欲望，看他们一眼。学生游得好的时候真的很享受，我会去抱抱他们。”
喜欢、开心，是采访过程中娄红梅说得最多的词。19岁到现在，每天不是在游泳池，就是去游泳池的路上。有一次摔倒游泳池里，脚上伤口缝好，第二天从家中七楼单脚一级一级台阶跳下来，到陈经纶游泳馆训练。再一个台阶一个台阶从一楼跳回到七楼。
当教练有压力吗？可能很多人有，娄红梅没有，她说做好每一天，就不用有压力。她每天想的是有没有新的技术视频，怎样让自己的学生学好新的技术动作。
每天早晨吃完饭后做训练计划，然后浏览游泳信息，研究游泳技术视频。十点多出去买菜、烧午饭。下午三点多到泳池，四点二十左右开始训练，七点十五到二十结束。回到家八点二十，吃完饭已经九点钟左右了。
极个别情况外，一年365天，基本都是这样。她已经坚持了41年。“喜欢，才会去这样做。不喜欢就不会这样投入。而且还要做得好，要努力去做，我挺努力的。”她说。
六十岁的她一口气爬上七楼不喘，她说，她还想再干10年。这样的生活，娄红梅觉得是一种享受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，据商务部官网消息，美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1947年1月15日上午，美国洛杉矶的一处公园，一位女士带着3岁的女儿晒太阳，然后撞见了诡异的一幕：草丛中横躺着一具女性尸体，由于这具尸体的姿势实在太诡异，并且没有一丝血迹，搞得刚开始的这位目击女士还以为这是一具塑料模型：
警方很快赶到现场勘查：尸体面朝上横卧，全裸，嘴角处被刀割得仿佛在哈哈大笑（是的，蝙蝠侠里的小丑就是这样的），尸体被活生生砍成了上下两段。
尸体内的血液已被全部排尽，除伤口处外没有任何血迹，且尸体上有被清洗过的痕迹。
同时警方还发现，手指的部位出现了皱缩，这种痕迹一般是被放在冰柜里冷冻才会留下的。
经过尸检后警方认为：死者腕部及踝部有绳索捆绑痕迹，表明她生前曾经被拘禁于某处；头前部以及右部有擦伤，右侧蛛网膜下腔出血，反映受害者头部曾遭受重击。
调查过程从一开始就充满了混乱：当警察到场时，一大批记者和围观者同样闻讯而来，他们甚至冲进了案发现场到处踩踏。
警方在经过初步的调查后毫无头绪，只能先尝试确认死者的身份。警方从尸体上提取了指纹，将其与尸体照片发送到总部并与记录在案的1.04亿个指纹进行对比，56分钟后，确认这枚指纹来自圣芭芭拉的伊莉莎白.肖特，这一结论同时也得到了照片对比的支持。
伊利莎白.肖特于1924年7月29日生于马萨诸塞州，拥有20世纪40年代女性的理想形象：肉感的大腿，圆润的臀部以及小巧而坚挺的鼻端。1944年12月31日，她遇到了自己的梦中情人：空军少校马特.戈登。他们一见钟情，在伊莉莎白写给自己母亲的信中，她称戈登上校“十分完美，与其他人不同”，并称对方已经向她求婚。
不过现实总是残酷的，日本投降后，正当伊莉莎白天天盼着戈登上校回国时，她却盼来了一纸阵亡通知书：马特.戈登在一次空难中丧生。伊莉莎白此后一蹶不振，并恢复了自己放荡的生活。同时，她开始对黑色展现出了一种近乎狂热的爱，黑色的衣服、黑色的头发、黑色的鞋子和提包……据《洛杉矶先驱报》报道，由于当时电影《蓝色大丽花》热播，伊莉莎白的朋友们开始将她称为“黑色大丽花”。
在伊莉莎白生命的最后6个月，她奔波于南加州的各个角落。由于没有工作，她甚至难以支付每日1美元的旅馆。旅店同住的室友后来告诉媒体，她当时“没有工作，每晚换一个男友”，“常出没于好莱坞附近”。
生前最后一个见到伊莉莎白的人名叫罗伯特.曼利，一名25岁的销售员。他在1947年1月遇到了无处可去的伊利莎白，两人在圣地亚哥的一家旅店休息一晚后，曼利将伊利莎白带到洛杉矶。1月9日，伊莉莎白告诉曼利自己要去比尔蒂摩酒店见自己的妹妹，此后直到伊莉莎白死亡，过去了整整一周时间，而无人知到在这一周中，到底发生了什么。
验尸官认为，伊利莎白的死因是头部重击所引发的严重的内出血。验尸还发现，尸体内外均未发现精斑，但死者生前曾经遭到过惨无人道地虐待，死后尸体也遭到了凶手的破坏与侮辱。警方花费了大量的人力走访陈尸现场附近的住户及店铺，找寻可能存在的带有血迹的衣物或凶器，除此之外还盘问了伊利莎白超过20名前男友，不过所获甚少。
让人意想不到的是，在案件见诸报端后，居然有33人前来自首，声称自己是凶案的始作俑者。虽然这些人不可能是凶手，但警方为了证明他们的清白，仍然需要投入大量精力。警方认为，凶手很可能不是伊利莎白所认识的人，而是一个陌生人。由于腰部切断的断口非常整齐，警方认为可能是专业人士所为，为此他们还向距离案发现场最近的南加州大学的医学院索取了上百名学生的资料，不过没有发现疑点。除此之外，没有任何确凿的证据能够被找到，取而代之的是成千上万可能对案件有帮助的“线索”以及一个个被塞满的档案柜。
1月23日，《洛杉矶先驱报》接到了一个自称是“黑色大丽花复仇者”的电话，宣传自己将会给报社发去一系列可以证明死者身份的包裹。第二天，报社收到了这个包裹，它已经经过仔细地处理，抹去了所有的指纹，里面包括伊利莎白的照片、出生证明、社保卡等私人物品，以及一张包括75名男子姓名的名单。警方随即对这一名单进行逐一调查，发现这些男人均曾搭讪伊利莎白寻求一夜情，不过都遭到了拒绝。25日，伊利莎白的钱包以及一只鞋被发现于距弃尸现场数英里以外的街道的垃圾桶内，而最后一个见到伊莉莎白的曼利确认了这些东西属于伊莉莎白。
洛杉矶警方一度将曼利作为本案的第一嫌犯，不过在两次测谎实验和一些不在场证明面前，警方将曼利释放。此后曼利开始出现幻听，并逐渐精神失常。在他被送进精神病院后，医生曾对他使用过硫喷妥钠，也就是俗称的“吐真剂”，而这次，曼利再次证明了自己的清白。1986年，64岁的曼利因意外坠落身亡。此外，警方曾经还怀疑 “口红杀手” 与本案有关，因为伊莉莎白被杀害在德格兰大道附近，而口红杀手的的一个受害者的姓氏正是“德格兰”。同时，两起案件中凶手的字条也有相同的特点。
1月28日，一封短信被寄送到警署，这回是用手写的几句话:"周三，1月29日上午10点是转折点，要在警察那里寻开心"。落款是"黑色大丽花复仇者"，很多人依据该信笺的内容推测凶手很可能将要在上述时间自首。然而并没有像人们想的那样，警方随后又收到一张剪接加手写修改的信笺，上面说:"改变主意了，你们不会和我公平交易的，大丽花的死是合理的。"
警方总共收到16封类似疑犯寄来的信件，但是只有以上三件，是专家学者一致认为出自罪犯之手的。
由于案件至今已经过去了整整72年，警方认为凶手很可能已经死亡，所以暂时搁置了对此案的调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 周一(5月6日)，继续亚太股市暴跌，尤其是股三大股指狂泻之后，欧洲股市开盘全线重挫：斯托克50指数跌2%，创1月2日来最大跌幅……
欧洲 50指数低开1.3%，跌幅创3月22日以来最大； 德国指数跌1.9%，法国40指数1.8%，英国股市休市。西班牙指数开盘下跌1.7%。意大利 指数开盘下跌2.05%。
美国股指期货维持跌势：道指期货、标普500指数期货、纳指期货分别大跌1.96、1.87%、2.21%。
素有恐慌指数之称的芝加哥波动率指标波动率日内狂飙41.5%，报18.22……
关于中美贸易，据人民日报最新消息，耿爽回应称，关于美方威胁对中国的产品加征关税，类似的情况以前多次出现过。中方的立场和态度一直非常明确，美方对此也十分清楚。至于中美经贸磋商已经进行了十轮，取得了积极进展。当务之急，我们还是希望美方和中方共同努力，相向而行，争取在相互尊重的基础上达成一个互利双赢的协议。这不仅符合中方利益，也符合美方利益，更是国际社会的普遍期待。至于你关心的下一轮经贸磋商，国内外对此很关注，国际社会有很多的评论，我们也正在了解相关情况。我这里可以告诉你的是，中方团队正在准备赴美磋商。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一小长假你想好要去哪里玩了吗？四天假期来一趟台湾轻旅行刚刚好。台湾好吃好玩的很多，若要深度游没有个把月恐怕是无法浏览整个宝岛，但若锁定一个区域以“慢游”的脚步也是自由行的一种方式。
短短四天假期，建议在“交通方便、不需拉车”的前提下选择地点，如此一来台北市区会是最好的目的地，但若不喜欢都会区紧凑的步调，推荐生活节奏较缓慢的台北北投区为中心点来做规划。台北北投是著名的温泉乡，住宿选择多交通也相当方便，捷运便有“北投站”及“新北投”两站，到台湾后从机场捷运坐到台北市，再转换台北捷运红线即可抵达。于北投落脚休憩过后再开始行程，无论往上到周杰伦母校所在地的淡水，或往南到台北市中心都可以用捷运代步，非常适合全家大小一起行动。
一踏进北投，你会感受到与台北市中心截然不同的悠闲气氛，北投温泉有白矿、青矿、铁矿三种泉质，旅客可依据喜好选择不同功能的温泉，加上北投自然景观丰富、步调缓慢，连在地台北人也会在假日选择到北投来趟放松之旅。新北投捷运站周遭有多间酒店可供旅客选择，其中北投老爷酒店即位于捷运站对面，步行三分钟以内便可抵达，除了交通方便，馆内各项针对“身体与心灵”两种方向的设施，让北投老爷酒店成为当地著名的“健康疗愈型度假酒店”。除了透过香氛引导倾听心灵的“香氛抓周体验”，以及活络身体的飞轮、体适能和各式伸展运动课程，每间房间内更提供专属白矿温泉，如果要更近一步了解身体状况，还可以预约全程由医学中心主任级医师操作进行的体检服务， “最健康的酒店”可谓是北投老爷名符其实的头衔。北投地区酒店卧虎藏龙，难怪北投能成为台北人心中疗愈的代名词。
刚抵达台湾先用温泉修复疲惫的身心，休憩过后走出酒店，近一点的如北投温泉博物馆、北投图书馆都是步行就可抵达的景点，接下来三天，搭乘捷运红线往下到士林站转搭公车可以到故宫博物院，或是再往下到台北市中心都车程皆不用一个小时，回程剑潭站的士林夜市也是不能错过的必去景点。离开吵杂的台北市中心回到北投，最后再北上到淡水逛老街吃美食，或是看夕阳漫步电影“不能说的秘密”景点，短而精实的行程决不枉费短短四天假期。
若是完全不想踏入人多的市区，另外有一直到五月底都有的阳明山竹子湖海芋季、擎天冈大草原、小油坑等景点都适合想要亲近大自然的人，无论你是在五一小长假来、或是母亲节带着长辈到台湾轻旅行，北投是你可以以中心点来规划行程的好选择。
更多北投老爷酒店住房资讯请上查询：://..///--..?=1760232&_=30&_=4&_=2019&_=4&_=5&_=2019&_=1&_=2&1=%2
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是你们最会八卦的娱乐小编，说到娱乐圈，每天都有各种各样的娱乐新闻，吃瓜群众是相当忙不过来啊，对于娱乐圈有劣迹斑斑的艺人也太心软了，而那些有实力有颜值又低调的艺人却被埋没了，今天我们继续吃瓜，看看哪些艺人是值得大家追捧的。章泽天被问：“你还爱刘强东吗？”她6字回答后，全网集体沸腾了。
说到章泽天大家都觉得“奶茶妹妹”变成了“抹茶妹妹”，一个正值青春年华的美女，要长相有长相要头脑有头脑，却没想到却在爱情的路上绊了脚，章泽天也是一夜之间从人人羡慕的女孩变成了人人同情的女孩，很多人会说我一个月赚2000的为什么要去同情一个资产上亿的人呢？其实有时候感情是不能和金钱相衡量的，可能现实摆在面前不得不屈服。
章泽天也是放弃了做家庭主妇，而是出来各种交际甚至还收购了公司，开始不再被动为自己的未来做打算，看来章泽天是真的意识到了问题的严重性。在面对自己爱情的失败，章泽天在接受采访的时候也是被问到：“你还爱刘强东吗？”章泽天也是表情有点微妙，但是又不能说些什么，她只能回答：“一切都过去了。”
而章泽天的回答还是让人认不出心颤的，这是对刘强东死心的意思吗？难道网友的猜测是正确的？大家也是不敢相信章泽天会说出这样的话来，全网都集体沸腾了。章泽天被问：“你还爱刘强东吗？”她6字回答后，全网集体沸腾了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，上汽大众在途昂的品鉴会上正式发布了其380尊崇豪华版车型的厂商建议指导价，价格为35.99万元。途昂可以看做是途昂的五座版本，其余车型将于5月28日的上市活动中正式上市。
整体采用时下流行的溜背设计风格。在车头，新车部分设计与现款途昂有一些细节上的不同：如取消了前雾灯的设计，整个前包围由一根银色饰条贯穿，并搭配有蜂窝状的网状设计，相比途昂有着更轻的运动感，此外新车的前大灯内使用的是形的日行灯，也和目前途昂的形日行灯有所区别。
车身侧面，新车与途昂最大的区别就是采用了溜背的设计风格，也正式由此，新车的柱要更加倾斜，后窗的面积也相应的有所减小。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4905/1989/1719，轴距与普通版途昂同为2980。尾部除了溜背设计所带来的变化外，尾灯造型也和途昂的尾灯不同。不过新车并未在车尾增加专属的车型标识，且依然使用隐藏式的排气管设计。
途昂在内饰方面相比途昂方向盘更具力量感，10.25英寸的液晶仪表出现在车内并不意外，区别最大的当属空调控制区域，三旋钮空调控制面板被触控式面板替代，增加了不少新鲜感。
动力方面，车辆将会搭载最大功率为299马力，峰值扭矩为500牛·米的2.5 6发动机，另外还有两种功率调校的2.0发动机供消费者选择，其最大功率分别为186马力和220马力，峰值扭矩分别为320牛·米和350牛·米，匹配的均是7速双离合变速箱，并且带有四驱系统。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，广汽本田官方宣布，2019款锋范正式上市，新车推出搭载1.5发动机的5个车型供选，售价区间为7.98-10.68万元，新车整体沿用了老款车型的主体设计以及配置，并增加了星曜红与极光蓝两款车身颜色。
外观方面，作为年型改款，新车相比现款车型变化不大，仅仅是细节层面的提升。其中高配车型提供光源大灯组，内含两颗近光灯泡，看上去更具科技感。与此同时，新车还配备了条状雾灯以及15英寸双五辐式铝合金轮圈，同时前格栅面板也由哑光镀铬变为了亮面镀铬材质，更具质感。
内饰方面，新车基本沿用了老款车型的主体设计，其内饰以黑色为主色调，并在细节之处加入了镀铬元素和金属拉丝饰板进行点缀，看起来更加具有档次感。配置方面，其高配车型还提供了电动天窗、无钥匙进入/一键启动、侧气囊、车身稳定系统等，进一步提升消费者的驾乘体验。
动力方面，新款锋范将继续搭载地球梦15系列1.5自然吸气发动机，最大功率131马力，峰值扭矩155牛·米，传动系统匹配5速手动或无级变速箱。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，奇瑞汽车以“精彩无限•奇瑞智造”为参展主题，携全新一代瑞虎8以及旗下全系车型亮相成都汽车消费节，包括艾瑞泽轿车和瑞虎两大系列等主力车型悉数登场，集中展现奇瑞最新的科技和产品魅力。现场气氛热烈，座无虚席。
奇瑞汽车第四战区总经理田保强先生率先发表致辞，他首先对出席车展现场的各位媒体嘉宾表示了诚挚欢迎，随后表达了对全新一代瑞虎8进入市场的信心。
随着搭载第三代1.6发动机的全新一代瑞虎8开启预售，奇瑞汽车已全面开启涡轮增压直喷时代。得益于二十多年的技术坚守，使得奇瑞能够以成熟技术、更高品质、更快速度将新产品投放市场，加快产品迭代，提升市场竞争力。
奇瑞汽车第四战区四川省区经理周毅先生进行了精彩的车型讲解互动，让嘉宾现场迫不及待的去体验全新一代瑞虎8带来的全新感受。随后，奇瑞汽车第四战区销售总监林唐伢先生宣布全新一代瑞虎8在西南地区正式开启全平台预售。
作为奇瑞家族中的明星车型，本次亮相的全新一代瑞虎8搭载1.6+7动力系统全平台预售共4个版型，包括时尚版、精英版、豪华版以及尊贵版四款，分别有珍珠白、曜石黑、钛金灰、大漠金、莱茵蓝、普罗旺斯紫共6种车身颜色供用户选择。同时，预售期间所有订车客户均可享受三大钻石尊贵礼遇：凡在5月25日前在奇瑞官方商城下定，并于6月30日前购车的前10000名用户可尊享最高5000元个贷补贴及4000元置换补贴、免费享受3888元豪华精品套装一份、畅享10年或一百万公里超长延保三重大礼。
毋庸置疑，搭载拥有“最强中国芯”美誉的奇瑞 1.6缸内直喷涡轮增压发动机的全新一代瑞虎8性能表现极其出色，其拥有145最大功率，峰值扭矩高达290•。与之搭配的是格特拉克7湿式双离合变速器，实现了动力性与经济性的完美平衡。换“芯”之后的全新一代瑞虎8百公里加速仅需8.9秒，而百公里油耗却只需7.4。
作为一款全面换代车型，全新一代瑞虎8的内饰基于宽体、环抱、悬浮的前瞻设计理念，打造出横向一体悬浮式仪表台及中央控制区，配以先进的电子换挡、手机无线充电，营造出了前所未有的科技豪华感。同时通过领先的12.3吋智联多功能全屏液晶仪表、10.25吋超清触控电容中控屏、8吋智享空调液晶触控屏，构造了极具未来感的三屛交互科技豪华驾享座舱。
说到当前消费者购车时比较关注的安全性能，全新一代瑞虎8绝对能让您高枕无忧。因为新车配备了前方碰撞预警系统、限速标识监测及主动提醒、车辆变道安全提醒、倒车后方交通盲点预警、全天候高精盲点监测、智能远近光控制系统以及360°鸟瞰式全景超清倒车影像等多项智能驾驶功能，为用户铸就一个全方位的安全堡垒。全新一代瑞虎8还是中国品牌率先达到2级别自动驾驶的量产车型，拥有全自动泊车，车道保持等数十项市场领先或同级独有的智能驾驶配置，该车搭载的全速自适应巡航系统，可实现0-150公里/每小时的全速自适应巡航，让用户的驾驶更为轻松。同时全新一代瑞虎8还搭载了自动紧急制动系统，自带行人保护之外，更增加了对自行车骑行人员的保护，让消费者的行车更为安全。
作为一款热门家用，全新一代瑞虎8灵活多变的超级空间一定是最让消费者心动的地方。资料显示全新一代瑞虎8车身长宽高尺寸分别为4700 1860 1746,轴距达到2710,同时该车拥有5座及5+2座车型选择，后备箱空间最高达1930，轻松满足12种不同的日常出行所需。
本次成都车展期间，除了全新一代瑞虎8预售以外，奇瑞展台还特别设置了丰富的表演、互动游戏，让四川地区的消费者能身临其境地体验到美好的汽车生活。
同时，在接下来一个月里，奇瑞汽车将持续发力，以“燃动你的时刻”为主题，开展全新一代瑞虎8十万人百城公测活动，届时30多天，跨越200多座城市，接受来自于10万消费者的严苛检阅，并以多样化的测试项目深度解析全新一代瑞虎8的不凡实力和至臻品质。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天的中国，呈现给世界的不仅有波澜壮阔的改革发展图景，更有一以贯之的平安祥和稳定。这平安祥和稳定的背后，凝聚着大国治国理政的卓越智慧，也凝结着广大公安民警的辛勤奉献。
在全国公安工作会议上，习近平总书记强调，新的历史条件下，公安机关要坚持以新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持总体国家安全观，坚持以人民为中心的发展思想，坚持稳中求进工作总基调，坚持政治建警、改革强警、科技兴警、从严治警，履行好党和人民赋予的新时代职责使命，努力使人民群众安全感更加充实、更有保障、更可持续。
“治政之要在于安民”。平安是人民幸福安康的基本要求，是改革发展的基本前提。着眼于实现人民对美好生活的向往，公安机关不断提升依法履职能力，切实解决好老百姓最恨、最怨、最烦的突出问题，做到老百姓最痛恨什么犯罪就严厉打击什么犯罪，老百姓反映什么问题最突出就集中整治什么问题，筑牢了平安中国的铜墙铁壁，为人民安居乐业、社会安定有序、国家长治久安提供了保障。近年来，严重威胁社会公共安全的犯罪案件大幅下降，严重威胁人民群众生命安全的暴力犯罪案件，采取暴力手段实施的侵财案件以及刑事案件致人伤亡数均逐年下降。数字的变化折射平安中国脚步的稳步前行，这背后，是广大公安干警一以贯之的勇于担当、积极作为、恪尽职守、忠诚为民。
没有铁的纪律约束，就锻造不出铁的队伍。维护国家安全、社会稳定、回应人民群众的新期待，公安战线使命光荣、责任重大、任务艰巨，必须有一支政治素质、业务素质都过硬的队伍。党的十八大以来，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，全国公安机关紧紧围绕不断提升人民群众获得感、幸福感、安全感总目标，打赢了一场又一场硬仗，夺取了一个又一个胜利，有力维护了人民安居乐业、社会安定有序和国家长治久安。做好新时代公安工作，队伍建设一刻都不能放松，从严治警一刻都不能放松。坚持政治建警、全面从严治警，把理想信念教育作为育警铸魂、固本培元的战略工程常抓不懈，坚持严在平时、管在日常，方能锻造一支有铁一般的理想信念、铁一般的责任担当、铁一般的过硬本领、铁一般的纪律作风的公安铁军。
置身伟大时代，使命无上光荣，责任无比重大。站在新的历史起点上，全国公安机关正以永不懈怠的精神状态和一往无前的奋斗姿态，将对党的绝对忠诚融入血脉、铸入警魂，勇于担当、积极作为，为国家安全、社会公共安全、人民生命财产安全筑起一道坚不可摧的铜墙铁壁，为新时代中国特色社会主义事业提供更加坚强有力的保障，护航平安中国巨轮继续逐梦前行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
