美国国务卿迈克·蓬佩奥7日晚突访伊拉克，会晤伊拉克总统、总理，讨论美国对伊朗“袭击威胁”的担忧，要求伊拉克保障在伊美国人的安全。
蓬佩奥还要求伊拉克保持“独立”，管好民兵组织，免受伊朗影响。
蓬佩奥7日参加在芬兰举行的北极理事会部长级会议，原定会议结束后访问德国，会晤德国总理安格拉·默克尔和外交部长海科·马斯。他突然取消访德行程，在严密安保下突击访问伊拉克，停留4个小时。
飞机起飞后，随行媒体记者被告知将前往伊拉克首都巴格达，只能在飞机返航起飞后才能报道蓬佩奥的行程。结束对伊拉克的访问后，蓬佩奥飞往英国首都伦敦。
访伊期间，蓬佩奥分别会晤伊拉克总统巴尔哈姆·萨利赫和总理阿迪勒·阿卜杜勒—迈赫迪，讨论在伊美国人安全、伊朗“非常明确”的袭击威胁以及美国的安全担忧等事宜。
这是蓬佩奥今年第二次访问伊拉克。今年1月，他突访巴格达，与伊拉克新一届政府领导人会晤，讨论打击恐怖主义方面的合作等。
与伊方领导人会晤后，蓬佩奥告诉随行记者，伊拉克领导人承诺“充分保护在伊美国人安全”，因为“他们明白这是他们的责任”。
蓬佩奥稍后在社交媒体“推特”上写道，他向伊方“强调需要保护（美国）外交设施和驻军人员”的安全。
记者问及能否保护美国设施及其人员免受伊朗及其“代理人”武装袭击，伊拉克总理阿卜杜勒—迈赫迪说：“这是伊拉克要履行的义务。”
蓬佩奥说，这次访问旨在让伊方更多了解“我们所见正在增加的威胁”。
他指认伊朗军队正在“升级行动”，袭击威胁“非常明确”“迫在眉睫”。但他拒绝提供与伊朗威胁相关的细节。
就美国向中东地区部署航空母舰打击群和轰炸机特遣队，蓬佩奥说美方将确保拥有保护自身利益不受伊朗威胁的兵力。“我希望，我们传递给伊朗人的信息是，我们处在一个能够威慑的态势。伊朗在袭击美国目标前会三思而后行。”
蓬佩奥在会晤中表达美方对伊拉克“主权独立”的支持，希望伊拉克不受由什叶派主导的伊朗影响。“我们不希望任何人干涉他们的国家。”
他敦促伊拉克迅速采取行动，把受伊朗影响的独立民兵组织置于中央政府控制之下，指认那些民兵武装使伊拉克成为一个“不那么稳定的国家”。他说，伊拉克总统、总理“承诺这也是他们的目标，会朝这个目标推进”。
按照美联社的说法，伊拉克境内几支实力可观的民兵武装对伊朗“忠诚”，曾经在美国2003年发动伊拉克战争以后与美军驻伊部队交战，协助伊朗在叙利亚内战中支持由什叶派主导的巴沙尔·阿萨德政府。
美联社解读，随着美国与伊朗紧张局势升级，伊拉克在一定程度上被夹在美国与伊朗之间。
伊拉克与美国保持着密切关系。美国领导国际联军在伊拉克和叙利亚打击极端主义组织“伊斯兰国”。5000多名美军士兵驻扎在伊拉克境内。另一方面，伊拉克与伊朗在贸易、安全和政治领域联系紧密，不愿意按美方意愿与伊朗对抗。（王雪梅）（新华社专特稿）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，有媒体突然将吴秀波事件再度翻出来分析，而吴秀波与陈昱霖的案件第二次被检察院通知延期两个月，目前事件仍未有定论。
不过该媒体联系了当中的知情人，该知情人也提供了不少吴秀波与陈昱霖交往的细节，以及该事件鲜为人知的内幕。
据该知情人透露，当初吴秀波会和陈昱霖在一起，纯粹是女方主动倒追的吴秀波，并且两人也没有在一起七年，仅仅在一起一年半不到两年。
在吴秀波与陈昱霖的交往后期，陈昱霖开始频繁的向吴秀波要钱，而吴秀波对陈昱霖也非常大方，光是为她买房买车以及奢侈品的开销就不下两三千万。
后来吴秀波想与陈昱霖彻底断绝关系，陈昱霖便开始以曝光这段感情相要挟，向吴秀波索要钱款，还写了保证书，内容主要是拿了钱后就与吴秀波再无关系，不会再提出任何要求。但很快陈昱霖几度反悔，继续用同一个理由向吴秀波要钱，且胃口越来越大。
案发之前，陈昱霖称自己拉了一个媒体群，要求吴秀波第二天必须拿着3700万现金去香港给她，不然就要将他们的事公之于众，让吴秀波身败名裂，无奈之下吴秀波只好选择报警。
风波之后的吴秀波境况大不如前，从媒体曝光的近照中可以看到，吴秀波白发丛生。苍老了许多，身材也明显发福，想来是因为此事大受打击。
在这件事刚刚被曝出之后，吴秀波其经纪人就已经在社交平台上澄清，表示一切都是陈昱霖狮子大开口不停骚扰，吴秀波是被害者，忍无可忍才报警。
但陈昱霖的好朋友也曾透露说，吴秀波声称自己和老婆早已形同陌路，承诺要和陈昱霖结婚，陈昱霖才是被欺骗的一方。
这次媒体再度曝出所谓的“内幕”，令不少人网友都认为这只是吴秀波的“洗白手段”。还有网友一针见血的指出：“两人都不是好人，现在闹成这样就是自作自受”。
现如今当事双方各执一词，调查又一再延期，整件事情都变得更加难下定论。具体的真相如何，看来还是要等法院的最终判决结果了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以下是一些笑话集锦，希望能给大家传递更多的快乐，更多的笑话！
2、陪室友去取钱，室友正在输入密码，背后突然来了一个壮汉，死盯着室友。
他转过身对壮汉说：你手机号给我一下，我哥们看上你了不好意思要。
3、人的染色体有23对。有一天，教生物的老头慢悠悠地问：染色体多少对啊？
老头淡定而严肃地点点头：嗯，现在告诉我，你来地球的目的是什么？
4、有个2朋友，以前谈了个女朋友，后来他觉得不合适就提分手。
儿子：你就不知道了，选择的范围太大了，我选不出来啊！老妈啪一巴掌！
老妈：那你考试的时候，只有四个选项，选择范围小吧，你怎么也选不出来呢？
6、六岁的儿子读完幼儿园大班，该上小学了，却一直迟迟不肯到学校去报道上学。
妈妈向儿子耐心解释道：法律规定小朋友满六岁就要到学校上学，九年义务教育，一直到十五岁。
最后，儿子终于安心在学校书桌前坐下来，眼里含着泪水的对妈妈说：等我十五岁的时候，你会记得来接我吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了庆祝旗下12 腕表推出20周年找来品牌缪斯对表款进行演绎，中国超模刘雯作为品牌大使，也出镜了此次的广告。
大表姐作为国模代表，在时尚圈一直有不错的成绩和人气，此次演绎香家广告，品牌大使的头衔帮了不少忙，当然，她在国际和国内的非凡影响力也是决定性的因素。
这条广告中，刘雯的笑容一如既往的爽朗，讲述了她进入模特行业背后的故事，以及与香奈儿共度的那些美好回忆。虽然只是半身出镜，但她自信大方的姿态，依然让人感受到了超模的魅力。
明明是件值得高兴的好事儿，但这条视频里她的表现却遭到赤裸裸的嘲讽。
我把视频反反复复看了五遍，大表姐表述清晰，用词准确，口语能力不错。只是某些词的发音，确实跟最广泛推崇的“美式发音”有一些偏差。
但能发出“听她说话让人觉得掉下神坛”和这种评论，其实背后透露出的，是文化不自信的心态。
模特作为时尚产业不可缺少的一份子，一定会跟时尚品牌、时尚杂志有千丝万缕的联系，而时尚产业在大众心中的形象，似乎总是带着“光环”，明星云集的、艺术家扎堆的秀场、豪掷千金的买家……
我可以理解它对人的吸引力，你可以喜欢、热爱、甚至痴迷这个行业，但在放在整个社会来看，但不管这个行业看起来多么的光鲜靓丽，它都只是一个为人服务的行业，和其他任何行业一样，不应该有高低之分。
其次是“跌落”，认为刘雯“跌落神坛”的网友，对自己的评论做了最直接的翻译——“说话土气”。
事实上，如果不是从小生长在英语环境中，或者后天特意有针对性的锻炼，一般来说，大多数人的英文发音，都多多少少带点口音。
“口音”代表一个人的背景，比如日本人说英文会按照日语的节奏进行发音，印度人说英文常被称为“阿三英语”……
而英语并非刘雯的母语，只是她多年在国外发展时的沟通工具，就算她的某些发音不太准确也是正常的。对一个人口音的过分在意，其实是对一个人来历和出处的歧视。
“刘雯说话土气”这句话的潜台词是：你作为一个在“高大上”时尚圈行走的模特，说话怎么能透露出自己“接地气”的东方属性呢。
刘雯作为时尚圈从业者，靠着自己的努力在以白人为主的圈子里一步一个脚印走到现在，确实不容易。
她以一张极具辨识度的中国面孔得到了时尚圈的认可，但如今却因为带有中国口音的英文，却被自己的同胞说“土”……
除了“说话土气”，还有人认为刘雯说的是带法国口音的英文，很优雅。
是不是带法国口音的英文判断不出来，但听起来确实和一些法国人说英文时的发音很像，所以出现这种判断可以理解。
但带有中国口音就是土，带法国口音就是优雅？？？这是什么脑回路？？这种说法不是再一次证明了对自己国家文化不自信吗？
英语作为世界上最广泛通用的语言，能流利掌握当然很好，但它只是一个沟通的工具，只要不影响沟通，带口音的语言其实无伤大雅。
这种现象不是第一次出现了，早前赵丽颖作为代言人，为品牌拍摄短片时也说了一句英文“     ”，发音有些不标准。
这件事击中了无数人敏感的神经，被拿出来放在全网嘲，甚至上升到了人身伤害，认为她英文不标准是在给国家丢脸……最后逼得品牌不得不删掉了视频。
刘雯和赵丽颖两件事其实内核是非常相似的，除了表现出很多人的文化身份自卑，从另一个角度看可以发现，这种自卑，其实是由于时尚圈的所传递的一些概念，被人以并不正确的方式进行了传播，从而导致了受众的片面的解读。
举个例子，“高级脸”这个词，就是一个由媒体和大众制造出来的、对时尚圈审美片面定义。
这些姑娘们的面孔各有特点，但她们都有一个共同点，那就是她们的美与中国传统审美观有出入。但时尚圈却以独特的角度，挖掘出了她们身上独特的美感。
但久而久之，这些现象经过传播和解读，让受众根据这些女孩的特点拼凑出了时尚圈的审美体系。但这个审美体系，并不能完全代表时尚圈。
前边咱们说过，时尚圈在大众语系中确实常被解读出“高高在上”的意思，从而导致时尚圈的产出也被打上了“高级”标签，比如被认为拥有“高级脸”的女明星们。
所以一旦给时尚圈打上了“高级”的标签，那么被排除在这个语系之外的这些人，其实是会被“高级”这个带有浓烈情感色彩的表述伤害的。
因为没有被时尚杂志认领或被时尚品牌宠爱的人其实很多，她们也许很少出现在这个由媒体和受众拼凑出来的审美体系中，但并不代表她们平庸和低级，并不代表她们不美，不好看，没有个性。
“高级脸”正确的表述，应该是“格外受时尚圈某些品牌和媒体宠爱的面孔”，而时尚，其实是个名词，而不是一个形容词。
台模特们的身材有多纤细就不赘述了，高挑身材和优越长腿，在视觉上可以帮助品牌更好的展示服装。
现在很多女明星腿也细得快要和胳膊差不多了，不得不说，腿细了穿衣打扮也挺好看的，有一种亭亭玉立之感。
虽然时尚圈的特殊属性，要求从事模特行业的人拥有较为纤细的身材，但经过一些演化却变成了“瘦就是美”这样的概念，而且渗透到了很多人的观念里。
《战狼》女主卢靖姗，一位超级漂亮可爱的混血女演员，出席红毯穿了一身开衩礼服却被网友嘲腿粗。
相比于一些圈内其他艺人来说，她的小腿确实有一些肌肉量，但谁规定女明星一定要拥有标准的细腿？用一种固定观点去定义所有的人，出发点就是错的。
其实时尚圈没有大家想的这么狭隘，不管是“高级脸”还是“小鸟腿”都是对这个圈子的片面的解读。
没有“高级脸”的巩俐、赵薇、李冰冰等演员，依然备受时尚圈推崇，因为她们是业界最优秀的代表，她们在自己岗位上的拼搏和成就，是积极向上并且鼓舞人心的。
我最爱的前维当家天使和姐妹花，在时尚圈拼杀十多年成绩斐然，但她们的身材并不是瘦到骨感的纤细，反而是充满了健康美，线条流畅肌肉紧实，性感又充满能量。
这是一个追求美的行业，但美很多元没有标准答案，所以它并没有思维固化地限制审美和价值观，而是鼓励人们顺从内心，做最独一无二的自己。
希望大家能够在充分了解这个行业后，做出正确的判断。不要再被“口音”、“高级脸”、“小鸟腿”这些概念，遮盖住它真实的样子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年，影视行业寒冬的说法不断，喊了这么久，2018年的影视市场到底如何呢？
截至4月30日，上市影视公司已全部披露2018年财报，《维度》挑选了8家知名度比较高的影视上市公司进行梳理，以期发现上市影视公司的发展状况。
过去一年，大部分影视公司的财报都不好看，不过几家欢喜几家愁，总有人在寒冬中绽放。
从财报来看，2018年的影视行业“寒冬论”并非完全是耸人听闻。大部分影视上市公司面临巨额亏损、毛利下降、不及预期的状况。
昔日的行业老大，华谊兄弟2018年营业收入38.91亿元，净利润亏损10.93亿，同比下滑231.91%。在连续2年净利润增长疲软之后，华谊兄弟终于迎来了上市以来首次亏损，而且是断崖式的业绩下滑。
截至5月6日，华谊兄弟市值仅136.95亿元，其巅峰时期的市值曾达到800亿。有媒体称，这是“华谊最惨成绩单”。
华谊兄弟的业务主要是影视娱乐、品牌授权及实景娱乐、互联网娱乐三大板块，而在影视主业上的“失足”，成了亏损的主要原因之一。
在电影业务上， 2018年影视娱乐板块营收虽同比增长8.39%，但其票房前5名的电影中，有2部都是跨期影片（《芳华》和《前任3：再见前任》），而《云南虫谷》《通天帝国之狄仁杰》等票房远未达到预期。而其电视剧业务大多处于制作阶段，播出剧集少也影响了收入。
在品牌授权及实景娱乐板块中，2018年度收入1.5亿，同比下跌42.15%。财报中解释为受市场环境影响，各项目推进进度存在时间性差异，导致收款进度在各年之间有所差异。
此外，大幅计提商誉也成为业绩亏损的一大原因。从财报来看，华谊兄弟的商誉减值金额达到9.73亿，而其全年的净利润亏损额为10.93亿。
同样因计提大额商誉减值造成净利润亏损的还有慈文传媒。在其10.94亿元的亏损中，针对游戏子公司赞成科技的商誉减值金额达到8.66亿。
曾经，慈文传媒凭借《花千骨》《楚乔传》《老九门》等热播剧赚得盆满钵满，在电视剧行业名声大噪。但慈文传媒2018年的财报数据显示，其亏损额达到将近11亿，这也是公司自2015年借壳以来的首次亏损，而这笔亏损就超出了过去3年的利润总和。
慈文传媒的净利润出现巨额亏损，出现在第四季度。2018年三季报中，公司前三季度实现营收13.3亿元，同比增长136.57%；实现净利润2.45亿，同比增长64.19%。
对于第四季度出现的净利润暴跌，慈文传媒的回应中，除了商誉减值外，影视业务在第四季度发生了较多未预见、未充分预计而未达预期的情况也是公司2018年度经营业绩大幅波动的重要原因。
慈文传媒2018分季度财务指标 图片来源：慈文传媒股份有限公司 2018 年年度报告
唐德影视大额亏损，很重要的原因则是大制作的头部剧《巴清传》未播造成的影响。
《巴清传》早在2017年就已制作完成，但主演先后陷入负面舆论，导致播出一再延期到遥遥无期。
在唐德影视的财报中也指出，受主要演员社会舆论事件影响，公司投资制作的电视剧《巴清传》未能在2018年度实现播出。
虽然公司从未收到主管部门关于限制播出该剧的书面通知，各购片方亦从未向公司提出更改或撤销合同的书面请求，但处于审慎性原则，唐德影视认为《巴清传》播出存在重大不确定性，因此对相关的应收账款做了单独减值测试，计提坏账准备4.96亿元。
而更多的公司，虽然净利润并没有出现亏损，但同比来看净利润却也处于下跌状态。欢瑞世纪2018年净利润3.25亿，同比下跌23.09%。华策影视2018年净利润2.11亿，同比下跌66.71%。
为了过冬，不少公司在这一年都停掉了分红。《维度》在分析财报时发现，慈文传媒、欢瑞世纪、唐德影视、华谊兄弟、万达电影、芒果超媒等的2018年度利润分配预案均表示，2018年不进行现金分红，不送红股，不以资本公积金转增股本。
截至5月6日，芒果超媒的总市值超过万达电影，达到395.12亿元。从其营收数据来看，2018年芒果超媒营业收入达96.61亿元，同比增长16.8%，实现净利润8.66亿，同比增长21.03%。
芒果超媒的业务比较多元化，涵盖影视制作、综艺节目、艺人经纪、音乐版权、游戏互动、消费金融、电视购物等。公司互联网视频业务运营主体快乐阳光实现营业收入56.07亿元，同比增长66%，其中，广告业务、会员业务、运营商业务的收入同比增幅分别为81%、114%、52%。
芒果超媒背靠湖南广电，打造了自有人员规模逾1500人的内容制作团队，在内容制作上拥有强大竞争力。
财报数据显示，2018年头部综艺中，芒果整体市占率领先，在播放量前十的综艺里，芒果(含湖南卫视)占据4部，前20部中占据9部，接近半壁江山。
在互联网视频业务中，公司坚持“精品自制+芒果独播+优质精选”的策略生产头部内容。2018年，公司互联网视频业务运营主体快乐阳光实现营业收入56.07亿元，同比增长66%。此外，快乐阳光、芒果影视、芒果娱乐整个芒果生态内部内容合理的关联抵消，也有助于降低内容成本。财报数据显示，公司互联网视频业务毛利率31.8%，在互联网视频行业中实现盈利也是独一份。
在艺人经纪中，公司全资子公司天娱传媒在2018年公布的《2017年上市公司艺人经纪收入排行榜》中，以2.57亿的艺人经纪收入位列第一。
此外，频频压中爆款的北京文化也实现了净利润的增长。财报显示，2018年北京文化净利润为3.26亿，同比增长4.99%。
北京文化是从旅游文化公司跨界到影视行业成功的代表。2018年，公司影视及经济业务带来11.2亿营业收入，占总收入的92.94%。
在财报中，北京文化对其影视业务的阐述中提到，在电影中坚持类型化创作。2018年，北京文化投资的《我不是药神》和《无名之辈》都获得了票房口碑双丰收的结果，特别是小成本电影《无名之辈》收获了近8亿票房，同样由北京文化参与投资的《来电狂响》票房表现也不俗，拿到6.4亿票房。
除此之外，北京文化也在积极布局电视剧、网剧业务，完善影视剧发展链条。
2019年春节档上映的《流浪地球》由北京文化出品，再次成为爆款，最终票房46亿元。
而万达电影的营业收入虽然同比在上涨，但净利润同比却首次出现下滑。2018年，万达电影营业收入140.88亿元，同比增长6.49%，实现净利润12.95亿元，同比下滑14.58%。
对比近几年万达的营收收据，我们不难发现万达电影的营收增速在明显下滑，2014-2018年的营收增速分别为32.73%、49.85%、40.01%、18.02以及 6.59%。
万达电影称主要原因是“全国影城和银幕数量保持快速增长，市场竞争加剧，新开影城市场培育期有所延长，影城单银幕产出下降所致”。
具体来看，截至2018年底，公司已经拥有595 家直营影院，5279 块银幕。但电影票收入、广告收入以及爆米花饮料等餐饮收入增幅较去年相比仍大幅下滑，分别实现收入90.68亿元、25.2亿元以及18.68亿元，同比增长分别为8.81%、5.03%和3.38%，增长率从两位数增长降至一位数，增速都在放缓。
万达电影不同业务营业收入 图片来源：万达电影2018年年度报告
这也意味着，在票房增速放缓、单银幕产能下降的情况下，万达电影只能寻求新的盈利增长点。
在财报中透露，2019年万达电影仍将在非票房收入上想办法增加营收，将继续加大衍生品、咖啡业务发展力度。
不少影视公司还处于股权高质押中。而股权高质押也可能面临着诸多风险，在整个市场不景气的状态下，处于资本中游的传媒股面临股价下跌，影视上市公司实际控制人所质押股票可能暴仓，上市公司实际控制人或面临变更。
2018年，股权高质押率热议较大的是华谊兄弟。截至2018年底，王忠磊累计质押1.68亿股，质押比例99.99%；其兄王忠军累计质押了5.44亿股，质押比例为94%，两人合计质押率95.35%。
华谊兄弟的财报中对这一风险也做了评估：王忠军、王忠磊兄弟作为本公司的实际控制人，截止报告期末，王忠军、王忠磊兄弟持有公司的股权比例为28.02%。尽管王忠军、王忠磊兄弟28.02%的持股比例仍高于其他股东的持股比例，既避免了“一股独大”，又处于相对控股，持股比例比较合理，但是由于王忠军作为公司董事长、王忠磊作为公司总经理在本公司业务开展中扮演着重要角色，公司以往出品的众多重要作品，均由王忠军、王忠磊担任出品人或制片人等，因此如果由于股权稀释，引发核心管理人员的变动，将会对公司业绩的稳定性产生影响。
唐德影视的财报中也提到了股权高质押的风险。截至2018年底，唐德影视控股股东、实际控制人吴宏亮多次提前偿还质押融资并补充质押股票，累计对其持有的147,598,988股股份进行了质押，占其持有公司股份总数的97.20%，占公司总股本的36.90%。
慈文传媒的实际控制人马中骏家族更是因为股价下跌、质押爆仓，在今年2月19日不得已将15.05%的股份转让给江西出版集团旗下的华章传媒，退居第二大股东，失去了公司的控股权。
除了高质押风险外，对影视公司而言，高存货也是不容忽视的风险。
华谊兄弟的财报中指出，公司仍面临存货金额较大的风险。对于影视制作来说，一旦投入资金就可是形成存货——影视作品，占据成本，如果不能形成营收就会影响到公司的业绩。
此外，在一剧两星的政策下，为了赢得发行与版权售卖优势，不少影视公司会选择为一些头部剧集中大量优质资源，将当红演员、热门以及成熟团队高度集中。但一旦出现剧集无法播放，就会非常大影响到影视公司的业绩。
欢瑞世纪2018年实现营业收入13.28亿元，净利润3.25亿元，同比减少23.09%。财报显示，欢瑞世纪的主要盈利来源于公司持续产出的精品剧集以及艺人经纪的增长。
欢瑞世纪财务报告《审计报告》 图片来源：欢瑞世纪2018年年报
从天健会计师事务所给出的意见来看，截至2018年12月31日，公司合并财务报表中电视剧《天下长安》应收账款账面余额为5.06亿元，公司管理层按照账龄分析法计提坏账准备0.25亿元，该剧在2018年存在未按计划档期播出且至今仍未播出的情况。
鉴于电视剧《天下长安》在2018年存在未按计划档期播出且至今仍未播出的情况，审计过程中，审计机构无法确定是否有必要对《天下长安》相关应收账款的坏账准备作出调整。
特别是有唐德影视因为《巴清传》未能播出，计提坏账近5亿的案例所在，欢瑞世纪的计提坏账准备令审计机构无法确定其是否低估了坏账规模。据报道，《天下长安》的投资高达5亿元，而此前欢瑞世纪2017年的财报显示，该剧为公司贡献了5.67亿营收，占年度总营收的36.18%。如果《天下长安》迟迟不能上映，那么很有可能会面临《巴清传》至于唐德影视的严重负面影响。
欢瑞世纪在其财报中也表示，公司整体应收账款余额较大，如果出现未能及时收回或无法收回的情况，将对公司的生产经营和业绩产生不利影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近关于国内996工作制度的火热讨论，想必大家都耳熟能详，小谷之前也有写过。
现在不单是90后的年轻一代，越来越多的上班族意识到合理工作、适度加班的重要性。
在日本，上班族还有一个很扎心的称呼——“社畜”，是指那些在公司顺从地完成自己分内的事情外，还要做各种其他工作，被公司当成牲畜一样压榨着的员工。
近年来反应这种加班不合理的声音却越来越大。上个月开播的，改编自朱野归子的职场小说——《我，到点下班》，看片名就极度舒适的剧，引起了大家不小的讨论。
我们也一起来看看这部教我们如何逃避，啊，不是，如何正确提高工作效率减少加班的剧吧。
女主叫东山结衣，互联网公司的总监，她是一个很干练的职场女性。
这时，另外一位总监三谷劝住她，要不要搞个庆功会什么的犒劳一下同事们。
女主开始秀自己的高情商，没有用太生硬的语言拒绝，也没有让三谷难堪。
但来了之后才发现，在网上看到一篇老板的采访写着，以零加班为目标。
下班的女主，焦急地跑往一家中国餐馆，算是勉强赶到了啤酒半价活动时间。
本以为是有什么急事让她这么努力的按时下班，但其实就只是为了可以享受到半价的啤酒。
不得不服日剧拍食物的画面，再平凡普通的食物都让人看得口水奔流······
旁边的客人和女主聊起了过去他们的时代，那时候大家都提倡拼命加班，卖力工作。
第二天，女主就去体检，并开始带薪休假享受生活。她的休假三部曲：泡温泉、享受按摩、吃美食料理。
工作跟游戏通关似的，把一整天需要完成的工作写在便利贴上，逐个击破。
新来的部长在电梯处遇到女主，大吼“你真的准时下班啊！！！”吼完，苦口婆心地劝女主多关注一下同事。
接着，女主还是进了电梯，并表示自己是想要准时下班才进的这家公司。
睡觉时，女主做了一个在忙碌的工作中突然摔下楼梯的噩梦，然后惊醒过来。
照例上班的女主，遇到三谷正在训斥新人小泉，因为小泉没有早到半个小时。
她和三谷说了现在公司的规定：每年都可以带薪休假五天，即使是刚入职的新人也可以，不休假的话还会被罚款，也没有新人要早到半小时的规定。
三谷也因多日疲劳开始咳嗽起来。女主劝她去看看病，她坚持不去，继续戴口罩工作。
三谷的工作能力平平、效率慢、态度严苛，唯一的长处是很卖力，从不请假。
在一次谈心中，三谷坦言，她其实很羡慕女主，羡慕女主比她有能力，处理工作的事情很利落高效，很得领导赏识。
而她为什么这么卖力，是因为害怕被公司裁掉，当时两家公司正面临合并。
女主也说出了自己的故事。她上一份工作是在旅游公司，当时特别拼命。公司的前辈对她还是很苛刻，尽管做完了所有的工作。
一个月加班一百个小时以上，也想过生个病或受个伤吧，这样就可以歇一歇了。
或许正是女主这番掏心掏肺的话，三谷重振旗鼓回到公司，也调整了自己的心态。
其实，剧中年轻人的工作观念特别写实，和我们所经历的一样。上一代的人对待工作小心翼翼如履薄冰，生怕自己被辞退，活得特别憋屈。
而新一代的年轻人却进入了低欲望社会，也就是我们常说的“佛系”：不奋斗，不强求。
《我，到点下班》给我们打开了一个理想的工作状态，可能离现实落地还有些距离。它也在告诉我们，长时间的工作，并不代表着高效率。
在一些人看来，只有女主这样有颜有钱有地位的人才敢到点下班，底层社畜根本没资本、没底气拒绝加班，电视剧无法帮我们逃脱现实的残酷。
但这部剧并不是想要劝社畜及时行乐、享受生活，而是想要通过这些剧情，比如：女主和三谷在工作方式上的差异和矛盾，让我们能够有机会去思考，什么是衡量工作能力的标准，工作的追求是什么。
工作中的痛苦感不是被他人压榨、被他人强迫，而是缺乏清晰的认知，逆来顺受地自己强迫自己，自己认不清自己。在日复一日的工作中，失去思考的自由，把不合理的待遇合理化，一边痛苦焦虑，一边循环着迷失。
小谷是觉得：工作拼的从来不是时间长短，而是效率高低和能力强弱。
如果996，工作无疑成了生活的最大头。缺少社交，也缺少了和自己对话的时间。当然，能不能接受996，每个人的人生不同，都是一种选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在北洋史上，山东有两位混世魔王，“三不知将军”张宗昌算是一位一瓶不满半瓶咣当的角儿，但是另一位鲁督韩复榘，虽说也是懂得乱世用重典，但是也难逃天下乌鸦一般黑的禁锢。韩复榘督理山东期间，规定凡在山东各级机构任职人员，贪污五百元以上就枪毙。全省共一百零七个县，可韩复榘上任不到一年功夫，就抓了五十五位有贪渎行为的县令，像朝城县路尔宏受贿被检举，尽管数目少得可怜，不足判刑，仍被撤职。惠民县高道天受贿也只有两百元，结果被判了十年徒刑。但是，最能说明韩复榘治吏决心的，莫过于枪毙张守仁，这位可是韩复榘的大太太高艺珍的干儿子。
此人与韩复榘的渊源颇深，韩在西北军当营长时，张守仁就是韩的勤务兵，跟随韩复榘戎马倥偬十几年。韩复榘执掌山东，张守仁被派往济南做了一名“警长”。依仗义母高艺珍的关系，张守仁无恶不作，在家里私设公堂，专门审问与毒品相关的案件，罚了钱就可以直接送到家里来，没收了毒品也不用上缴。民国二十三年的秋天，有人向韩复榘告发了张守仁，韩把张叫到办公室，过问之后，就将张守仁关到军法处看守所。同时派人调查张守仁的所作所为，最终得出结果下令枪毙。高艺珍知道后，一再向韩复榘求情，韩不理睬，于是委托西北军老人闻承烈去向韩复榘说情，仍遭韩复榘严词拒绝。
接着，高艺珍又搬出李树春出面说情，随着执法队已将张守仁押往刑场，只是有意识地在路上慢慢走，拖延时间，不过是等待高艺珍说动韩复榘刀下留人。高艺珍这时又去搬来韩复榘在西北军的老战友石友三，石友三一边让人拦住行刑队，让他们暂不行刑，等他消息，一边与高艺珍，还有西北军的孙桐萱、闻承烈一起赶往韩复榘办公室，集体向韩复榘求情。从早上九时张守仁被押往刑场，直到下午四时，在说情人的阻拦下，行刑队没有将张守仁处决。高艺珍、石友三他们围住韩复榘反复劝说，韩一言不发。突然间，韩复榘走出办公室，找到军法处处长史景洲，问：“张守仁的事办了没有？”
史景洲回答说：“没有。”韩又问：“张守仁现在人在哪里？”得到“在刑场等着。”韩复榘一听，火了：“马上枪毙！如不枪毙，回头就枪毙你！”史景洲不敢再等了，立即电话通知在刑场久等的执法队，把张守仁给枪毙了。山东宦海随之震动，毕竟一看韩复榘动真格了，而且铁面无私，无不吓得战战兢兢，不得不收敛自己的行为。确实，只要一些有来头的得到秉公执法，那就没有不见效的。但是，韩复榘这种强人手腕也有其局限性，也有不灵的时候。如韩复榘麾下的秘书长张绍堂，此人树大根深，虽说强取豪夺，索贿纳贿，而且就砸韩复榘身边却没被发现，不得不说这种灯下黑的境况，其实也是因为和韩复榘结成乌鸦一般黑的共同体。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事件的起因是杨洋在发微博时，因为微博，导致其一张照片的水印出错，显示的是“倔强不屈的一生一世”。（侧面证明这件事不是乔欣方要炒作的，要是她想炒，杨天真的800营销号是闲着的吗，早就闹到全网皆知了）
然后就引起大家的猜测，这难道是杨洋的小号？顺着这个名字，真有网友查到了这个小号，而且这个号关注的唯一女艺人，是乔欣。
之后杨洋澄清，说这是微博，毕竟当天很多人发微博，水印显示的都不是自己。
按理来说，八竿子都打不到一起去的两人传出有联系，应该就是一件乌龙事件。然而网友们并没有就此甘休，顺着扒出疑似乔欣的小号—哇哇哇。
再顺着往前扒，发现@哇哇时还出现另外一个账号叫骑独角兽的小女孩。
在微博上曾经还用过“骑着独角兽”这样的 文案。衣服上面也是独角兽。
乔欣发微博的格式都是没有标点，全是空格，话与话之间喜欢换行。（有些习惯真的改不了）
从17岁第一次遇见那个小男孩，兜兜转转好几年后两个人最后终于在一起，这都是神马神仙爱情？
这样说起来，所长想起其实在年初时两人的恋情就上过热搜，有网友爆料情人节时在伦敦偶遇过他们。
乔欣也在上分享一个冰淇淋的图片，被人认出来是出自伦敦一家网红冰淇淋店。
情人节时，杨洋发了一条微博，“你知道杨洋吧”，回应因为沈腾带上去的热搜。
就连乔欣的小号也发了“为爱出走，这一次”，时间正好是情人节之前没多久。
再往上扒，2015年乔欣发过一条微博称“画中人即是意中人”。
当时很多人没明白是什么意思，现在回过头来看，这不就是画了一群羊吗？
杨洋在采访中被问到在家待着会做什么的时候，他回答“做做饭，脏脏包、牛角包什么的”。
其实对于这段绯闻，最大的问题是两个同框都没扒出来，就开始按头恋情，杨洋粉丝怎么着都不买账。
要不就说网友的力量是无穷的呢，最新消息疑似两人逛超市的合照出来了。时间是年初同游伦敦，似乎也对上了！！
不过到目前为止，杨洋本人始终不出来做澄清，双方对此也不做任何回应。羊毛们撑了这么久一直说是乔欣单方面炒作。
还有羊毛心里承认两人应该是有恋情，还要上来踩一脚乔欣，说她素质低，满嘴脏话。
甚至还出现两人恋情是乔欣炒作的通稿，粉丝逼问“乔欣懂不懂什么是自尊自爱”。
就这骚操作，不少人认为这是杨洋一方，也就是经纪人贾士凯所为，毕竟之前的几任绯闻，都是这样过来的，不少网友早早留言，杨洋本质怂男。
然而，一大批粉丝坚定表示，这就是女方倒贴炒作，哪家小贱人，求放过我家哥哥！
然后针对这次酒店偷拍事件，杨洋就在微博发“身怀宝藏，总会遇见一些恶狼”，暗指宋茜方进行炒作。
这宋茜能忍？随后就发微博说“善恶到头终有报，不是不报，时候未到”。
评论中回复“自己现在单身，拒绝倒贴”，“不要把别人的善良和沉默当做是你可以肆无忌惮欺负人的筹码”，疑似都是在回应杨洋与其经纪人。（元长是杨洋的经纪人刘元）
多说一句，这个刘元，据说是在杨洋宋茜传绯闻的时候，联合媒体抹黑宋茜与贾士凯有一腿，被宋茜直接标为头号黑子。
不止于此，宋茜的粉丝还发了联合声明，将整起事件所有前因后果整理的清清楚楚，把责任分得明明白白，不卑不亢，有理有据。
这波操作为宋茜可以说拉回了不少好感，毕竟没有哪个女明星愿意一直背着“倒贴”、“炒作”的标签。
两人是在出道时《红楼梦》就认识的，一个宝玉一个宝钗，当年就有不少暧昧的迹象。
只是后来二人不知为何渐行渐远，直到与宋茜撕逼过后没多久，俩人外出吃饭被拍。
直到现在，大多数路人印象中杨洋的绯闻前女友，都是李沁，乔欣曾经在接受采访时，说将来找一个圈内人的话，完全不敢问前女友的事情。
毕竟按照小号中乔欣17岁遇到杨洋，对他一见倾心的时候，杨洋还和李沁在一起，完全就是一个看着男神与他爱的人在一起的小透明。
除了这两位，还有张天爱、陈意涵等，都曾经和杨洋传过绯闻，但最后基本都是以女方被骂惨收尾。
别的不说，除了张天爱这个御姐，杨洋其他绯闻女友的风格还真是相似，都是清新寡淡脸，某种程度上也算是一种专一？
在《经纪人》中，乔欣说面对巨大的工作压力说，大不了我就嫁人，想娶我的人多着。
有人就猜测是不是杨洋向她承诺过会娶她？而且她还真情实感的相信了？
要知道在情人节前后，二人刚有点绯闻传出来，乔欣的小号立马就变成失恋的女孩，时间都是在情人节刚过去没几天。
字里行间都能感受到她的伤心欲绝，若不是真爱，应该不至于此，到最后也只想要一个交代。
过了几个月之后，乔欣小号又发微博“就让我嫁给他吧，之前你给我的苦难一笔勾销”。
这是情人节被人拍到，网上闹了点声音出来杨洋把她丢下分手后三四月再次和好后的心声。复合了高兴成这样。真的怜爱这个姑娘。
而且所长不由地想问，杨洋真的是一个值得托付终生的人吗？看到一个女孩为自己用情至此，怎么会舍得伤害她？
按理说，乔欣的长相在娱乐圈虽然算不上顶级，而且头比较大在镜头前会很吃亏，但前两天流出的路透照，可以看出身材真的是十分纤细娇小。
现在去查，毛坯房的价格都要35000万，不是3500万，而是3亿5000千万。
《经纪人》中杨天真说乔欣人设没有记忆点，但这件事之后，所长第一次觉得乔欣立体了，从小被家里宠着长大，遇上一个照亮整个世界的男神，从此眼神就再也离不开他，心心念念，全是他。
痴情傻白甜白富美这个人设要是不火，所长就把乔欣的爱马仕包给吃了！
按正常思维来讲，这样一个从小被捧着长大的女孩，哪里就配不上杨洋，还要被粉丝骂说“你要毁掉一个天王吗？”，“为什么不学朱丽倩低调一些？”
所长很想问这是9102年吗？女人还得等男人给位份？乔欣家世清白，私生活透明，又对杨洋死心塌地，爱得低到了尘埃里，不比找网红好太多了？
同样是四大流量小生，鹿晗当年谈恋爱时大大方方承认，掉粉掉了一大批，现在依旧闲来无事就出来秀恩爱，丝毫不怕外界的眼光。
且不说从偶像角度说这样做对不对，但就从一个男人的角度看，的确是个爷们。
而且四大流量之中，李易峰已经转型，鹿晗目前也在转型当中，吴亦凡走时尚路线，资源无人能比，反观杨洋，没有转型的作品，还没有吴亦凡的好资源，全靠女友粉的流量撑着自己的热度。
每次被曝恋情，都像缩头乌龟一样躲在后面，自己永远是无辜的，都是女方要倒贴炒作，恨不得把自己包装成绝世白莲花，自己二十八九岁了，还装作什么都不懂，任由粉丝辱骂女方。
要是个男人，恋情是假的就出来澄清，是真的，也出来和女方一起承担，别总躲在背后不出声，我们知道你在家！
不过就目前来看，杨洋肯定是不会承认，团队商量了一晚上的结果就是乔欣背上这顶大锅。真男人啊。
杨洋以后可能会遇到更好的姑娘，但瞎成这样的可爱单纯白富美，他这辈子应该再也遇不到了。
至于乔欣吗，希望她能像自己说的那样，“勇敢无畏，一往无前”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着中超联赛的日益发展，近年来中超的外援也正逐渐趋于年轻化，今天就来给大家介绍一位年轻的中超外援——费尔南多。
费尔南多1993年出生，现效力于中超重庆斯威俱乐部，2015年7月，22岁的费尔南多从葡超俱乐部埃斯托里尔租借加盟重庆斯威，开启了他的中超之旅，由于表现出色，半年后重庆斯威正式买断了他的合同，而费尔南多首次进入中国球迷的视野还是在2016赛季的中超揭幕战，当时他在与广州恒大的比赛中两次上演千里走单骑以一己之力帮助球队2-1掀翻对手，通过这场比赛费尔南多也一战成名，人送外号“小摩托”！
值得一提的是，为了纪念费尔南多两次千里走单骑掀翻中超霸主广州恒大，重庆斯威特地为其打造了“费尔南多纪念版”摩托车，限量1000台，据悉，该款摩托车刚开始发售，很快便被疯狂的粉丝们抢购一空。
作为一名出色的前锋，费尔南多犀利的突破，闪转腾挪般的过人，风驰电掣般的速度简直就是防守球员的噩梦，此外费尔南多还是一名“豪门杀手”，2016上半赛季，他在短短半年时间里便接连攻破了国足三大守门员曾诚、王大雷、颜骏凌把守的大门，而重庆斯威拥有这样一名外援，真的很幸运。
自2015年夏天加盟中超以来，如今费尔南多在中国生活已有四年的时间，值得一提的是，现阶段费尔南多、上海上港的埃尔克森、天津天海的阿兰，雷纳迪尼奥已经成了国足重点归化的目标，此前足协曾向他们询问过是否愿意成为中国球员，但目前除了埃尔克森外其余三人并没有对此事作出明确答复。
根据国际足联规定，在同一国家连续居住5年以上的将满足归化条件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日， 德国专利数据库公司的数据显示，截至3月，5通信所需的标准必要专利申请数量中，中国占有34.02％的比例，是现有4标准的1.5倍以上。这也意味着，中国企业也能像美国高通公司一样，仅靠收专利费就能赚得钵满盆满。
高通公司财报显示，2019年1至3月的知识产权使用费的销售额达到11.22亿美元。
专利数将关系到自动驾驶等各国新产业培育和将来的国力。标准必要专利是在业务发展过程中不可替代的技术型专利，目前的4智能手机供货价格的近2％是专利使用费，总额达到每年615亿元以上，拥有专利的企业成为主要玩家。
在通信技术领域，一直走在前面的欧美企业，在3、4方面拥有主要专利。为此，中国企业等必须向欧美企业支付庞大的使用费。比如，在4标准中，欧美掌握了产品制造不可或缺的标准必要专利（）。
教训让人心有余悸。　2014年7月小米在印度市场发售手机销量迅速攀升到季度销量百万，同年四季度占印度市场份额为4%排印度第五大手机品牌，但是在爱立信起诉其专利侵权后2015年前两季度其手机销量维持在100万左右，市场份额则出现下滑，2015年三季度传出在印度销量下滑，这说明专利侵权案对其负面影响不小。
再比如，早年的是世界上唯一能与苹果、三星并驾齐驱的手机厂商。但很快衰落的原因归根在于专利的开发。2010年3月苹果在特拉华州及起诉控告的系统侵害其专利，到2012年双方才和解，期间两家大战7个回合，一路从美国打到德国、英国。这一系列的专利战打下来，使损失惨重，在美国的发展处处受挫还面临禁售的判决。这场长达32个月的专利战大量消耗了的精力和时间，也使它不在具有威胁苹果地位的可能。
大多数情况下，绝大多数中国企业都以妥协来换取生存的空间。比如，魅族与高通一番对决后，最终还是使用高通芯片，而且因为官司导致魅族错过了发展良机。有媒体当时算账，一部2000元的手机，需要缴纳2000元 65%  5% = 65元的专利费，而魅族大部分手机走的是薄利路线，这样的专利费已经是比较贵了。而魅族后期逐渐走下坡路，这也是一个主要原因。
从5专利申请数来看，中国企业或许真的要改变这种尴尬局面。2019年3月19日，世界知识产权组织（）发布了2018年的专利国际申请数量，华为的专利数量是第2位的日本三菱电机的约2倍，远远领先于其他公司。自2014年开始，中国企业连续5年排在首位。按国别来看，中国的申请数量占到整体的2成。中国接近美国、中美2强争霸的局面日趋明显。
这也是为什么华为在部分国家受到打压的重要原因？暴露了一些国家的丑恶嘴脸。不过，话又说回来，所有的国家都会为自己国家谋利益，只是手段太过恶劣。
短期内尚无法看清5时代将发生何种变化。不过，作为当今产业界主角的美国苹果在5智能手机方面落后于韩国三星电子和中国华为技术。这是因为苹果与美国半导体厂商高通因专利纠纷而关系恶化，未能从高通获得支持5的芯片。
值得一提的是，5月2日，高通在拿到45亿美元后与苹果公司达成和解。这或许对苹果公司在5的拓展带来福音。
请注意，据国外媒体报道，高通和华为已达成临时专利费协议，到今年六月底之前，华为公司每个季度向高通支付1.5亿美元的专利费。而在过去，华为为每个季度支付1亿美元。
不可否认的是，科技技术的进步促进了产业界主角的变更。在2时代，日本通信企业的存在感较高，但是进入现在的4时代后，苹果等被称为“（谷歌、苹果、、亚马逊）”的美国巨头作为平台提供商傲视群雄。今后的关注焦点是，5时代将是中国科技企业兴起吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据美国福克斯新闻报道，加拿大全球事务部发言人向加拿大新闻台证实，加拿大终于决定运走该国自2013年以来一直堆积在菲律宾港口的69个垃圾集装箱，还将自掏腰包承担清理运输等费用。
菲律宾总统发言人帕内洛称，杜特尔特总统在6日的内阁会议上还表示，菲律宾今后将不再接受来自任何国家的垃圾。
“总统确信，我们不是垃圾收集者，因此他命令菲律宾不再接受来自任何国家的任何废弃物。”
随着菲律宾和加拿大这场国际纷争接近尾声，有外媒打趣地说道，菲律宾看来最终是赢得了这场“肮脏”的垃圾之争。
据纽约时报、福克斯新闻报道，菲律宾总统杜特尔特要求加拿大在5月15日之前收回数年前送到菲律宾的数吨垃圾，并表示如果加拿大不遵守，他将亲自把这些垃圾运回加拿大。
在菲律宾下了这个最后通牒后，菲律宾当局5月7日表示，加拿大同意运回滞留在菲的69个装满垃圾的集装箱，并为此支付运输费用。但菲律宾方面将承担这些垃圾的检查费用，从而确定集装箱的适航性。
此外，杜特尔特还表示，与加拿大的垃圾纠纷结束后，菲律宾也将不再接收来自任何国家或地区的垃圾。
杜特尔特的发言人帕内洛还在一份声明中表示，“如果加拿大收不到这些垃圾，我们将把这些垃圾运出，然后扔到加拿大海岸或海滩上。”
杜特尔特本人对此事件的态度也尤为强硬，他表示：“我将向加拿大宣战，等这些垃圾装上船后，我就通知加拿大，你们的垃圾马上就到。准备一个盛大的招待会吧，如果你们想吃的话，那就请便吧。”
帕内洛后来解释称，杜特尔特所称的“宣战”只是一个“比喻”罢了。
每日经济新闻（微信号：）记者注意到，其实菲律宾与加拿大与这数吨垃圾的争端还要追溯到几年前：
2013年和2014年间，加拿大一家私营公司从加拿大运来了100多个集装箱的垃圾，这些垃圾当时被标记为可回收废品。然而，这其中的几十个集装箱里装着已经被使用过的成人纸尿裤、家庭垃圾、塑料袋和其他垃圾。
加拿大外交部长的发言人亚当·奥斯汀于渥太华时间本周三在一份声明中表示，加拿大方面表示正在努力解决这一争端，并已成立了一个工作小组，正致力于回收这些垃圾。
加拿大曾在2016年修订了环境法，规定了该国私营企业在此类情况下应负的责任，并迫使这些企业回收此类垃圾。
奥斯汀表示：“我们已经提出将这些加拿大的垃圾运回国，并将继续与菲律宾保持密切联系，从而解决悬而未解的一些细节问题，确保这些垃圾尽快运回来。”
这数吨即将被运回加拿大的垃圾被存放在马尼拉以北的一个私人垃圾填埋场中。
菲律宾外交部长特奥多罗·罗辛也表示表示，杜特尔特已经下了最后通牒，“预计这些垃圾将在5月15日前通过海运运回加拿大”。
然而，菲律宾海关总署（）表示，由于加拿大官僚主义的程序太多可能仍会推迟将这些垃圾运回的时间。
在给菲律宾财政部长的报告中，表示加拿大政府可能需要几周的时间来处理这些垃圾的回收。菲律宾海关专员格内罗表示，加拿大政府需要获得必要的进口许可，还要为熏蒸这些集装箱开展公开的竞标，但加拿大政府已同意支付这笔费用。
2017年，中国政府强势推出洋垃圾“封杀令”，宣布对24种垃圾废料不再进行回收。
根据联合国数据，自1992年起，中国接收了全球近一半废品，这使中国废物总量增加10%-13%。但是在2017年宣布全面禁止洋垃圾入境后，每年进入我国的洋垃圾数量骤减，据新华网报道，仅在2018年第一季度，我国固体废弃物进口量就同比下降了57%。
具体来讲：2017年进口583万吨，进口额222亿元。到了2018年，进口量剧降99.1%，跌落到只有5万吨，进口额也仅有2.6亿元。
在2015年，日本共出口了88万吨废塑料到中国，其中有34万吨的瓶，若换算为500毫升装，则相当于110亿瓶。从事工业废弃物处理的日本白井集团社长白井彻表示，“此前太依赖中国了”。甚至有日本处理公司叹息“已经处理不过来了”。
美国废品回收行业协会报告显示，2018年以前，美国年均向中国出口逾1320万吨废纸类和142万吨废弃塑料，总价值56亿美元，占中国进口固体废物的四分之一。
显然，中国在拒绝“洋垃圾”上起到了极好的带头作用——自中国禁止进口洋垃圾以来，美国、欧盟等发达国家又把目光转向东南亚，例如高速发展的越南，越南新港盖梅国际港码头与凯莱港几乎被洋垃圾淹没，导致港区拥堵。基于此，越南决定自2018年六月中旬开始，对洋垃圾敬谢不敏。
今年3月上旬，印度也于近日宣布全面禁止进口固体塑料废物。印度作为一个快速发展的经济体，自身的环保压力也非常大，更不要说消化“洋垃圾”了。据绿色和平组织和美国大气监测网站发布的数据，2018年全球污染最严重的10个城市中，印度就占据了7个。所以，印度不得不缓解一下环境保护的压力。
为了解决环境问题，印度还制定了一个计划——将于2022年之前，在全国范围内禁止使用一次性塑料制品，同时提高本国的垃圾处理能力，缩小本国产生的生活垃圾和处理能力之间的差距。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东山王氏祖上本为商贾，通过科举考试登仕，再转入“西学”领域，依靠出色的基因和家风，涌现出无数的理工精英。
来自这个家族的王季同，为电机专家和数学家。子女中，三女王淑贞是著名妇产专家，四儿王守竞是理论物理学家，九儿王守融是精密机械仪器专家，十儿王守武是半导体器件物理专家兼中科院院士，十二儿王守觉是微电子学家兼中科院院士。
本文的主人公王明贞，1906年出生在这个科技人才辈出的世家，是王季同的第五个孩子。
十岁之前，王明贞只能在家自学，后在祖母谢长达的要求下，才到振华女中附小就学，随后又到上海晏摩氏女中，考入南京金陵女子大学，大二时转到燕京大学物理系。
王明贞不负家声，学习成绩极为优秀。1930年大学毕业后，申请去美国密歇根大学读书，获得了全额奖学金。
奖学金包括学费和生活费，但路费必须自己负责，王明贞打算自己攒够钱才出国，没有赴美，进入燕京大学当助教，还拿下了硕士学位，后转到金陵女子大学教物理和数学。
两年后，她再次申请去密歇根大学，但是却遭到拒绝。为了留学，她转而报考庚款考试，又因各种原因不能通过。
几经周折，最终经过金陵女子大学校长吴贻芳的推荐，顺利进入密大攻读博士。
王明贞在美国留学和研究八年之久，期间的回国计划因太平洋战争而搁浅。
她依然是学霸，得到过全美学生金钥匙最高奖，毕业后进入麻省理工学院辐射实验室工作，从事雷达研究，为二战的胜利作出了贡献。
王明贞对玻尔兹曼方程、布朗运动都深有研究，是统计物理领域的顶级专家。一生中只写了11篇论文，但是每一篇都属上乘之作，被研究人员广泛地引用。
1946年王明贞动身回国，去到云南大学任教，与著名学者俞启忠结识、成婚。
俞启忠没出过国，国内局势又混乱，这对夫妻决定去美国走一趟。在那里，王明贞继续物理研究。
1952年，由于中国和美国关系糟糕，王明贞不希望为敌国工作，积极准备材料申请回国。但美国当局百般阻扰，直到1955年才有工作人员扔给她一张通知书，气恼地道：“滚吧！”
夫妻欣喜地坐上轮船，回到祖国的怀抱，王明贞被安排到清华大学工作，俞启忠到了农业部，住在清华园17号公寓。
但在历史特殊时期，每个人都风雨飘摇，象牙塔中的王明贞也不能幸免。
1968年3月14日，62岁的王明贞和丈夫被人从家中强行带走，罪名无人告知，只说是犯了错误。
王明贞在狱中待了五年八个月，直到1973年才重获自由，丈夫则在两年后才允许回家。
回顾王明贞在清华大学执教的11年，每次备课都特别认真，对学生谆谆教导，为国家培养物理专家作出了重要贡献。
有一次，在校园里遇到一位学生复习统计物理，愣是给学生讲解了两个多小时，连午饭都没有吃。
王明贞性格恬淡，不求闻达，不诱于利，初入清华大学时就婉拒理论物理组组长一职，又拒绝被评为二级教授，坚持降为三级教授。
1976年王明贞退休后，和老伴天天读报、种花、散步，日子安稳又平淡。1999年俞启忠离世，王明贞便很少出门。
2010年8月28日，这位物理大师结束了伟大又传奇的一生，以104岁高龄在北京家中仙逝，然后把遗体捐献给了北医三院做医学研究——这是她和老伴生前的共同约定。
她不是别人口中的中国“居里夫人”，她是独一无二的中国王明贞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从都挺好这部剧大爆以来，我们的大红老师就变成了当红男星，彻底实现了“大红”大紫，如今已经过去月余，他的热度却一点没少，关于他的表情包层出不穷，采访更是多到数不清，这不，他如今再一次出现在了热搜榜上。
原来这一次他是因为曾用名而引起了大家的关注，虽然他现在很火，但其实大家对他的了解还不多，很多人甚至只知道他的苏大强，并且一直习惯这么叫他，其实他的名字还有一些小故事，他在采访中告知了我们。
据他所说，自己之前并不叫“大红”，因为家人在他出生时还没有想好名字，所以就决定先叫他“小孩”，所以他拥有的第一个名字就是倪小孩，这个名字听上去真的是萌炸了，再结合一下他本人的性格，让人忍不住感叹，“小孩”这个名字简直太适合他了！
不仅如此，他还表示希望大家叫他“红红”，他说他认为这个名字很好，看来我们以后就要叫他红红了！这个名字实在有点可爱哦！
在这次爆红之后，他接到了比以前更多的采访，还拍摄了一些时尚大片，比如一身豹纹装加上一个渔夫帽，内搭红色恤，看上去年轻了十岁呢！不过对此，他本人却表示这简直比苏大强还要“作”。
其实他不习惯这些是很正常的，毕竟这么多年以来，他一直都沉浸在好好拍戏当中，也没有参与过太多活动，可能对于他来讲，演员最重要的从来都是表演，而不是其他杂七杂八的东西，所以他才会在爆红之后继续接演话剧。
到目前为止，他已经有了很多优秀的作品，其中比较有名气的人物包括司马懿，还有龙二等，无论是哪一个角色，他的表现都是完全不相同的，观众们绝对不会在一个人物身上看到另一个角色的影子。
不要以为他只能演老父亲，他还演过不少反面人物，他的反派气场简直不要太强，看来真的没有什么是他做不到的。
不过在私下里，他还是很平易近人的，别看他一把年纪了，却很喜欢鹿晗的歌，这个反差是不是有点萌呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国东部时间5月5日，美国总统特朗普发推文宣称将在5月10日把2,000亿美元中国输美产品加征的关税从10%升至25%，并将很快对剩余3,250亿美元中国输美商品同样加征25%的关税。
美国大豆协会(  )5月7日发布公告，敦促美国行政当局取消对中国产品加征关税的计划，并迅速与中国达成协议。美国大豆协会强调了中美大豆贸易的重要性，并表示随着谈判的拖延和曲折，大豆农民在经济和精神上受到的重创不容忽视，农民们的耐心也即将耗尽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时至今日，华为的强大已经毋庸置疑，毕竟能被世界最强国斗而不倒，反而愈斗愈勇的企业，世界上都是少有的。
在其代表作《一江春水向东流》里，任正非表示，“我创建公司时设计了员工持股制度，通过利益分享，团结起员工…仅凭自己过去的人生挫折，感悟到与员工分担责任，分享利益…这种无意中插的花，竟然今天开放到如此鲜艳，成就华为的大事业。”
众所周知，企业以人为本，人才是最宝贵的资源，某世界500强的就曾夸口，就算企业失去了一切，只要它们的员工队伍还在，他就可以重塑这个企业。
但人性是复杂的，多变的，究竟如何发挥人的主动性和创造性，对每一个管理者都是非常大的考验。
2018年，任正非在一次会议上提出，如果用5-10年完成内部更新迭代机制，华为就可能活下来。
他还说，“不要认为全世界都有好的商业模式，唯独华为没有。我们的分配机制有世界领先水平，它是用几十年叠加才能形成，不是一朝一夕可以实现的。”
在任正非看来，企业能够持续发展的动力就在于对人才的利益分配的问题，“人才不是华为的核心竞争力，对人才进行管理的能力才是企业的核心。”
“三个和尚没水喝”是人性啊，别说十几万员工，就是十几个员工，有的老板都管理不好，如果一个老板的管理能力就是10个人，那么你让他去管理100个人，那往往就是悲剧。
而有的人呢，他如果管理过一个团，那么他就可以直接管理一个军，就像是韩信点兵，多多益善，但强如韩信又能够被刘邦所管理，所以说管理能力是企业老板最重要的能力之一。
做企业，你要能辨别出下属中的韩信和刘邦才行，这就像前不久马云和郭广昌讨论过的“二把手”好找，而“一把手”不好找的问题。
华为十几万员工，任正非说自己是用利益分享的方式，将他们的才智粘合起来的。
而利益的分配又是和权力、责任的分配一体的，每个老板都希望员工可以像自己一样热爱公司，愿意为公司全力奉献，这就需要让员工真正把公司当成自己的才行。
很多老板口头上说公司是大家的，实际上鬼都不信，下属连提个意见的权力都没有，又谈何把公司当成自己的？
据说有次任正非接待客人，和对方聊华为的变革，一旁的华为副董事长徐直军插话说，“老板懂什么管理，我们的变革，他就知道那三个英文字母。”
客人都震惊了——哪有敢这么说老板的，但任正非丝毫不以为忤，可见华为内部的民主氛围和组织活力。
要是换个公司，换个老板，徐直军这样的哪里还能当董事长，目无领导，不给老板面子，这样的下属早就没有活路了。
不少大企业都有轮值制度，但最彻底最有效的还是华为，我们可以说今天的华为可以随时没有任正非，但别的企业没有老板能行吗？比如说京东，又岂能离得开刘强东？
究竟什么人可以多分钱，什么人必须少分钱，什么人要赏，什么人要罚，都是决定企业战斗力的关键问题。
古人说过，“赏无度，则费而无恩。罚无度，则怒而无威。”你只有赏罚分明，下属才会服你。
任正非认为，企业一定要坚持贡献面前人人平等，为价值评价基础。但对贡献的注释，可以讨论细化与。
在2011年的时候，任正非曾把员工分为三种：普通劳动者；一般奋斗者；有成效的奋斗者。
他的意见是，公司的剩余价值要与有成效的奋斗者分享，“以人为本”的内涵其实是“以奋斗者为本”。
微软公司的萨提亚·纳德拉对下属有三个问题，任正非对此十分推崇。
“我如何利用公司已有成果提升个人或团队工作效率？你自己做了什么？你帮助别人或团队做了什么？”
任正非认为这三个问题可以作为考评改进的参考标准。“在结果中，不要过多强调个人贡献，就讲你对团队的贡献，最重要是整个团队在进步。”
仔细琢磨，华为的组织激励、分配机制和奖罚标准，都在任正非“基层要有饥饿感，中层要有危机感，高层要有使命感。”这句话里了。
最后，管理机制一切向“作战”靠拢，所有形式主义的不增值管理都应该消亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
内涵段子1：有一人要出远门，妻子依依不舍说：你出去安心工作吧！我会想你的，我已许了愿：只要我想你，你就会打喷嚏！很灵的。丈夫上‘的士’时妻子笑嘻嘻地对司机嘱咐要安全行车，帮丈夫拿行李等等。到机场司机把东西拿完后正要上车突然打了两个大喷嚏。丈夫跌脚骂道：这婆娘！认识才几分钟就在想人家了！
内涵段子2：我和我的未婚夫去唱歌，在另一个包厢里遇到了一些我认识的好姐妹。他们打电话给我打招呼，一起喝酒。他们喝得很好，喝得很醉。当我醒来时，我发现我的未婚夫不见了，我的包里有很多钱。如果我没有猜对，我可能把未婚夫卖了，从此就不再结婚了。我丈夫再也没有联系过我。我错了吗？
内涵段子3：楼上洗手间渗水，跟他家交涉半年多没结果。媳妇气不过跟他家吵了一架，过后他家男人扬言要找社会人教训我。我觉得男人要大度，不能因为些蒜皮小事破坏了邻里间的和睦。为了化解两家的矛盾，我主动向他家人示好，对他媳妇像对我媳妇一样好；尽量抽出时间帮他接孩子放学。经过一个月的努力，他家搬走了……
内涵段子4：老公教我学车，由于紧张两小时了我还是刹车油门弄混，气的他绿着脸吼我。我委屈的说：人家说男人教自己老婆靠吼，教别人老婆靠哄，你就不能耐心点，要么把我当别人老婆呗。这混蛋眼一翻：拉倒吧，人家说的是漂亮老婆。长你这样的，都没有哪个男人会想教……
内涵段子5：刚到的总经理助理是我的前妻。她工作时，把我叫到一边，问我你是否反对我。感觉你每天都在忽视我。我说：你现在是副总经理助理，我不敢高攀啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雄鹿队以116-91击败凯尔特人队进入东部决赛。凯尔特人队在赢下第一场比赛之后毫无抵抗力，连输4场比赛保送雄鹿队晋级。如今的这一支凯尔特人队，相比于去年东部决赛的凯尔特人队，实力有增无减，拥有了欧文和海沃德，但是谁都没有想到凯尔特人队是如此的不堪一击。在比赛开始之前，美国媒体和所有的专家都预测凯尔特人队可以晋级，但是最终结果让人大吃一惊。
凯尔特人队作为东部联盟中最受欢迎的球队之一，在常规赛仅取得东部第4位的战绩。首轮季后赛中，凯尔特人队是第一支横扫对手晋级第二轮的球队。这一支季后赛经验丰富的凯尔特人队，对上联盟战绩第一的才华横溢新贵雄鹿队，或许是最有看点的系列赛之一，但是从比赛的走势来看，凯尔特人队除了在第一场比赛打得不错之外，其外四场比赛都是大比分输给对手。
凯尔特人队当家球员欧文，在第一轮发挥出色的情况下，在本轮系列赛彻底迷失。作为前骑士队的总冠军核心夺冠成员，欧文拥有着丰富的季后赛经验，更是一名关键时刻的大心脏球员，但是在本轮系列赛面对雄鹿队，欧文彻底失去了准星。本场比赛21投仅6中，三分球7投1中，仅仅得到15分。更可怕的是这15分已经是凯尔特人的最高得分。整个系列赛欧文65投仅21中，命中率仅为32.2%。
除了欧文之年，凯尔特人队目前另外一位超级新星杰森·塔图姆同样迷失。在整个第二轮系列赛中，塔图姆场均得分仅为12.3分，投篮命中率为34.3％，其中三分命中率为10.7％。
戈登海沃德依然还在努力地寻找自己的状态，更没有在这一轮系列赛中展现出一个曾经全明星级别球员的实力。自从受伤之后，海沃德从来就没有再重回巅峰。
永远不服输的杰伦-布朗，还有罗齐尔，也没有去年东部决赛打骑士队的那一股激情那一股冲劲。同样还有霍福德，并没有在防守端限制住字母哥，凯尔特人队真是让人惊呀，如果说一个状态不好也就算了，整支球队集体放水？没有一个球员可以在进攻站出来，这样的一支凯尔特人队还是我们认识的那一支铁血绿军吗？
集体失准，毫无状态。这就是今年的凯尔特人，这就是他们如此不堪一击的原因所在，欧文的未来之路在哪里，离开了詹姆斯，在凯尔特人队他终究还是没有证明自己，他又还能去那一支球队证明自己？凯尔特人的未来在哪里，如果失去欧文，他们还有明天吗？一切都是未知数，或许时间会给我们答案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年的“时尚界奥斯卡” 吸引很多好莱坞明星参加，这不仅是一次时装盛宴，更是各种搞怪吸睛大会，有提着“脑袋”走红毯的，还有穿着短裤走红毯的，更厉害的还是刚获得奥斯卡原创歌曲大奖的 女士在15分钟内换了四套不同时代的服装，这个小秀外媒报道让她赚了350万美元，真是身娇肉贵。
中国受到盛会邀请的是超模刘雯，歌手李宇春和男歌手张艺兴，他们三人的服装在这次盛会上简直就是小巫，算是比较保守，而李宇春的中西结合风格并不是很讨好，而张艺兴穿得像是男侍从，不过能够被邀请已经是肯定，为今后参加积累经验。
卡戴珊家族三姐妹还是吸睛焦点，快39岁的金·卡戴珊依然非常的出位，水滴服饰让其夸张三围比身材抢尽风头，依然是整个盛会的焦点。其两个妹妹科勒和肯豆也是吸睛十足，虽然没有姐姐傲娇的身材，但也为卡戴珊家族带来不少话题。
金·卡戴珊的水蛇腰大家看起来很完美，实则下了不少功夫，由三位男士出力将其尽量的收缩，变得越细越好，当然这样的结果看起来的确很完美诱人，但导致她不能坐下也不能吃东西，因为被勒得太紧，坐下可能会受不了，吃了东西胃更难受，看来炫美是要付出代价的。
金·卡戴珊的水蛇腰是展现她三围比最关键的要害，因为腰细了，才能让她的胸和臀部变得更加的夸张和吸睛。所以她所有的功课都在腰上，想想由三位男士将腰拼命的束起来，这是多么恐怖的一件事，束之前她绝对不能吃东西，更不能喝水，因为要上测度会很麻烦，所以这美丽的背后也是忍受很多煎熬，所幸才4个小时，假如盛会时间更长，金·卡戴珊绝对要抓狂。
对于金·卡戴珊具有如此牺牲精神也是令人佩服，其实她完全没有必要这么做，因为她完美的身材已经天下大白，即使不拼命束腰，她的三围夸张比例也是别人望尘莫及的，只是在这样的盛会上，她绝对要拿出自己的杀手锏，赢得更多关注，当然能够继续保持自己的夸张三围的炫目傲娇成绩。
金·卡戴珊赢了，赢的不是夸张三围，应该是她对美几乎病态的苛刻要求，各种头衔的她，还是需要完美身材来吸睛，这个也是很悲哀，其实在别人眼里，她这不是美，而是奇葩，多少有点哗众取宠的噱头，但她愿意去展现，别人又能怎么着。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
心理时间和时钟时间是两种完全不同的东西，它们以不同的速率流动。
钟表和日历上时时刻刻、日日夜夜、年年岁岁的次第流逝，是一种可测量的稳定现象。然而，我们对时间的感知却基于我们从事的活动、我们的年纪，乃至于我们的休息状况，在不断变化。
来自杜克大学的机械工程学教授阿德里安·贝詹（ ）即将在学术期刊《欧洲评论》上发表一篇论文，从物理学角度解释了为什么我们对时间的感知会不断变化，并且揭示了为什么我们年纪越大，会感觉时间过得越快。
贝詹痴迷于“流动”的概念，他认为一切事物都可以用物理学原理进行解释。他写过大量论文，探讨了物理学中的流动原理是如何决定和解释某些抽象概念的运动，比如说经济。
在上述最新论文中，贝詹研究了人类思维的机制，以及这些机制与我们对时间的理解有何关联，从而为我们了解为什么随着年纪增大，心理感知会发生变化，提供了一种物理学解释。
为了得出自己的结论，贝詹对时间、视觉、认知和心理过程等一系列领域的既有研究进行了分析。
根据他的观点，我们所体验的时间，代表着心理刺激的感知变化。它跟我们看到的东西有关。随着大脑处理心理图像的时间以及我们吸收图像的速度发生变化，我们对时间的感知也会改变。从某种意义上说，每个人都有自己的“心理时间”，它跟钟表和日历上的时间流逝无关，却受到我们的休息状况以及其他一些因素的影响。
通过这种独特的视角来看待时间流逝，以前从未有人这样做，贝詹是第一个。但他说，之所以能得出如此结论，离不开其他科学家对时间流逝相关生理和心理过程的研究发现。
现在跟过去不同，这是因为我们的心理观照发生了变化，而不是因为某个人的闹钟响了。将所有活跃流动系统（不管是有生命还是无生命的）联结在一起的“时钟时间”是可测量的。在所有的手表、挂钟和钟楼上，一天一夜的时长都是24小时。然而，物理时间不是心理时间。你所感知的时间与另一个人感知的时间并不一样。
心理时间的流逝发生在我们的“心灵之眼”中。它跟大脑接收和整理的心理图像数量，以及我们随年纪增长而发生变化的大脑状态存在关联。当年纪增长时，由于一些生理特征发生了变化（包括视觉、大脑复杂度，以及晚年时期传输信息的神经通路出现退化），我们感知心理图像变化的速率会降低，而心理图像处理的这种转变会导致我们感觉时间在加速流逝。
眼跳是类似于肌肉抽搐的眼球无意识运动，每秒钟会发生数次。在眼跳的间隔期，我们的眼球是固定的，而我们的大脑则开始处理它所接收的视觉信息。所有这一切都是在无意识的状态下进行的，根本不用我们费什么劲。就人类而言，婴儿的眼跳频率比成年人要高。
贝詹指出，大脑处理刺激信号与时间感加速之间，存在一种反比关系。因此，当我们年轻时，我们会经历很多新的刺激，在这个时期一切都是新鲜的，因此我们所感知的时间流逝要更慢一些。随着年纪增大，心理图像的产生速度会越来越慢，从而令我们感到时间过得更快了。
此外，疲劳也会影响到眼跳，在眼球运动中制造重叠和停顿，产生出交叉信号。当疲劳的大脑试图同时接收和处理视觉信息时，它是无法高效传输信息的，这些任务本应该分开来完成。
这就是运动员在疲劳时表现不佳的原因所在。此时，他们的处理能力已经变得混乱，时间感也消失了。他们无法迅速发现新情况，即便发现了，也无法迅速做出反应。
随着大脑和身体发育得越来越复杂，神经连接会越来越多，信息传播的路径也会越来越繁复。根据贝詹的说法，神经像树枝一样分叉，而大脑处理方式的这种变化会影响我们的时间体验。
最后，随着年纪增大，大脑功能会出现退化，而这也会影响我们的感知。
例如，针对老年人眼跳运动的研究表明，年纪越大，眼跳的间隔越长。大脑处理视觉信息的时间也变得更长了，这使得老年人更加难以解决复杂的问题。贝詹认为，老年人“看”的速度越来越慢，但感知到的时间流逝却是越来越快。
在半个多世纪之前，贝詹对这个问题产生了兴趣。年轻时的他在罗马尼亚一支著名的篮球队效力，他注意到，当自己休息充足时，时间的流逝变慢了，而且这能让他在接下来的比赛中，有更好的表现。不仅如此，他还能根据日程安排，来预测球队成绩。他说：
安排在较早时候的比赛，比如上午11点，球队成绩通常很糟；下午和晚上的比赛则要好得多。上午11点的时候，我们都还在梦游，记不清前一天晚上做了什么。我很清楚，当赛季之初公布比赛时间表时，我就知道哪几场比赛会很糟糕。经过长途旅行和糟糕睡眠的客场比赛，通常很糟，而出于同样的原因，主场比赛则要更好一些。此外，我那时候的教练非常了不起，他不断向我们灌输这样一种观念：运动员的首要职责是按时睡眠，休息充足，并且洁身自好。
如今，贝詹本人也体验到了“心理时间”在自己一生当中是如何发生变化的。“过去20年里，我注意到时间在悄悄溜走，而且流逝得越来越快，我总是在抱怨时间越来越少。”他说。他周围的很多人也有同感。
尽管如此，贝詹指出，我们并不完全是时间的囚徒。时钟将继续严格地分秒跳动，日历上的日子会一天天被划掉，而岁月的流逝会让人感觉越来越快。贝詹表示，遵循篮球教练的建议——睡眠充足，洁身自好——我们可以改变自己的感知，这在一定程度上可以减慢我们的心理时间。
本文经授权转载自造就微信公众号，文章只为学术信息的传播，不代表本号观点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
熟读汉　末三国历史，想了解这部历史，我们总离不开《三国演义》和《三国志》这两部书籍的记载，然而《三国演义》的影响却要很到，内容的精彩，人物的塑造，基本让我们无法忘记这个时代的精英人物，那些驰骋风云的名将，那些算无遗策的谋臣等等。看过演义的朋友，尤其是看到斩将杀敌的场景时，无不激动万分，那么演义之中有多少人斩杀过敌将呢？
三国演义斩将排行榜，仅统计书中表明姓名的被阵斩之武将（按阵斩数量排列）。
张苞，张飞之子，蜀汉大将，曾随刘备伐吴，正史之中，早夭。在《三国演义》中他和关羽次子关兴是关系很好的结拜兄弟，两人并称“小关张”，是一员猛将，斩将四人：谢旌、崔禹、夏恂、薛则。
华雄，董卓帐下都督，正史之中关东军阀联合讨伐董卓，时任长沙太守的孙坚大破董卓军，华雄在此战中被孙坚一军所杀。《三国演义》中则对这段历史作了改动，描写华雄被刘备二弟关羽所杀，演义之中，华雄斩将四人：祖茂、鲍忠、潘凤、俞涉。
黄忠，刘备帐下大将，跟随刘备入川，勇冠全军，建安二十四年（219年），黄忠在定军山一战中阵斩曹操部下名将夏侯渊，次年，黄忠病逝。在《三国演义》之中是蜀汉五虎上将之一，斩将四人：邓贤、韩浩、夏侯渊、史迹。
许褚，曹操帐下大将，长八尺馀，腰大十围，容貌雄毅，勇力绝人，主要负责曹操的护卫工作。在《三国演义》之中，斩将五人：李封、李暹、李别、张先、尹楷。
马超，汉末群雄之一，蜀汉开国名将，辅佐刘备称帝。于章武二年十二月病逝（223年1月），终年47岁。《三国演义》及民间文化中称“三国英雄算马超”，因俊秀容貌与狮盔银铠的非凡装束而得名“锦马超”，有“不减吕布之勇”。斩将五人：李蒙、王方、李通、马玩、梁兴。
关兴，关羽次子，关平之弟，蜀汉一员虎将，官至龙骧将军。在蜀汉担任侍中、中监军之职，继承父亲汉寿亭侯的爵位，但不久病亡。在《三国演义》之中，如其父关羽般勇猛的武将，斩将六人：李异、谭雄、周平、潘璋、董禧、越吉元帅。
甘宁，东吴孙权帐下名将，先后随孙权破黄祖据楚关，随周瑜攻曹仁取夷陵，随鲁肃镇益阳拒关羽，守西陵、擒朱光，率百余人夜袭曹营，战功赫赫。孙权曾说：“孟德有张辽，孤有甘兴霸，足相敌也。”在《三国演义》之中，斩将七人：凌操、邓龙、黄祖、蔡埙、张顗、马延、朱光。
张飞，刘备帐下名将，刘备长坂坡败退，张飞仅率二十骑断后，据水断桥，曹军没人敢逼近；与诸葛亮、赵云扫荡西川时，于江州义释严颜；汉中之战时又于宕渠击败张郃，对蜀汉贡献极大，官至车骑将军、领司隶校尉，封西乡侯，后被范强、张达刺杀。在《三国演义》之中，以其勇猛、鲁莽、嫉恶如仇而著称，斩将十人：邓茂、高升、曹豹、纪灵、郝萌、陈孙、周善、吕翔、夏侯兰、夏侯杰。
关羽，刘备帐下名将，早期跟随刘备辗转各地，曾被曹操生擒，于白马坡斩杀袁绍大将颜良，与张飞一同被称为万人敌。建安二十四年，关羽围襄樊，曹操派于禁前来增援，关羽擒获于禁，斩杀庞德，威震华夏，曹操曾想迁都以避其锐。后曹操派徐晃前来增援，东吴吕蒙又偷袭荆州，关羽腹背受敌，兵败被杀。在《三国演义》之中，蜀国“五虎上将”之首，过五关斩六将，一生斩将十七人：华雄、程远志、荀正、颜良、文丑、车胄、孔秀、卞喜、王植、韩福、孟坦、秦琪、蔡阳、管亥、杨龄、夏侯存、成何。
赵云，刘备帐下名将，跟随刘备将近三十年，先后参加过博望坡之战、长坂坡之战、江南平定战，独自指挥过入川之战、汉水之战、箕谷之战，都取得了非常好的战果。在《三国演义》之中，一身是胆，常胜将军，斩将二十四人： 鞠义、裴元绍、高览、张武、吕旷、夏侯恩、淳于导、晏明、钟缙、钟绅、邢道荣、慕容烈、刘晙、马汉、焦炳、朱然、金环三结、韩瑛、韩德、韩瑶、韩琪、韩琼、朱赞、苏顒。长坂坡七进七出，斩杀曹军约五十员部将，实乃三国演义之中斩将第一人，毫无争议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
91-116，又是一场惨败，在凯尔特人客场与雄鹿的第5场比赛中，凯尔特人手感不佳全场他们93投只有23中，31.2%的命中率也是让他们付出了代价，最终客场25分再次输给雄鹿，总比分1-4被对手淘汰止步东部半决赛。
本场比赛中，得分最高的是雄鹿队的字母哥，他14投8中拿到了20分8篮板8助攻的数据，而凯尔特人的核心欧文21投只有6中，全场只交出了15分1板1助攻的数据，这样的表现也是很难让球队赢球。前3节比赛雄鹿队一直保持领先，进入到第4节之后两队的分差被拉开到了20分以上，比赛彻底失去悬念，凯尔特人也是换下了主力球员提前认输！
在比赛的最后阶段，现场镜头也是不断的对准凯尔特人的替补席，欧文自然是其中的焦点，毕竟这个夏天他的合同也到期了，他能否还会继续留在波士顿也是存在了很大的疑问。不过欧文面无表情，对自己的低迷状态也是哟徐诶无奈。不过作为全明星球员，欧文还是很有气度的，比赛最后的5.8秒，领先25分雄鹿的示意不打了，而欧文也是早早的走到了中线附近，准备与对手拥抱致意。
上赛季，在没有欧文和海沃德的情况下，凯尔特人与骑士大战7场遗憾落败，但是本赛季在两大核心回归的情况下，绿军却只打到了东部半决赛，这恐怕是球迷和球队都难以接受的，而季后赛表现不佳的欧文也是成为被炮轰的对象，这个夏天合同到期的欧文，也有很大的可能会离开波士顿，你觉得欧文会去哪支球队呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天天天水网讯 （通讯员 史良）5月7日，双色球第2019052期开奖，甘肃省中出一等奖2注，二等奖41注。天水市麦积区分路口62050306福彩投注站彩民以5注单式票揽获双色球第2019052期一等奖奖金511万元。这是天水市历史上中出的第11注双色球一等奖。同期麦积区62050308站点中出二等奖1注。
据62050306投注站业主回忆：“中奖的彩民是他站点的老彩民，是福彩的忠实粉丝，平常选号有一套自己的方法，每一期都会按照自己的想法投注，购彩金额也不大，这一次他选了一张5注单式票，很果断就下注了，没想到其中一组号码真的中了大奖”。中出大奖之后不少彩民赶到投注站道贺，同时买上几注彩票，沾沾喜气。据了解，这位中奖彩民已经与省福彩中心兑奖中心取得了联系，了解了兑奖流程，随后就会去省福彩中心兑奖领取奖金。
该站点经营已十年有余，业主经营有方，平时也会研究各类票种玩法和技巧，经常与彩民交流购彩心得，有不少“铁杆”老彩民，经常组织彩民合买。该业主表示相信双色球还会为自己的投注站带来好运，希望福彩能够把幸运带给身边更多的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台媒报道，曾出演过《被偷走的那五年》、《女朋友·男朋友》等剧集的台湾男星张孝全在去年已经同热恋2年的圈外女友结婚，而女友也在去年12月为他诞下一子，现在已经6个月大，张孝全成功升级当爸。
对于结婚生子的好消息，媒体向张孝全经纪人求证，对方表示：“是开心的好事情，只是他的性格一向不太主动会公开谈论自己的私事，所以就顺其自然”。
据悉，张孝全与女友曾短暂交往过而后因分居两地分手，但在2016年底，二人再度重逢发现对方还是自己心中的那个人于是陷入了热恋中。
知情人士也向媒体透露张孝全的老婆不仅外表甜美可爱有酒窝，更是能够理解体谅张孝全在娱乐圈的工作，非常贤良淑德。张孝全的妈妈和姐姐也都喜欢她，而女方家人也对张孝全十分满意，认为他是个有责任心、值得托付的好男人。
而张孝全曾经与徐怀钰有过一段轰轰烈烈的爱情，当时还是新人的张孝全被曝劈腿已经大红大紫的徐怀钰，但在交往一年后双方就以“生活习性不和”的理由对外宣告分手；
而在15年，张孝全又被曝出和自己有合作的女星万茜恋爱，甚至被媒体拍到两人一起在外用餐的画面，不过这段恋情在短暂的维持一段事件后又被告吹，现在万茜也已经升级当妈妈了。
在与万茜分手后不到2个月，张孝全又有了新的女友，甚至一度传出张孝全求婚成功的消息，不过之后又再没了下文...
虽然目前并不知道女方的具体身份，不过张孝全成功升级当爸，裘裘还是要祝福这位曾经的男神~恭喜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 于音）据路透社报道，伊朗宣布暂停履行伊核协议部分承诺后，美国国务卿蓬佩奥当地时间5月8日先后访问伊拉克和英国。
报道称，蓬佩奥此次访英是为说服英国在“脱欧”后与美国建立“特殊关系”，共同应对紧张加剧的美伊局势。蓬佩奥已经会见了英国外交大臣亨特，还将会晤英国首相特雷莎·梅。
在抵达伦敦前，蓬佩奥对伊拉克进行了4小时的闪电式突击访问。访伊期间，蓬佩奥分别会晤伊拉克总统巴尔哈姆·萨利赫和总理阿迪勒·阿卜杜勒—迈赫迪，讨论在伊美国人安全、伊朗“非常明确”的袭击威胁以及美国的安全担忧等事宜。
伊朗国家电视台8日报道称，伊朗最高国家安全委员会当天宣布了伊朗暂停履行伊核协议部分承诺的决定。一年前的5月8日，美国宣布退出伊核协议并恢复对伊朗的制裁，其中包括针对与伊朗开展业务的国家的次级制裁。华盛顿当时称，此举旨在将伊朗石油出口降至零并呼吁采购商放弃购买伊朗石油。
据美国有线电视新闻网（）报道，美国军方7日表示，将向中东增派-52轰炸机部队，以应对华盛顿眼中伊朗对美国驻中东部队构成威胁的“明显迹象”。
蓬佩奥说:“我希望，我们向伊朗人传达的信息使我们处于具有威慑性的境地，伊朗人在攻击美国的利益时将三思而后行。”他表示，美国情报部门对即将发生的袭击了解的“非常具体”。
蓬佩奥7日参加在芬兰举行的北极理事会部长级会议，原定会议结束后访问德国，会晤德国总理默克尔和外交部长马斯。英国广播公司（）称，当天，蓬佩奥以“紧急问题”为由取消了原计划的柏林之行，转而前往伊拉克。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.小孩问富翁：为什么叔叔你这么有钱？富翁说：叔叔小时候注意到，楼下的矿泉水比篮球场边卖的便宜，就从楼下买水带到球场去卖，一个月能挣十块钱。小孩说：我好像明白了。富翁说：明白个屁！我用这十块钱买双色球，中了一千万！
2.60后把钱赚完了，70后把房子买光了，80后把美女带走了，连00后都会开飞机了，这让我们90后情何以堪。
3.遇到一个好久不见的闺蜜，我就十分欣喜的对闺蜜说道：“诶呀，好久不见了，你这是去哪了啊？闺蜜摇了摇头道：“我最近在外地结婚了，你当然不知道了！”我点了点头，接着叹气说道：“我是彻底对男人失去信心了，你老公对你咋样啊？你幸福么？”闺蜜有些叹气道：“还行吧，就是我老公最近迷上了网游，不过还好，现在我把他这个毛病改过来了！”我一愣道：“你怎么做到的，网瘾可不好根治啊！”闺蜜一笑道：“只要我老公玩网游的时候，我就逛淘宝，我这才逛了几个礼拜淘宝，他就顶不住了，再也不敢在我面前玩网游了！”
4.在殡仪馆守灵，半夜闲着无聊，就用微信搜附近的人。竟搜到一妹子，随即给妹子发了条儿信息。过了半天收到对方回复：大哥，能给我烧台  吗?俺喜欢黑色的!谢谢!好人一生平安!
5.小时候数学考试考砸了，没敢回家要签名。第二天，好几个没签名的同学聚集在老师办公室内，老师问起原因，同学都说忘记签，要不就妈妈不在家之类的。只有我哭丧着脸说：“昨晚老妈看完了臭骂我一顿，说这名字没脸签……老师默然半晌，唯独让我先出来，然后里面响起骂声。那时候的我真是太机智了
6.我高考成绩都很差。但是当我提前交卷走出考场的时候，很多记者围了上来。同学感觉怎么样？记者问。没有难度。我镇静地回答。想去哪个大学？记者继续问。“首选清华，北大也可以考虑。假装不动声色，周围的家长羡慕不已。
7.我闺蜜每天必喝三量白酒哒。。。家里人很反对，过年这会儿因为喝不尽兴了，准备偷溜出去找朋友蹭酒，半夜三更的打开窗户从二楼跳下去。。。。脚摔伤了还顺带砸坏了老爷心爱的养狗盆。。。过年基本在医院呆着，发誓戒酒，回家第一天就叫我们把酒都锁严实了，省的让她看了难受，我们当然配合啦。。。。 包夜三更我和另一个朋友，听到厨房异响，以为来贼了，操起防狼棒冲出去准备开干。。。 只见闺蜜手里拿着一拼料酒在开喝。。
8.记者在街头对一老太太进行采访：“谈谈大风天气对你生活的影响。”老太：“那影响老大了，今儿和我老头上街吧……唉，我老头呢？
9.那年他和宿舍哥们们打赌，如果追到她每人给他十块钱。他尽心尽力扮演着一个对她一见钟情的痴心男，演得太真，有时他甚至忘记这是个赌！一个月后她答应了他，他赢了三十块钱。可他开始每天担心她会知道他接近她的动因！终于有天事情败露，他慌得眼都红了。她却在笑：“你以为那三十块钱是谁出的？”
10.在超市排队，人太多，把一个坐在购物车里的小孩挤到人墙的右边（目测离他爹两步的距离），他笑嘻嘻的叫他爹两声，他爹没理，他突然伸出手大喊：“爸爸！救我啊！你不爱我了吗！”他爹马上也尔康状悲痛脸：“宝贝儿别怕！爸爸把大葱称了就去救你！”然后立刻又面无表情一个排队一个玩手指
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 母亲节临近，最近有商家推出“妈妈再打我一次全家福”母亲节礼物，包含大扫把、苍蝇拍、灰尘拍、鸵鸟毛掸子四件套，价格569元，此举引起网友热议。有网友调侃，如果妈妈看到自己买了这套母亲节礼物，可能真的会再打自己一次。但也有网友称，这套礼物唤起了不少"回忆杀"，求“妈妈再打我一次”。
话说回来，教育孩子到底要不要打呢？为此，南都实验室发起了热点站站队，截至5月8日晚11点，调查数据显示，两种意见争持不下，有51.4%的网友认为教育孩子的过程中“要打”，而有48.6%的网友认为“不打”。
教育专家认为，主动权掌握在家长手里。该不该打需要看各个家庭的教育状况以及孩子的个人情况。但家长也要意识到，孩子身上所有的问题是家长教育的成果展示。
互动投票的调查数据显示，有53.3%的网友认为妈妈能打孩子，还有50.9%的网友认为打孩子这种教育方式有效。网友“明天会更好”觉得，有些事情，和孩子讲道理他是不听的，就得打一下才能让他知道。
有近八成网友表示，曾被妈妈打过，有超过四成网友也表示自己当了家长之后，忍不住时会打孩子。家长容女士说，家里长辈惯着孩子，总给他零用钱买零食，后来口头教育了一下以为就完事了，谁知她发现孩子竟然在偷偷打开她的钱包拿钱，被发现后还谎称自己是帮妈妈放好，容女士一气之下就给了孩子一巴掌。
“以后自己教育孩子坚决不打！”网友“刘祎楠”指他妈妈以前是学武术出身，小时候他被打到怀疑人生，“坚决不想让自己的孩子再怀疑一次！”
网友“我就这么点出息”也吐槽道：“打有用的话，不用读书，体罚就好了。”
网友“云端沐”提出了疑问：“靠打能教育出来身心健康又上进的孩子吗？总归有心理阴影的。”他认为打只能让孩子保持一时的安静，而不能解决问题。
网友“谁唱阳关第四声”认为打孩子对孩子本身没有任何教育作用，只是家长自己在发泄。网友“旋转木马”说：“这样（棍棒教育）很有可能会让孩子以为，暴力也是一种有效的方式，这多多少少都会对孩子造成心理影响。”
孩子犯错惹妈妈生气，该如何教育？48.1%的网友认为应口头教育，讲道理，让孩子明白。也有24.5%的网友认为可以打，但不可打头、眼睛等部位。不过，还有一些网友们认为，打是一个高效的教育方法，但是要拿捏好力度。网友“董豆豆要做闪电侠”认为应区分虐待和教育的底线。“是打孩子，不是虐待孩子。”网友“-子微”如是说。
“教育啊，真是个难题。分寸把握不易。”网友“一千零一夜的约定”觉得，棍棒下已经成长起来当了父母的人，自己受过的不理智教育不再会用到自己孩子身上，可又有许多人觉得该打熊孩子。
网友“苏南”觉得要看情况，如果孩子太调皮，口头教育没用，适当采用“武力”也是教育的一部分，“如果孩子很听话就别打了，除非你是变态。”
“打不打不是一刀切的事。”网友“槑月有只小团团”认为，教育孩子关键是让孩子明白错在哪，挨打也要挨得服气，孩子不能成为父母的出气筒。
网友“米米-可可”也说，如果只是成绩上面的问题会用口头教育，但“对于孩子一而再再而三的不良行为，我会打，狠狠得打，例如随便拿同学东西，小时偷针大时偷金！欺负同学、说谎、说脏话等不良行为我会打。”
在教育孩子中，该不该打孩子？《孩子》杂志·家校共育版总编、广东省家教会副秘书长祁丽珠认为，仁者见仁，智者见智，主动权掌握在家长手里。该不该打需要看各个家庭的教育状况以及孩子的个人情况。
祁丽珠谈到，中国素来有严教的传统，但这种方法也不见得有效果。“现在育儿的整体环境和氛围有了改变，打与不打真的要三思后行。”祁老师提醒广大家长，打也不要打掉孩子的自尊心。孩子犯错应该就事论事，不要扯得太远。
祁丽珠指出，父母打孩子其实是无能的表现，另一方面也体现了父母的控制欲太强，有时候家长自己抱着是“为了孩子好”的想法，但其实家长应该扪心自问，打孩子的目的是为了什么，除了打和骂，有没有更好的解决办法。
“孩子的极端行为不是一朝一夕养成的，小孩子为什么会走到不讲道理这一步，是谁教育出来的孩子呢？”祁老师表示，孩子身上所有的问题是家长教育的成果展示，当我们有这个念头去做父母的时候，就必须要提醒自己不停地学习。站在孩子的角度上，家长是孩子的亲信，轻易动手对孩子来说是比较残忍的。孩子是一颗种子，需要父母家庭不断地施肥，才能健康成长。祁丽珠呼吁家长必须不停地学习教育的道，寻求更有效的方法。孩子都是不同的个体，犯错是不是需要用到体罚，是父母应该好好确认的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在是和平年代，但战争带给我们的痛苦依然是无法忘怀的，所以当战争来临时，各国国力能否及时调动起来呢？能否在第一时间完成部署呢？这都是让人担忧的事情。接下来，小编就带着你们来谈谈几个超级大国调动兵力所需要的时间吧。
超级大国——美国，相信大家都清楚，美国是现在当之无愧的霸主，无论军事实力和经济实力都排在第一位的超级大国。而且每年美国在军费上的花费是其他国家的好几倍，毕竟经济实力强，其他的肯定也都被经济带强了。而且相信很多人都听说了，美国大兵是世界上工资最高的，毕竟美国对士兵采取的是雇佣兵的制度，所以工资普遍比其他国家高出许多。当然，美国一开始在军费上的支出也不是那么多，虽然美国是强国，但也经不住大量的军费支出，要不是美国一直在各国国家搞事，很多年轻人都不愿意当兵，美国才不会使用金钱诱惑他们来给美国卖命呢。
美国因为钱多，在到处打仗的前提下还能募到接近140万的兵力。所以，在战争到来的时候美国能将兵力调动到什么程度呢？据了解，美国现役最强的运输机是-5运输机，这也是世界上现役最大的运输机，一次可运送500以上的兵力。除了-5运输机外还有-130等大型的运输机，航母和大型舰船也能运输士兵进行跨洋作战，据美国专家表示，美国一天可运输10万的士兵进行跨洋作战，除去国内部署，50多万的士兵只需要5、6天就能完成，这还没有包括美国驻防在海外的军事运输力量。
下面再来看看同为超级大国的俄罗斯运输能力怎么样吧。俄罗斯号称战斗民族，入伍军人一个个也都身材魁梧，长的十分有血性。据俄罗斯媒体最近一次报道，目前俄罗斯现役部队人数规模大约在120万人左右。俄罗斯的运输方式和美国差不多，是俄罗斯特殊的运输机，伊尔系列的运输机，与美国的系列运输机相似，不过俄罗斯到底还是比美国慢一点，海陆空同时进行的话，就与美国等量，算50万士兵，俄罗斯大概需要7天时间才能将士兵调动起来。
说了美国和俄罗斯，下面来谈谈我们中国，相信大家也都不陌生，在国外如果由中国人民受到伤害，或者遇到灾难，中国受到消息，每次都是第一时间调动大量运输力量来接国人回家。不仅如此，我国还有一个别的国家所没有的优势，那就是高铁。高铁的速度相信大家都了解，如果中国将海陆空所有的运输工具都调动起来的话，只需三天时间就能将全国的兵力调动起来。也是目前运兵速度最快的国家了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一放假的时候，闲着没事，去了北京丰科万达广场逛了逛，听说丰科万达正在做腾讯游戏嘉年华的活动，作为一个游戏爱好者，岂能不去玩玩？同时，作为一个电商研究者，我已经养成了观察各个零售企业创新的习惯，每到一处都探店一番。
丰科万达最近被装扮的可谓“花枝招展”，因为看的我眼花缭乱、目不暇接，我也想不到别的词儿了，大家就顺着这个词想象吧：
这个嘉年华的主题是玩者峡谷，除了游戏展示，还围绕着传统文化和亲子活动做了很多体验，比如投壶、“机关学徒馆”中的木匠手艺，还安排了北京面人、相声、评书、京剧、大碗茶等节目表演，还可以玩象棋、围棋等。如果想玩王者荣耀，还可以在游戏快闪店和陌生人组团来一局，游戏竟然也成了用户线下社交的道具。
不过，昨天听说王健林和马化腾也去丰科万达了，我就很惊讶了 ，难不成他俩也去王者荣耀快闪店组局去了？不过，他俩不像玩心那么大的人啊，看来，这万达和腾讯在丰科的合作，不是只有“会玩”这么简单啊。
有媒体报道，两位大佬去丰科，其实是为了视察双方的合作成果。实际上，双方在2018年6月份成立了一家合资公司叫丙晟科技，天眼查的数据显示，这家合资公司是为了打造线上线下融合的新消费解决方案：
不过，合资公司成立一年以来相当低调，几乎没有什么声音，外界对他们的了解甚少。如今，王健林、马化腾两位大佬来视察，而据万达官网信息，丰科万达正是双方合资的丙晟公司打造的“智慧广场”样板。
从2012年，万达初步触网，到现在，七年过去了，在零售方面万达调整了一次又一次，王健林真够坚持的啊。
跟以往高举高打不一样，这一次竟然悄无声息的做了一年，这次又做的怎么样呢？
我作为《王者荣耀》的用户，看到有线下体验，所以才去了丰科万达，这就是给线下的引流价值。丰科万达离我家很远，我家周围有好几个购物中心，如果不是冲着游戏体验，我恐怕很难穿越半个北京城去丰科万达。
同时，万达也在给腾讯的游戏引流，在线下场景，无论是作为游戏、小程序，还是支付工具，腾讯的产品在万达的打开率，一定是大大提高了，腾讯的产品大多是工具，只有在场景里，才能凸显产品价值，这是万达作为场景运营者对于腾讯的价值。
引流是线上线下合作的基础，在引流的基础上，才会开发出更多的消费场景，但不能止步于引流，需要更深的业务开发，才能创造更多价值。
所以，第二个体验，就是万达的整体数字化，很多都在用腾讯的技术解决，而不是万达自己解决，这是非常大的一个不同。
以前，万达门店的优惠券，都需要用户在万达自己的平台上领取，但我在现场发现，丰科万达的优惠券只需要在微信小程序领取即可，耐克、永辉等店铺的优惠券很多，用户玩完游戏，就可以领取相应优惠券。
我在去优衣库逛的时候，还发现，可以通过小程序直接下单，用户可以扫码吊牌实现线上下单门店自提。也就是说，不用店内排队付款了，直接通过小程序就可以付款。每次搞活动，优衣库的收银排队都很夸张的，万达总算解决了一个很大的痛点。
另外，在杰克琼斯门店，我发现了刷脸支付，有不少年轻人在体验；在停车场，还有微信无感支付。
第三个特色是，丰科万达还有全息投影的高科技广告形式来点缀，这个应该不是跟腾讯的合作，不过也挺好玩，安踏、宝马的产品，都用了全息投影来展示，吸引不少人的关注。毕竟大家对高科技这事，还是挺感兴趣的。
首先，双方的合作，应该不止这些。这些只是我看到的体验到的几个地方，双方的体量都很大，产品线也很多，交叉互补的地方也有很多，如果只是这些合作，恐怕马化腾也没必要亲临现场吧？
腾讯除了《王者荣耀》，还有很多，这些都有落地的需求，也都有极为庞大的用户群体；而万达除了零售，也还有很多产业线，仅从目前的情况来看，双方的合作已经超越了零售，融入了文化、娱乐等产业，这对万达是零售的升级，对腾讯也是抢占新的地盘。
腾讯的老对手，阿里在线下的布局，已经非常全面，购物中心（银泰）、大商超（大润发、盒马）、便利店（世纪联华）、社区店（天猫小店）、专业店（酒类1919、建材居然之家）等，而阿里的支付宝在线下更是强势推广，反观腾讯，在线下的布局有点碎片化，类似阿里的直属业态覆盖，缺口太大，而微信支付的线下推广也比较弱。
如果能与拥有数百座购物中心的万达形成强力互补，那么腾讯的线下业态布局，将扳回一城。试想，如果这几百座万达购物中心都强力与腾讯的游戏、社交流量、微信生态结合起来，对国内的互联网格局，一定会产生很大的影响。别的不说，微信支付国内市场的占有率超越支付宝，也就指日可待了。
如果不是为了这种远大的愿景，我想，马化腾不至于亲临丰科万达。
从万达来看，万达这些年在电商、实体门店数字化、金融、科技等多方面做了很多尝试，虽然也有一些沉淀和积累，但离王健林的目标，还相差太远，为什么会这样呢？
万达做电商，总是对标阿里、京东、亚马逊，但是，你明明是一个商业地产企业，却硬要对标互联网企业，你明明没有做零售自营的经验，却硬要学习京东亚马逊，这恐怕就很难。
不要说万达这种实体企业做不了，就是腾讯作为互联网企业，能做一个跟阿里对标的电商公司吗？
后来万达想做技术型公司，技术研发平台和技术应用是两个不同的类型，万达应该更侧重应用，没必要做太深的技术研发，虽然都知道技术公司牛，但全地球也没有地产公司能把零售科技做的很厉害的，所以，万达何必非要趟坑儿？
对腾讯来说，腾讯在零售领域的努力也是并非一帆风顺，最终还是发现自己更善于投资和赋能，但是，腾讯在零售领域的做法，还是偏于撒胡椒面式的蜻蜓点水，没有更深入的找到一个重量级战略合作伙伴。
好在，现在，万达放弃对标阿里，放弃做行业平台，放弃做技术平台，而是拥抱腾讯这个合作伙伴来做全方位的数字化融合；而腾讯应该也意识到对线下业态用蜻蜓点水式的做法，很难真的在线下建立一条稳固的战线来对抗阿里的线下联盟。
不过，马化腾王健林同时考察丰科万达，只是一个信号，还不是大功告成的标志，双方究竟能走多远？既依赖于对手的逼迫，也依赖于双方对合作业务成功的心劲儿究竟有多大。
双方离开谁，也都能活得不错，但双方合在一起，才能迸发更大的能量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
戚薇不愧是机场一姐，牛仔裤“反穿”玩时尚，除了她没人敢这样穿
在娱乐圈里面戚薇这一位女明星相信不少的网友都不会陌生她，作为一个十年前在圈子里面爆红的女明星戚薇现在的名气和以前比真的是输太多了，不过现在的戚薇重新在娱乐圈里面走红首先要谢谢的就是自己的宝贝女儿了。戚薇的女儿在娱乐圈里面首次亮相之后成功的吸粉无数的妈妈粉而且也是再次让戚薇重新被网友们想起来。
俗话说得好有什么样子父母就有什么样子的孩子，戚薇爱美这件事情是公认的，她的女儿录制了一档综艺节目之后也是让网友们见识到了的臭美是遗传谁了！小小年纪的就非常喜欢手机化妆品了，不得不说这一点真的是收到了妈妈戚薇很大的影响！
戚薇如今不拍戏很少录制综艺但是现在的她可以说是娱乐圈里面的时尚一姐了，最近戚薇就以新造型亮相机场而且她的一身穿衣装扮真的是让人有些摸不着头脑了。戚薇现身机场上半身穿衣非常的正常但是看到了她的牛仔裤之后真的是让人无言以对了，不得不说牛仔裤反穿这种想法戚薇都能够想到真的是没谁了！
对于戚薇牛仔裤反穿的这一个奇想很多的网友都表示除了戚薇一般不会有人这样尝试的，戚薇对于时尚的见解真的是让人很搞不懂了，不过谁要是敢学戚薇这样穿裤子出门相信一定会成为街上最亮的仔！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着社会经济的快速发展，社会不稳定因素日渐增多。近几年，接连发生的滴滴打车事件引发了社会各界的极大关注，女性安全问题也逐渐成为了大众的视线焦点，并在今年的“两会”中作为重点议案进行了讨论。
聚焦学校内部，不少女大学生表示在校园内有时也会遭遇异性偷窥、强行搭讪、猥亵等行为，并对此类事情颇为反感和无奈。女孩子们作为社会中的弱势群体，其自卫防身能力不高是她们易受到伤害的重要原因。
据网络调查数据显示，防身能力较差的女生占调查人数的90.6%，仅有不到10%的女生认为自己基本具备防身的能力。
因此，女生掌握必要的自卫防身术是非常必要的。近期，为了保障小仙女们的安全，山东大学学生安管会联合山东大学综合技击协会，为小仙女们带来了第三期女子防身术活动。希望这次活动能够提高广大小仙女的战斗力，在面对坏人时能够保护自己的安全，防止受到坏人的侵害。
这次女子防身术活动除了能够增强女生的自身安全感，提高自我保护的本领，增强女生身体素质的锻炼之外，还有利于小仙女们宣泄不良情绪，减轻学习压力，磨练意志，培养坚强果断的品质和柔中带刚的气质，彰显巾帼英雄的气概。总之这次活动好处多多哟~所以希望广大小仙女们都能够来参加呀！
女子防身术是女孩子用语中抗暴御辱的搏击术，简而言之有时防备色狼和坏人，保护自己。女子防身术的最大特点就是：实用。无招无式无规则，无时间无特定环境。可以使用任何手段来保护自己，只要能保护自己的方法都可以使用，一切以杀敌、伤敌或逃跑为最终目的。
1.强身健体，提高战斗力，练得一身好武艺，保护自身安全，在遇到坏人的时候可以打退坏人，保护自己。
2.磨炼自身意志，培养坚忍不拔和沉着冷静的良好品格，有利于身心健康。
3.有利于自信气质的形成，养成属于山大学子的浩然正气，展现小仙女们巾帼不让须眉的风采。
4.在遇到坏人时可以沉着冷静分析，找到破敌之策，能够保持冷静，更好地分析自己处境，找到最佳自救方法。
5.最重要的是可以塑造良好的身材！学习女子防身术，不光能拥有一身好武艺和浩然正气，还能够减肥健身，塑造良好的身材。据某位不愿透露姓名的小仙女说：“自从学习女子防身术后，就再也没有人敢说我身材不好了（微笑.）。”
看到了这些介绍，各位小仙女是不是对这次活动充满期待了呢？那你还在等什么？心动不如行动，快来报名参加吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十二生肖里为啥没有猫？这个话题还要从这周一的午休说起。办公室里的妹子一旦多起来，那聊的话题也变得五花八门了，从星座到生肖，就没有女孩子们不能侃的，作为24纯直男的兽医小明只能在一边好羡慕地听着。
就在这时候，办公室里的妹子抛出了一个看似好笑却引起大家共鸣的问题：“为啥我就不能属猫呢？属老鼠多没面子呀。”
兽医小明一听就乐了，这可终于进入我的知识范围内了。天底下的猫奴们不要再为你们的属相纠结了，从一开始你们就根本没有属猫的可能性，除非某一天你和你的猫一起穿越到了古代。
猫咪到底为什么无缘十二生肖？如果你拿这个问题去询问家里的老人或小孩，那么他们九成都会告诉你一个答案，那就是猫咪是被老鼠骗了。
据说在选拔十二生肖时，玉帝让各种动物们回家做好准备，用一场赛跑决定进入十二生肖的名额。而狡诈的老鼠告诉了在家睡懒觉的猫咪错误的时间，导致猫直接错失了参赛资格。
还有剩下的一成人也许会告诉你，老鼠是一路扒在猫咪身上来到终点线的，只不过在最后关头跳得比猫咪快了那么一丢丢。
这个说法既解释了猫无缘十二生肖的原因，又十分符合大家心目中猫和老鼠的刻板形象，所以流传的速度简直堪比大型流感，但事情远没有那么简单。
兽医小明这回真的要替属鼠的朋友打抱不平了，如果世界上真的有那么一场玄乎其玄的生肖选拔，那么猫咪根本从一开始就没有参赛的资格。
首先我们得搞清楚一条时间线，十二生肖这个说法是什么时候出现的，而猫咪又是什么时候被我国古代人民所饲养的呢？
关于前者，现有出土的秦代竹简就已经有把十二生肖和天干地支所对应的内容了，所以咱们可以大胆推断，十二生肖确定的时间至少在秦代以前。
而中国人驯养猫咪的时间至少是晚于秦代的，因为同时代出土过的墓葬里有过其他家畜，却从来没有猫。如果要做一个更准确的回答，兽医小明得说从汉代开始，属于外来物种的猫咪才随着佛教的传播真正进入中国本土，在漫长的时光长河里，渐渐和咱们中国人结下深厚的缘分，最终才能在千年后的某一天，和屏幕前的各位铲屎官们相遇。
那或许有学识渊博的朋友要反驳兽医小明了，咱们的《诗经》里还出现了猫呢，“有熊有罴,有猫有虎”，这不就是先秦时代有猫的明证吗？
《诗经》里的猫可不是我们现在认知中的猫，而更类似于现代的山猫的一种动物，想想也是，能在祭典上和熊、虎、罴并提而论的动物，怎么可能是你家那只软趴趴、懒洋洋的的小猫咪呢？
针对十二生肖里没有猫咪这一点，不少宠主可能还是有点心理不平衡，虽说猫咪一开始就没有参赛资格，但也不是不可以后面加进去嘛，难道中国的古人们都不爱猫咪吗？
关于这个问题的答案，或许是因为十二生肖已经约定俗成了，又或许是因为猫咪的驯化时间实在太长了，但绝对不可能是因为咱们中国人不爱猫。就不说兽医小明的办公室里每天一上班先围着猫咪傻笑的姑娘们了，古代人里的猫奴可一点都不少。
大文豪陆游有话要说了，这位诗人一生留下了数万首古诗，其中不少都和猫咪有关，甚至完整记载了他是怎么堕落成大宋第一猫奴的。
在一开始时，陆游是真的只是想养一只猫来抓老鼠来着，养着养着就变了味，他不仅给猫咪取了名字，还放话说猫咪前世定然是自己的一位小书童，转世来找自己了。等到陆游彻底不能自拔，打算多养几只猫时，他甚至把带新猫回家形容成娶新娘子的那个“聘”，这浪漫程度让直男兽医小明都给跪了。
你能想象陆游亲昵地喊自家猫咪“雪儿”、“粉鼻”的场景吗？反正兽医小明是想象不出来，不过大诗人就是养猫也养得很文艺，在一个风雨交加的日子，窝在家里的陆游甚至写出了“我与狸奴不出门”（狸奴在古代指猫）这种表达了万千猫奴终极梦想的句子。
听完兽医小明有理有据的解释之后，办公室的妹子们都开始接受了自己不能属猫这个事实……才怪！
她们都被陆游养猫的故事震撼了，各个哀嚎着如果能穿越到过去，一定要和陆游好好交流养猫心得，要是能撸一撸他家里的小白猫雪儿更是此生无憾了。
兽医小明是真的不敢把剩下爱猫的中国名人都拉出来讲一讲了，不然以后各位宠主遇上了质疑你干啥对猫这么好的人，还不得自豪地说自己是祖传的猫奴？
话说回来，虽然咱们这辈子都不可能属猫了，但事实上无论各位宠主的生肖是什么，科学养猫，正确爱猫，对所有人都是一样的。请大家扪心自问，就像是那个大多数人深信不疑的猫与老鼠的生肖故事，你是否也相信过一些民间广为流传的养猫常识？
别再被你的固有观念所拘束了，你的猫需要你更客观理性地去了解它，更用心负责地去照顾它。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年是我来香港的第5年。跟别人自我介绍的时候，我会说自己是一名金融分析师，这个职业比较好懂，但现在我更多时间花在“哄睡师”这件事上。
“哄睡”就是做一个深夜树洞，听无数失眠的人说自己的故事，然后哄着他们早点睡觉。
去年3月份的时候，工作压力很大。金融分析师需要一天24小时保持开机状态，客户什么时间都有可能来找，这个工作很挣钱，但需要付出的辛劳更多。
当时我还有个爱好，做独立摄影师，拍摇滚现场。原本只是纯粹喜欢，因为慢慢有了小名气，香港、台湾的音乐节基本都会找我去拍，我越来越在意自己拍得好不好、在意评价，原本是缓解压力的爱好，却带给我新的压力。
那段时间，我感觉自己快要崩溃了。尝试了几次约朋友出来喝酒，想讲讲自己的状况，但话到嘴边，就是说不出口。当时开了个脑洞，网上什么都卖，会不会有人做倾听的工作。我搜索“树洞”，真的搜到了这样的店铺。
我打了个电话，滔滔不绝地跟陌生人讲自己的事。那个月，我给同一个人讲了4次电话。这之后，我觉得自己也可以开一间这样的小店。
虽说是开了店，但我完全没有打理，直到有一天深夜，被手机提示震醒，是一个女生说她失眠睡不着，她正在医院，刚打了点滴，明天要做个大手术。
她想要下单，让我陪她说说话。我就劝她说，别下单，快去睡觉，下单会更让你睡不着。在我的再三劝说下，她答应去睡觉，我还推荐她一首歌，鹿先森乐队的《晚安》。
隔了段时间，突然一天晚上，后台涌进了很多人，留言说“晚安”，也不下单，说完就走了。我觉得很奇怪，才知道是那个女生手术之后，把我们的聊天发到知乎某个热门帖子里面。
这个小店的主题是治愈失眠的人，来光顾的大部分都是上班族和留学生群体，以及没有感受到关怀和陪伴的家庭主妇。我才发现世界上孤独的人有这么多。有人来找我说话，有人请我念一段故事。
我跟父母说我有个这样的店，我父母都觉得很神奇，怎么会有人花钱找陌生人聊天呢？他们没有朋友吗，没有父母吗？我跟香港本地的朋友讲，他们也觉得很神奇，这世界上真的有这么无聊的人吗？
仔细想想，遇到最多的倾诉，可能是关于爱情，以及一些很难定义的事。
2018年底，我认识了一个毕业两年的建筑系学生，深夜找我说话是在为第二天担心，他从厦门到深圳，来见一个从大学暗恋至今的女同学，打算在跨年的晚上跟她告白。
跨年夜我想知道他有没有成功，但始终没有他的消息。到了第二天晚上，他发来一个小视频，长长的跨海大桥，一排暖色路灯闪过，他已经回到厦门。两年没见的女神，再次见面已经觉得十分生疏了，才明白自己执着的只是没说出口的那句话，那句话就让它成为大学时代的美好回忆吧。
印象最深的一位客人是个码农，他曾经因为工作太忙，没能陪女友旅行。女友在旅途中时常给他发来照片，分享旅程。
后来女友在一次事故中去世了，找我说话的时候，他正在把女友旅行过的地方再走一遍，也拍下照片，然后把自己在女友身边。
我对“哄睡师”这件事越来越感兴趣，目前我大概接触了80个光顾的人，和所有人仍旧是保持陌生人的关系。最大的烦恼是怎么平衡两份工作，因为夜里经常3点多睡，第二天10点上班，实在太累了。
去年11月，我决定把金融分析师变成兼职，每周上班3天。70%的精力都放在“晚安”事业上。
我雇了几个人，打算把小店变成一个电台，一个社区，睡不着的人可以来社区逛逛。也可以说，我开始了人生第一次的创业。
我是一个不能接受朝九晚五的人，偏向弹性工作制。我不太在乎一份工作职位印在名片上是否“好看”。只要能养活自己，又觉得有趣，那就行。
我是学历史的，跟鸟类本来是没有关系。2017年，我考研失败，看到浙江自然博物馆发布“寻找中华凤头燕鸥”的招聘消息，一下子激起了我的兴趣。
这个工作艰辛又孤独，但因为被媒体用“浙江最有诗意的岗位”来报道，“住海景房，看潮观鸟”的描述一下吸引了300多人应聘。最后招了5个人，我很幸运地入选。工资200元一天，为期四个月。
我是舟山人，出生在嵊泗小岛，在岛上生活到小学毕业，之后就去了城市。所以能作为鸟类监测员回归海岛，对我来说也是有别样意义。
上岛观鸟的主要任务，是为了保护一种极度濒危的鸟类——中华凤头燕鸥，全球总数量在2017年不到100只，被称为“神话之鸟”。
浙江自然博物馆的陈水华馆长，在几个适合燕鸥栖息的荒岛上，分别布置了几百只假鸟，同时用太阳能供电，不断地播放鸟的叫声，吸引大凤头燕鸥和中华凤头燕鸥来岛屿繁殖。
因为海鸟繁殖的成功率是很低的，经常有人偷海鸟蛋卖钱，也会遇到蛇鼠等天敌，还有台风的侵袭，所以吸引它们来荒岛，让监测人员在繁殖季节驻岛维护，可以让繁殖的成功率提高。
鸟类监测员主要的工作就是在荒岛小木屋里，观察珍稀鸟类的到来，记录它们的情况。
我们那一年，有3个列岛需要监测。我和一位哲学系毕业的90后被分到鹿西岛，他一直都有观鸟的爱好，认识很多种鸟类。我们平时居住的小岛是一个空心村，大部分都是留守的老人和孩子，只有一个小超市。
每天早上6点多从这个小岛的码头出发，一位船师傅把我们送上无人岛。之后，师傅继续在海上飘荡，整个岛就是我和同事两个人，通常监测到傍晚离开。有海鸟上岛，我们就很开心，没有收获的日子里，岛上陪伴我们的还有一只凤头鹰。
最艰苦的监测点是韭山列岛，监测员必须要住在无人岛上。这个荒岛大概就三个足球场大，靠太阳能发电，有船会定期送菜，但只能送不容易腐烂的蔬菜，荤菜一星期才送一次。桶装水是人工抗上去的，用水很紧缺，不能洗澡，每两周可以去附近的大岛洗个澡。
我们每天的生活主要就是看鸟，尤其是主要保护对象——中华凤头燕鸥，但完全不会无聊。
燕鸥之间的互动很多，中华凤头燕鸥宝宝要孵化的时候，雌鸟孵蛋，雄鸟衔着适合宝宝吃的小鱼在一旁陪伴，其实它们很像人类。
这个项目结束之后，我出去旅游的时候变得特别留意鸟。现在，也会一直关注中华凤头燕鸥的消息。目前，被监测的韭山列岛和五峙山列岛上都有了稳定的繁殖族群，中华凤头燕鸥的数量也突破了100只。
现在我身边大多数90后朋友都还是比较看重稳定和收入，不过我觉得自己第一份工作的感受很幸福，今后也想要追求有意义一点的工作。
我大学时念旅游管理，2016年大学毕业后，在北京的互联网旅游公司工作， 接触到了邮轮，就酝酿了做海员的想法。
2017年10月，我下定决心去报考了海员证。印象很深的是，大部分考试的都是身强力壮的水手，只有几个小姑娘，主要考船舶防火与灭火 、个人求生、急救等等。
2018年4月，我就在迈阿密登船了。海员是不能自己选择航线的，合同按照每条船签订，7、8个月时间跟着一条船走。我很幸运地被分到了欧洲北美的航线。
夏季，我工作的邮轮运行在波罗的海区域。记得很清楚，自己站在船首，看着船穿梭在北欧各个小岛中，遍历葱郁山野的那种愉悦。
到港之后，乘客们纷纷上岸游览观光，我们也会上岸去欧洲小城里转转玩玩。
夏秋之交，我们的船横跨大西洋，航行到美洲。秋季在美洲东部看枫叶，冬季在加勒比海中各个岛之间徘徊。
在船上，我是自助餐厅服务生，每天工作11小时。工作内容就是要照顾好负责区域的每一位客人，询问他们需要什么酒水， 点单上酒， 和他们攀谈， 并且在他们走后清理桌子。每天午饭和晚饭高峰，都要持续两个小时以上。
全船1300名员工，大部分都是菲律宾、南美和东欧人，中国人只有六七位。我工作的餐厅，只有我一个中国人。我的上司是一个很凶很严厉的罗马尼亚中年人，他的英文口音我不是很适应。刚开始，我孤独又筋疲力尽。
工作的时候，我们常常要去隔了300米的船尾拿新的毛巾。我每次去拿的时候，自然而然地就会问旁边的餐厅同事，有没有要换的，我帮你们一起去换。我觉得很平常，但罗马尼亚上司看到，竟然被感动了，我们的关系也改善了很多。
有一次，在瓦尔蒙德要离港的时候，他突然跟我说，“快，船要走了！”然后带着我去游客相对少的甲板，在汽笛声中看着船上的人们与岸上的人们挥手道别。太阳落山后，染得整片西面天空都橘黄泛红，那是我一生都难得一见的美景。
邮轮有点像一个乌托邦，人和人之间很容易接触，在船上看到陌生人，随时可以跟他说话。我在船上认识了我现在的男友，他也是海员，来自东欧的摩尔多瓦小国。
我们的合同是按照每一艘船签订，随机的话，两个人很难碰到一起。总公司有一个规定，每个人可以申请一个（连接），申请和自己男/女朋友绑定，这样之后都会尽量把你们俩的合同放到一条船上。
当时我和男友都还在船上，他去申请了。然后有一天我的领导来通知我，”恭喜你的被批准了！”我感觉蛮郑重的，像是另一种形式的订婚。
8个月的航程结束，回到北京机场我非常激动，终于可以吃到好吃的了。但过了一段时间，我开始非常想念船上的日子。
当时，我去邮轮工作被认为是目光短浅的行为，会被同龄人抛在身后。上岸后，我和北京原来的同事吃饭，发现他们抱怨的事情，和一年前我离开的时候，几乎一模一样。我觉得留在北京的人，似乎也没有走多远。
我一直在应试教育的环境下长大，思想挺封闭的。去邮轮之前，也只是抱着旅游、学英语、攒钱的想法。但是去了之后，邮轮对我的改变特别大。
我曾经对电子音乐很感兴趣，很想去学打碟，但觉得如果去学，别人可能觉得我是疯子，或者走了一条不良的道路，所以从来没试过。但是下船之后的这个假期我去学打碟了！我现在就在青岛学习。
我还用这次合同攒到的钱，第一次带家人去旅行。去了泰国，全程都没有让他们花一分钱。
今年5月我就要开始第二次远航。我想，邮轮的工作是我人生一个新的起点吧。
豆瓣上有一个300多万人浏览的话题，“你都在什么奇怪的地方工作过？”答案五花八门。
比如26岁的成都姑娘刘欣，白天做金融，负责海外业务，晚上做地下拳馆收银员。这份夜晚的工作，让她放松自己，感受（地下）的事物。
还有美女小姐姐去做入殓师，有的为救助中心的大猩猩提供数字媒体娱乐。有的在沙漠上修铁路，每天沿铁路走20公里“放空”自我。有的去屠宰场当工人给猪头刮毛，一个月刮了843个猪头。
帮助缉私局抓捕在武汉吸冰毒的越南籍美国人，和警察审问了他一晚上，见证了他正常发疯又正常的反复。最后还和他聊了欧阳靖，没错他跟我说他很喜欢欧阳靖的。@李睆，女，90后
第一份工作是平面设计，第二份是饮品咖啡糕点师，第三份茶艺师，第四份插花师，第五份猫吧店员。@一颗糖，女，23岁
给新开的甜品店充场，吃冰激凌。参加跑步，跑完给30块。去冒充酒吧的客人。拍广告当群演。去医院当药物实验志愿者。当手模给淘宝拍手套。@桃花，女，90后，现在是
对他们而言，工作不仅仅是养家糊口的手段，也是体验生活的方式。
有的人告诉我们，自己有意每份工作都不做得太长久，因为只是利用这些工作，了解和学习自己感兴趣的事情。
年轻的时候，自己是“四无人口”（无房无车无存款无对象），“什么都不怕，敢试，敢闯，等到老大不小了，就真的要为生活考虑了！”
折腾还是不折腾，和家庭条件有很大关系。有的人家里条件相当不错，“有宝马有楼中楼”，折腾起来没有后顾之忧：
毕业之后去做了陶艺，每天和几十斤泥，双手时常泡在釉料桶里，手皮干裂，像50多岁的老太太。做完陶艺就跟朋友合伙一起卖菜了，扛20斤菜不是事儿。卖猪蹄，自己做好装保温桶，味道是真的赞，没卖几天就有回头客。还发过传单啊，挨家挨户的发。被物业保安追着跑。还自己卖过美容养颜的产品，拿着两袋产品到处推销，最牛的是，赚钱了~~ @宋瑶，女，27岁
也有一些，一开始就在家人的安排下走上了稳定的道路，最后却还是不甘心，放弃稳定，追求自己的兴趣。
我从银行裸辞。现在，我白天是个校对，晚上是一个兼职网络小说作者。钱不多，但是很开心。@顾米一，女，90后
还有的人，工作了一大圈，最后决定回到学校重新上学。工作经历促使自己对学什么有了更清晰的规划，不再像第一次上大学那样“懵懂”。
我本科念商科，工作了五六年之后，选择了去读建筑工程，拿到了，七月份就要开学了，然后全职读四年书，毕业后估计31岁。@赵二狗，男，90后
90后对传统意义上的“成功”二字没有太大的兴趣，更愿意把时间花在探索生活和实现自我上。
“工作”与“自由”这两个概念似乎是天然对立的，但是90后正在孜孜不倦地寻找这二者的结合点。除了当一个自由职业者之外，我们还可以有很多选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
施一公可谓是科研界与教育界的传奇人物，为我国的科研事业做出了诸多贡献。毕业于清华大学，如今担任西湖大学的校长。不仅他本人很厉害，更是为我国的科研界培养了许多有才能的学生。其中培养了三名得意女弟子，颜宁就是其中一位。最近颜宁也是一个引起热议的人物，在美国科学院公布的新增院士名单中，其中就有颜宁。也就是颜宁在42岁就被当选为了美国科学院院士。院士可谓是科研界最高的荣誉，是许多科研人士毕生追求的梦想。谁若是能被当选为院士，是对于自己能力的最高赞誉与嘉奖。
提到颜宁，他的一生也是很让人羡慕。在30岁的时候就成为了清华大学的教授，并且是清华大学最年轻的女教授。颜宁从小学习成绩就很好，高考顺利考入清华大学。虽然清华大学是一个人才济济的地方，但是颜宁在清华表现同样不俗，因为获得了出国深造的机会。出国后在普林斯顿大学进修，得到施一公教授的辅导帮助。博士毕业后，颜宁为了报答母校，为祖国的科研事业做贡献，选择了回到清华大学任教，并且设立了自己的实验室。
回到清华大学的颜宁，一直致力于科研研究。并且也在相关领域取得了很卓越的成就。并且攻克了膜蛋白研究领域内多年来没有解决的难题，发表了多篇与膜蛋白研究相关的论文，为科研领域做出了很卓越的贡献。还被《》 杂志评选为 “中国科学之星”，并且得到了各国科学家的夸赞。2017年，成为当年的中国科学院院士候选人，颜宁无论是才华还是成就，很多人在当时都看好颜宁，这也是对她取得如此多成就的最佳褒奖。不过最终公布当选名单时，却没有颜宁，最终没能当选。许多人百思不得其解，为什么这么优秀的女神科学家最终却没能当选？这时候，普林斯顿大学向颜宁抛出了橄榄枝，希望颜宁能去普林斯顿大学发展。颜宁接受了邀请，成为了普林斯顿大学终身教授。
当时很多人对颜宁的行为作出评价，一时间褒贬不一。有的人赞成颜宁的做法，因为每个人都有自己的选择，有权选择自己的人生，颜宁之所以会选择去普林斯顿大学，一定有她的道理。而有的人则批判颜宁这种行为，认为颜宁是因为没有人选科学院院士，从而负气出走。当初是清华大学培养的她，如今却弃母校不顾。面对社会上褒贬不一的态度，颜宁用“居安思危”解释，想要换一种环境，刺激自己取得更多的灵感，能够在科学上取得更多新的突破。并且说清华大学和普林斯顿大学都是她的母校，无论在哪所大学任教，对她而言，都是实现自己梦想的一种方式。
如今才短短2年时间，颜宁就被当选为美国科学院外籍院士。可见美国科学院对于颜宁在科研领域的支持。也足以证明了颜宁在科研上的成就。我们且不讨论当初颜宁为何离开清华大学，从如今这种情况来看，不得不说清华大学失去了一名很有才华的科学家，的确是巨大的损失，也是非常遗憾的事情。毕竟颜宁不会再回到清华大学，即使获得了再多奖项，与清华大学也没有太多关系。
有人认为是颜宁弃清华大学于不顾，是清华大学当初培养了他，而且回国后取得了如此卓越的成就，也与清华大学的栽培分不开。如今把在清华大学学到的知识，却应用于其它大学。是十分可惜的一件事情，也有人认为是清华大学当初没能给颜宁更好的发展平台，所以颜宁选择离开清华大学，追求更好的发展平台，也并没有错，每个人都希望能有更好的平台支撑自己展现才华，对此，你有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年1月底才上市的新希望乳业，总市值已达近130亿元;而光明乳业上市17年，如今总市值仅为120亿元。
去年9月，原总经理朱航明和原董事长张崇建两位高管同时辞职。在业界一片震惊中，毫无乳业从业经验的濮韶华临危受命。
上任没多久，濮韶华便迎来了公司2018年三季报净利润下降60%的惨淡业绩。
今年3月，光明乳业公布了2018年全年业绩，情况没有好转，营收和净利润双双下滑，分别为209.86亿元和3.41亿元，更是出现了近十年来首次单季度亏损。
与此同时，竞争对手伊利与蒙牛却在大步前进。无论是营业收入、净利润还是市值，都已经远远甩开了光明。
曾经的乳业一哥，如今成了不配有姓名的行业老三，身后还有新乳业等新势力在虎视眈眈。
在“救救光明”的消费者呼声中，濮韶华完成了对以冰淇淋业务为主的益一食品厂的收购，对冰淇淋产品进行了改革，创新升级的光明冰砖和莫斯利安冰淇淋均市场反响良好。
4月23日是他履职的第一百天。这一天，濮韶华信心满满地召开了一场战略成果发布会。
“我要自豪地晒出我们的各类新鲜新品，让大家看到光明乳业在新鲜领域的决心和行动。”
可以说，在这百日履新中，濮韶华在尽可能地稳定军心，给消费者和投资者以信心。
然而，股东们对于濮韶华的百日成绩并不十分买账，他们更在意光明乳业能否像李宁一样快速逆袭、重回巅峰。
业务渊源始于1911年，1996年正式成立，百年发展至今，是乳业当之无愧的“老大哥”。
2002年，光明乳业上市，虽晚于伊利登陆资本市场，但是产销量、销售收入、利税总额、市场占有率均全国排名第一，营业收入达50.22亿元，甚至超过了伊利和蒙牛之和(伊利营收为40.10亿元、蒙牛仅为4.59亿元)。
2003年，伊利和蒙牛凭借着无须冷藏、保鲜期长且价格低廉的常温奶开始大肆抢占市场。
快消市场瞬息万变，习惯了做老大的光明在足足一年后才反应了过来。然而，为时已晚。做低温奶的光明已经被挤到了行业第三的位置。
为了赶超，光明也做起了常温奶。掌舵16年、带领光明上市的时任董事长王佳芬设立了常温事业部、保鲜事业部、奶粉事业部，将常温提到了与鲜奶同等重要的地位。
但实际上并没有拿得出手的常温奶产品。据员工透露，反而还造成了光明鲜奶与常温奶的内部竞争局面，加之管理没有及时跟上，业绩并未有太大起色。
对此，王佳芬选择重新做回低温奶。直到有丰富乳业经验的郭本恒继任，推出了超级单品莫斯利安，光明在常温奶上的落后局面才有所改变。
一经推出，常温酸奶莫斯利安便创造了前无古人的销售神话：面市的第一个月，销售额就突破了千万元，当年销售额高达1.6亿元。2014年销售收入占当年总营收的30%。
莫斯利安的成功让业内纷纷效仿，蒙牛推出了纯甄，伊利推出了安慕希。光明似乎又重拾了七年前的辉煌。
然而，光明没有重视这一成果，并没有借此机会大幅度调整和优化产品和渠道策略，相反，渠道建设和营销宣传仍然是光明的短板。
“很多做莫斯利安的都是新经销商，而且只做莫斯利安单品，其它光明产品都不做，对光明的品牌没有忠诚度可言。”有经销商透露，“光明的渠道优势主要在华东和华南，其他市场做得非常差。”
据悉，蒙牛和伊利每年销售费用都在百万亿元以上，而光明只有一半左右。伊利2017年的广告支出就有82.1亿，而光明仅支出了7.80亿。
光明乳业也是如此。明明已经身为落后者，还摆脱不了老大的思维和路数，不去求新求变。
王佳芬退任后，光明乳业平均不到三年就会换帅一次，“平稳过渡”成为了公司发展的主旋律。当蒙牛和伊利都在高歌猛进时，光明没有声响。
如今，濮韶华履新刚过百日，虽然已有不少举动，但媒体对光明乳业管理层的评价还是在“求稳”。
2019年设定的目标印证了这点——争取实现营业总收入215亿元，较2018年实际完成额仅增长2.5%，争取实现净利润3.6亿元，同比增长5.3%。
股东会上，面对股东们的积极建言，濮韶华只是听着，对于二季度营收和净利润期望，也“闭口不言”。
濮韶华在百日发布会上曾直言，光明乳业在战略上没有太大的调整，还将继续坚持王佳芬十年前提出的“新鲜”战略。
他的理由是，光明乳业在冷藏鲜奶和酸奶上的市场占有率还是全国第一，这是光明的核心竞争力。
有些行业，一个决策可以长期坚持，未来10年、50年不变，都不会对市场带来太大改变。比如，高端酱香酒行业，能做的只有茅台和郎酒，其他玩家参与不进来。
但乳业是快消行业，产品迭代迅速，市场变化瞬息万变，一款爆红的新品可以改变整个局势，这也是蒙牛和伊利如此重视市场推广的原因。
《光明乳业：从“乳业第一股”到“跌出前三” 市值已被新乳业超越》中国经济网
《濮韶华的百天答卷：光明乳业上新多款新品 欲以“新鲜”提振业绩》经济观察网
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天上午，季后赛东部半决赛率先结束一场强强对话，此前3-1领先的雄鹿队回到主场并咩有浪费赛点，他们凭借稳定的发挥，主场116-91击败凯尔特人，这样的话他们也以4-1的总比分击败凯尔特，成为本赛季第一支闯进分区决赛的球队。
本场比赛，凯尔特人全场投篮命中率都不高，这也让他们始终处于一个追赶者的角色当中，作为球队的当家核心，欧文全场出战33分钟，但是21投只有6中，三分球7中1，还不到30%的命中率，只拿到了15分，第4节凯尔特人也是早早的缴械投降换下了主力球员。欧文的低迷表现也是遭到了球迷的炮轰，但是下个赛季他能否留在凯尔特人也是一大疑问。
赛后凯尔特人下赛季的阵容也是成为球迷们热议的焦点，著名篮球评论员苏群就直言，“今天只得了15分啊。。。这会是欧文代表凯尔特人的最后一场比赛吗？ ”而杨毅老师则是提前预言今天有一场主场胜利，有一场客队胜利，“我猜明天两个主队不会全胜，一个赢，一个输。哪个赢哪个输，我现在不能告诉你，我现在告诉你你印象不深，我等明天下午再告诉你。我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷。旗分五色，道分五行，球啊，分的是势。琢磨琢磨吧……”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
舍得做善事的人，必定是会迎来好报的，毕竟福报一说，不是不报，只是未到，任何一个人只要真心为他人，就一定会得好运气加身！下面这3大生肖就是这样，去年是好事做得足够多，今年势必运气比谁都好，福报到家，整年日子福禄双全！
生肖属马的人，一贯来都赤诚待人，心有仁念，绝对是个可以信赖的人，一辈子也从来不会辜负朋友，伤害他人，在2018年里，属马人日子过得比较累，最主要的原因就是因为他们为朋友奉献了很多，所以伤了自己的利益，日子辛苦一时！好在2019年里属马人越发顺利，福报连连，善事成就了好福报，今年内先是遇贵人相助，后能迎来天降横财，2019年整年福禄都全，好日子算是刚开始！
生肖属猪的人，随和大气，低调但却对人很和善，在过去的一年里，属猪人是遍地善缘，他们的滴水之恩帮助了不少人解脱于危难之中，自己也乐在其中，就算辛苦也甘之如饴，2019年就是好报来临的时候，在这一年内属猪人终于盼来贵人相助，事业上遇到再大的困难也得以顺利度过，家庭中人也能得到他人的相助而顺利稳固家财，做大生意，福俱全，官禄家财也不缺，日子风生水起！
生肖属鸡的人，从来都不喜欢和别人斤斤计较，一辈子是个极具乐观精神，极具善心仁德品质的人，算得上是好人，更是个有福报的人。在2018年属鸡人却总在为家人挡灾化吉，自己是吃了苦头，但今年总会福报加倍上身，从5月开始财运大好，就是托了贵人的福，福报满满之中，财运更能与天齐，日子过得比谁都好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，有位读者向我们留言:“我和一个朋友曾经无话不谈，也维持了很久的友谊，但近一年我越来越不想和交流了，与我的关系成为了一种束缚。”
和留言中说的一样，我们有时会遇到到这样的困惑:我们依然形容一些人为朋友，但实际上却已经开始不喜欢他们，并对这段关系感到不满。
事实上,这不是因为我们对这段关系的“背叛”，而是因为我们对友谊的感受变了。
我们必须承认：友谊天长地久很难，曾经亲密无间的关系也许会在某个节点变得令人困扰。
打开手机，看看微信中的常用联系人，你很可能会发现，最常谈话的名单与一年前已经有了不同，更不用说几年前了。
小时候的你可能会因为地理位置的相近、家庭背景的相似而选择朋友，但是随着阅历的增长，你在选择朋友上越来越看重对方和自己是否有内在的共鸣：
你们可以谈论更加现实的话题，比如政治运动、社会危机和人生命题吗？你们可以在职业规划、个人事业和婚姻家庭上互相彼此吗？
这一过程正如俄亥俄大学人际交流的教授所言：“真正苦乐参半的部分是——青春期的友谊只是对于确定你是谁以及未来的道路具有如此丰富和深刻的重要性。
而你长大之后会发现，现在你没有时间帮助那些帮助你做出所有决定的人了。”
另一个容易被大部分人忽略的原因是：随着一个人的成长，其他的社交关系会超过友谊的重要性和首要性。
理想情况下你可以平衡各种情感关系。然而实际上，随着毕业、工作、结婚生子，婚姻和事业将占据你大部分的时间，你不得不辜负你的朋友，并在不同朋友之间作出优先的选择。
对于那些你有意无意地选择了无暇顾及的朋友，失去了时间和情感的滋养，你们的友谊必然会消逝。
    的研究表明，许多人在大约25岁就开始缩减他们的朋友数量。随着年龄的增长，缩减量仍在继续增大。
而美国生活科学网站的调查现实，不论人们有意还是无意，他们在七年后将会失去一半现阶段拥有的亲密朋友，并寻找到新的朋友予以代替。
友谊是一种双方情感的体验，只有双方都有积极的感受时，这份友谊才值得长久的维护。
确定一份友谊是否值得维系，不只是共同经历的时间长短，共同参与的事项多少，还有最重要的——彼此在其中的感受。
以色列特拉维夫大学的一项研究表明，在我们认为是朋友的人群中，只有一半的人把我们当作朋友。而在十个人里面，有四个人表示至少有一个无法忍受的朋友。
也许你还在尴尬地维持一段可有可无的友谊。但你必须明白，随着时间的流逝，你们只是走上了不同的道路。
这段关系在你们彼此生命中的定位应该发生变化，否则这个不合适的关系对彼此都是伤害。
如何判断这是一段不合适的友谊？根据美国心理学家 关于亲密关系的理论，友谊健康程度的衡量标准在三个方面——长久的互动，弱点的共享和积极的感受。
不论外在环境还是自身如何改变，你们依然互相期待彼此再次的联系吗？
你们是否一起庆祝更多的人生里程碑，不只是生日，还有毕业，升职，结婚生子？
在不同的人生阶段（异地求学，外地工作，结婚生子），你们是否可以找到新的途径和频率进行连结？
你们能毫无保留地向彼此呈现所有吗？不论快乐还是悲伤。你知道自己一定能够得到回馈，而且坚信对方无论如何都会爱你。
你们是否能认真倾听彼此的经历和烦恼，而不是在听讲之前就匆忙提出建议？
如果你感觉和对方微信聊天或者电话聊天更加轻松自在，并且逃避面对面的交流，这绝对是个危险的信号。
（2）你是否在每次和出去后感到后悔，羞耻，遗憾等负能量情绪？
不要逃避这样的情绪，更不要一味地把这种不舒服的情绪归咎于自己，问题可能就出在对方的某些行为中。例如，可能总是不愉快，总是抱怨，却很难告诉你我爱你并给你一个拥抱？
早在2007年，“     ”通过一个由12000多人组成的“深度相互联系的社交网络”追踪调查肥胖的传播影响，发现在健康或不健康的行为习惯上，朋友之间容易互相影响。
如果你的朋友明确表示要把你拉下水，或者以其他方式嘲笑你的努力，那么可能是时候保持距离了。
操纵，是以不健康的方式管理他人的情绪，比如可以轻易利用你的弱点和敏感让你感觉沮丧，或者过分奉承让你感到快乐。
在你没有意识到的情况下，特别是和对方互动完之后，你是不是变得比以前更糟糕（不开心，没有安全感，不自信）？
虽然友谊不应该有严格的付出和收入比较，但这必须在双方舒适的情况下达到平衡，而且，愿意为对方付出的心态很大程度上体现了对这段友谊的重视。
问问自己，在这段友谊中，你是否经常为了朋友辩解，安慰自己——“只是太忙了才会拒绝会面”、“他不是故意不帮助我”、“不是故意迟到的只是…”？
真正的友谊是混乱人生的亮光，好的朋友会让你更快乐，更健康，让你成为你自己。而一段不合适的友谊，可能充满伤害，操纵，利用，强迫，或者让你感受到压力。
你可以选择用最古老但也是最真诚的方式——面对面的沟通来诚实表达你的感觉。
有些朋友会理解你作为朋友的方式的转变，并且以合适的方式继续保持联系。
但有一些朋友则因为无法理解，而很难从“最好的朋友”的角色中转变到一个相处频率更低的朋友，在无法达成和解的情况下，选择离开是更加明智的选择。
当你已经决定结束关系，用你希望被对待的方式对待他们——诚实与他们交谈，尊重他们的感受，并设定新的界限，最小化伤害并避免冲突。
朋友如同天使，在不开心的时候来陪伴我们，但有一天其中一方可能会离开，回到上帝的身边。
在电影《伴你同行》中，作家写下了自己十二岁那年的夏天，与朋友们一起在铁轨上奔跑，一起面对死亡的恐惧，一起畅想遥远的未来。
在故事的结尾，他也恍然发现——“  ’       ,   ’   .”
所以，让我们享受此刻共同经历的时光吧。爱此刻的朋友和我们共同分享的一切，也原谅让我们分开的时间的力量和生命的流动。
最重要的是，原谅自己的变化和成长——我们只是跳上了不同方向的火车。火车无法抗拒地前行，往前走，也许你们会在以后再次相遇。
  . (2018) 8                       . (2017) 8     ’    
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古力娜扎在九零后小花当中，颜值要算得上是蛮高的了，尤其是当年北影考试的时候，素有最美考生的美誉。
古力娜扎之前一直都是长发飘飘似的，长长的卷发让她看起来温柔，知性优雅，而这次却以短发示人，短发却意外的让她看起来俏皮又灵动，好像年轻了不少呢，尤其是穿的连衣裙很有设计特色。
古力娜扎的这头短发造型看起来非常不错呢，清纯又灵动，短发相比之长发来说，不仅有减龄的感觉，而且也这样整个人显得清爽利落了不少呢。
一般短发的造型还是比较适合大多数的女生的，短发如果再加上刘海的话，会比较修饰脸型。
脸型线条不是特别流畅的女生，不妨可以试一下短发的造型，短发的优点在于它可以留下一些细碎的刘海，能够修饰不流畅的脸型，比如说如果是太阳穴比较凹陷，那么眉上刘海或者是眉下刘海都是非常适合的。
夏季来临，女生最喜欢穿的恐怕还是裙装。毕竟夏天穿长裤长褂，会闷热无比，清凉的裙装就是很好的选择了。
古力娜扎身穿的这款连衣裙比较有设计的特点，尤其是袖口设计是宽松的，有点灯笼袖的感觉，漏肩装一般来说会出展现出她好看的肩颈线。
夏季连衣裙如果说是喜欢比较甜美风格的，那么最好在连衣裙的设计上面。注重一点，比如说可以挑选一款相当渣身上的这件带有蝴蝶结。修饰的衣裙，袖口和后背都有。穿搭的小心机，这点可以学学。 声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。( 文章来源：吸睛搭配术)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伊朗总统鲁哈尼8号发表电视讲话，宣布伊朗中止履行伊核协议部分条款，以回击美国退出伊核协议和重启对伊制裁。
当地时间8号，俄罗斯外长拉夫罗夫在莫斯科会见了到访的伊朗外长扎里夫。拉夫罗夫在与扎里夫会谈后举行的联合新闻发布会上说，俄伊两国坚决履行伊核协议以及联合国安理会相关决议，伊朗采取的最新措施不违背安理会决议。两国愿与美国以外的其他伊核协议签字国共同努力，继续履行伊核协议。
拉夫罗夫指出，美国单方面退出伊核协议是十分不负责任的做法，也是对联合国安理会决议的无视。
俄罗斯外长 拉夫罗夫：美国的所作所为，是给伊朗履行相关义务，以及核不扩散机制制造麻烦的主因。
扎里夫表示，尽管美国在退出伊核协议后对伊朗采取了多种“破坏性措施”，但伊朗在过去一年仍坚定履行协议的相关规定。
伊朗外长 扎里夫：在过去一年，尽管美国对伊朗采取了多种措施，但是伊朗仍致力于履行协议规定的义务，伊朗今天（8号）做出的决定，仍是在履行伊核协议，并没有违反伊核协议的内容。
此外，拉夫罗夫和扎里夫还表示，希望欧洲方面能坚持履行伊核协议规定的相关义务，维护伊核协议,这样伊朗也将会继续履行伊核协议。
伊朗外长 扎里夫：伊朗已经准备好，如果当前伊核协议的签字方能履行其义务，保障伊朗的利益，那伊朗会继续履行伊核协议。
伊朗总统鲁哈尼8号宣布伊朗中止履行伊核协议的部分条款，引发欧洲国家关注。法国和德国当天均表示，希望伊朗能继续留在伊核协议内。
8号，法国国防部长弗洛朗斯·帕利表示，法国支持伊核协议，希望伊核协议能够继续存在。
法国国防部长 弗洛朗斯·帕利：没有哪件事比伊朗退出伊核协议更糟糕了 ，作为支持伊核协议的欧洲国家 ，法国绝对希望伊核协议能继续存在 ，这也是我们一系列提议的原因所在，比如在美国对伊朗禁运后，允许伊朗同欧洲的商贸往来 ，没有比伊朗经济遭到破坏更坏的结果了 ，那不是我们的目的 。
此前一天，来自法国总统府的消息称，作为2015年7月与伊朗达成核协议的六国中的欧洲国家，法国、德国和英国都不愿看到“伊朗做出违反伊核协议的决定”，并表示法、德、英三国已多次向伊朗明确表态，承诺“不论情势多么复杂”它们都会继续履行伊核协议，因此也希望伊朗能留在伊核协议内。
德国外长马斯8号也表示，伊核协议是现阶段维持全球核不扩散条约的核心，德方将与相关各方保持沟通，希望伊方切实履行协议。
德国外交部长 马斯：我们强调，我们希望伊核协议能够继续存在，在美国宣布退出伊核协议之后 ，我们准备同我们的盟友一起保证伊核协议能够继续得到履行，伊朗坚持履行协议内容是非常重要的，我们不希望地区局势升级，所以目前必须避免发生威胁地区安全和稳定的行为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日一则韩国女星在高速路上遭遇车祸不治身亡的消息，不仅登上了韩国媒体的“热搜”，也引起了国内网友的热议。女星已确定为2010年随女团.出道的28岁女星韩智星，尽管她名气不大，但也是一位颜值极高的女星，她刚刚结婚两个月。
这次事故引起大家热议的原因一方面是涉及到明星，另一方面这次车祸比较“离奇”，韩智星因为坐在副驾驶的丈夫尿急，于是把车停在高速路中间，也没有把车停在应急车道上。韩智星的丈夫下车后到旁边花坛处小解，韩智星本人也下车站在高速路中间，遭遇后车两车连撞，因伤情太重不治身亡。
连小朋友都知道高速路上的“车流”有多危险，为何韩智星敢把车停在高速路中间而且还下了车？难道她就不知道有多危险吗？网友纷纷猜测韩智星的丈夫没说实话，韩智星因与丈夫吵架太生气后下车？女星涉嫌酒驾？女星被丈夫谋害？各种猜测都有。
5月9日，韩国有关部门向媒体透露，从交通监控可以看到韩智星疑似做出了弯腰呕吐的动作，因此具有酒驾嫌疑。有目击也者指出，韩智星疑似曾站在车后方呕吐，但是现场并没发现呕吐物。
从其他车主提供的行车纪录器画面中，可以看到韩智星在停车后，她的老公便下车跑着去小解，导致旁边车道的白色车辆急刹车，后方的出租车想避开白色轿车立马并线到其他车道，才撞上了韩智星。
韩智星丈夫称上完厕所后才看到老婆被撞，但从监控画面中可以看到，韩智星老公在下车后跑向小解的地点时，韩智星已经被撞。韩智星丈夫称不明白妻子为何将车停在高速路中间，起码韩智星的丈夫真的是喝蒙圈了。
“黄泉路上无老少”这句话来作评价这件事情，或许不太合适，毕竟死者为大，但是酒驾真的猛于虎！行车不规范，亲人两行泪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前两天张丹峰发表了头条文章，澄清自己和经纪人毕滢的绯闻。本来他的路人缘已经所剩无几，结果一波澄清，彻底掉光。 网友对张丹峰骂声一片，他估计没想到这个结果吧。
张丹峰这件事刚平息，没想到，今日凌晨，范玮琪也发表了一篇头条文章，否认她之前伪装学历的事情。文章一发，“打脸”立马跟上来了。
范玮琪其实毕业于哈佛社区大学，哈佛社区大学和哈佛大学的档次其实差别很大。美国的社区大学，就相当于咱们国内的大专院校了。
但是在范玮琪出道的不久，她对外宣称的可是自己毕业于哈佛大学。相信大家很多人听到“哈佛大学”想到的都是那个一流院校的哈佛，这难免会让很多人产生误解，觉得范玮琪属于高学历人士。
范玮琪如今发文否认自己伪装学历，“哈佛社区大学”简称的时候确实可以称为“哈佛”但是她介绍自己毕业于哈佛大学时，别人理解的和她说的可不是一个哈佛。在美国上学的她，应该明白这些区别，可是她并未否认，而是默认大家的误解。
这种引导，难道就是正确的吗？范玮琪唱歌确实很好听，有音乐方面的才华，她出道不久就拿了这么多奖项，她是有实力的。出道不久的她，虽然唱歌好听，但可以迅速走红，她的高学历给她加分不少。
范玮琪如今的否认，真的有些画蛇添足。从这些地方也能看出她的人品和情商。
范玮琪刚出道时和张韶涵是好朋友。当时张韶涵先火起来，因为是好朋友，张韶涵有些通告还会带着好朋友范玮琪，给她增加曝光机会。张韶涵对好姐妹范玮琪是不错的。
但是，当张韶涵在妈妈坑到无路可走的时候，作为好朋友的范玮琪，不但没有帮助她，还落井下石，拿下了原本属于张韶涵的代言，挖走了张韶涵的经纪人。这种做法，不免让人寒心。
范玮琪之前的人员是很好的，她和大、小、阿雅、范晓萱都是十分要好的朋友。但是，现在她们的关系却没有以前那么铁了。最近大、小、阿雅、范晓萱参加了一档真人秀节目《我们是真正的朋友》，好姐妹一起去旅行，可是却没有范玮琪，不禁让人感慨世事的变迁。
时间总会带走很多，但也会留下很多。友情是世间最美好的感情之一，拥有几段美好的友情，拥有几个知心的朋友，是幸福又难得的事情，所以要学会珍惜。
曾经的张韶涵，现在的大小，阿雅，范晓萱等，都在离范玮琪越来越远，范玮琪确实该思考一下原因了。你们觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，有网友向记者爆料，位于成都市武侯区学府二段的一处拆迁厂内，堆积如山的小黄车被碾压成废铁，等待废品厂以15元/辆价格回收运走。记者实地探访该处报废厂，目睹了工人将小黄车碾压装走的全过程。
“我们已经拉了好几天，听老板说是被拉走当废铁卖掉，放着也是占地方。”正在监督装车的货车司机告诉记者，包括他在内的几名司机轮番负责把这里废弃的共享单车运走，这样的工作已经持续了好几天。记者看到，现场有两辆挖掘机专门负责碾压及装运废车，有三辆货车在旁等待装货，期间不断有货车进出废厂，间隔时长十分紧凑。
记者目测货车上已经被装运的共享单车以及场内待运的废车以居多，偶尔掺杂几辆其他品牌车辆。
记者联系上该报废厂相关人员，对方表示：现场大概有三千辆小黄车，该厂为小黄车的车辆报废合作方，此地长期堆积小黄车废弃车辆，由于城管要求需要清理场地，由小黄车联系该厂，在近两天完成集中报废工作。
对于爆料中所提到的，这批小黄车将以15元\辆的价格回收，以及后续是否会有更多小黄车进行报废，对方表示“只有领导才知道。”
记者从附近居民了解到，这片区域近半年内一直堆放着大量小黄车，近几天突然有货车频繁出入，把废弃车辆运走，至于谁拉的，运往哪里，则一概不知。
品牌营销专家燕鹏飞点评到，几千辆单车集中处理，是否是如传言被当做废品变卖？此次报废车辆如此之多，是否会影响到正常运力？
对此，相关负责人回应：此次报废清理属于政府监管下企业对车辆的正常管理行为，涉及车辆只占成都投放量的非常小一部分，已达报废年限。但据记者观测，废弃车辆中很多成色较新，不免让人产生疑问，到底是运维能力不足变卖回收成本，还是如回应所说系正常清理报废车辆，尚不可知。
而对于此前将退出成都市场的传言，也做了回应：将在努力经营单车业务的同时，拓展更多业务可能性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一名邓姓女子在位于她奶奶家的后山封馆下葬，下葬当日不仅家人哭得死去活来，甚至还摆了酒席宴请村里来帮忙的人…… 然而，事后警方发现，这不过是邓娇（化名）耍的小聪明，她制造了一起假死，企图赖掉高达两百万的债务。
近日，永州市冷水滩人民检察院的起诉书在网上公开，邓娇与其男朋友涉嫌诈骗罪，其父母涉嫌包庇罪，朋友涉嫌窝藏罪均被检方起诉。
2017 年5 月20 日，冷水滩公安分局刑侦大队冯某等人接到报警，称被一名自称装修公司经理的邓娇欺骗，债务无法追回。冯某等人反映，最初他们借了一些钱给邓娇，邓娇如期支付了高额利息。到后来，邓娇从几名受害人手中借款达近百万元。5 月19 日，就在他们频频追债时却得知，邓娇' 跳河自杀' 了。
据此前媒体报道，警方一边向外制造散播相信邓娇死亡的假象，一边展开秘密监视和调查。很快发现，就在所谓死者邓娇下葬后的几天里，她的一个相亲网站账号有登录和浏览的记录。很快，邓娇' 假死' 的闹剧被揭开。
邓娇当时年仅25 岁，为什么会选择' 假死'？ 原来，邓娇因为做生意经营不善且从事赌博，欠下了很多债务。为了偿还这些债务，邓娇从2015 年8 月开始，谎称自己是某某装饰公司业务经理，手里有装修工程单子，投资周期短，回报高，同时谎称自己经营信用卡代还业务，利润高，并以经营这些业务资金短缺为由，陆续从石某某等人手中借钱，借钱之后短期内给付高息，诱使石某某等人继续借钱给她。
至2017 年5 月17 日，邓娇以借为名，先后骗取石某某等人共计2942302 元。邓娇骗取的这些钱财，用于偿还旧债、赌博及个人消费。
随着债务越来越多，而借钱又越来越难，邓娇逐渐意识到这种' 拆东墙补西墙' 的骗局已难以为继，遂想通过' 假死' 的方式来躲避债务，以达到非法占有他人财物的目的。
就在邓娇筹备假死时，又得知张某愿意用信用卡刷7.6 万元继续' 投资'，遂立即将这一情况告诉其男朋友于某，并叫张某打电话给于某。2017 年5 月17 日，于某用 机刷了张升信用卡7.6 万元到邓娇建行卡里，并从其中拿了5 万元用于还自己的债。
2017 年5 月16 日、17 日，邓娇与母亲郭某通过微信商议，怎样可以更好的编造' 邓娇死亡' 的假象，好讨论出了具体的操作流程，之后邓娇给了母亲2 万元用于安葬费用。
2017 年5 月18 日，按照商议的结果，这是邓娇' 死亡' 的日子。当天凌晨，郭某称邓娇在宋家洲河边跳河自杀，在找邓娇的时候，郭某把邓娇通过假死躲避债务的事告诉了丈夫邓某，邓某也同意了。于是邓某和郭某买了一个棺材，在棺材里装了一个大石头，放了衣服及棉絮，然后把棺材运回老家，跟村里说邓娇跳河死了，给邓娇举行了土葬仪式。
邓娇的' 死亡' 看上去很真实：下葬的地点位于奶奶家的后山，下葬当日不仅家人哭得死去活来，甚至还摆了酒席宴请村里来帮忙的人。
之后两人找村里干部将邓娇土葬证明开出，郭某拿着土葬证明找社区盖章，于2017 年5 月19 日在派出所给邓娇进行了死亡销户。
2017 年5 月20 日，邓娇联系到朋友程某，程某在明知邓娇涉嫌诈骗的情况下，为了想与邓娇发生性关系，以自己的身份证在永州零陵区给邓娇开房，把以自己身份证开的电话卡提供给邓娇使用，并陆续提供6000 多元钱给邓娇，方便她藏匿。
邓娇的情人于某也明知邓娇假死，在债主寻找邓娇时不但帮她隐瞒，还给了邓娇两、三千元生活费，以方便她藏匿。
2017 年6 月14 日，邓娇、于某、程某、郭某被抓获归案。同日邓某到公安机关投案自首。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年年初，国务院发布开展扫黑除恶专项斗争通知，受此影响，近期多家催收公司被查。据此前媒体报道，北京元海慧诚、深圳淳锋资产的员工先后被带走。
催收公司被查封背后，互金消费投诉量暴增。4月23日，聚投诉发布《2019年第一季度报告》显示，互联网消费金融行业（含消费金融、网贷/2、小额贷款、助贷等机构）有效投诉量共计13.7万件，占投诉总量的72.9%。
互金商业评论注意到，正因为互联网金融投诉量大，聚投诉在网站首页设有“互联网消费金融投诉”列表。从截图不难发现，互金投诉主要集中在高息问题，以及催收过程中的骚扰（包括爆通讯录、短信骚扰），以及图等软暴力催收。
据自媒体“新流财经”整理，金融行业催收主要分为12类，其中风险程度最低的是短信及电话轰炸、爆通讯录，其次是短信及电话恐吓，上传或造谣借款人隐私。比这些风险更高的是摆放花圈、播放哀乐、泼洒污物，以及图上传网络，如黄色图片、裸条等威胁。风险程度最高的是通过伪造法院传票、律师函威胁恐吓借款人和委托黑恶势力对借款人非法拘禁催收。
对借款人来说，如果逾期暂时没钱还，或者不打算还款，网贷平台催收爆通讯，其一般都会无视短信内容，面对催收电话就直接挂断。如果催收骚扰亲友，他们就提前打个招呼，让其不要搭理。当然，如果网贷平台催收力度太大，他们还会在聚投诉、黑猫投诉等平台发帖投诉。
值得注意的是，虽然网贷平台会处理借款人的投诉，但由于爆通讯录是行业普遍现象，这类投诉对网贷平台已不构成威胁，越来越多的平台已不在乎这种类型的投诉。
互金商业评论注意到，你我贷涉及两起名誉权纠纷案，但最终原告（借款人）均以败诉告终。根据法院审理经过，原告不能证明你我贷的催收给其社会评价降低的后果。
裁判文书：《顾小东与上海你我贷互联网金融信息服务有限公司名誉权纠纷二审民事裁定书》
审理经过：顾小东既不能证实系你我贷公司工作人员或者你我贷公司委托的外包公司工作人员你对其本人及亲友进行了骚扰、恐吓，也未能有效证明其遭受到社会评价降低的后果。
裁判文书：《王权与上海你我贷互联网金融信息服务有限公司名誉权纠纷一审民事裁定书》
审理经过：原告部并未提供充分有效的证据证明因被告的行为使得社会公众对其个人评价持否定、贬斥之态度，亦无降低原告个人的社会评价之现象，故对原告主张被告的行为已侵害其名誉权，要求被告恢复名誉、消除影响、赔偿损失并公开书面道歉的诉请，依据不足，本院不予支持。
然而，并不是所有的借款人都拿不出证明，如果因为网贷平台的催收，借款人名誉受损而失去工作，或者因此造成心理阴影，那最终胜诉的也可能就是借款人。因此，借款人与网贷平台之间无需正面对抗，对借款人而言，诉讼的目标是和解。只要网贷平台减免被告部分本息，借款人一般都愿意撤诉。
例如，玖富也涉及两起名誉权纠纷案，但最终以原告拒不到庭参加诉讼和撤回对被告的起诉而告终。
裁判文书：《谢杰与玖富金科控股集团有限责任公司名誉权纠纷一审民事裁定书》
裁判文书：《罗燕与北京玖富普惠信息技术有限公司名誉权纠纷一审民事裁定书》
互金商业评论认为，出现这种情况有两种可能，一是，原告认为没有胜诉希望主动放弃诉讼；二是，原告与被告在庭外和解。值得注意的是，如果借款人对起诉没有信心，一开始大概率就不会起诉，从这个角度分析，借款人与玖富和解的可能性更大。
事实上，由于催收方式的多样性，借款人起诉网贷平台不再局限名誉权纠纷。例如，二三四五、拍拍贷还曾涉肖像权纠纷、人格权纠纷。审判结果显示，最终原告均选择撤诉。
裁判文书：《杨冰阳与上海二三四五网络科技有限公司肖像权纠纷一审民事裁定书》
审理经过：原告杨冰阳于2017年6月23日以原、被告已达成庭外和解为由向本院提出撤诉申请。
裁判文书：《陈满与上海拍拍贷金融信息服务有限公司一般人格纠纷一审民事裁定书》
互金商业评论查看多家平台涉及名誉纠纷判决书显示，多数案件均以借款人败诉告终，部分案件以借款人撤诉或和解结束。这也意味着，对原告（借款人）起诉被告（网贷平台）而言，最好的结果也许就是庭外和解。
2019年3月21日，中国裁判文书网发布的《张影与恒诚科技发展（北京）有限公司名誉权纠纷一审民事判决书》显示，原告（张影）逾期还款后，被告（恒诚科技发展（北京）有限公司）工作人员多次向原告拨打电话进行催收。2018年6月21日，宜信公司工作人员黄俊淞出具声明：我黄俊淞代表宜信公司对张影及友谊医院同事及领导，因我司行为过当问题表示歉意并道歉。
法院最终判决：本案中，原告未能证明被告实施了上述行为且造成一定影响，仅凭被告自认为的行为过当不能认定被告实施了侵害原告名誉权的行为。
一审宣判之后，原告张影不服大连市中山区人民法院判决，向大连市中级人民法院提起上诉。不过，二审判决法院依然没有支持张影的主张。
2019年3月21日，中国裁判文书网发布的《张影与恒诚科技发展（北京）有限公司名誉权纠纷二审民事判决书》显示，依据查明事实，被上诉人在向上诉人催要还款过程中确存在不当行为，并给上诉人的工作、生活产生了一定的负面影响，但考虑上诉人确存在逾期还款的情况，而实际催债人已代表公司就该事件向上诉人作出了书面的道歉材料，且被上诉人在此后未再发生不当催债行为，故上诉人在本案中要求停止侵权、赔礼道歉欠缺事实依据，本院不予支持。
关于损害赔偿问题，本案现有证据不能证明被上诉人的行为给上诉人造成严重后果，故本院不支持赔偿损失的请求。
3月15日，央视曝光“714高炮”以来，现金贷、消费分期已引起监管关注。其中，综合费率超过36%，校园贷、变相收取“砍头息”明确违规。可以预见的是，消费金融未来还将接受更严格监管，但与此同时，借款人也不要抱任何侥幸心理，如果逾期不还，网贷平台将启动催收、诉讼程序，届时将影响个人生活和信用。
在此，互金商业评论要提醒借款人，千万不要过度负债，更不要贪恋撸贷发工资。随着网贷监管不断进入深水区，越来越多的网贷机构都与百行征信有合作。另一方面，部分网贷平台资金来自银行、信托机构，一旦发生严重逾期，也会影响其个人征信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天早上8点，东部半决赛的一场比赛继续进行，最终雄鹿在主场以116-91大比分战胜了凯尔特人队，总比分4-1淘汰了凯尔特人，晋级东部决赛。本场比赛凯尔特人队背水一战，但是他们却没有展现出更强大的斗志，反倒是雄鹿队在上半场就打出了一波进攻高潮将比分拉开，后面绿军也没有掀起什么反扑高潮，最终大比分输掉了这场关键比赛，告别了本赛季的比赛。
本场比赛凯尔特人球星欧文21投6中只拿到了15分，霍福德只拿到9分，海沃德只拿到了7分。可以说今天凯尔特人全队打的都非常差，这也让一名凯尔特人球员赛后说出了自己内心的真实想法。根据雅虎体育记者 独家报道，罗齐尔在赛后爆粗道：“我**不管别人怎么说，我才是这里面牺牲最大的那个人。每个人都像被砍掉头的鸡一样乱跑，教练处在一个艰难的位置，一个非常困难的位置，和所有这些态度恶劣的家伙们打交道。那些全明星球员，那些拿着高薪水的球员，那些想要赚大合同的球员等等，这是非常艰难的。”看来今天输球确实让凯尔特人队内的矛盾彻底爆发了，罗齐尔本赛季在球队的地位一直不稳定，特别是在欧文回来后，他对自己的定位也变得越来越模糊，这可能也让他感到迷茫，要知道本赛季结束罗齐尔将成为一名受限制的自由球员，凯尔特人将有权利匹配其他球队为其开出的合同，从现在来看，凯尔特人要不要匹配罗齐尔还要看欧文那边的续约情况。
而罗齐尔这番话其实也将矛头对准了欧文、布朗和塔图姆等人，作为全明星球员，作为想拿大合同的球员，他们确实都在为自己的利益考虑着，但是他们同时也对这支球队做着贡献。不过现在早早被淘汰或许会让这支凯尔特人分崩离析，欧文也不知道会不会离开，这对于凯尔特人来说真的太糟糕了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天，北京的征兵新政放出，一时间吸爆眼球，尤其是那乍眼的“当两年兵不低于28万”。大家纷纷感叹，京城的待遇就是好；不但可以拿一笔高补偿，还能解决北京户口。朋友圈甚至还有人羡慕地自嘲：请问现在按军官复员后，还能从北京当兵吗？在线等，挺急的……
老干事看完了官方的宣传，发现确有不少政策利好。援引其中的两段政策：
高校毕业生士兵退役后一年内，可视同当年的应届毕业生，凭用人单位录（聘）用手续，向原就读高校再次申请办理就业报到手续，户档随迁（直辖市按照有关规定执行）；退役高校毕业生士兵可参加户籍所在地省级毕业生就业指导机构、原毕业高校就业招聘会，享受就业信息、重点推荐、就业指导等就业服务。
根据国家相关政策，2年义务兵期间，本科学生不低于28.43万元，专科学生不低于27.63万元，高中生不低于25.23万元，且每年定期增长。上述金额由区级以上单位（含部队）发放，不计部分高校发放、进藏兵增发部分，以及部队伙食费、服装费等，士官另算。
不可否认，京城的征兵政策确实走到了全国的前列，无论是政策制度还是福利待遇，都极大地、直接和间接解决了后院后路后代的问题。这样的政策再说没吸引力，就不厚道了。而且，这些新的尝试对于改善社会对参军入伍的观感、对军事职业的兴趣都有一定好处。让军人成为全社会尊崇的职业，北京迈出了颇有诚意的积极一步。
不过，凡事都有利弊。对于向有钻空子习惯的一些人来说，新政策必然带来新空子。
老干事不精通钻空子，但精通政策。于是顺理成章地设计了一条人生通达的路径：
高职的免试升本，高校的本科换个好专业，考研加十分，或者幸运的直接进入研究生专项计划。
如果还有可能，再来一遍二次入伍……役满后，不加部队发的津贴就已经五六十万到手，从此人生进入了巅峰。而实现这个理想需要几年？运气好也就是四五年的事情。
知道按照正常的考军校毕业、拿到北京户口需要几年吗？4年本科加上8年干龄才能转业，还得加上家属北京户口等诸多进京条件，需要至少12年才能实现。而一个12年兵龄的军官转业能够拿到多少钱呢？这个资历差不多也就是营职水平，大概能到手的所有的钱，不会超过四十万。
首先，如此丰厚的回报，对于其他省市而言，是否公平？因为并不是每一个城市，都像北京的财政收入这么高，可以负担起如此庞大的征兵费用。北京的征兵任务完成了以后，其他省市的征兵任务怎么办？会不会存在攀比？那也许会造成，北京的高校分数异常提高，各地原本可以完成的征兵任务，变成了抢人大战，进一步造成了全国征兵的不均衡。
前段时间老干事是在四川一个县办理优抚的时候，听当地的人武部长讲，现在征兵负担非常重，为了争到一个兵都是反复做工作，举了一个案例就类似前面讲的这个“捷径”，当地人武部为了让一个在外大学生、选择在本地入伍，反反复复做了多次动员，最终还是在大学所在地、一个省会城市入伍了。
第二，如此丰厚的待遇，会不会动摇现役的军心？晚上机关点名的时候，问了一下财务助理，像老干事这样兵龄17年的副营转业，能够拿到多少钱？答复，大约30万吧。也就是说，从高考进入部队，一步一个脚印走过来的军官，正常转业，还不如一个2年的北京的义务兵拿得多。这种福利待遇倒挂的吊诡的事情，就在身边发生。我们当然不是冲着钱才来当兵的，但钱当然也是生活基础和社会比较意义上的价值体现。
而且按照现行的政策，只要是外地到北京求学入伍的，轻轻松松就能获得北京户口。但参考一下北京的转业落户政策，平时正常要达到副营、且随军满4年，才能在北京落户。虽然调整改革期间，这个政策有所放松，但也仅限于改革期间。改革完成以后，按照北京得天独厚的优势，估计义务兵的征兵补贴还会定期增长，那么必然会造成军官与义务兵之间的待遇倒挂。义务兵固然是部队的基础，但军官也是部队的骨干力量啊！
第三，花高价请来的义务兵，战斗力一定就很强吗？老干事分管单位的党政系统，经常喜欢用党的数据进行分析。从近三年的党政数据增减情况来看，北京籍的士兵，基本上服役时间均为两年，现在尚存的只有一名士官。这是见好就收的节奏吗？我们通过高价吸引，想把其中的优秀人才留下来才能为部队服务的目的达到了吗？
另外从导向上来说，那么多花高价请来的士兵，必然会趋势人首先从利益、而不是情怀上考虑问题。更多让人感觉与军队只是雇佣关系，却并没有具备职业化的精神，因为职业化的要义之一就是更加专业、更加热爱职业本身以及更加具有牺牲精神。如果只是因为这样那样的好处来当兵，则这样的兵源在未来的战场上，能有多强的战斗力？能不能为了祖国，献身使命？我姑且画个问号。有兴趣的，可以参考一下八旗子弟最后的下场。
之所以产生这样的矛盾，老干事认为，这是与时代和经济发展的大背景分不开的。
我们国家现行的，是义务兵役制。义务兵役制的征集范围是全体公民，主要采取强制性的征集方式实现对兵员的补充，因而适用于国家安全遭受全面威胁，必须动员全体民众参战的情况。所以它是具有一定历史痕迹的，是过去战争年代、冷战时期留下来的产物。现在是什么时期？和平时期以及高技术精兵时代。需要如此大量兵员的条件已经不再具备，而仍在施行主要是出于政治考虑，即通过把“当兵尽义务”当作一种爱国行为，增强民族凝聚力和执政稳定性。
另外，义务兵役制的存在，还有其经济方面的原因。“兵少不足以卫 、兵多不胜其养”，历来是国家武装力量建设中无法回避和难以较好解决的一个矛盾。义务兵制的设立目的之一，就是为了在和平时期省钱，因为供养一个志愿兵要比一个义务兵多花差不多三十倍的钱。而现在看，随着国家的发展，特别是北京市这样的大手笔看，国家并不缺钱；而且从高价征召义务兵的事实看，似乎也并不替国家省钱，不管这钱是出自地方财政还是中央财政。
特别是随着现代战争形态的变化，传统的征兵制已不能满足于一个现代化大国的现代化军队的要求，靠短期服役的义务兵是无法组建一支、能最大限度利用最先进的技术装备的、和能立即调用的有作战能力的军队的。必须承认，义务兵役制在如今已变得“不合时宜”，即使保留，至少不能像现在这样。
世界先进国家的军队，多采用志愿兵役制，以及义务兵与志愿兵结合制，即在保留义务兵役制前提下，招募部分志愿兵，使其在军队长期服役，成为职业军人。美国在历史上曾是一个奉行“平时募兵、战时征兵”政策的国家，但越南战争失败后，他们改成了全志愿兵役制：严格兵员招募标准；大幅度提高军人的工资和福利待遇；为退伍军人提供优惠的就业、就学机会和条件，等等。实行全志愿兵役制，使美军建设出现了良性转机，官兵留队人员比例增大，职业化程度得到较大提高，兵源不足的状况得到缓解，新兵质量远远超过征兵制时期，在海湾战争中“发挥了举足轻重的作用”。
其实我们国家现行的制度，从实际操作来看，也可以算作义务兵与志愿兵相结合的兵役制，士官就是以前的志愿兵嘛，叫法不同而已。未来职业化发展趋势，也是要加强士官队伍建设，提高素质，加大比例，延长服役期，为打造“世界一流军队”留下更多种子。至于究竟怎么改，包括《兵役法》如何修改，可能都会决定未来十几年的兵役导向，我们且拭目以待。
旧制度已不合时宜，新政策又待产腹中，那么在这种新旧交合的时候，像北京这种“摸着石头过河”的先行一步，就具有一定的必然性和合理性。当然，制定出的政策是否足够科学合理，那又是另外一件事了。
因此，在当前的背景和条件下，老干事感觉，要做好征兵工作，需要在以下几个方面下点功夫：
一是要统一全国的征兵政策。首先国家要在大范围内，规范征兵的各项政策，区域性的差距可以存在，但也要有所限制，原则上不能造成当前部队官兵基础、结构性的倒挂，这样最终只能是饮鸩止渴，导致全国征兵工作的崩盘。兵役制度、《兵役法》的研究也要再上一个台阶，尽早提上议事日程，毕竟这是做好征兵工作的法理和政策基础。
二是要大力提高现役军人待遇。在全国看来，北京的两年义务兵的待遇确实很高。但放眼世界，其实我军的待遇依然不如发达国家。就拿我们经常跟他比拼战斗力的美国而言，去年美国媒体就美军加薪说，如果加薪幅度降低0.5%，可以为国防部在未来5年节省高达30亿美元的开支。老干事是做了个简单的计算，五年节省30亿美金，那每年就相当于节省了30/5=6亿，可以算出美军每年加薪的总额6/0.5%=1200亿；官方公布的美军兵力总数为140万人；那么平均每人加薪应该是1200亿/140万=85714美元；那么平均每个月加薪为85714/12=7142美元。相比我们的加薪而言，还处在低水平徘徊，这也就是为什么造成了，北上广经济发达城市，军官普遍想转业的原因。
三是切实做好退役军人优抚待遇。为什么要用切实这个词语，起因于前两天看“三剑客”发的一篇文章《别把退役军人当韭菜》，解决老兵培训、就业等难题，一定需要社会资本的加入，而如何驯服这些逐利的资本为我所用，是问题的关键。还是那句老话，把老兵安置好就是最好的征兵宣传，不解决退役军人后院后路后代的问题，仅靠高价来征兵，只能是本末倒置，最终影响战斗力的生成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
种种迹象表明，美伊双方都希望把战争架势拉足，却都在竭力避免直接用武力摊牌。
美国当地时间5月5日，美国白宫安全顾问博尔顿发表声明，称美国正向伊朗附近海域增派“林肯”号航母编队（美在中东一带的航母编队至此增至3个），同时向该地区增加部署4-6架轰炸机，并称将准备对伊朗使用“无情的武力”。
对此，5月8日，伊朗方面作出回应称，将暂停履行伊核协议部分承诺。
针对美国派出航母一事，5月6日，伊朗通讯社宣布，伊朗将“考虑部分恢复核活动”。
当天稍晚，美国代理国防部长沙纳汉则称，鉴于伊朗政权和武装的“可信威胁”，五角大楼已批准了向伊朗海域增派航母编队的行动。
5月7日，伊朗国家安全委员会发言人科斯拉维称，博尔顿声明“是一种陈腐不堪、笨手笨脚的心理战伎俩”。
伊朗官方媒体披露称，军事顾问向伊朗最高精神领袖哈梅内伊保证，美国“既没有意志也没有能力对伊朗发动攻击”。同日伊朗武装部队参谋长扎里夫表示，伊朗革命卫队一直在监视波斯湾和霍尔木兹海峡形势，“未发现美军活动有何异常”。
就在如此剑拔弩张的态势下，5月7日稍晚，美国《华尔街日报》援引美政府官员话称，美国情报机构“截获伊朗攻击驻中东美军的计划，而这是导致美国决定增加在该地区军事存在的理由”。
据这位消息人士称，伊朗“攻击”的锁定目标，是美国驻扎在伊拉克、可能还有叙利亚境内的军队。
增加美军部署的决定，是特朗普应负责中东等地军事行动指挥的美国中央司令部司令、今年3月28日刚刚上任的麦肯齐要求所作出的决定。
一些观察家指出，伊朗也好，美国也罢，近期一系列举措颇耐人寻味，即“乍看像示强，细看像示弱”。
伊朗方面，尽管态度强硬，但最激烈的行为只限于在部分地区、海域的军事演习以及在昨天宣布了伊朗暂停履行伊核协议部分承诺的决定。
伊朗的一系列举措、言论看似强硬，实则流露出“并不想和美国人开战，也不认为美国人会开战，但你们真要打我们也不怕”的复杂心态。
再看美国，迄今为止最为强硬的表态，只是由博尔顿释放，而军方将领的陈述，则更像一种例行公事的表达。
5月7日《华尔街日报》的放风看似更强硬的新威胁，却是话中有话，暗示“不是美国要攻击伊朗，而是担心伊朗要攻击美国”，所以才向当地增兵。
这与其说是“战争威胁”，倒不如说更像对国内外质疑美军动机者的一个交代：“我们增兵是为了防止伊朗捣乱，而不是要对伊朗先发制人”。
其实双方这些台面上话和弦外之音既非示强，也非示弱，而是真真假假、虚虚实实的“心理战”，即希望通过这种“离战争边缘只差一步”的“大冒险游戏”向对方施加更大压力，迫使对方有所妥协。
在美国方面，尽管在“退群”后不断加大对伊朗施压，但此举非但未能迫使伊朗向美方所期待的方向有所动作，更无法“以压促变”，反倒令伊朗官方更加强硬，伊朗社会反美情绪更加高涨。
在伊朗方面，美方切断其石油出口各个通路的举措，对其发展甚至生存构成实实在在的压力。鉴于相对美国弱得多的国力，以及整个伊朗经济、财政和民生对石油出口的严重依赖，伊朗方面的应对措施充其量可以部分缓解，但绝难完全或基本化解美方的封锁-禁运-制裁-金融“切断”组合拳的杀伤力。
种种迹象表明，美伊双方都希望把战争架势拉足，却都在竭力避免直接用武力摊牌。
不过，即便如此，风险依然巨大：小的“擦枪走火”，在双方军事理论针锋相对、两国一线军人高度紧张下很容易发生。而一旦发生，就存在失控的可能。
当然，最后我们还是希望美伊双方，能够好好坐下来通过对话协商解决分歧。双方各退一步，从大局和长远出发，共同维护伊核协议，避免事态的进一步恶化、升级乃至失控。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们总结了一份在深夜被听过最多次的歌单，然后刷了这些歌下面的10000 多条留言。
从午夜零点，到凌晨一两点、三四点，有遗憾、孤单，也有温暖、勇气。
► 1997 年，高中毕业在即，一女同学问我，家里是否有陈百强的《偏偏喜欢你》这盒磁带。
► 在我做暑期工的地方有位阿姨，我哼了这首歌，她问我是不是《偏偏喜欢你》。
歌放完，阿姨要我再放一遍，第二遍前奏刚开始，阿姨就已经哭了。
下个月我就要到安徽了，这次真的做粤菜老大了，真的月薪过万了。
► 高考时，她考了 588，我考了 586，仅仅只差 2 分，却相隔 133 人。
我们报了同一所大学，最后分数线定格在 587 分，我没能考上。
一分是 133 人，一分是 2 座城市，一分是 528 公里，一分意味着你们相遇时，只能说一句“好久不见”。
►17 岁，我守在祖国的大山深处里，突然听到这首歌莫名想哭。
我曾被无数的冷风/吹透我胸口/我曾被遥远的梦/逼着我仰望星空
当时爸妈离婚，自己一个人没有钱没地方住，想办法赚钱，租房子还被人坑了。
那阵子建了一个小号，改备注是“爸爸”，然后给自己发了一句“加油”。
► 刚进大学寝室的时候，发现床板上有人用记号笔画了一张请假条。
每当我找不到存在的意义/每当我迷失在黑夜里/夜空中最亮的星/请指引我靠近你
► 今天爸爸结婚，我又有“妈妈”了，如果你还在就好了，妈妈。
失去妈妈是让人成熟最快的方法，可是我也不想长大啊，如果你还在就好了，妈妈。
► 九寨沟地震的时候，她被埋在了木楼下面，最后给我发了一条短信，说：“如果我活着出来你会娶我吗？”
后来她被救了出来，只有微弱的呼吸，我跪着哭着给医生说一定要医好她啊，悲痛万分的是她一直器官衰竭没有醒过来，到今天还是离开了我。
这是我父亲日记里的文字/这是他的生命留下/留下来的散文诗/多年以后我看着泪流不止/可我的父亲已经老得像一个影子
► 2006 夏天。我拿着中考成绩单，狂奔向还在田边插秧的父母。
这是我生命中美好的时刻/我要完成我最喜欢的舞蹈/在这美丽的月光下/在这美丽的街道上
家里很穷，小时候一直都是穿妈妈做的布鞋，看到同学穿的运动鞋，羡慕得不行。
有次在街上看到一双很漂亮的运动鞋，但是不敢和父母说，实在太穷了。
考上一中的时候，要离开家，爸爸带我去买了一双运动鞋，50 块，当时是天价了。
请答应一件事/如果说我能再见你一次/请让我看到的还是/你那灿烂的样子
我毫不犹豫的回答想吃泡面，最后拿着 2 块钱买了包 1 块五的康师傅，加五毛钱的火腿肠！
► 大学毕业那会，一个我暗恋了两年的姑娘来找我借钱还学费贷款，然后我就忽悠父母，拿了八千多块钱来借给她。
曾经我也想过一了百了/因为有像你这样的人活在这个世上/我对世界稍微有了期待
► 15 岁那年得了抑郁症，两年没上学，住过一小段时间医院，剩下一年多就呆在家里最小的那个房间。
整夜整夜失眠，拉上窗帘拒绝阳光，每时每刻觉得自己死了算了，何必拖累妈妈呢。
17 年春天走出了家门，长时间没见过阳光，出来的时候眼泪唰一下就下来了，楼下是一片花园。
从加老师那天看到现在，微信个性签名没有变过，就一句：尚好的青春，都是你。
像我这样孤单的人/像我这样傻的人/像我这样不甘平凡的人/世界上有多少人/像我这样莫名其妙的人/会不会有人心疼
► 应该是上周吧，课间广播放了这首歌，本来死气沉沉的班级突然躁动起来。
某个角落传来一声惊呼“像我这样的人！”一扫月考考砸了的阴霾。
你总在深夜听的那首歌叫什么？听这首歌时，你有没有想起记忆中某个印象深刻的画面？
可能是一个人，一个地点，或者一件物品。它也和音乐一样，记录着你曾经历过的故事。
我们和  共同发起这次活动，参与方式很简单只要在新世相后台回复【晚安】，你就能交换到一张有故事的夜晚照片。
一共27张，参与交换可获得属于你的那张。你也可以点击阅读原文，进入  和网易云制作的晚安5，生成属于你的晚安签。
每张照片都是由拥有超级夜景功能的 27 拍摄，并且配了一首想推荐给你的歌，它们或许会让你想起一段熟悉的回忆。
你的每一个深夜故事， 27 超级夜景都希望用照片为你清晰保存。
在文章顶部点进新世相公众号，在对话框里回复 “晚安”，交换你的夜晚照片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他有一句经典语录：既然父亲不是忠臣，我又何必当孝子！就算贼寇把你放在锅旁边，用煮了你威胁三桂，我也不会管你！说吴三桂宁可父亲死，也不向农民军投降！
明末清初诗人吴梅村，在《圆圆曲》中这样评价他，“鼎湖当日弃人间，破敌收京下玉关，恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜。”说吴三桂本来已经准备投降李自成，就在准备觐见的时候，听说爱妾陈圆圆被霸占了，因此投降了满清，做了汉奸。
为什么对一个人的记载，有这么巨大的差异？如此大相径庭，到底是怎么回事？
历史总是不经意间，发生扭曲。把一个人推到了风口浪尖！蓟辽总督王永吉派人向清国借兵，请求他们从喜峰口长城一线，打击农民军，吴三桂不由自主的走向了未知的命运。农民军在最精锐的军事力量打击下，漏出了真面目。不堪一击，溃败了！吴三桂在这个时候才认识了陈圆圆。
吴三桂万万没有想到，他就在这一刻身不由己！被不可抗拒的力量，裹挟着，一路打到云南，成了满清建国的急先锋。
一个人间奇迹出现了，满清不足百万人口，居然统治了几亿人口的中原。
所有王朝都会走向败亡，源于强势集团对财富的无限贪婪。吴三桂是袁崇焕的爱将，袁崇焕耗尽了明朝的财力，却被东林党左右，暗中和满清贸易，最后的结局是被崇祯皇帝凌迟处死。罪名是叛国，后来清朝皇帝修《明史》，皇帝下诏给袁崇焕平反。东林党背叛了明朝皇室，把橄榄枝送给了李自成，可惜李自成的农民军没有完成身份的转换，对北京的强势集团进行了清洗。强势集团只好选择了满清势力。
吴三桂为了自保，无法对抗，只能顺从，封王云南后，他做了一件蠢事。将永历帝押解至小庙里，用弓弦活活勒死。这是他一生唯一的一次转机，因为目光短浅，错过了！他曾经问计于洪承畴，如何保住自己的荣华富贵。洪承畴的回答很简单，永历帝 活着。“狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡。”他的主子一定会削藩，吴三桂再一次谋反，失败后被钉在了叛徒的十字架上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关晓彤，一定都不陌生。她作为一名童星，饰演了很多“闺女”的角色，被网友们亲切的称之为“国民闺女”。在小的时候，关晓彤非常的可爱，是大家心目中的乖乖女形象。
小时候的关晓彤非常的乖巧，长大后的她，更是出落的漂亮大方。现在，她的长相更加符合女神的标准了，气质脱俗，标准的大美女一个。关晓彤的身材比例非常的好，每次出镜都会成为网友们热议的话题。
身材比例完美也就算了，她的长相又非常的出众。大大的眼睛，立体的五官，笑起来甜甜的，非常讨人喜欢，给人一种邻家女孩的感觉。长大后的她，褪去了身上的土气，成功的成为了一名女神。
关晓彤的容貌和当下流行的网红脸完全不一样，她的容貌非常有辨识度，非常有特色，而且还很耐看，属于越看与好看的类型。我们都知道，化妆可以提升一个人的颜值，那卸妆后的关晓彤，颜值能否抗打呢？
前不久，关晓彤在某直播平台，直播了她卸妆的过程。在这段视频中，关晓彤将脸上的妆容全部卸掉了，全素颜面对网友，可以说是非常的勇敢，也证明她对自己颜值的自信。
她拿着化妆棉，先将自己的嘴巴擦干净，而且还一边擦着，一边教大家在卸妆时的注意事项，讲解的非常完善。网友看到这么认真的关晓彤，都纷纷表示，关晓彤真的是一名宝藏女孩啊！
用化妆棉将脸上的化妆品全部擦干净之后，突然有点不太好意思了，她用手遮挡着自己的脸，看上去有点害羞。卸完妆后的她表示，希望大家不要被她的素颜吓到。
在看到关晓彤的素颜后，网友们纷纷表示，这么多年还是被关晓彤骗了，卸完妆后还能这么少女，也只有关晓彤能做到了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖蛇命中有午火生丑土的格局，再加上遇到“天德贵人”和“月德贵人”吉星，福德禄宫得到滋养。6月迎财迎福迎喜事，生肖蛇桃花涨，事业升，好消息不断。
届时生肖蛇得到了吉星的拱照，无论是正财还是横财都是非常旺盛的，求财得财，生意事业旺旺旺，处处都有发大财的机会，只要能勤奋努力，就能生活富裕喜乐。同时身旁的异性会越来越多，如果遇到心动的人，建议单身的人要主动大胆一些，切勿错过自己的美好缘分哦。
生肖狗头脑聪明，做事踏实而且理智，他们擅长交朋友，人际关系很好。审辨官得“天姚”吉星照耀，6月迎财迎福迎喜事，生肖狗桃花涨，事业升，好消息不断。
生肖狗贵人星大放光芒，生活和事业上将会有贵人相助。如果生肖狗今后能够保持低调的行事风格，远离小人，就能财富络绎不绝，生活质量得到显著的提高。同时，属狗人随着财运的增长，命中的红鸾星动，身边桃花朵朵灿烂开，单身的朋友有望遇到心仪之人，感情甜甜蜜蜜。
兔年出生的人，大多头脑聪明得很，他们总能做很多人不敢做的事情。生肖兔有“银文”吉星照耀，6月迎财迎福迎喜事，生肖兔桃花涨，事业升，好消息不断。
单身的生肖兔届时紫气东来，桃花事业运势可以说是特别的旺，容易得到异性的认可，身边也有不少追求者，只要在对待感情的时候能够勇敢一点，就会有很好的发展。同时生肖兔有贵人相帮，横财运亨通，以前不敢想不敢做的事情，现如今都可以实现了。努力过后，富得流油。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
受国土面积局限，日本曾于今年1月计划以160亿日元（约10亿人民币）的价格购买九州南部一处无人岛（马毛岛），为美军航母舰载机提供陆基着舰训练。
如今计划有变。马毛岛产权所有公司昨天以书面形式告知日本防卫省：我不卖了。
据《朝日新闻》5月8日消息，日本东京一家名为 的公司目前拥有马毛岛99%的产权。今年1月，该公司同意向日本防卫省转让该岛产权，并计划3月底完成转让。
但在2月，该公司因“内部矛盾”经历高层人士变动：公司高层不满社长在处理马毛岛产权交易时做出的决定，在一次股东大会上将其除名。而防卫省地方协力局局长中村吉利又拒绝和新上任的社长见面。该公司最终于5月7日向中村吉利写信，通知对方买卖交易终止。
该公司在信中明确表示，导致交易终止的责任方为日本防卫省。“日本防卫省对买卖双方关系造成的损伤，让我们做出终止交易的决定。”
而《读卖新闻》则透露，信中还表示该公司将另寻方式“迅速筹集资金”，已解决该公司的债务问题。
马毛岛位于日本九州南侧，和日本航天基地种子岛相隔约12公里，是一个面积约8平方公里的无人岛，行政区划隶属鹿儿岛县西之表市。
今年1月9日，日本政府在初步敲定买岛计划后，官房长官菅义伟在一次记者会上介绍：“为充实西南地区的防卫体制，正在完善自卫队设施，作为航母舰载机训练候选地推进讨论”，他表示将尽早建成永久性设施。分析人士认为，届时该岛可以为冲绳美军普天间基地的-22鱼鹰型旋翼机等各型飞机提供训练基地。
实际上早在2011年，美国和日本防卫省就选定马毛岛作为舰载机训练基地候选地。但据《读卖新闻》1月透露，由于舰载机起降会产生巨大噪音，日本居民和地方政府经常对此类训练进行抗议。
结果驻日美军的舰载机陆基着舰训练从东京附近的神奈川县厚木基地，转移到距离东京超过1200公里的硫磺岛上实施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财联社（郑州，记者王平安）讯，林州重机（002535,）投入5亿募集资金设立的盈信商业保理有限公司（以下简称“盈信保理”）已签订股权转让协议一年有余，5亿转让款至今仍未收回，股权质押濒临爆仓的大股东却在4月30日突然决定给上市公司提供了5亿借款。
财联社记者最新调查显示，打5亿“白条”的收购方在收购两年前还是只有百名学生规模的“画画培训班”，在未变更主业的情况下，收购前收入激增，年入超6亿元。
因长期进行大额投资，林州重机资金链持续紧绷。财务报告显示，自2011年上市至2018年，林州重机投资现金流常年呈现大额净流出，总计净流出24.75亿元，但大额投资并未产生相应的收益，其经营现金流在2014年至2016年净流出5.77亿元，2017年与2018年受供给侧改革影响，公司经营现金流才出现净流入，但2017与2018总计现金净增加额为-0.69亿元。
面对紧绷的资金链，林州重机开始出售子公司缓解压力，旗下“白富美”子公司盈信保理成为出售标的。
盈信保理成立于2015年12月8日，林州重机实缴注册资金5.1亿元，资金来源为非公开发行募集资金。截至2018年一季度，盈信保理经审计总资产7.80亿元，其中流动资金高达7.75亿元，流动资产占总资产比例为99.48%，且流动资产中有0.51亿元应收票据，6.77亿元应收保理款，其保理款账龄为3个月至1年。
不过，由于经营两年后盈信保理的净资产仅有5.2亿元，盈信保理的售价也只有5.2亿元。面对两年增值0.1亿元，不足1%的年化资本增值率，深交所迅速针对评估方法以及定价的合理性下发问询函，并要求解释与收购方是否存在关联关系。林州重机在随后的公告中一一作出了解释，称定价合理，与收购方无关联关系。
但令人奇怪的是，急于获得现金的林州重机将盈信保理出售后，并未快速获得现金。2018年三季报显示，林州重机其他应收款在三季度突增280.36%至6.94亿元，变动原因为转让盈信保理应收股权转让款所致。到2019年一季报，林州重机其他应收款已增至10.37亿元。
某位不愿署名的资深证券行业人士对记者表示，“像盈信保理这种保理公司是相当容易变现的，只需要把相应的债务人资料交给收购方评估，可以很快完成资产评估定价，有一定折价的话，可以快速出手变现，同行们都很愿意接手这种资产。”
但林州重机出售盈信保理并未获得现金，林州重机资金链问题也逐渐恶化。2018年底至2019年初，多位2投资者在贴吧、微博中称，林州重机在投融谱华等2平台的借款逾期未还，到2018年底，林州重机期末账上现金仅剩1215.99万元。
如果林州重机将盈信保理“白条出售”令人奇怪，那盈信保理的接手方可谓令人惊奇。
林州重机并未将盈信保理转让给金融企业，而是转让给了北京艺鸣峰文化传播有限公司（以下简称“北京艺鸣峰”）。该公司在2016年6月2日发布的招聘信息显示，该公司9年来只专注于专业艺术培训，该中心学员参与的900余次乐器、音乐基础、美术、跆拳道、舞蹈等类别的国家级考试，以骄傲的100%通过率赢得了广大家长的认可和推崇。
虽然截至2016年，北京艺鸣峰经营9年共指导900余次音乐、美术考试，但单从数据来看，北京艺鸣峰的学员数量在2017年似乎出现了井喷。林州重机在公告中称，北京艺鸣峰2017年总资产与年收入均超6亿元，具体财务数据如下图：
（图片来自：林州重机集团股份有限公司关于转让控股子公司股权的公告）
另外，在2018年12月3日之前，北京艺鸣峰的经营范围也未做更改，主营组织文化艺术交流活动（不含演出）；教育咨询（不含出国留学咨询及中介服务）；绘画技术培训；舞蹈技术培训；计算机技术培训等。
以北京地区补习班的平均花销粗略估算，北京艺鸣峰要通过开办艺术培训班完成6亿收入，大约需要招收5万名学员。但据天眼查数据显示，北京艺鸣峰在2017年只有1位员工缴纳社保，在2018年9月18日至2019年1月4日之间，还曾因经营场所无法联系被列入经营异常名录。
北京艺鸣峰股东的真实实力也令人怀疑，天眼查显示，深圳市黑石盈信投资有限公司与河南瑞丰丽迪医药科技有限公司均持有北京艺鸣峰50%股份，前者在2017年也仅有1位员工缴纳社保，后者注册资金仅有200万元，且均为认缴。
尽管北京艺鸣峰的真实偿付能力令人质疑，但早在2018年8月1日，林州重机在签订转让协议获得5.2亿应收款“白条”后，就将盈信保理股权包括账上的真金白银过户至北京艺鸣峰名下。
财联社记者就林州重机在资产交割前，是否对于北京艺鸣峰的经营情况、财务真实性进行过尽调；除北京艺鸣峰提供的财务数据之外，是否从其他方面对北京艺鸣峰的偿付能力进行过评估；最终如何判定北京艺鸣峰有5.2亿资金的偿付能力；若北京艺鸣峰无力清偿转让款，公司如何保证盈信保理资金安全，如何追回款项等问题，财联社记者在5月6日至今多次致电林州重机证券部未获回复，后将采访函分别发送至林州重机公司邮箱与董秘邮箱，也未获答复。
在林州重机资金链紧张，出售子公司也未获现金输血后，大股东慷慨解囊，为上市公司提供5亿元借款。
4月30日，林州重机发布公告称，为缓解资金压力，拟向控股股东郭现生先生及其关联方借款不超过人民币50000万元人民币，每笔借款期限不超过一年，该额度有效期五年，在总额度范围内可循环使用。
住的注意的是，郭现生、韩录云夫妇自身的现金流也同样紧张。公告显示，郭现生、韩录云的股权质押比例分别为98.13%、95.87%，且郭现生在东方证券质押的5352.10万股股份已到达平仓线，该笔股份占林州重机总股本的6.68%，占郭现生持股总数的22.41%。而按照5月8日收盘价计算，林州重机总市值28.62亿元，郭现生夫妇的持股市值为11.05亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨洋、乔欣在一网友的曝光之下疑是铁证证明双方在一起，但双方此前，杨洋和乔欣恋情疑被爆出水面，杨洋经纪人表示：“没有的事，怎么可能，他们同学那么多年，要好早好了。”对此，乔欣方面也回应称：“这个是假的。”昨晚，又再次爆出俩人挽手逛超市，似浓情蜜意，还扒出俩人之前穿过的衣服铁证。
事情起因，是因为杨洋发了一条微博，微博有个，众所周知，登完小号再登大号，发微博拍照有时会有上一个号的水印在，因此被扒出各种线索。但本尊却说只是，实在无法让各路粉丝相信。
疑乔欣小号却点赞了一条杨洋粉丝给其表白的微博“我固执的喜欢你，直到明天之后，末日之前”。在经过粉丝提醒后，该点赞在将近一个小时后被取消。
疑似乔欣小号已经取消了点赞杨洋告白博，而且关注人数也从之前的118人变成了102人，不停地取消关注、删掉一部分微博。被网友发现之后就赶紧想要删掉信息，这种此地无银的做法表示有猫腻。
或许可以搬小板凳等官宣了？但许多明星都是等有结婚打算和怀孕的才会齐齐官宣，这官宣恐怕就有些悬了。
--本文章部分图片来源自网络，版权归原作者所有，如有侵权，请联系小编删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属虎的朋友威严与霸气并存，他们进入5月会有一些奔波操劳，也有情绪的不稳，但是生肖虎正财同旺，他们在工作中只要努力发挥自己的特长，可以大展拳脚。属虎朋友行事稳重，做事头脑清晰，如果可以将精力全部放在工作中，利于业绩提升，职场的朋友还有加薪的机会。做生意的朋友财气随之降临，万事皆顺，他们赚尽更多的财富，五福临门！
属牛的朋友进入5月，做事一定要多加有耐心，特别是学会控制自己的情绪，凡事谨慎行事。生肖牛5月求财易有本破，却有贵人助力，求财顺利。生肖牛在工作中应该多加主动，待遇会提升的更多。生肖牛做事稳重，很容易积累财富，他们行事前可多听取长辈意见，富贵之路顺畅无阻。属牛朋友5月职场不断高升，他们凭借自己惊人的头脑，五福临门。
属兔的朋友进入5月，事业方面有些奔波操劳，但是他们命宫偏财同旺，生肖兔通过贵人的帮助找到灵感，偏财旺盛。属兔的朋友只要多加努力，耐心等待时机，5月8号开始，生肖兔的朋友得到吉星的眷顾，5月只要付出努力，财运方面依然气势如虹，财神亲自来送福，生肖兔大吉大利五福临门。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吴宣仪是火箭奼女的成员，无论是颜值还是实力都很突出，更是凭借温柔甜美的笑容和表面收获了无数的粉丝。熟悉她的网友确定知道，她被粉丝们称为海南富婆，因为家境优渥，她穿的衣服都是各种奢侈品牌，一件衣服动辄好几万。不过这次她现身机场，却废弃了走富婆的道路，转而穿了一件400多块的匡威，看来这双匡威是真的俘获了她的芳心。能让吴宣仪废弃富婆道路的，这双匡威确定不简单~
首先咱们来看看当天吴宣仪的穿搭，她身穿一款红色的恤，显得很简单清新，外搭一款蓝色的外套，再搭配上一款破洞牛仔裤，戴上一款红色的棒球帽，，背上一款红色的背包，这身外型真的是很有活力了。
接下来咱们来看看吴宣仪的这双鞋子，这双鞋子是匡威的一款经典 长青款的粉色高帮帆布鞋，这双鞋是男友同款，男生穿上潮范实足，而女生穿上不只百搭，并且奼女感满满，直击奼女心~
而这双鞋相对付好几千的来讲，价钱是很亲民的了。如许直击奼女心的帆布鞋，真的是小仙女的最爱了，对付吴宣仪如许的富婆来讲，都能为了它废弃富婆道路，可见它有多受喜欢了。
其实吴宣仪除了表面出众意外，一直以来时尚咀嚼都很不错，她的其他外型也是美美的。身穿一件黑色的长款大衣，搭配一双格纹高跟靴，看起来干练优雅又清新，简约又时兴的小仙女~
吴宣仪身穿一款共性实足的上衣，搭配一款牛仔短裤，非常有型时兴了，脚踩一双红色的运动鞋也是气质满分呢，比心的样子也是很可爱了。话说，这件上衣李宇春也穿过同款哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同时还伴有两份涉事学生所属学校作出的处分决定，其中称，两名高二学生于4月17日下午学校运动会期间，在实验楼二楼实验教室里约会，行为出格，在师生中造成极坏影响。经学校行政会议研究决定，对这两名学生作勒令退学处理。
另外一份处分决定中称，该校一名学生在校运会期间去实验楼抽烟，偶遇上述两名学生约会，看到行为出格场面未汇报老师，而是叫来另外三位同学。其中一人用他人手机拍摄视频，四人商量敲诈另一位同学(第二天主动放弃敲诈)，并把不雅视频转发给其他同学，给学校声誉造成较坏影响。经学校行政会议研究决定，对四人分别处以劝退处理(原有留校查看处分)，留校查看处分，记过处分，严重警告处分。两张处分决定的落款均盖有学校公章。
5月7日，涉事中学相关负责人回应称，上述处分系按照学校规定开会讨论得出，并表示对于网上流出的不雅视频已上报相关部门处理。
记者搜索发现，网上有人通过兜售上述不雅视频获利。记者随机加了一名号称有视频网友的，对方表示，只需3元就能发送视频。随后，记者将此事反映到海门市教育局，相关负责人表示已经知晓此事，但对于如何处理未作出回应。
北京京谷律师事务所主任李长青律师认为，视频当事两名同学在教室发生不当行为确不恰当，但不良影响主要是由于后期的传播。此事件中，4名同学敲诈勒索的行为尚未实施，可以不予追究相关责任，“但偷拍涉嫌侵犯个人隐私，而上传网络进行传播的行为可能会触犯传播淫秽物品罪。”
台湾女作家林奕含高中时曾被语文老师性侵。她送作文给他，他就趁机作恶。而十几岁的小女孩一向听话，不懂反抗，甚至还对老师说对不起。
而无法顺从也无法接受的小女孩之后便患上了精神疾病，无法完成学业，走不出阴影。她把自己噩梦般的经历写进了书里，却不敢也不愿告诉父母。
直到26岁，她的书出版两个月后，这个美丽又多才的女孩不堪精神折磨，在自己卧室上吊自杀。
这样惨痛的例子每天都在发生，受害对象往往是柔弱无助的女孩子。
日常生活中我们就要教女孩子，面对侵犯，勇敢说不。如果他人要侵犯你的身体，一定要在第一时间激烈反抗，用最严厉的态度告诉他们“不可以！”，这可能会使你避免遭殃。
“从香港到吉隆坡，飞行里程2500余公里，大约需要4个小时。数年来，多名中国女性的命运在这条航线上改变。”
两年里，超过20个女生，走上了不归路：因为她们身上被搜出携带有毒品。
在马来西亚的法律里，对于贩毒的处罚最严苛，15克吗啡、海洛因就是死线。可是这些姑娘，带了足足几斤。
最扎心的，这些姑娘条件都不错，而且是家中独女。父母疼爱了二十多年的掌上明珠，现在却被关押在铁窗深处，不知明天是死是活。
这些不愁吃不愁穿的姑娘，如果只是为了钱，会去做这种脑袋别在裤腰带上的事吗？当然不是，女孩声称自己是为了爱情。因为爱情，她们替尼日利亚的外籍男友运毒，把自己变成了“人肉快递”。
尼日利亚不仅贫穷，还允许一夫多妻。这些傻姑娘，沦陷在恋爱的炫目光晕中，看不见赤裸裸的生活真相。她们可以替男友去死，男友却说“不认识她”。
现实中，也不乏被爱情掐住软肋、迷失自我的姑娘。迎合对方爱憎，放弃自己的喜好甚至大好前途。命运急转弯翻车，只是因为她拱手把方向盘交给了别人。
女儿说：“室友和我一样，每月家里也是给1200元，但她生活质量比我高，每天都有零食吃，每周都去麦当劳……”
“她没有打工，是在谈恋爱。有一次她约会回来对我说，其实她不喜欢那个男生，只是喜欢他替自己买单而已。她还说我傻，可惜了这张脸，如果她有像我这样漂亮的脸，根本不用向家里要钱。”
父亲放下电话，立即给女儿打了1500元，对女儿说：“从这月起，我每月给你1500元。多出的300元，你可以买零食。还有，如果你恋爱了就要告诉我。我每月再给你500元，作为恋爱经费。请你一定要记住，每次约会，都不要忘了带上自己的钱包。”
“如果女人想拥有一份势均力敌的感情，想拥有一个心安的归宿。经济独立，是首先要保证的。”
你可以喜欢王滨的可爱，但请不要喜欢可爱的王滨，你可以喜欢周晓的古怪精灵，但请不要喜欢古怪精灵的周晓。你可以喜欢某个女生的淡雅如菊，热情似火，但请你不要喜欢淡雅如菊，热情似火的某个女生，你可以喜欢一切美好的品性。
在这些喜欢中，不断修正完善你找老婆的标准，但请不要让别人的青春为你的不理智买单。
请珍惜给你发好人卡的女生，因为她懂得尊重感情，尊重自己也尊重你。
之所以说不理智，因为爱情，它就像一棵小树，他的成长需要阳光，雨露，肥沃的土壤，精心的呵护，而这些，身为中学生的你根本给不起。因为他的经济基础不是金钱，而是时间和精力。
如果你是一个有责任感的人，不用我说，你也知道，中学六年你的时间和精力应该投资到哪里。就算你已经有十足的把握进入心仪的大学，你能确保你不会影响到对方的人生轨迹？你能确保，你给她的就是她想要的人生？
我对爱的理解就是，爱一定要促进彼此的成长，要让彼此比想象的更优秀。
如果因为你的这份“爱”，使两个人不能在合适的时间全力以赴做合适的事情，而遗憾的错过了人生应有的高度，那就是对爱的亵渎。请你收回这份假冒伪劣的爱。
爱情偶尔就像强心剂，会让两个人的成绩在短时间精进一下，但昙花一现是必然的，因为情绪的不稳定，心智的不成熟，最终都很难在学业上有好的结果。
最可怕的是，当年向全世界宣战一般的感情斗志，基本在一个高三暑假就灰飞烟灭，让人倍感没劲。
所以，我对于班里所谓“早恋”的学生，基本不管，不给你创造来劲的机会。但我会告诉所有的任课老师，这个人，不要管了，因为我们所有人的努力很可能因为他们之间的一个小矛盾就归零了，值得关注的学生太多了，不要在他们身上浪费精力。别怪老师残忍，你选择了爱情的甜蜜，就必须承担所有的后果，这个世界是守恒的，有得有失不是一句空话。
曾经有学生开玩笑的跟我说过，老师，房子车子票子，我父母都给我准备好了，我现在就缺一媳妇。我告诉他，你缺的不是媳妇，是脑子。一个真正有质量的姑娘，不会因为你父母的慷慨跟你走，因为吃人家嘴短，拿人家手短，不是两个人奋斗所得，低眉顺眼的小媳妇不好当；如果她就是冲这些东西去的，那就更没有跟你混的必要了，她完全可以直接奔你的父辈去了，爱情面前，物种都不是问题，更何况年龄？什么都有了，比什么都没有更可怕，父母给了你一个更高的平台，实际上是加大了你奋斗的难度，你需要付出更多的努力，做出更多的成绩才能让事情有你自己的标签。这比白手起家难多了，你应该比一般人更有危机感才对，还好意思拿父母的成就在这里嘚瑟？还不赶紧闭嘴收声，加倍努力？
爱情，对于中学生，就像是一件太过昂贵的奢侈品，给不起，也要不起。不是因为“万恶”的高考，也不是因为中国人太多，竞争太激烈。
从小到大，很多大事你说了不算，但从高考开始，你的人生真的开始由你做主。大学是什么？我的理解，大学就是给你一个安全的地方，让你再慢慢的长长，让你用四年的时间认清你到底想要的是什么？你要成为一个什么样的人，走什么样的路？
不同的大学会带你走不同的人生之路，看得到的是找工作的难易，看不到的是文化的熏陶，价值观的引领，人生轨迹的确立。
真的看到，很多学生的人生，就是从大学开始截然不同。曾经在一个教室里被同一道题难住的兄弟，几年不到就产生天壤之别你甘心吗？想想你的初中、小学同学，一定有了你感觉奋力追赶也很难追上的人，也一定有拼尽全力也追不上你的人，大学，会将这种差距变成人生质的差别。
所以，再怎么努力也不为过。所以，你还舍得将时间和精力侧漏吗？
醒掌天下权，醉卧美人膝，是很多男人梦寐以求的人生，但我想问一句，当她长发及腰，你是否已有了行掌天下的本领？如果你还没有做好准备，还没有足够的实力，请离爱情远点，请保持一个光棍的节操。谢谢！
大家需要明白的一点是：读大学之前有喜欢的人，无论是在一起了还是仅仅内心萌动，都是一件非常正常的事，不是妖魔鬼怪。
爱情本身就是这个世界上最美好的情感，没有之一。在以后的漫长岁月里，真正的爱情会越来越凸显价值，会从根本上影响一个人的生活，影响人内心的幸福感。说了再多单身贵族的好，都比不上两颗真心的相互扶持和珍惜。
最好的爱情不是在不合适的年纪偷尝禁果。人生很长，有足够多的时间一起看遍这个美丽的世界；过早的热烈只能是在关键的时间点上剥夺自己宝贵的青春，也剥夺了自己至关重要的机会。
年轻的容颜只能闪耀一时，优秀和智慧的沉淀、发自内心的相互认同、携手相伴的人生攀登，这才是爱情应有的样子。
爱情应该让两个人变得更好，而不是相互拖累，只会在身体的欲望里沉沦，最后过着粗砺的、市井的生活，将纯粹的爱情磨得越来越少。
不要在暴力的侵袭下不懂得反抗，让自己的青春和灵魂任由恶魔糟蹋。
不要轻易早恋，因为早恋真的是要付出代价的，有些代价承担不起的。女孩子，可以不天真，但是一定要纯洁，初恋最好留到18岁以后。否则真的会对恋爱的新鲜度降低的，对以后有很大的影响的哟。并且18岁以前的男孩子“情窦未开”，这时候的女孩子是会吃亏的。
不要随波逐流，学校里那些所谓的大姐大，大哥大，所谓的混混，还是那些所谓的大哥，其实什么都不算，出了学校你就知道，那些混混大哥都是社会的底层。不要觉得“混”很酷，认识很多人很了不起。到以后你们会明白的，为了当时的风光荒废了学业很可惜的。
记住，你们这个年纪最重要的是学会做人，好好学习是真，但是比起课本，做人更重要。
不管男孩子女孩子，老烟鬼一般都是这个时候开始抽烟的，抽烟真的没好处，不要为了风光或者是什么而轻易接触烟草，将来会后悔的，而且真的戒不掉。特别是女生，这样的女生没有什么酷的。
女孩子不要化妆，你们这个年纪的皮肤真的很娇弱，经不起化妆品的摧残。楼主大学才开始化妆都感觉皮肤明显变差，你们呢？花一样的年纪应该素颜朝天，展现你们最真实的青春和美丽，而不是依靠彩妆。要我说，用保湿水拍拍就行了。
不要过多的在意打扮方便，打扮得体是真，但是对衣服方面真的不用要求太高，一方面给条件一般的家庭增加负担，另一方面，太在乎外貌，反而忽视了最重要的内在，不值得。另外提醒，冬天还穿薄薄的丝袜的女孩子很傻瓜，把膝盖冻坏了以后会有风湿病的，很痛的。
男孩子不要做一些你们负不起责任的事，因为你们还不算真正的男子汉。女孩子也不要轻易把初夜给男孩子，因为青春期的爱没有未来。有小妹妹问过我，说用恋爱来帮助学习可不可以呢。答案是不可以的。说着好听，用恋爱来互助学习，那都是唬人的，恋爱了上课都会想他，很容易分神。说实话，小女孩们还是对恋爱有着幻想吧？有懵懂的好感吧？可是一旦尝试早恋，这种神秘感就破灭了，以后很难对爱情保持热情和真心。
女孩子这个年纪不要穿高跟鞋，因为你们的骨骼还没定型，穿高跟鞋会伤害你们的腿跟脚。而且这个年纪大多数女孩买得起的都是劣质高跟鞋，伤害更大。商场里设计好的品牌高跟鞋大多都有保护脚底的设计，不过你们这个年纪真心只付得起零头。
楼主发自肺腑的送给所有青春男女一句话，千万不要手贱的去挤痘痘。会让你们在以后的若干年后悔死，会留下坑坑的，而且那种消痘的洗面奶不要用，对皮肤伤害很大的。青春期过了会消的，如果很大的痘痘就用金霉素，也很便宜。
这个年纪不要攀比，什么名牌皮带、衣服、手表 ，真心不是必需品。不要因为这个而给家庭造成负担，父母养你们不容易。而且，没人会关心你穿的地摊货还是名牌，吃的山珍海味还是路边摊。
你如果有钱，不用炫耀，平时的言语、谈吐，时间久了别人会发现你的富有并且还会赞叹你的低调。
不管男孩女孩，说话不要带脏字，因为你们当时的无心之举可能养成习惯。将来这些会成为你们成功路上的绊脚石。也会把你们的素质显得很低。
看了很多你们这个年纪的女生，一个个青春洋溢。可是也有那些为了一个男生就放低自已、卑微到不行的女孩子。首先，我问你们一句：你们真的懂爱吗？这个年纪真的有爱情吗？为了一个男生放低自己，值得吗？楼主也是从这个年龄过来的人，也理解你们当时的敏感、伤心，到了20多岁，返璞归真的时候，你们就知道那是根本不算什么。
真的，好好活自己。说到“好好活自己”，楼主可不是让你一意孤行哟，以前有一个女孩子，大小姐到不行。我们委婉的批评她，她会说：“我就活我自己，不用在意别人。”亲爱的，这不是个性，是没有修养。也不要做毒舌、骂人狠到不用带脏字的女生，这没什么好厉害的，你想想，要是别人看到一个女孩子这个样子，会喜欢她吗。
长身体的年纪，多吃些鱼类，蛋类，富含钙质的食物。不将来然身高长残了，后悔一辈子。青春期千万不要减肥，这个时候你们减的是身高，不是肉。
让那些非主流 ，杀马特什么的见鬼去吧，真爱生命，远离非主流。不要整天死气沉沉的，昏昏欲睡。那些是将来退休后干的，等你们老了拿什么回忆青春？
记住什么年纪穿什么衣服，十几岁的女孩子不适合走性感路线，十几岁的男孩子也不适合走深沉路线。清纯的女孩男孩子喜欢，干净的男生女孩子喜欢。恤，牛仔裤，一样可以为你们的青春添上美丽的色彩。
很如果有可能，尽量用功读书，要知道很多孩子是读不起书的。很多成年人渴望读书却没了机会。青春只有一次，好好把握，有时间好好练练钢笔字。
千万不要纹身，没有什么值得在你洁净的身体上保留一辈子。这会毁了你们将来的很多机会，比如职业军人、航空公司服务人员、公务员、教师、神职人员（包括和尚、喇嘛、尼姑、道士、神甫、修女等等）都是不允许有纹身的。
更不要干自残的傻事，什么刀疤，烟疤，都是拿别人的错误来惩罚自己，不值得。还有为男生在手上刻字的女孩子，更是傻瓜，对将来的就业同样有影响，特别是烟疤。
就算你们在青春期，也不能顶撞父母，父母含辛茹苦的把你们养大不容易。何必要伤了深爱你们的人的心，尊老爱幼，中华民族的传统美德，有什么冲脾气先深呼吸。
女孩记住，这个世界上最爱你的男人永远只有你爸一个，别太相信甜言蜜语。好看的蘑菇都是有毒的。
如果有可能，一定要上大学。大学的生活真的很精彩，错过了大学你就错过了一次一生难忘的岁月。
没事多出去运动运动，这个年纪不蹦跶，将来就蹦跶不动了。偷偷告诉你们，运动会变漂亮哦，不管你信不信，反正我信了。
不要冲动，不要打架斗殴，因为你们有时候真的分不清下手的轻重，出了事，你们也付不起责任的。犯不着因为讨厌的人而去触犯法律，还有可能严重连累了父母。
这个年纪的你们应该都是在校学生。初中，高中应该都是不让染发的，所以不要染发，黑头发很漂亮。就算染发了，也一定不要染成五颜六色的调色盘...楼主会有想一巴掌拍死你的冲动。
现在的小朋友都普遍早熟，十几岁就已经知道很多事情。但是记住，你们始终还是孩子，有很多事情是不能去做的，因为只有在对的时间做对的事才会有好的结果。你们可以哈韩、哈日，但是记住你们是中国人。
听说现在很多小孩子喜欢去夜店玩，表示很诧异。楼主这个年纪好像刚知道夜店是什么，那始终是个鱼龙混杂的地方，真的不适合你们，所以不要去。特别是女孩子，很容易被摸。
小说终究是小说，偶像剧也只是偶像剧而已。可以看，但不要沉沦，要知道。生活永远是现实的，不可能像小说那样唯美。
美瞳不要戴，质量不好的很伤眼睛，质量好的也会对视力有影响。这个年纪还是戴眼睛吧。好好爱护自己的眼睛，少上点网，没事多做做眼保健操。眼睛是心灵的窗户，不要让你的窗户拉上窗帘。
青春除了打架，抽烟，早恋，通宵上网，还有很多有意义的事可以做。楼主发这些给你们，不是让你们死气沉沉的好好学习，天天向上。做个书呆子。而是希望你们的青春活的更加绚丽多彩。
正所谓近朱者赤，近墨者黑，选择好朋友很重要，身边多结交一些乐观，自信，积极向上的朋友没坏处的，狐朋狗友保持点距离。
爱笑的孩子运气不会太差。所以要常常微笑，是那种真实不做作的笑。告诉你个秘密，人真正笑的时候，眼睛一定在笑。还有就是不要傻笑，大马路上你对人家微笑人家还以为你对他有意思不然就以为你是个二缺。
太多男女都把异性之间的友情当成了爱情，整天都能听到有些说“哦，我很爱很爱他没有他我活不下去”什么的。可是你们真的知道爱是什么吗？爱情不是割腕自杀不是搂搂抱抱不是你有个社会上的男朋友到处炫耀的那种，其实我也不明白爱情是什么，因为我没有体验过。但是我知道早恋是没有前途的，小猫小狗闹着玩的那能叫爱情？女孩子们，如果你们真的觉得自己遇到了爱情，那就要找一个有担当的人，那些在班主任面前就甩开你的手当做不认识你的男人值得爱吗？男孩子们，你们有资本、有能力早恋吗？你们能养活自己了吗？没有？那你凭什么还想养活你女朋友？
现在有些孩子谈到读书，谈到吃苦，犹如谈虎色变，避之唯恐不及。
一帮不学无术的女孩聚在一起，号称所谓的姐妹，以为有了姐妹就有了全世界。他们在一起聊好吃的、聊穿的、聊化妆品、想的是网上购物、刷微信、刷微博、追韩剧；
而一帮无所事事的男孩聚在一起，号称所谓的哥们儿，以为有了哥们儿就有了天下。他们在一起逃课、抽烟、打扑克、玩游戏、看玄幻甚至约架......以为这就是疯狂，这就是该有的青春。
他们看不起那些不会化妆、不会打扮、一天到晚只知道读书的好学生。还骂那些好学生是书呆子，骂他们傻，只知道读书，
殊不知，两三年后，好学生上一本，上211，上985，甚至上清华北大，而他们却要考虑去三本，去高职高专甚至考虑要不要打工。
叛逆和疯狂的青春当然可以，但几年的放纵，换来的可能就是一生的卑微和底层！
声明 本文素材来源于新京报、北京时间、高中生学习，版权归相关权利人所有
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当事人马先生在南宁市一所中学附近开了一家饮食店，前段时间他发现该校一名高中生利用微信支付成功的截图，在没有付款的情况下在店内就餐。
在4月10日、11日中午和下午，马先生发现微信支付出现了异常，一名叫小强（化名）的高中生向他出示已微信支付成功的页面，然后马先生查看微信，发现没有收到这笔款项。追问之下，小强只好拿出手机支付了款项。
由于连续两天出现这样的情况，马先生起了疑心，在一晚放学时间，马先生将小强拦住追问，小强承认，从去年6月开始，他多次利用一张之前微信支付成功的截图到店内用餐。据小强说，同校的另外9名男生也通过同一方式在马先生店里消费。
马先生说，有时他不在店里，收款的时候店员无法收到收款陈宫的语音提醒，有时因为忙了也没核实，导致这么长的时间，一直都没有发现支付异常。
马先生通过调取隔壁宾馆的监控视频，发现从今年3月到4月的时间里，小强已先后60多次到他店里就餐。按每份20元左右计算，共计上千元。
据记者了解到，小强今年17岁，正在上高二，面对是否有利用微信支付成功截图欺骗快餐店老板的问题，小强说，他已认识到错误，并且父母也知道这件事并严厉批评了他。
据该中学老师介绍，在马先生找到学校后，他们才知道这件事。一开始学生并不承认欺骗一事，后来面对店老板才承认的，虽然学生已认识到错误并承认了错误，但学校只能教育为主，赔偿方面主要还是由学生家长跟马先生协商。
学校已先后两次通知家长来学校协商处理，目前双方已协商每人赔偿给马先生2000元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，是的季后赛半决赛赛程日，今日可以说是球迷非常期待的日子。东西部都有比赛在今天进行。东部雄鹿坐镇主场迎接凯尔特人的挑战，本场比赛未开打前对于两支球队来说反差很大。雄鹿3-1领先凯尔特人还是比较轻松的，反观凯尔特人就不一样了，可以说是压力满满非常危险。
本场比赛意味着要么回家，要么还有希望继续，然而事实却总不是和想象中的一样。最终雄鹿还是一路高歌猛进，最终还是在主场以116-91击败了凯尔特人队，成功的晋级东部决赛。这也是雄鹿非常值得高兴的日子，这是他们时隔18年后再次进入到东部决赛。这对于雄鹿全队而言都是非常振奋人心的，更关键的是还能让他们重拾信心。
雄鹿和凯尔特人的这轮系列赛中，可以用压倒性的胜利来形容，尤其是字母哥这一位置上，凯尔特人压根就没有找到解决的办法。其次就是自身的原因，球队当家领袖凯里-欧文的表现非常的挣扎，在和雄鹿的系列赛中非常低迷，这就是输球的原因之一。一时间很多人都在质疑欧文的能力，尤其是关于“领袖”的话题最成为热议。很多人直言欧文不适合作为领袖，尤其是离开詹姆斯后这一点暴露的无遗。
先不管怎么说，这轮系列赛欧文确实是表现一般，被雄鹿完全的压制在身下。本场比赛欧文21投6中，仅砍下了15分的数据，这也是归功于雄鹿队的防守。相反的是本轮系列赛中字母哥发挥出色，本场砍下了20分的数据，虽然数据方面不是非常高，但是他的牵制力是非常重要的。尤其是对凯尔特人内线的冲击非常具有杀伤力的，也是这轮系列赛赢下比赛的重要原因。
雄鹿之所以能时隔18年后再次进入到东部决赛的舞台，最大的功劳还是去年夏天球队的一个重大决策，那就是他们签下了主教练迈克-布登霍尔泽，雄鹿也因此开始了他们不同凡响的新赛季。自布登霍尔泽走马上任后，雄鹿就迎来了重大的变化，尤其是字母哥这一位置彻底的被开发。他让字母哥摇身一变成为级别的球员，尤其是个人能力上提升了好几个档次。
本赛季字母哥的表现像极了一个人，那就是过去几年的詹姆斯，他更像是大一号的詹姆斯。只要他冲起来就无人能挡，他对内线的杀伤也是一般人不能比的，再加上他身高臂长还拥有非常强的身体素质，让他成为了联盟独一无二的大前锋。随着小球战术的愈演愈烈，他可以完美的胜任5号位，这让他有了更恐怖的一面。现如今东部现在来看的话，也只有字母哥一人如此恐怖，尤其是詹姆斯已经离开了东部，颇有几分新皇上位的感觉。
随着小球风愈演愈烈，30支球队几乎都在提速，在阵容上的配置也逐渐偏小球风格。这样的大环境对于字母哥来说是非常好的，尤其是他身高臂长身体天赋出众，这让他在小球战术中彻底的成为了无解位置。其次就是字母哥现在拥有远投能力的加持，让他变得更加的难以限制，他给人的感觉就像内外兼具的奥尼尔。只要字母哥能在提升下自己，我相信未来一定是属于字母哥的，你赞同吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
嗨！大家好！一日之计在于晨，时间不知不觉就在你的眼前流逝了。小编虽然很忙，但不会忘记和大家一起分享娱乐圈的事情。今天不说负能量的东西，和大家聊聊开心的事。李亚鹏大家很熟悉吧？对，他就是王菲的前夫，瞿颖、周迅的前男友。
这两天李亚鹏有了新恋情的八卦新闻在网上疯传，已经退出娱乐圈五年多时间的李亚鹏再一次被推上热搜。有网友晒出了李亚鹏和一个墨镜女牵手逛公园的照片，俩人也是非常坦然的去面对镜头。一点都没有想要避讳的意思。
更有热心的网友们也是扒出了女方的身份，李亚鹏新欢的背景非常的强大，是圈外人，是企业家，身价更是不低于500亿元。其长相也是非被网友热议，尖尖的下巴，清冷的气质，与前妻王菲更是非常的相似。再次，小编和大家一样恭贺李亚鹏。
2013年9月，王菲和李亚鹏离婚。作为男人，李亚鹏早就发现王菲和谢霆锋藕断丝连了，王菲和他已经同床异梦，婚姻不是委曲求全，还不如干脆成全谢霆锋。但，李亚鹏只有一个要求，那就是只有8岁的女儿李嫣由他来抚养，为了能离婚，王菲满口答应。
一眨眼，李嫣都13岁了，虽然父母离异，一直都是由爸爸带着。但王菲一直深爱这个女儿，每年都有几次带着李嫣去国外游玩，也经常把李嫣接到家里，给女儿做好吃的饭菜。李嫣每年生日王菲都会参加，所以，李嫣的成长也不缺少妈妈的关爱。
当年刚离婚时，李亚鹏就说过，女儿16岁以后才会考虑个人问题。李嫣跟爸爸生活后，李亚鹏把全部的父爱都给了女儿，送女儿上学，带女儿旅游，培养女儿猜疑。如今13岁的李嫣很懂事了，一直鼓励爸爸的新恋情，有了女儿的支持，李亚鹏就打消了太多的顾忌。都说女儿是父亲的小棉袄，李嫣这么关心父亲，真的是个好孩子。【本账号内容全部为落雪原创，禁止人渣抄袭，违者必举报追责！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国总统文在寅7日晚与美国总统特朗普通电话，就联合国粮农组织和世界粮食计划署日前公布的朝鲜粮食状况相关报告交换了意见。特朗普说，韩国出于人道主义考虑对朝提供粮食援助非常切合时宜，这将成为一项积极措施。
据韩联社报道，韩国青瓦台高官8日接受记者采访时就对朝粮食援助的具体推进方向表示，将进入具体讨论阶段。
该官员说，美国总统特朗普支持韩国对朝提供粮食援助，接下来需要讨论以何种方式提供多少粮食，目前尚无任何定论。韩方还要研究是直接援助还是通过国际机构援助，有关部门将公布讨论结果。该官员还表示，昨晚韩美首脑在电话中未就粮食援助规模、形式等具体事宜交换意见。
对于朝鲜粮食短缺现况，该官员介绍，日前世界粮食计划署（）和联合国粮农组织（）公布的朝鲜粮食现状报告指出，应帮助朝鲜儿童等弱势群体度过目前艰难的时期。
在同一日，韩国统一部发言人李相旻在例行记者会上就对朝提供粮食援助事宜表示，韩方将同国际社会保持密切合作推进对朝人道主义援助。
李相旻表示，国际组织日前发布报告称朝鲜面临严峻的粮食短缺问题，作为同胞对此深感担忧。但对朝粮食援助问题还需与有关部门进行协商，具体内容尚无可奉告。
对于政府是否计划直接向朝鲜提供粮食援助的提问，李相旻回答，将与有关部门就援助规模、时间、方式等进行磋商，具体事宜将在综合考虑各项因素后做出决定。
今年朝鲜遭遇了十年来最严重的粮食歉收，超过1000万人在煎熬中等待外界的援助。5月7日，朝鲜劳动党机关报纸《劳动报》发表多篇与农作物、饲养相关的文章，再次强调自力更生的决心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于在职教师来讲，教师的职称评定一直以来都是个非常究竟的问题，教师职称一般分三种，由初级职称到中级职称再到高级职称，初级职称比较容易获得，中级职称名额有限竞争也是非常大的，很多优秀教师终其一生也只能达到中级职称，对于高级职称那就更难了，正因为如此，教师们对职称真的是又爱又恨。
于是有一股声音传来，不少人呼吁希望能取消教师职称制度，从目前来看，这个不太现实，因为教师职称制度经过了几十年的探索、实践、总结而来，那么多年的心血不可能说没就没，当然也有老师表示，取消不了那就完善优化，想一些可取政策来解决职称留下的一系类问题，比如，可以从以下几方面入手。
在发布的《中共中央国务院关于全面深化新时代教师队伍建设改革的意见》既然已经提出要提高中小学中级、高级教师岗位比例，那么就落实到位，让优秀中小学能先有机会参加职称评审，而不是第一步就被拒之门外。
可以把表现的特别优异的，直接晋升副高级职称，这个跟按照教龄直接晋升有本质的区别，可以避免“吃大锅饭”的现象，想职称评定，那就得足够努力。
职称级别工资差异过于大，这也是为什么教师们挤破头也想评上职称的原因，中级跟高级相差近千元。应该缩小这种差异。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我相信中国也会有起伏波动，但我认为它的长期潜力是很好的。从长期的角度来说，我会毫不犹豫地在中国投资。”
5月8日下午，全球顶级投资人、橡树资本创始人霍华德·马克斯携新书《周期》，在上海举办他的中国首场公开大秀“问道·周期”，在接受澎湃新闻（..）记者独家专访时，霍华德·马克斯做出上述表态。
霍华德·马克斯在回答澎湃新闻记者的提问时表示，中国是一个新兴经济体，并且也在经历一系列的转型和过渡，从快速增长转向稳健增长，从宽松的货币转向更均衡的金融市场，“我觉得中国经济也会经历它的波动，现代中国经济还没有出现过衰退。”
“我觉得中国的股市近几年比较疲软，这也意味着它相对于美国股市而言变得更加不昂贵。我也同样相信，中国市场的长期潜力。”
霍华德·马克斯直言，他对中国的态度非常乐观，“我觉得另类投资领域在中国也是可以适用的，私募股权投资、风险投资、债券、房地产，这些领域在美国能使用，在中国也同样可以。”
橡树资本（  ）是一家全球领先的另类投资管理公司，拥有信贷战略方面的专业知识。该公司成立于1995年，总部位于洛杉矶，全球客户包括美国100家最大的养老金计划中的71家，全球390家公司，美国50个主要州退休计划中的38个，全球330多个捐赠基金和超过15个主权财富基金。
霍华德·马克斯是橡树资本联席董事长及公司核心创始人之一。自上世纪90年代，他开始为投资人撰写《投资备忘录》。“股神”巴菲特曾说：“每天早上我第一时间打开阅读的邮件就是霍华德·马克斯的备忘录，我总能从中学到东西。”其出版的第一本书《投资最重要的事》，被巴菲特推崇为“这是一本难得一见的好书”。
在接受澎湃新闻记者采访时，霍华德对于当下所处的周期位置给出了自己的判断。在他看来，全球市场，在过去十年都有着相对不错的表现，现在的资产价格显然已经不便宜了。特别是对于美股，霍华德认为，经济正在随着时间增长，公司的利润也在增长，因此，股市创新高是理所当然的。相较于利润和固有价值而言，股价比正常时略高一些。
“这就是为什么我会坚持现在应该比平时更加注重风险管理。”霍华德强调，“我觉得现在正是一个切忌激进投资的时刻。”
1， 澎湃新闻：你的新书叫做《周期》，你觉得有哪些影响着周期的要素？
霍华德：市场上包含了许多的周期，不同周期会受到不同因素的影响，因此很难用寥寥数语进行总结。但在我看来，首先，市场是由经济驱动的，也是由公司利润驱动的，后者本身就是经济的功能之一。在此基础上，市场还深受（投资）心理与（投资者）态度的影响。人们究竟是乐观还是悲观、贪婪还是胆怯，以及，更重要的一点——人们对于风险究竟是选择适应还是逃避——这些因素都将共同决定市场的波动，以及由此牵扯到的整体经济以及利润的波动。
霍华德：随着时间的推移，公司的利润会增长。平均来看，这种增长是相对稳健的。证券价格 ，或者说市场，有时候会增长得更多，有时则会降低得更多。因此，我们会想要在证券低价时买进。这个价格是相较于我们判断出的固有价值而言的——在价格高于固有价值时，我们就会想要降低风险；但如果价格下降，相较于固有价值而言变得廉价，我们就会倾向于进攻性投资，提高我们的风险。所以，周期定位意味着在几率符合期望时，我们以更激进的方式去设法获得更多的资产，而在几率与预期相悖时，以更保守的方式持有更少的资产。
霍华德：我想每个人都非常渴望能够正确地判断市场在整个周期中所处的位置。我的书的副标题是“让几率站在你这边”。未来是永远不可知、不固定，且无法预测的。未来包含了一系列的可能性，这就是我们所说的概率分布。在任何时刻，更坏、中间、或者更好，这些情况都有可能发生。而究竟哪一种情况会发生，很大程度上取决于市场在周期中的哪个位置。
如果市场处于周期的高点，当市场价格高于固有价值时，那么很有可能会出现一个不好的结果：亏损是有可能的，回报率可能顶多也只有市场的平均水平。如果市场处于周期的低点，当市场价格低于固有价值时，那么很可能可以有高回报，亏损也不太可能发生。所以如果我们能够判断市场处于周期的哪一阶段，我们就能够准确定位我们的证券投资组合，并让几率站在我们这边。
霍华德：当然，我们有很多不同的市场，而我也不是对所有的市场都有足够的了解，并且对于不同的市场也无法照搬同一套说法。但是笼统地来说，对于大部分市场，全球市场，在过去十年都有着相对不错的表现。他们在全球金融危机中都很廉价，但他们也都增值得非常迅速。如果你仔细观察一下美国标普500的指数，在超过十年里他们一直都在持续上涨，而且差不多已经达到了原来的4倍。这个价格显然已经不便宜了，有人会觉得它还算合理，但我觉得这个价格稍稍有些高。但它并不是一个泡沫，也并不糟糕，但是我认为证券价格要稍稍高于它的固有价值。每个人都想要自己的投资组合需要平衡进攻与防守。那么，如果我的上述观点是正确的，我认为当下的平衡应该更加倾向于防守而不是进攻，而且我觉得现在正是一个切忌激进投资的时刻。
霍华德：我对于盲目建议是非常谨慎的，因为每位投资者都是不一样的。我常说这就像去找医生看病，然后问医生：你能给我开一副好药吗？对于医生来说，在我给你开一副好药之前，你需要先告诉我你的症状是什么，以及你想要达到什么目的。也就是说，每个人都应该想清楚自己在平时对于风险有着怎样的心理预设。
而现在，我有着比平时更低的风险，我会将我的投资组合，就如我之前所说，从进攻模式转换到保守模式。从另一个角度来思考就是，每一个投资人都应该担心亏损，但同时他们也应该担心失去机会。不同人的对对这两点有着不同的权衡。在今天，我会选择更加忧心于亏本，而非失去机会。
澎湃新闻：美股的主要指数在近期接连创下新高后迎来调整，你如何看待美股接下来的表现？
霍华德：首先，我并不相信预言，尤其是我自己的预言。其次，电视上的每个人都在说着同样的东西：市场正在冲击新的高点。市场本就该有新的高点，因为经济正在随着时间增长，公司的利润也在增长，因此，股市创新高是理所当然的。在经济增长、企业利润增长的时候，经济、股市都应该迎来新高，我并不觉得这有什么问题。但让我稍稍感到困扰的是，相较于利润和固有价值而言，股价比正常时略高一些。这就是为什么我会坚持现在应该比平时更加注重风险管理。我并不是指要退出市场，也不是卖出，更不是变现，而是我们需要更谨慎地投资。
霍华德：我对中国股市的了解不如美国市场。但从宏观上来说，我觉得中国的股市近几年比较疲软，这也意味着，它相对于美国股市而言变得更加不昂贵。我也同样相信，中国市场的长期潜力。中国，由于是一个新兴经济体，并且也在经历一系列的转型和过渡，从快速增长转向稳健增长，从宽松的货币转向更均衡的金融市场。我觉得中国经济也会经历它的波动，而且现代中国经济还没有出现过衰退。这么说吧，总有一天它也会经历衰退的。所以我相信中国也会有起伏波动，但我认为它的长期潜力是很好的。从长期的角度来说，我会毫不犹豫地在中国投资。
澎湃新闻：“价值投资”在中国一直是个很火的词，在你眼里什么是价值投资？
霍华德：价值投资是一个很模糊的概念，对不同的人来说它有不同的意义。在我看来，最有用的定义是，价值投资者的主要投资会基于于当下的近期的收益以及其与股价之间的关系。而成长型投资者则会更愿意着眼于未来，针对长期回报做出判断，并就这个长期潜力对股票做出估价。所以前者是更实时的、更好预知的；后者则是更重视未来的，但从成功角度来说，更有可能有上升的趋势。我想这两者在任何一个市场都是合适的，有一些人会因为他们的方式以及他们的性格会更喜欢分析现在，但有些人会更倾向于预判未来。
澎湃新闻：橡树资本专注于另类投资市场，特别是一些不良资产的处置。你如何看待中国的投资机会？
霍华德：如我所说，我对中国的态度是非常乐观的。同时，我也觉得另类投资领域在中国也是可以适用的，私募股权投资、风险投资、债券、房地产，这些领域在美国能使用，在中国也同样可以。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间闹得沸沸扬扬的许志安出轨黄心颖事件好像终于可以告一段落了。为什么这么说呢？因为黄心颖为了避风头被曝已经出国念书，而事件的男主人公许志安也在近日被爆出彻底回归家庭，在家做起了家庭主夫，贴心的为妻子郑秀文做饭，看来是真的认识到自己的错误想弥补妻子吧。
昨日凌晨，许志安妻子郑秀文在社交平台晒出自己的近照，并配文：“下班了；要吃饭了，真的会吃一碗饭，世界上真的没有什么不可能的事呢。”
照片中的郑秀文看起来心情很好，手里拿着一个黄色的包包半遮住脸一脸的娇羞，看来已经彻底走出来了。
郑秀文本人最近也是在专心忙事业，除了在节目中担任导师之外，前不久她还宣布在7月份会举办自己的演唱会，“恐惧是最大的动力”最近也会靠着这股劲儿努力筹备，希望可以让粉丝们看到自己精彩的表演，同时也想回到自己的巅峰水平。活脱脱一个拼命三娘的形象。
还有网友发现郑秀文的发型和打扮很年轻靓丽，看来有了爱情的滋润颜值回到巅峰也是分分钟的事。
而许志安已经彻底退出了娱乐圈，做妻子的“贤内助”，在背后默默支持她的事业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继王者荣耀之后，腾讯今天终于迎来新的一颗摇钱树，或者干脆说印钞机也行。
大家都听说过“吃鸡”游戏吧，腾讯在2018年2月的时候发布两款手游《刺激战场》以及《全军出击》，但是问题在于没有获得版号，所以一直未能进行付费尝试，是以测试的状态在运营。
所以虽然“吃鸡”在国内的火热程度并不输给《王者荣耀》，但未能为腾讯带来太多的收益。
5月8日一早，官微@绝地求生刺激战场发感谢信称，测试已于5月8日正式结束，感谢大家长久以来的支持。
并表示同样由光子工作室自研的新品反恐赛事竞技体验手游将于5月8日公测。
根据反馈，《和平精英》与《刺激战场》从画面到玩法上几乎一样，《刺激战场》中的相关数据也被直接复制到了《和平精英》中，其中包括，画风等方面几乎一模一样，并且继承了后者的账号数据，包括同一账号中的等级、服装、道具等。
就连游戏也不用重新下载，苹果手机的话，直接在 上直接更新，就变成了新游戏《和平精英》。
官方称，该游戏为向守卫国家领空的蓝天勇士致敬，特邀请空军招飞中心协助指导。
而对于该游戏与此前停服的《绝地求生：刺激战场》之间的关系，腾讯方面表示，《和平精英》是一款新游戏，定位为腾讯自研反恐军事竞赛体验手游，从核心玩法到具体，都符合主管部门相关要求，与《刺激战场》、绝地求生有本质的区别。
游戏世界观被设定为反恐背景，而玩家在游戏中更是能看到国产重型军用运输机运20、歼-20战斗机、歼-10战斗机、武直-10、空警-500预警机等身影。
百人同场竞技是构成《和平精英》主要玩法的关键。《和平精英》运营团队方面表示，游戏中，玩家可以在不同的拟真场景里，通过完成搜集侦查、组队合作、战术分工、掩护救援等，在百人军事竞技中获得最后的胜利，强大的反外挂功能也保障了游戏竞技的公平性。
随着2017年下半年，以《绝地求生：大逃杀》为代表的吃鸡游戏开始走红，但当时原国家新闻出版广电总局主管行业协会旗下媒体当时曾表达否定态度称，“由于该类游戏不仅普遍存在大量血腥、暴力内容，而且其类似于古罗马角斗场式的游戏体验与生存理念的设定严重偏离我国社会主义核心价值观和中华民族的传统文化习惯与道德规范，不利于青少年消费者的身心健康。鉴此，对于‘大逃杀’这类鼓励杀戮、尤其单纯以杀死其他游戏玩家扮演的角色为手段实现最终目的的游戏，总局明确持有否定态度，将难以获得出版运营许可。”
而新款游戏《和平精英》游戏里做了大量调整，最明显的是击杀敌方后，敌人不会死去，而是收拾行李放下盒子和你挥手再见。
游戏中，玩家被模拟子弹击中不再产生任何飞溅液体，也不会出现倒地等动作，而是在挥手拜拜后，安然退出演习竞赛。这和此前流传审核标准一致。
4月10日，原国家新闻出版广电总局网站公布了《2019年4月份国产网络游戏审批信息》，一共有40款游戏获得版号，审批时间为4月9日，腾讯这款《和平精英》位列其中。
在《和平精英》的游戏获批版号后，外界就在猜测，这款几无公开信息的游戏，会不会成为腾讯旗下“吃鸡”手游《绝地求生 刺激战场》或《绝地求生 全军出击》的替代品。
尽管《和平精英》的相关细节尚没有曝光，也没有任何渠道获得试玩版。不过有分析判断，《和平精英》可能是一款战术竞技类手游。
蓝莲花研究机构认为，通过导量到获取版号的吃鸡手游《和平精英》，腾讯的手游大作《刺激战场》或已经实质性的解决了版号问题。
野村证券看法相同，其认为腾讯自研的《和平精英》或会成为《绝地求生》手游的一款替代品。
《和平精英》官网显示，《和平精英》“首次上线背包/头盔皮肤，游戏内开启。”这意味着《和平精英》极有可能走向《王者荣耀》一样依靠“皮肤”等虚拟产品的变现之路。
受版号暂停发放影响，腾讯游戏营收从2018年第一季度的287亿元跌至第四季度的241亿元，同比增速从26%降至-1%。腾讯控股总裁刘炽平在2018年年度业绩发布会上解释称，游戏版号暂停审批，使得公司包括受欢迎的“吃鸡”游戏在内的游戏无法变现，版号审批开放后，公司有8款游戏获得审批。
与国内苦苦等待版号而不得相比，腾讯吃鸡手游《 》在海外则颇为滋润，不管是在下载端，还是变现端。
《 》自去年3月份开始出海之路，并于4月中旬在其国际版本开启游戏内购。2019年1月份，《 》掉了《荒野行动》登顶出海手游收入榜，腾讯完成逆袭总共花了10个月。
3月份，《 》营收再创新高。 数据显示，该游戏3月份全球收入达到6500万美元，较2月份大涨83%，较上一个营收记录，1月份4500万美元的流水增长43%。
在2019年第一季度，《 》全球吸金1.49亿美元，挤下 《堡垒之夜》，首次入围手游畅销榜10。
根据数据，在2019年2月，《刺激战场》是中国月活第一、日活第二的游戏，月活为1.86亿，相较之下，《王者荣耀》月活为1.85亿；日活为6924万，相较之下，《王者荣耀》有8151万。
按照海外版《 》的变现方式，《和平精英》的变现方式主要包括服饰、  等。
蓝莲花机构判断，《和平精英》早期或释放大量玩家充值需求，保守估计首月月流水或破 15 亿人民币，稳定期月流水约在 8 亿人民币，年化流水过 100 亿人民币。
受到利好消息刺激，今天开市腾讯股价一度冲高至395港元，市值增长超过1400亿港币，或1200亿人民币。但收盘涨幅收窄至1%。
《中国基金报》对本平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，股再度出现剧烈波动，市场主要指数跌幅全部超过5%，在一些投资者情绪受到干扰的同时，上投摩根研究总监、上投摩根策略精选基金基金经理朱晓龙却认为，波动是股市发展非常正常的一部分，过去一年以来中国市场的变化更应让市场提振信心：经济增长的韧性很强、结构转型更加坚定、经济抵御风险的能力提升、市场估值合理。朱晓龙也明确指出，面对市场的短期波动，投资者应更加关注市场的长期价值和投资机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了备战今年夏天在希腊举行的男篮19世青赛，中国国青男篮日前前往欧洲进行拉练，然而球队主力中锋焦泊乔却未能一同前往，其中很大一部分原因，是因为他将老东家山西男篮告上了法庭，5月10日下午3点开庭审理，作为原告，焦泊乔必须亲自出庭。球员和球队有矛盾或者劳资纠纷，基本上是通过公司进行调解或者冲裁，前几个月闹得沸沸扬扬的“周琦归属权”问题，新疆和辽宁都各执一词，最后还是公司给出了最后的处理意见，新疆享有周琦的优先续约权。
而不论是球队还是球员都对姚明的这一处理结果表示赞成，而现在焦泊乔和山西男篮竟然到了对簿公堂的地步，也就是说连公司也对此没有办法，或者说是没有相关的条例能够解决这件事。回顾焦泊乔事件始末，今年3月28日，山西男篮发布了一份公告：“声明：焦泊乔为我俱乐部签约球员，签约时间为2015年5月1日至2021年9月3日。现因焦泊乔无正当理由拒绝服从俱乐部安排，不参加公司联赛，经多次劝说无效，被我俱乐部无限期停赛。在此期间，如有任何俱乐部、经纪人或其他机构与该球员违规接触，或邀请其参加商业活动，我俱乐部将保留追究法律责任的权利！”
而且在焦泊乔的名字后边公开了他的身份证号码，给他造成了极大的困扰，焦泊乔生于2001年，身高2米09，曾是上届17男篮的内线担当。焦泊乔基本功扎实，高而不笨，是一名非常符合现代篮球潮流的选手。去年夏天，山西主教练王非把他提上一队，但是整个赛季都没有给他任何的出场时间，按说下放焦泊乔到练级、有球可打保持竞技状态，这是通用的做法，要知道周琦在火箭的一年时间基本上都在干这件事情。
然而焦泊乔却拒绝了，据悉，焦泊乔曾向山西男篮申请前往美国打球，但是山西发现这件事情并没那么简单，原来有其他经纪人与焦泊乔接触，希望他借着出国打球的机会实现“出口转内销”，转而加盟其他球队。这和周琦又有些相似，从新疆出去，回来却要加盟辽宁是一个样儿，因此，山西公布了和焦泊乔的合同期限，提醒外界别做无用功，并宣布对其无限期禁赛。此后，焦泊乔随19国青男篮共同集训，还参加了一系列的热身赛，并有过不错的表现。
本以为山西禁赛焦泊乔，后者会服软，挖他的俱乐部也会知难而退，但不曾想，焦泊乔反手就把山西给告了，这在中国篮球历史上是非常罕见的。如果法院判罚结果对焦泊乔有利，俱乐部没有得到相应的补偿，无疑将极大打击俱乐部培养年轻球员的积极性；但如果判罚偏向俱乐部的话，也可能极大程度影响运动员的职业生涯，造成双输的局面。而这也从侧面凸显出制度还有许多不健全的地方，而这都需要姚明以及公司不断探索、完善来弥补，否则公堂相见的案例只会有增无减。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛的人自身的运势保持在一个比较高的水平上，好运爆发，运势暴涨，横财一波接一波。再加上他们头脑聪慧，很有经济头脑，天生的富贵命，对金钱的嗅觉可谓是数一数二的，有贵人缠身，还能赚到一大笔财富，福星高照。同时在这段时间属鼠的人运气好的离谱，中奖发财只是小事。
生肖鸡性格比较温和，从小学习好，并且凸显出较强的领导能力，处理事情合情合理。5月29号，大笔横财进家门，富贵不愁，鸿运当头不差钱，命格大旺的生肖鸡，进入社会，一飞冲天，很快就会取得不错的人生成绩，名声好，挣钱多，一家人跟着脸上有光，吃喝不愁，身边高人越来越多，家运昌盛，幸福久长
门前喜鹊叫不停，上有桃花下有好财的属马之人，喜事成双！马年出生的朋友是个胆大心思又才思敏捷的人，他们做事很有原则性，所以不管在哪个行业他们都可以混得风生水起。进入6月份之后，属马的朋友得到吉星加持，运势红红火火，工作上会十分的顺利，事业节节升高，收入也越来越多。与此同时，属马朋友6月份的桃花也不错，一些单身的属马朋友只要好好把握住机会，定会收获到自己的美好爱情！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▲爸爸接女儿下课，没想到却上演拳武行。（图／翻摄自梨视频，下同）
一名火爆爸爸近日接女儿放学时碰到了校长，没想到这人刚好是自己以前的「小学老师」，他随即心怀怨念，直接冲到对方办公室狂赏巴掌。之后被请出办公室后，男子还在校园内大吵大闹地说，这名老师对国家一点贡献都没有。
综合报导，事发在安徽省利辛县，穿白衣服的爸爸5日接女儿放学时遇到该校校长，巧合的是，校长也正是他小学三年级的老师，不料男子竟然当场暴走，直接冲到对方办公室怒赏巴掌，事后还在校园嚷嚷说，「你对国家做了啥贡献？你拿那么多工资！你凭什么拿那么多工资？」
报导指出，男子拥有6个子女，因为生活压力太大，见到老师后又想到自己处境辛苦，所以才将气发泄在对方身上。他除了不断「鬼打墙」式地质疑老师的贡献，还对着其他人说「你把派出所弄过来、我进去就是」，显然不把犯罪当作一回事。员警到场了解事故后，已经以寻衅滋事为由将这名爸爸行政拘留10日。
不过有网友认为，男子动粗的背后原因应该不单纯，「一些老师的言行确实影响人一辈子。虽然打人很偏激，但是有些事情记在心里就永远无法原谅」、「我一直记得有位数学老师曾经扇我耳光，如果我遇到他，也会动手打下去」；但也有人说，「自己生活处境差只能怪你自己，还敢打老师啊」、「在女儿面前做最坏示范」、「打人就是不对」。
据悉，香港去（2018）年9月也发生一起相似的案例，23岁庄姓男子难忘读小学时，曾被男老师当众羞辱是「回收桶的废纸」，他便对此怀耿耿于怀，直到重返小学后才在校外对老师报仇。庄男先是用胸口撞向对方，随后再用10多张人民币和港币钞票朝对方的脸上狂甩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有媒体报道，5月4日，是衡水中学“一年一度的开放日”，一位父亲举着吊瓶，带着正在输液的女儿前来参观。10岁的女儿此前连续四天发高烧到（38-39）度，但父亲认为“开放日”机会难得，想让孩子感受一下“衡水中学”的气氛。据当事父亲称：“我们没文化，但是希望孩子能有文化；所以，（女儿）一定要考上（衡水中学）”。
对于这样的事情，当时父亲的“言行举止”，很快触发社交媒体上的各种“围攻”，女孩父亲“狼爸”的标签也顺势被打上。但是，我们要知道，这些都是“推娃”大潮中，较为常见的事情儿。我们暂且不论“女童举吊瓶参观衡水中学”能不能感受到所谓的学习气氛，但就“带病参观的行为”，就让人感到某种不适。
当然，我们也能理解，一个父亲对女儿的美好期待。只是，这样的行为真的有用吗？起码在一定程度上，女儿的身体应该更为重要才是。很多时候，关于所谓的名校（小学或中学），其实被渲染的过头。所谓的“好成绩”，事实上也并非归于老师的素质，更多是“生源好”的结果。
总之，“升学率”并不是一蹴而就的事情。只可惜，从众多的“学区房”，“补习班”来看，家长们为“推娃”也是费尽心机。“自己没文化，希望孩子有文化”，看起来是一种朴素的教育观。但是，从根本上讲，很多父母根本没有搞清楚教育的本质是什么。
在他（她）们来看，只要“念好书，前途就会很光明”。然而，在教育的范畴内，他（她）们只知其一，不知其二。对于一个人来讲，“知识的教育”固然重要，但是，更重要的是“人性的的教育”。一个人如果为追逐成功，命都不要，这样的认知自然是可怕的。
并且，我们也能知道，即便参观完“衡水中学”，也并不见得孩子就一定能马上蜕变。所以，“狼爸”的期许很好，但是，比起期许本身，治好“女儿的高烧”和“自己的认知膏肓”，可能更为重要。要不然，带着女儿举吊瓶参观“衡水中学”的行为，只会成为一种“刻奇”，被人耻笑。
“推娃”是大多数家庭的核心，那些曾经失意的父母，渴望孩子实现自己曾经没有实现的愿望，在现实生活中，依旧是盲目的大多数。坦白讲，从伦理延续上，这其实有一定的积极意义。但是，当父母把孩子奉为通向美好生活的一种工具时，就显得有些太过功利。
因为，每一个人的人生属于他（她）自己，所有的努力和成长的结果，也会属于他（她）自己。虽然父母在儿女未成年时期，付出很多。但应该是作为一种人生体验在践行，而非把这个过程的付出，捆绑式的强加于自己的孩子。而这也是很多孩子，被家庭使命压垮的主要原因。
过去十年，二十年，一个孩子的命运确实可以在一定程度上改变自己家庭的命运。但是，这种“一人得道，鸡犬升天”的认知方式，对于个体的成长，并不是一件好事儿。我们先不说，那些成功者都活着怎么样，但那些失败者，往往会因家庭使命的溃败，最终走向毁灭。
只是，道理都懂，可“推娃狂潮”从来没有减缓，通过受教育向上攀升，虽然充满积极的意义。但是，如果为达到目的已经变得姿势扭曲，那么就值得警惕。如果，一个人从出生，就已经将一生的台阶算好，这样的人生之路自然是无聊的。
然而，在当下很多家庭中，一个孩子从孕育之初，就开始被父母定性为“未来之子”。但是，多数时候，能如愿以偿的却并不多。教育到底是什么？很多父母根本没有搞清楚。知识很重要，人性也很重要，可是回到个体的骨子里，只有会生活，懂得生活，或许才更重要。
而这也是，当下我们要面对的一个大的课题。很多孩子一路高走，可是回到生活的世界里，却是一个十足的傻子。不会做饭，不会洗衣，甚至不会谈恋爱，着实让人感到可悲。从某种意义上而言，这些可能是作为人最起码的一些技能，但是很多孩子已经在“丧失”。
“狼爸”，“虎妈”这些看起来惊世骇俗的硬核标签，最本质的问题，不在于学习动物世界的育儿方式，而在于，将人不当人的教育模式，终究会酿造悲剧。就拿最近人们讨论的“北大学子弑母案”来讲，可能，“吴谢宇”在主流的教育标准认定上，是一种很完美的“教育成果”。
但是，当悲剧降临的时候，人们却在事无巨细的挖掘背后的“人性教育”，着实值得我们去深思。所以说，父母们在“推娃”的时候，更为重要的一点是，看自己的方式，有没有扭曲。因为，当“推娃”的姿势扭曲时，可能孩子也会跟着“扭曲”。
给孩子好的教育环境，好的生活条件，这些都无可厚非。但是，当自己的孩子还处于身体不适的时候，还继续让孩子去拼命的加持加油，这就不值得提倡了。我们常讲，身体病入膏肓不可怕。最怕的是，从思维层面上，病入膏肓。而“女童举吊瓶参观衡水中学”的行为，似乎已经透着这样的氛围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朋友圈里到处都是鬼哭狼嚎：妈妈，我想回家，这里好挤，我好害怕...^
而享受了一个真·躺家·胡吃海喝·五一的小编，只用动动手指便跨过了山和大海，也穿越了人山人海。
本来以为费尽心机躲过了汹涌的景区游客，就能成为假期王者，没想到被朋友们秀出的各种美食照片一撸到底，直接打回了倔强青铜。（这是赤裸裸的打击报复！！）
那一刻，我受到暴击的小心心就连之前推过的《早餐中国》里的各色美食也无法安慰。
本片由执导了《寿司之神》《主厨的餐桌》的 担任编剧，带我们穿越亚洲九个国家/地区的街头小巷。
尽管每个地方的发达程度不同，文化更是有着天壤之别；但街头美食为大众而生，无谓国界，制作它们的人，自成一脉，代代相传。
不止讲述那些勾人心魄的街边美食，也讲述那些赋予了美食灵魂的英雄人物与他们的酸甜苦辣。
痣姐是泰国街头一等一的高手，不仅各种大人物与政治家都是她的座上宾，还坐拥米其林一星大厨的头衔，可谓名利双收。
痣姐本来只是一名需要养家糊口的裁缝，远离江湖，平平淡淡的靠手艺谋生。
直到一场大火夺去了她赖以为生的一切；那一刻，除了身上的睡衣，她一无所有。
因为勇于突破自我的人永远不会局限于眼前的困境，痣姐的大厨卫冕之路便由此拉开了序幕——
然而要想修炼成真正的高手，不仅仅需要在遇到困难时披荆斩棘突破自我。
突破自我、专注创新、全神贯注、精益求精，被痣姐演绎得淋漓尽致——
「就算已经不再年轻，还是要充满自信，明白自己所拥有的力量，也坚信自己的能力。」
如果说痣姐一路走来霸气十足，那么接下来这位的故事可就是真正的跌宕起伏。
在极其重视礼仪与规矩的日本，有一个看似离经叛道的城市，大阪；
在大阪街头的东洋居酒屋，有着一个可以操纵火焰的魔术师，筑元丰次。
可就是这样一个看起来有趣而欢乐的老爷爷，却经历了很多我们无法想象的艰难时期。
虽然如今过尽千帆的老爷爷提起这些往事，都带着笑容，但还是能通过那些回忆的句子感受到当时的灭顶打击。
他为了躲避挨打只能在码头或屋顶过夜，每天连学校的营养餐都吃不起。
存够1000万日元（不到61万人民币），开一家自己的居酒屋，娶妻生子。
怀着这样的信念，他勤勤恳恳的工作了十年；可就在美梦即将成真时，父亲突然去世，丧葬费用就花了600万。
然而就像年少的磨难也从没击垮过他一样，他再次选择了迎难而上，用剩下的钱搭了个简陋到客人吃完都会帮忙洗碗的临时小摊。
因为「你人生唯一能依赖的人就是父母，我父母已经过世，我知道我要是放弃梦想，就不会有好结果」。
盛名之下，筑元丰次老爷爷并没有逐利奔跑，反而对自己的现状很是满足。
不过，人生在世，可以按照自己的方式生活，就像是大海中的鲸鱼，只有足够强壮，才能创造自己的洋流。
当来到被称为美食鼻祖的中国，制作人并没有选择那些非常出名的美食城市。
因为地理特征，这里并没有受到太多外来文化的影响，也因此保留了许多数一数二的传统美食。
一边是去台北接受了新思想，见识过新世界的女儿；一边是在老家按照传统方式工作生活一辈子的父母。
在设备革新上意见不合也就罢了，没想到大家在经营理念上也是不是一路人。
佳慧想用网络销售的方式来增加店铺的收入和知名度，但母亲却觉得这个方法极其不靠谱，甚至开始暗搓搓地搞起了破坏。
为线上销售辛辛苦苦装好100包，却被母亲偷偷卖掉50包，在父母的不理解下，连续好几天牺牲睡眠的佳慧终于掀开了战争的帷幕，并且直接上升到了白热化阶段。
冲突之后，佳慧与父母都开始努力的做出改变；处理问题不再硬碰硬，而是斗智斗勇。
先弄了个旅游行程送走父捣·乱·分·子母，然后趁机偷偷搞定一切。
过于保守的父母，在女儿的先斩后奏下，不得不做出妥协，逐渐默许了她的小心思。
她成为了一个很好的老板，而自己当她的老爸不错，当她的员工也不错。
虽然继承家业的日子很累，但佳慧始终坚持着自己的信念，希望在100年后，当人们想到台湾时，还能记得嘉义的味道。
而支撑她将这一美食传承下去的，也不仅仅是家族的延续，还有着来自家人的理解与支持。
纪录片中，还有很多在困难中砥砺前行的例子，他们每个人都在努力生活，毫不懈怠。
光我们就推过《舌尖》系列、《人生一串》《街头美食斗士》以及《一起用餐吧》《昨日的美食》，等等。
它们有的通过展现细节，让我们清楚的看到蒸汽袅袅上升，听到油滋滋作响，仿佛隔着屏幕也能嗅到四溢的香气；
有的则通过嘉宾亲口品尝美食，用享受的表情，大口的吞咽，响亮的吸溜声，无情的勾走屏幕外无辜者的灵魂。（没错，我就是无辜者的一员！）
但是，《街边有食神》却将镜头转向了那些我们身边的、日常的美食以及它们的制造者。
片中的美食，没有精致的摆盘，没有高级的材料，却一样诱人，甚至更有温度。
他们都经历过生活的重创，却依旧将自己的生活过的或温情满满，或有滋有味，或充满激情。
他们从不认为自己是英雄，但他们的经历，却与大多数的英雄一样曲折；这是属于小人物的奋斗故事，却毫不平淡，反而跌宕起伏，激励人心。
：虽然有很多朋友因为纪录片中只收录了我国台湾地区嘉义的美食而愤愤不平，但在我看来，这显然是因为博大精深如我大陆美食，用整整1季也讲不完啊哈哈哈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起关之琳一定是当年许多少男们心中的白月光了。许久没有现身的她，为了自己成立的女性自主品牌终于出关，56岁的关之琳惊艳亮相观看自己的品牌秀，可以说是圆了她的设计师梦。关之琳一晚上换了三套，看得出来心情非常不错。
关之龄第一套是一身纯白色中长款的鱼尾裙。面料运用了类似绸缎的面料，在灯光下还有微微发光的感觉。上半身领子和袖口都用了花瓣形的设计，这样的设计让整条裙子不再单调而且非常减龄，让关之龄看起来年轻了不少哦。齐耳短发微微卷了一下展现了关之琳知性优雅的一面。背靠酒桌的关之琳容颜不减当年啊！关之琳惊艳亮相！一袭白色蓬蓬裙超少女，凹造型秀身材哪像56岁？
关之琳身穿白色鱼尾裙，腰部收腰有拉长下半身的效果，并能显得腰部更加纤细，跨部褶皱的设计也是这条裙子的一大亮点，裙摆层层叠叠的效果与领子和袖口相呼应，这条裙子将她衬托的凹凸有致。金色绑带的高跟鞋也和这一身非常的和谐。哪里有56岁！
关之琳当晚的第二套搭配也是艳惊四座。水蓝色的吊带连衣裙露出了她肩部和手臂的线条，锁骨清晰可见，手臂也几乎看不出赘肉。气质出众，好身材挡不住！这个年纪还能保持这样的身材平时一定下了不少功夫！看来关之琳是非常注重保养了。
关之琳在妆容和配饰上也进行了精心的搭配。拉近看关之琳的皮肤也依然的紧致，妆容并以粉色调为主，传说中的芭比粉唇色在这个年纪也只有关之琳敢尝试了吧，大家觉得她住了吗？手腕上镶钻的手镯也非常抢眼哦！关之琳56岁了？一袭绸缎吊带裙美的高调，涂“死亡粉”口红更惊艳
关之琳最后一套选择了黑色的套装，并且在妆容上做以搭配，换上了大红色的口红。一下子从刚刚知性的仙女姐姐，变成了气场十足的霸道总裁，御姐范儿十足。
关之琳身穿黑色的收腰领套装，收腰的设计也很好的展现了身材。虽然款式简单，但却一下子展现出了品牌主理人干练精致的气质，56岁的关之琳站在其他小姐姐身边也完全没有显老的感觉，淡淡的笑容更显大方优雅。看到这样的关之琳，是不是有中岁月静好的感觉呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
甲骨文是美国的一个公司，特别崇拜中国的甲骨文，就给自己取了这么个名字，但其实是个软件公司。
而且是全世界上，数的过来的软件公司。比尔盖茨的微软，算是第一名。第二名，就是甲骨文。
它在中国的北京，上海，苏州，深圳都有研发中心。现在它要裁员了。
它是这么说的：我们业务老多了，我们需要优化资源，我们需要调整一下自己，我们需要把烂人都扔掉，然后提升自己，然后为中国爸爸们更好滴服务。
首先就是业务不咋滴了，国内牛逼的企业太多了，把甲骨文快干死了。
其次就是中国人脾气太大了，要钱要得太多了，甲骨文想去东南亚。
甲骨文内部也是业务线来分部门的，高层换人了，业务线也调整，裁员是肯定的了。
是你的工作年限，如果你工作了10年，那么就给你10+6=16个月工资。
比方说北京的研发中心，是2003年成立的。如果那个时候，你进去了，到现在也有16年了。那么就给你16+6，就是22个月工资。但是这个月工资上限是2万5，也就是说，给你55万。
有些人心说，还可以了。有些人就不满意了，说我一个月工资，不止2万5。还有些人，年龄比较大了，短时间找不到工作。你们觉得+6的赔偿咋样？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古代实行严格的后宫制度，一旦老皇帝驾崩，旧朝数千妃子的去向又该如何？事实上，根据各时代的不同，后宫佳丽的处境也会有所不同，主要分为以下5种：
第一种、这可说是捧了高级金饭碗，这种有子嗣的妃子一般都是高级妃子，母凭子贵得以在宫中养老，或是跟着儿子到地方当诸侯王。
第二种、若是当初这些妃子入宫后并未被皇帝看中，家境清贫便会选择留在宫内，服侍其他妃子做牛做马。
第四种、最幸运的一种，皇帝死后，凭藉着儿子的荣耀转身成了皇太后，享尽荣华富贵。
第五种、最不幸的一种，皇帝死后有些妃子必须陪着殉葬，而这样的陋习在封建王朝相当流行，直到乾隆时期才废弃活人殉葬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月8日电 据“外交部发言人办公室”公众号消息，外交部发言人耿爽今日表示，中国和欧盟及许多国家在委内瑞拉问题上有重要共识，都主张寻求具有包容性对话的政治解决方案，都反对对委内瑞拉军事干预，都不愿看到委内瑞拉局势失控影响地区和平、稳定。
在5月8日外交部例行记者会上，有记者问：欧盟外交与安全政策高级代表莫盖里尼称，委内瑞拉问题“国际接触小组”决定建立同“利马集团”、加共体、古巴、中国、俄罗斯等国的接触，为解决委内瑞拉政治危机创造有利环境。中方对此有何评论？
耿爽回应，中方在委内瑞拉问题上的出发点是维护《联合国宪章》和国际关系基本准则，我们始终坚持委内瑞拉问题应由委朝野各方在宪法框架内通过包容性政治对话自主协商解决，反对外部干涉和单边制裁。
耿爽称，中方注意到委内瑞拉问题“国际接触小组”第三次会议举行，中方也重视欧盟方面的有关表态。中国和欧盟及许多国家在委内瑞拉问题上有重要共识，都主张寻求具有包容性对话的政治解决方案，都反对对委内瑞拉军事干预，都不愿看到委内瑞拉局势失控影响地区和平、稳定。中方愿同包括欧方在内的国际社会加强沟通，共同发挥建设性作用，推动委内瑞拉问题找到政治解决方案，这有利于委内瑞拉人民，也符合各方共同利益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，网上曝光黄海波在某个社交平台注册了一个新的账号，昵称为“海皮”，音似“”，认证信息是“新人导演、小演员”。
在这个账号上面，他还晒出自己爬楼梯的视频，配文写道：“走过黑暗，让灯亮起”、“哲学两句，人生就是爬楼！”
视频视频中的蓄起胡子的黄海波爬着楼梯，气喘吁吁，满头大汗。影帝王景春在视频下面评论
视频播放两天，就获得十几万点赞量，可以看出来网友们还是对黄海波的回归表示欢迎。
也有网友对黄海波表示同情，从被曝光视频来看，认为黄海波至少老了十岁。
2001年，电视剧《激情燃烧的岁月》霸屏荧幕。刚刚毕业的黄海波，在这部剧中饰演初生牛犊不怕虎的石林。凭借出众的演技，获得观众的喜欢和导演的青睐。
《永不磨灭的番号》里，古灵精怪的李大本事。也因为这部剧，他拿到了第18届上海电视节白玉兰奖最佳男演员奖，
其实，以前的黄海波，真的很幸运。演员这条路走得相当顺畅，天赋加努力，优秀剧本的加持，让这位外形不算出众的演技派在一众演员中脱颖而出，成为当时最受欢迎的男演员，电视剧收视保障。
《咱们结婚吧》火爆荧屏，黄海波和高圆圆在其中饰演男女主角，平凡无奇的故事，却真实反映广大观众的现实生活。电视剧一播放，便引起全民讨论狂欢。“剩男剩女”“婚后生活”等等，电视剧关注的点刺激着观众的观看欲望，电视剧收视率节节攀升。
观众也笑称，虽然看不惯黄海波和高圆圆的颜值不搭配，但是黄海波给人感觉就是踏实，一副深受丈母娘喜爱的脸。
不知道，大家还记得这首歌吗？唉，钧钧的青春啊。当时的最爱。莫名好听！
2014年5月中旬，如日中天的黄海波因嫖娼，锒铛入狱。” 国民好老公”的形象瞬间垮台。曾经男女通吃的“香饽饽”，一夜之间成了人人唾弃的“臭狗屎”。
风口浪尖，黄海波没有进行任何危机公关，没有进行任何推脱，他所做的，只是
几年后，人们回想这件事情，发现并没有那么简单。 就像有剧本一样， 一切好像都是凑巧了一样。
2014年正逢国家大力扫黄时期，偏偏这时，事业正红的黄海波被爆涉黄。
2014年9月29日，国家正式下发“封杀劣迹艺人”的通知，“吸毒”和“嫖娼”行为被明确点名，黄海波成了典型人物。
2018年，一篇“还黄海波一个道歉”的文章在网络上面曝光，迅速引起关注。
在黄海波被观众骂的狗血淋头之时，他身边的好友还是在一如既往的支持他。
曾在《激情燃烧的岁月》里面和黄海波合作的孙海英在金鹰节开奖时，隔空喊话黄海波，永远支持他。并且发微博支持他的工作。
黄海波出事后，正在拍摄的《一场奋不顾身的爱情》剧组全员停工，坚决不换演员，决定等他回来。
主动帮他的，还有海清。 为他的事忙前忙后，还帮忙请律师，坚信多年好友绝不是这样的人。
女友曲姗姗在“嫖娼门”之后，更是不离不弃，等他出狱。 六个月后，他们离开是非圈，一起去了美国。
与他交往最密的三个女人，一个为他发声，一个前去探监，一个等他出狱结婚。 这完全不是一个“嫖客”应有的待遇。
2018年，在黄海波“酒店门”事件中，涉事女主人公在一次采访中，说明了当晚的具体情况，黄海波并没有与其发生关系，两人只是进行聊天，在黄海波说太累要休息脱衣服的时候，突然被抓的。
根据这个女主人公刘馨予和一些知情人士的透露，网友还原了当时的情况。
当晚，《一场奋不顾身的爱情》剧组，在结束当天拍摄后，有人约剧组吃饭。
席间有人故意灌醉黄海波，司机被买通，将酩酊大醉的他拉回酒店，他一进门就看见了事先坐在房间的女孩刘馨予。
事情发生后，黄海波为避免圈内好友被牵扯其中，第一时间承认所有过错。
2014年，黄海波告别了这个令他伤心难过的是非之地，在美国和女友结婚。婚后，两人诞下一子。
那天，他上街买了钻戒，父亲做了四五个菜，几个人围坐一桌，那顿饭就算是新婚，只是所有人都挺伤感。
他想获得原谅，想证明自己已经洗心革面，陷入了巨大的负疚和迷茫之中。
正是孩子，给了他面对一切的勇气。在刚到美国的时候，黄海波是不敢看电视剧的，这个在自己三十年中占据了大部分时间的重要组成部分，自己是无法面对的。以前是别人看自己演戏，现在自己却不忍心看了。
一个演员在巅峰时期，被强行拽下来，被打倒在历史的屈辱牌上。即使被原谅，也很难回到原来的巅峰。
黄海波还是爱演戏的，他活的那般简单，只会演戏。也只能把演戏做到最好。
在这些年，黄海波只演过一部电视剧，但这部电视剧被无限期延播了。
钧钧还是有一点困惑，如果说最近的吸毒啊？出轨啊？这么多事情，实锤一波波地砸，但是还是有粉丝没有底线的力挺，黄海波当时的错误，可以说是没有办法和这些进行比较的，何况他还是被陷害的。
黄海波，娱乐圈并没有给他从头再来的机会，五年时间 零剧集，零综艺，零宣传。
对于一个经历过低谷，还一直在低谷的他而言，一切都是未知，一切都还很难继续。
或许新注册的“海皮”的认证 “导演”，是他给自己的另一个机会吗？
想及曾经的辉煌，早已经成为过眼云烟，遥远得像是谈论另外一个人。
那个叫黄海波的人已经“死”了，他除了会演点戏，还算孝顺，为人挺仗义外，一无是处，可笑至极。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
