中金网汇信讯 : 汇信获悉，5月10日，中国电子信息产业集团有限公司（以下简称“中国电子”）与北京奇安信科技有限公司（以下简称“奇安信”）联合举行发布会并签署战略合作协议。
根据协议，中国电子以人民币37.31亿元持有奇安信22.59%股份。以此计算，奇安信估值达到165.16亿元。
早在4月12日晚间，360公司发布公告称，将对外转让持有奇安信的全部22.59%股权，以助力奇安信上市，解决其独立性问题。如今这笔巨额股份的真正买家正式揭晓——中国电子。
中国电子是我国最大的国有综合性电子信息企业集团，是国务院认定的唯一以网信产业为核心主业的中央企业。中国电子董事长芮晓武表示，“中国电子战略入股奇安信，不是简单的财务投资，而是由初心和使命驱动所进行的战略性投资。”
奇虎360从美国私有化退市时，原360总裁齐向东与周鸿祎已有分工变动。齐向东负责政企安全业务，成为奇安信的实际控制人。360公司仍持有奇安信22.5856%的股份，是奇安信的第二大股东。
今年4月12日晚间，360公司宣布以37.31亿元出售所持有的奇安信全部22.5856%股权，接盘方为“宁波梅山保税港区明洛投资管理合伙企业（有限合伙）”。
汇信据工商资料获悉，后者的实控人和为私募机构——北京金汇金投资集团有限公司（简称“金汇金”）。这笔工商变更已于4月30日完成。
资料显示，金汇金从奇安信第一轮融资时就已入股，通过旗下六家有限合伙企业持股奇安信，是奇安信重要投资方。金汇金还曾在2017年与奇安信、晨鑫科技成立了一家合资公司。
而最新的工商变更显示，“宁波梅山保税港区明洛投资管理合伙企业（有限合伙）”的和都已发生了变更，股东变为中国电子（）旗下全资控制的“宁波麒飞网安科技有限公司”和“中电金投控股有限公司”。
这意味着，是中国电子通过金汇金接走了这笔股权，成为最后真正的接盘方。
有业内人士评价认为，中国电子战略入股奇安信是落实混合所有制改革的重大举措，与奇安信进行的股权融合、战略合作、资源整合，有益于放大国有资本功能，实现与奇安信的取长补短、相互促进、共同发展。
奇安信主要为政府和企业提供网络安全产品和服务，截至2018年底，奇安信已拥有285项网络安全领域的发明专利。
从2017年至今，奇安信承办和配合公安机构和部委开展了26次实战型攻防演练，多次牵头承担国家重大活动的安全保障任务，包括十九大、两会、20、上合峰会、中非论坛、进博会等多项国家级网络安全保卫任务。安全业务覆盖了90%的中央部委、央企、大型银行。
截至2019年5月，奇安信已成为中国规模最大的专业网络安全公司，员工数超过了6400人，
业绩方面，2016-2018年，营收从6.56亿元增长至23.94亿元，不过尚未盈利，2018年仍亏损1.58亿元。过去三年复合增长率超过90%，
在360公司“分家”时，周鸿祎就曾表示，“拆分就是为了帮助老齐（齐向东）实现个人梦想”。而齐向东个人也曾表示，奇安信预计将登陆科创板，“目前正在推进中”。
今年2月，在北京市促进科创、民营、小微企业融资工作座谈会上，齐向东介绍，经过评估，国家发改委、工信部等部门把奇安信作为重点企业推介科创板。
5月9日有消息称，奇安信已经确定中信建投作为拟登陆科创板的保荐券商。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沪深300从高点的4126跌到不到3600，年初最高逾千点的大涨折去了近半，今天收盘后我也算了算自己的回撤。
自4月19日高点到今天（5月9日），不过接近三周的时间，回撤竟然高达18%。格力电器从65跌到50，复星国际从14跌到11，对回撤贡献不小。
其实那次回撤不止27%，因为市场跌到19年1月3日，18年1月26到19年1月3日，约一年的时间最大回撤为30%。
18年扛过大跌，19年初迎过大涨，最近又是大跌。虽然波动巨大，但长期来看是超额完成了目标，年化15%的目标。
其实18年的熊市之前有17年的蓝筹牛市，最近的一波大跌之前有三个多月的大涨。一直在市场中持有好公司的长期投资者在回调中并不会很受伤。最难受的是3000点甚至3200点看多追多的投机者，不过我觉得聪明的他们已经止损或者快要止损了。
大部分个股就算是最近大幅回调之后，年初至今仍是涨幅可观；可惜软件不能显示三年前至今，不然能更明晰的看到长期持有好公司的效果。
格力、平安等公司每每大涨的时候，都会吸引一众跟风者号称要来做价值投资、长期持有好公司。但市场的脾气变幻莫测，等这些公司一旦下跌的时候，这些人就会后悔没有做好趋势止损了。
我是做价值投资的，不是因为学习了巴菲特、格雷厄姆，是因为价值投资契合我的思维方式。为什么股票一赚二平七亏，因为90%做不到聚焦与纯粹！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“军工一哥”冯福章：5月军工板块将迎来反弹，重点关注低估民参军、军工信息化和主机厂标的
冯福章团队认为，军工板块5月将迎来反弹。一是主机厂的小幅反弹，二是寻找低估值的民参军、军工信息化标的。
1、以主机厂为代表的部分公司估值消化叠加一季度增速较高，预计5月份将有反弹。比如中航沈飞(29.770, 0.17, 0.57%)、内蒙一机(10.690, 0.08, 0.75%)等。
，随着股权问题解决、订单落地等，股价具备向上空间，建议关注航天发展(9.850, 0.10, 1.03%)、振华科技(16.250, 0.41, 2.59%)、楚江新材(5.530, 0.03, 0.55%)、长鹰信质(13.100, 0.28, 2.18%)。
标的目前股价处于相对底部，且今年以来并购重组政策较为积极，建议通过量化分析、组合配置的方法筛选相关标的。
4、国有企业零部件方面仍继续关注低估值的中航光电(42.030, 0.83, 2.01%)等。
冯福章团队在2019年度策略报告《阳和启蛰》中提出，军工行业基本面稳健增长（非高速增长），军工行业相对其它行业或具有较为明显的比较优势。
他指出，19 年一季报军工行业利润表已有所呈现，其稳健增长属性将在19年年报中进一步确认。19 年军工行业基本面持续向好。
今年一季度，军工板块整体实现营收1025.51亿元，同比增长11.77%；实现归母净利36.51亿元，同比增长18.80%。
2018年，军工整体实现营收4894.76亿元，同比增长12.54%；实现归母净利215.08亿元，同比增长9.00%。
冯福章认为，受军品订单及回款改善、军工企业均衡生产等因素影响，军工行业2018年整体业绩稳健增长，2019年一季度盈利能力改善。
分板块看，航空增长稳健，继续加大均衡生产力度；航天增长与两大航天集团增速匹配，受益宇航任务饱满叠加实战化训练；船舶因中国船舶(20.630, 0.08, 0.39%)扭亏为盈改善明显，信息化因军改影响削弱存在较大弹性。
2018年和2019年一季度，军工行业营收增速和归母净利增速，均处于股29个行业中部靠前位置，未来两年军工行业的增长确定性大，相对其他行业具有比较优势。
（尤其原材料能反映中长期的增长）、应付账款（反映为满足订单生产的采购情况）等科目的变化。2018年年报及一季报资产负债表的变化显示行业基本面持续向好，预计2019-2020年行业增长相对确定，资产负债表相关科目变化或将持续体现。
2018年军工行业经营性现金流同比变差，主要受船舶和航空板块影响。总体来说，受军改影响，2016年军工行业现金流情况经历了最低谷，当年全行业经营性现金流仅9.57亿元。随着军改继续深化和落地，预计行业现金流情况将继续改善。
军工行业订单交付及回款集中于后半年，因此一季度军工企业经营性现金流多为净流出。同去年一季度比，今年一季度船舶板块现金流情况变差，也导致国企板块现金流情况恶化；民参军现金流情况明细好转，由-35.47亿增长至-4.87亿，说明民营企业回款情况改善。
冯福章团队认为，军工板块5月将迎来反弹。一是主机厂的小幅反弹，二是寻找低估值的民参军、军工信息化标的。
第一，以主机厂为代表的部分公司一季度表观数据不错，但股价一直跑输指数，既有过往估值较高的原因，也有市场预期依旧较高的因素。
现在股价下行后估值得到部分修复，叠加均衡生产等因素或使得一季度增速较高，预计未来这些公司会有小幅反弹的可能，比如中航沈飞、内蒙一机等。
部分主机厂公司一季报占全年比重仍比较低，全年行业增速较好判断，预计全年行业增速在20%左右。
第二，信息化和民参军标的具有业绩弹性，一季度亚光科技(16.120, 1.47, 10.03%)、红相股份(15.390, 0.48, 3.22%)等公司的数据已有所体现，且部分公司估值仍仅有20多倍。
随着股权问题解决、订单落地等，此类公司股价具备向上空间。建议关注航天发展、振华科技、楚江新材、长鹰信质等标的。
第三，对于资产证券化标的，目前股价处于相对底部，且今年以来并购重组政策较为积极，至今已有6起案例，后续或涌现更多，建议通过量化分析、组合配置的方法筛选相关标的。
第四，国有企业零部件方面，低估值的中航光电、航天电器(25.570, 0.06, 0.24%)等公司也仍可继续关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电记者从国家外汇管理局获悉，外汇局公布了2019年一季度国际收支平衡表初步数据，据统计，2019年一季度，我国经常账户顺差3957亿元，其中，货物贸易顺差6377亿元，服务贸易逆差4281亿元，初次收入顺差1714亿元，二次收入顺差146亿元；资本和金融账户中，资本账户逆差2亿元，直接投资顺差1444亿元，储备资产增加676亿元。
国家外汇管理局新闻发言人、总经济师王春英指出，总体看，2019年一季度我国国际收支保持基本平衡，经常账户顺差，直接投资和证券投资持续净流入，储备资产稳定增加，未来国际收支总体平衡的基础依然坚实。
一是货物贸易顺差仍是经常账户顺差的基础。2019年一季度，经常账户顺差586亿美元，其中，国际收支口径的货物贸易顺差945亿美元，同比增长83%。分别看货物出口和进口，货物出口5404亿美元，同比增长2%；货物进口4459亿美元，同比下降7%。
二是服务贸易逆差缩小。2019年一季度，服务贸易逆差634亿美元，同比下降14%。旅行和运输仍是主要的逆差项目。其中，旅行逆差576亿美元，同比下降9%；运输逆差125亿美元，同比下降14%。
三是直接投资和证券投资持续净流入。2019年一季度，直接投资净流入214亿美元，主要是来华直接投资净流入440亿美元，我国对外直接投资净流出226亿美元。另据不完全统计，2019年一季度，我国证券投资项下净流入约150亿美元，同比继续增长。
四是储备资产继续小幅增长，国际收支保持自主平衡。2019年一季度，我国储备资产因国际收支交易(不含汇率、价格等非交易因素影响)增加100亿美元，其中，外汇储备增加100亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道5月10日讯，中国电子信息产业集团有限公司（下称“中国电子”）与北京奇安信科技有限公司（下称“奇安信”）今天联合举行发布会并签署战略合作协议。根据协议，中国电子以人民币37.31亿元持有奇安信22.59%股份。以此计算，奇安信估值达到165.16亿元。
奇安信董事长齐向东在与媒体对话时表示，目前中国电子战略入股奇安信的手续都办完了，今天立刻重启申报科创板的事，预计月底能够完成申报，争取早日能够在科创板挂牌上市。
齐向东解释说，重启申报科创板，是由于前段时间申报的时候，第二大股东发生了变化，360公司将持有的股权转让，如今奇安信又引入了新股东，所以需要重启申报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网佛山5月10日消息（记者刘柏煊）据经济之声《天下财经》报道，今年是新中国成立70周年，壮丽70年，奋斗新时代。中央广播电视总台记者近日深入广东顺德进行调研。顺德别称“凤城”，是以制造业为主的民营经济大区，连续七年位居全国综合实力百强区第一。当地两家世界500强企业不约而同地跨界向机器人产业发起进军。
“从主体结构到后续内部的装饰装修，我们都有相应工序的机器人。现在的计划是在今年年底，部分机器人可以在工地上使用。到明年上半年，我们把大规模的机器人真正在工地上进行应用……”在顺德的一间实验室里，建筑机器人研发团队的负责人毛家振这样说。
他表示，在未来的建筑工地上，除了一些收边收尾的工作仍需要人工来完成，其他机械性、重复性的工序将完全可以甩手给机器人。他们的目标是节约一半以上的人力。
拥有这样野心的公司名叫博智林，是碧桂园孵化的全资子公司。按照碧桂园的规划，五年内将在机器人领域投入至少800亿元。房地产企业为何要做机器人？跨界能够玩得转吗？
碧桂园集团副总裁、博智林公司副总裁朱剑敏告诉记者，碧桂园做机器人，首先源于自身发展的需要。
他说：“基于碧桂园现在在全国房地产行业里是头部企业，一年新开发的面积超过1亿平方米。如果每1平方米按2000元的建筑成本来算，我一年在建筑方面的投入是2000个亿。如果我组建机器人公司进行建筑机器人的研发，如果建筑机器人每年能为碧桂园省下5%的成本，那就是100个亿。”
在朱剑敏看来，碧桂园进军机器人行业是顺理成章。在公司内部的一次会议上，他发现，董事会对公司定位的描述已经悄然发生了变化。
“以前我们更多的是从房地产行业的维度去定位企业。碧桂园是中国新型城镇化进程的身体力行者，是全球绿色生态智慧城市的建造者。而从今年1月1日开始，我们提出，碧桂园是为全世界创造美好生活产品的高科技综合性企业。”
朱剑敏说，现在的博智林恰恰承担了碧桂园从房地产企业向高科技综合性企业转型的使命。公司除了为碧桂园带来变革，也试图为整个建筑和房地产行业带来新的变化，“智慧建造”是产业升级的大势所趋。
“我们设想的是，打第一根桩开始就是智慧工地，就预留了物联网、大数据这些全面的端口。在建造过程中，我们响应国家说的装配式预置建造，一栋30层的房子，我们将来还留下30%的熟练建筑工人，让他们和建筑机器人实现一个智慧建造人机交互的过程，这是趋势。”他说。
走出碧桂园的博智林机器人，地图上直线距离约10公里的地方，就是美的的库卡智能制造科技园。美的和碧桂园，都坐落在顺德的北滘镇。一个乡镇拥有两家世界500强企业，已经非常少见。更有意思的是，一个家电巨头，一个房地产大鳄，两家企业都在进军机器人产业。
广东博智林机器人有限公司实验中心外景（央广网发 博智林供图）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前文我们阐述了美国制造正在加速衰落，很多小伙伴表示意犹未尽，希望再剖析一下日本制造的衰落。今天我们就来扒一扒深陷泥潭的日本制造。
二战后的日本，在自然资源极度匮乏的情况下，经过短短二三十年，创造了举世瞩目的经济奇迹。“  ”成为高品质、高价值的象征，让国人顶礼膜拜。上世纪80年代，国人为了买一台“日本制造”的家电都不得不“找熟人、托关系”的场景至今历历在目。90年代，国人不仅要买“日本制造”，而且还要加上“日本原装”的字样，中国人、东南亚人组装的都不行。
但近年来，家电领域“日本制造”不断被国货所替代的同时，虽然表面上日本制造在前端和一些基础研究领域仍然处于垄断地位，实则根基上已经出现了松动。无论是早年的东芝笔记本驱动缺陷、三菱帕杰罗制动管问题、丰田“刹车门”等事件，还是最近的三菱油耗造假、神户制钢造假，高田气囊召回等事件，都令人十分震惊。与此同时，众多日本知名公司纷纷爆出巨额亏损。曾经盛极一时的日本制造业整体跌落神坛，在国人心目中失去了昔日的光环，引发了人们的思考： 昔日的“制造业帝国”，为何竟然陷入如此尴尬境地？
有关“日本制造”为何衰落，有两个比较知名的“结论”。第一个认为日本的分级制度是质量事件的罪魁祸首，日本认为其二、三流的产品照样可以在中国具有竞争力，因而实行分级制度，一流的产品在国内销售，二流的销往欧美，三流产品销往中国等发展中国家。之所以日本产品接连在中国出事，是因为日本销往中国的产品大多是国内已经淘汰的“过时品”。第二个是技术垄断症，日本人认为“日本制造”的产品技术含量还是很高的，为了防止抄袭日本技术，于是将可能对自己产生一点影响的技术绝不出口给中国。
初看这两个“结论”似乎有些道理，但实际上是日本人在自欺欺人。当下，连日本人自己都不会相信日本的产品技术质量目前还是世界一流，而且日本产品不仅仅在中国出事，在美国出事，而且在日本本土也接连出事。实际上，正是日本人沉醉于自己想象的高科技与分级制度，在公司战略与运作方面没有进行有效的改革，以丰田生产方式为代表，相信人依靠人，所产生的独具日本特色的“员工力”也开始被遗弃，才导致今天落后的局面。
早在日本房地产和股票泡沫破裂之前，“日本制造”的危机已经显现。日本有国际竞争力的“强日本”产业，仅局限于汽车、消费类电子、办公机器和生产机器等，同时还有一大批几乎没有竞争力的“弱日本”产业，如零售业、房地产等，最终“弱日本”把日本经济拖入了谷底。日本高得惊人的生活成本就是典型案例，日本人在国内几乎在每一个方面都要支付高昂的费用，大量的零售与服务业成本居高不下，使他们的生活标准和实际收入相比大打折扣。
“日本制造”屡屡出事，并非偶然，而是长期以来的惯性使然。第三次工业革命以来，人民生活水准普遍提高，对高质量的产品需求更加旺盛，只有好的质量才能得到世界认可。日本人所创建的以改善微观层次的运作效率，从而改善质量与品质的原理，大大地改写了整个西方世界经典的管理学理论，诸如全面质量管理(  ) 、精益生产(  ) 等管理技巧曾经风靡全球。但成也萧何，败也萧何，正是这些微观运作创新造就了日本在20世纪中后期的经济奇迹，而后来日本企业长期沉溺于这些微观运作管理而忽视了其他层面的改革，在以市场经济全球化、知识价值增值、信息化社会大发展的环境下，日本企业又没有随之变化，过度依赖匠人精神，片面追求品质细节，过于苛求于性能与指标的极致，忽视需求的多元化和市场实际需求水平，无法适应成本竞争和市场要求，导致“日本制造”越来越不景气。
为了应对“不景气”的现状，大批日本企业纷纷转向欧美经营模式，突出强调股东利益，更关注于短期财务报表，而不是长期经营，把“以人为本”、“永续经营”放在了最后，导致企业片面扩展，埋下了短命的基因。此外，日本企业还为了削减人力成本，大量雇用非正式职员，比例突破了40%。非正式职员只要能完成任务就得过且过，对企业没有强烈的归属感，对于企业技术进步、产品质量体系以及改善等更是毫无兴趣可言，进一步丧失了竞争力。
另外，日本人口老龄化也对日本制造产生重要抑制效应。随着经济的快速发展，日本生育率持续降低而死亡率一直保持在较低水平，老龄化不断加剧，可支配劳动力不足，人员工资居高不下，劳动密集型企业生存困难。加上日本社会盛行的终身雇佣和论资排辈，年老的员工长期占据企业中高层岗位，让年轻人缺少发展机会，长期处于职业底层，收入微薄。既然拼搏也不能拥有父辈的中产生活，年轻人倒还不如在家啃老，进而更加不买房，不结婚，婚育率持续下降，反过来加剧老龄化问题。
尽管目前“日本制造”出现衰败迹象，但日本仍拥有先进技术等核心竞争力，日本的一些老牌制造企业仍是市场的有力竞争者。如今中国的制造业有了突飞猛进的发展, 但日本企业面临的老龄化、追求股东利益在中国企业普遍存在，以及官僚文化和思想的侵蚀，这是中国制造潜在的危机。我们需要保持警惕，避免重蹈日企的覆辙。
此外，日本政府在经济政策上屡次犯错，尤其是1985年“广场协议”以来，实行持续宽松的货币政策导致虚拟经济热潮，浮躁的社会环境，动摇了日本制造业的根基；加上日元升值、老龄化导致制造业成本上升并引起产业转移和本国产业空心化。所以，我们要注意科学的宏观政策调控，制定切实可行的实体经济振兴政策已成为当务之急，让中国的制造业在我国东部、中部和西部间真正形成一个合理的开发梯度，避免产业的大规模转移和产业空心化。其次，在应对高失业率和人口老龄化问题上，一方面要积极改变户籍制度和新型城镇化建设，释放农村人口红利，进一步加大中青年农村外来务工人员补充到城市制造业；另一方面，通过积极发展职业教育，提升农村外来务工人员的受教育程度和技能水平，促进制造企业科技含量的总体水平。
日本在先进技术及全球生态体系方面，已经基本被美国科技巨头垄断，而规模化产业也受到日渐成熟的中国产业配套和韩国产业配套所阻击，所以传统日本企业的转型之路荆棘丛生。因此，我们要提升企业技术创新能力，支持新经济的发展；鼓励企业进行技术创新，通过大企业发展引领，培养一批细分领域能够成为“独角兽”的中小企业，形成强大制造业的基石；大力弘扬工匠精神，但不能剑走偏锋，应该以客户为导向，制造精良的产品。
需要特别关注的是，中国企业目前普遍盲目扩张，搞大而全的多元化，追求利润最大化，真正愿意在一个细分领域扎牢扎实，做大做强的企业实在凤毛菱角。日本的多家知名企业曾经由于这种大而全的多元化发展，如今陷入举步艰难的境地。前事不忘, 后事之师。现代的市场要求公司专注于自己特定的领域, “大单品”时代，任何公司想在所有方面成功都是不可想象的, 也是不可能的。只有在产业链上找准自己的位置, 并且专注于在市场上的位置，构筑起行业竞争壁垒，才有可能成功。
当今中国和上世纪90年代的日本颇为相似：同样成为世界第二大经济体、世界最大外汇储备国，世界最大的制造业基地，形成了巨额外贸顺差，遭遇了外汇储备大幅增加和本币的升值压力，出现了股市、房地产的“泡沫”风险以及类似的人口老龄化等问题。中国一定要借鉴日本的前车之鉴，以制造业为基础，扩大有效需求，戒骄戒躁，促进产业结构调整，才可保持经济可持续发展。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科技股领涨，股一波跳水之后急速拉升，创业板指大涨2.5%，沪指涨逾1.7%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 有些房企去年下半年开始大幅减少了拿地投资金融，但近期拿地热情却快速上升。
实际上，自2018年下半年起，全国各城市土地流拍现象明显增多，土地市场呈现降温趋势。2018年全国土地出让收入6.5万亿元，较2017年同期下降15.7个百分点。但沉寂许久的土地市场近期却迎来回暖迹象。
汇信指出，进入2019年后，前三个月，热点城市整体土地市场依然处于相对低迷状态中。中原地产研究中心统计数据显示，截至3月18日，全国卖地最多的50大城市合计卖地成交金额为5966.9亿元，同比减少了20%。其中，35个城市土地出让溢价率下调。
转折出现在4月，在前3个月下调10%以上的基础上，全国重点城市4月以来卖地数量明显增加。
据中原地产研究中心统计数据显示：截至5月9日，全国50大热点城市卖地1.22万亿元，比2018年同期的1.2万亿元同比上涨了1.2%，实现了年内首次同比上涨。值得关注的是，45个城市年内卖地金额超过百亿元，其中最高的杭州卖地947亿元，另外还有北京、天津、上海、苏州、福州、重庆等12个城市卖地超过300亿元。
汇信援引中原地产首席分析师张大伟表示，整体看，今年前两个月各地土地市场表现低迷，但随着春节后融资难度降低，房企完成大规模融资之后开始拿地，部分城市在4月份土地市场再次出现了复苏苗头，虽然未出现地王频出的现象，但土地市场回温明显，房企拿地积极性明显提高。
另有业内人士认为，2019年是房企还债高峰期。开年之后，房企整体都在忙着融资储备粮食，但并未大规模出击土地市场，一方面各地土地市场供应并未大规模放量；另一方面则是开发商的资金链确实压力很大，导致不敢大量买地，这是收缩战线应对市场调整期的投资策略。但随着政策的微调，一些房企管理层看到了市场的机会，因此又开始利用先前得到的融资增加土地储备。为了销售额增速目标，房企依然会抓住市场窗口期拿地。
不过，张大伟也表示，房企目前更青睐住宅用地，一、二线城市仍是开发商布局的重要区域。实际上，北京、上海等地的优质土地项目一直是各家房企争夺的对象，而对于增加二线以下城市的土地储备，房企之间就表现出了不同的态度。恒大、碧桂园等房地产企业除了大城市外，还在不少三线城市也大量进购土地。但有些房企则认为既然没有搭上三、四线城市的楼市销售快车，接下来也不应该盲目投资，反而更应该深耕热点城市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
估值本身就是个扯也扯不清的话题，我看到有的大家、大、大伽谈起理念啥的可以滔滔不绝，但是一谈到估值要么是“王顾左右而言他”，要么就是将教科书放之四海而皆准的公式一摆蒙混过关，结果让我使劲想“话中之话”也不知如何实际运用。那么自己有何德何能，又谈得清楚呢？！不过，大丈夫“一言既出，驷马难追”，咱既承诺了就得践诺不是？就如同投资，做人嘛，还是要做一个言行合一的人。
好，既然如此，那我就将自己摸索的一套“土办法”全盘端出。至于你学会与否，我可不敢保证，因为投资嘛，就像魔术家教给我们如何表演一场魔术，我们也不可能立马成为魔术家；外科大夫当着我们的面做一场开胸手术，我们也不可能立马成为外科大夫一样，这个东西还需要自己去悟的。
教科书上的估值工具箱里有市盈率、市净率、市销率等等，但是，说穿了一家企业的内在价值是用这些估值工具计算不出的，或者干脆说它们会统统失灵。恰如巴菲特在2000年信中说的，“普通的标准如红利率、市盈率或者市净率，甚至增长率都与估价无关。除非它们到了给进出企业的现金流量或流动时刻提供线索的程度。”
好的，不再弯弯绕了。投资大师们早已经告诉我们：一家企业的内在价值是其未来现金流的折现值，如此而已。
本人愚钝，且向来反应有点慢，对这个科学的解释，可以说我“悟”了整个投资的过程（现在仍在悟），终于明白这话原来又是个大实话，是明明白白的商业常识。不是吗？谁还有能耐再弄出别个科学的估值公式来呢？我看，是没有的了。
所以，价值投资者们总是说，要以低于内在价值的价格去买入。然而，我要问的是：一家企业的内在价值究竟是多少呢？这个“东东”如何计算呢？
熟读过巴菲特、芒格有关书信的投资者知道，芒格就曾说，他从来没有看见巴菲特计算过。其实就是计算也算不准确的，因为影响一家公司未来现金流的因素很多，不要说贴现率的微小不同会差之千里，管理层对“息票”的影响又如何计算得清呢？
“尽管用来评估股权的数学公式并不复杂，但是分析师——甚至是老练、聪明的分析师——在估计未来的‘息票’时也很容易出错。在伯克希尔，我们试图通过两种途径来解决这个问题。第一，我们努力固守于那些我们相信我们可以了解的公司，这意味着他们必须符合相对简单而且稳定的要求。如果一家公司非常复杂或者容易受到连续性变化的影响，那么我们还没有聪明去预计它未来的现金流。顺便提一句，这个缺点不会烦扰我们，对于大多数在投资的人来说，重要的不是他们懂多少，而是他们如何现实地明确他们不知道的东西。只要投资者避免大错误，那么他或她只需要做对几件事。
第二，也是同等重要的，我们强调在买入价格上有安全的余地。如果我们计算出一只普通股的价值仅仅略高于它的价格，那么我们不会对买入产生兴趣。我们相信这种安全余地原则——本-格雷厄姆尤其强调这一点——是成功投资的基石。”
看来，巴菲特的做法是：1、固守在自己的能力圈；2、保持足够的安全边际，即以内在价值的很大折扣才买入。
然而，我们是知道的，巴菲特那样的投资大师是具有怎么样的商业洞察力啊（尽管如此也难免犯错），人家是可以一眼就能看出是个胖子还是瘦子的，是几分钟的时间千万、上亿美元的大收购就能拍定成交的，如吾等这样的凡夫俗子，又当如何呢？！
估值是科学，又是艺术，这话谁都会说，但实际运用起来又会如何呢？
事实求是地说，关于如何搞清楚一家企业的内在价值，我是糊涂了年。借助于一些教科书籍，也求助于类似雪球这样颇有影响力的财经杂志的大、大伽们，据我的目力所及，有的也多是从概念到概念、从理论到理论，或者语焉不详，一谈到这“真事儿”就“王顾左右而言他”了！
以低于内在价值的价格买入，这个道理我是默念、熟记了100遍、1000遍、10000遍了，可是一家企业的内在价值究竟是多少呢？我仍是像“糊涂的爱”那首歌中唱到的：“这，就是爱，说也说不清楚；这，就是爱，稀里又糊涂”！
贵州茅台这支具有价值投资者标杆意义的公司，它的内在价值究竟是多少呢？就算我们按照“只要模糊的正确、不要精确的错误”这个理论说教去套一套，它的内在价值是在200元呢，还是300元，或者是400元，或者是更多呢？
我看到今天仍然没有人能够说清楚的，真个是一千人眼中就有一千个哈姆雷特，一万个人眼中就有一万个林黛玉！
所以，对于愚笨如吾等这样的投资者来说，常常感叹：内在价值这东东真是难倒英雄汉！
投资啊，我的深刻体会就是个“看山是山、看水是水；看山不是山，看水不是水；看山还是山、看水还是水“的过程。在“价投”们的工具箱里，我翻来翻去寻找，在这“山山水水”中转悠年，我突然发现原来还是它——市盈率这把工具最好用，尽管一家企业的内在价值说起来还与它目前的高低无关！
市盈率是个什么东西呢（由于以前我写过有关文章，所以这里只是略谈）？
（1）直接的意义是，你投资一家企业，多少倍的市盈率即需要多少年收回回报；
（2）是市场“御妻”（预期）的直观表达；——有人还以为“价投”们不懂“预期”这东西呢，其实心里门清呢，切！
（3）是市场交易的一种游戏规则。这一条，也算是我的“发明”。
国有国规，家有家法，连王熙凤那样封建大家庭里的管家都有些游戏规划，更何况熙熙嚷嚷、让人眼里放光出血的股票市场呢！
一家公司的市值大小仅仅取决于两个因素，一个是净利的增长，一个是的放大。如果说净利的增长不好预测的话，而则是可直观地看到的。那么，假设净利“固定”住了，只要的上升，便也可保证市值的放大。
那么，股票市场有按照0倍市盈率交易的吗？至少我大中国的股市场没有。实际上，不论一家企业是好是坏，是亏损还是盈利，还真是没有按照0倍市盈率交易的，那么，究竟不同的行业、不同的公司，市场要给予它多少倍的市盈率合适呢？这实际上又是我们这一行的“秘密”所在！
就短期来讲，股票市场的交易似乎为布朗运动，无规律、规则可循，但是如果我们静静地去细听市场的声音，这个市场常常又如大自然、动物界一样有一种令人不可思议，甚至有妙不可言的一种“合理分布”（我也找不出个合适的词，姑妄称之）。或者，就短期来讲，市场常常表现出一种无效性，而就长期来讲，市场在某些方面又似乎遵循着某种游戏规则，表现出某种程度上的有效性。具体地讲，就大盘而言，就不同的行业与不同的公司之间，市场会给出不同的市盈率区间这个“游戏”。
这就是说，就像同在蓝天下，人与人之间就不可能绝对公平一样，不同的行业之间、不同的公司之间，市场给予它们市盈率估值是不同的，比如市场对待制造业与消费医疗股票，其市盈率这一“待遇”就常常不同。我悟明白了这一点，也是有些从大猩猩向人类进化的感觉啊！
例如，自中国股市诞生以来，上证指数市盈率的波动区间大致在10-40倍之间波动（将来市场进一步成熟，估值中枢有可能下移）。虽然这一数字有区别（成熟国家的市场还要低），但这一“规律性”在国外的股市也多表现出这种“游戏”特征。由此，根据市盈率，大盘整体而言是处于高估区、低估区，或者是混沌区，我们心中就有个大概了。如果说“看大盘炒个股”（我现在其实特别烦这个“炒”字，这里只是借用一下），这句话还有点价值话，也就是体现在这一点。
这就是本人多年摸索的估值“真经”了，今天我也就豁出去，全抛出来了啊呵！[俏皮]
当2013年股价底跌至140元之下、市盈率“压缩”至10倍左右之时（注意是我用的词是“压缩”，我们等待的就是市场将它“压缩”到极致之时，此时才是好好机会啊），我就撰文“大声疾呼”：优秀企业的股价跌便宜了你会买吗？（这篇也曾上今日话题@今日话题的：链接地址投资观察：优秀企业的股价跌便宜了你会买吗？）。实际上我就是用的我这个“真经”：
可以设想一下，假如10倍市盈率买入，那么五年十年之后，市场仍然给予10倍市盈率，那么它这些年的增长率就是自己的收益率了。根据当时判断，贵州茅台这种“高大上”的企业长期下来保持高于国家的增长率当是大概率事件，所以当市场给予它一个10倍市盈率之时，无论如何不能说是胖子了。如果将来它的增长又超预期，我上面说市盈率就是市场预期的一种直观表达嘛，那么好，我们就乐得享受便是了（向上双击嘛）。当然，现在是大家知道的，市场的”御妻”确实是不一样了，仅依靠估值的修复它就上涨了一倍多。
当然，现在回头看，在当时那种“严峻”情况下，你可能会说：难道它就不会跌至5倍市盈率吗？呵呵，刚才不是说了吗？这其实就是我们这一行的“秘密”啊，即市场总会对这种消费类的企业有一定的市盈率游戏规则的，如若不信，自己还可以与类似的国外成熟市场标的物进行一下对标。
当然，特别说明一下，这种“游戏规则”还是要建立在基本面的分析之上的，万不“瞎游戏”！
当2015年它跌至40元之时，我就多次撰文说它有很大的投资价值了，为什么呢？因为毛估估，那时它的市盈率已下跌至18倍以下了，结合其基本面和成长性，按照我说的这种“游戏规则”，对于一家类消费品牌的药企来讲，给予20倍以下市盈率无论如何不能说是个“胖子”吧。而且假若五年以后，市场仍然给予它18倍左右的市盈率，那么显然公司五年的增长率就是自己的收益率（符合自己的五年翻倍股标准）。既然是“瘦子”了，那就下手分段买入即是了。当然，现在市场对东阿阿胶的预期似乎又乐观多了，而我本人自己说阿胶说得都有点快烦死了，早已经是“暗服阿胶不肯道”了！
我将上述这种估值方法，称之为“简单推算法”，如果能够有一天可以在中国证监会申请专利，那我再去申请去啊！
当然，我知道有朋友会说，我例举的这些均已经是“过去进行时”了，如果来点富有挑战性一点，再例举一个“未来进行时”的如何？
好，反正我也不是什么大家、大伽，只管谈谈理念，忌讳谈个股，怕误导了大家！
复星医药现价20.97元，15年每股收益1.07元，对应的市盈率20倍。这个价位按照市场对医药企业的估值，并考虑到现有近500亿的市值大小，当说是不高不低的样子，而结合其基本面分析，我判断将来它取得高于国家一倍左右的增长也当是大概率事件（若实现全面小康当保持在6.5%左右），而且15年其加权净资产收益率已达14.21%。更何况，我们看到复星医院在国内国外并购的胃口越来越大，且国际化的视野进一步彰显。
种种研究证明，20元以下的复星医药绝对不能算是个胖子啦（基本符合我的五年翻倍股标准），而且这种投资型平台公司，说不定将来哪天管理层又将一些优秀企业往里装的，所以，在16-18元这个价位区间，我本人就吃了它不少货。现在看它的股价似乎有与底位区渐行渐远的意味，但是总体看，我认为这个价格区间还不当是个大胖子的区间。
有人可能还会说，投资估值是科学，还是艺术嘛，你哪能如此机械地、懒惰地理解和使用市盈率呢？再进一步说，你们这些“夹头”啊，只会片面地理解和运用市盈率，这难道就是价值投资吗？
开头我就说了，本人愚钝，而且反应也慢，多年以来如果说摸索出点“秘籍”与经验的的话，这就是了。至于叫什么投资并不重要，重要的是要简单、实用就好。
不过，需要特别特别说明的是，我的这种简单推算法，其实只是适合于我说的符合那“五性”标准的投资标的。
关于五性标准，在我的电子小书《给业余投资者的十条军规》有所论及，这里只是再提一下概念，即长寿性、稳定性、盈利性、成长性、管理层有德性（行）（为方便起见，用词并不确切）。
说得再形象一点，假如我们将选股与选择职业来对比一下的话，我的这种方法只适合于对公务员这种稳定单位的职业进行估值。公务员虽然挣得并不多，但毕竟有稳定的工作和现金流入，而且老了退休还有保障，相比之下，那些自由工作者，或者突然之间发一大笔财，突然之间或者他们又陷入收入入不敷出的境地。所以，对于自由工作者这种职业就不好估值。
本人小时候，特别喜欢逮鸟（那时少不更事顽皮啊，更是没有一点环境意识啊），其中在我们这个地方，有一只鸟我们名叫“傻瞪眼”的特别好逮（而且一旦逮住了，那种兴奋劲一点也不亚于现在骑上个长牛股）。为什么呢？你只要在土堆上放上带着虫儿的夹子，根本用不着用土埋上（绝大多数的鸟可精着呢，不用土埋上夹子以隐藏起来，那鸟绝对会十分警觉的），只要这种鸟见了，就一直飞扑下来，让我一逮正着。
这事到今天还给我的投资以深刻启发，即自己只要去逮这种“傻鸟"即好，而用不着非要挑战自己的能力极限！
其实，早在2500年前老子在《道德经》里就说过我们人性的这一毛病：“大道甚夷，其人好径”，意思是说，本来有平坦的大道，人们啊还专门喜欢找那些曲曲弯弯的路径去走。投资嘛，找不到捷径，咱就专找那平坦的阳光大道不就行了，根本没有必要去挑战珠姆朗玛峰（据报道说在珠姆朗玛峰上的尸体远比登顶成功者多啊）。好在，股市的可爱之处，它常常给我们提供这种能够看明白的、容易“逮住”的机会，这就足够足够了！
熟知我的朋友知道，我曾经说过“先结婚后恋爱”买入法，即如果看好了某家上市公司，则可以先买入它一部分，这样便将自己“拴”住不再三心二意，增加了自己研究的动力与专注。这个道理太好理解，因为投入钱与没有投入钱的区别，就像谈恋爱时“带电”与“不带电”的区别一样啊！
久在股市中待的人，有一个问题最让人纠结：其实好的企业、好的商业模式，我们有时是不难发现的，而且好公司本身就是稀缺资源，且股市上个个是精灵鬼，早就一双双眼睛盯着呢。所以，造成这些稀缺资源公司的估值，还真像中年人的裤腰很难减下来。我们的心情呢，也经常就像那个爱吃腥的小猫，面对着“皮球”无从下口啊！有些大牛股、长牛股其实就是这样永久地错失的！
怎么办呢？那好，咱就来个“笨鸟先飞”，透支它一年的估值买入如何？
要知道，对于一家公司几年之后的成长确实难以把握，但是对于它一年半载的增长，因为有着季报、半年报的参考，加之企业增长的惯性，那么还是相对容易判断的。如是，我们豁出支“透支”一年的持有时间成本，然后再给它进行估值（或者按照上述简单推算法），那么有时也差不多等到买入机会。
比如，我前两年对于同仁堂的买入成本是14元多，后来加仓成本至18元之多（毛估估市盈率掉在25-30倍左右），现在看来似乎已上涨不少，其实当时我就是运用的这种“透支一年买入法”。运用这种方法需要是分批买入：进一步跌下来了，自然是正中下怀；上涨上去了，也乐得享有浮盈收益。
当然，这种方法预估到怎么样的一个平衡点，这还需要自己掌握，而且还真是个艺术活儿。但是有一点是值得肯定的，即由于我们本来就是计划“透支”一年期的，所以，一旦买入了，因为有早一年的持股期限，心态上便可以视其涨跌如浮云了。
同时再重申一下：使用这种方法进行估值，其支撑点还是要建立在我的“五性”标准之上，切不可到处乱“透支”去啊！
本人不才，但有常常喜欢作终极的思考，比如，谈到对一家企业的估值，我思考的终极问题是：就像企业要明晰自己的商业模式一样，我们在股市上的赚钱的模式究竟有哪些呢？这个问题如果搞不清楚，或许说明我们是在稀里糊涂地赚钱。
（2）赚优秀企业价值增长的钱，即依靠企业的优秀商业模式赚钱，包括分红的钱。
但是曾经在好长的时间，我一直思考这个问题：是先赚市场估值修复的钱，还是赚企业价值增长的钱呢？
如果是第一种，但是如果市场长期处于“不应期”，且不要说如小日本那样股市失去的20年，就是10年怕是绝大多数人熬不起、熬不住的。股市上什么事也可以发生，一想这一点，也经常吓出我一身冷汗啊！
有鉴于此，我们的赚钱模式出发点当立足于模式2，当然出现模式1，也乐得照单全收，所谓双击。在这种终极思考的前提下，再去进行估值计算，自己认为才真正叫有的放矢【啥事，包括估值这种艺术活，如果没有大的路线、方针指导着，也容易变成无头苍蝇乱冲乱撞啊）。
行文到此，这里还是要重复我自己快说了100遍的那段“名言”：
与其猜测牛熊，不如见便宜了便分段买入，并以年为单位坚定持有。
投资的出发点和落脚点，一定要放在优秀且低估的企业身上，切不可寄托于牛市大潮的全部上涨之上。”
不要以为这段话说起来很轻松，实则是我“悟道”多年才明白的道理呢！
这段话实际上就告诉我们，在股市上投资，最大的“甜点”（由痛点变甜点），其实就是赚“优秀且低估”的钱，即：这两种赚钱模式我们都要，但是出发点和落脚点要放在第二种赚钱模式上，特别是就长期投资而言。
若达到这种最高境界，在操作实践上，还需要牢牢把握我反复说过的“三个重要机遇期”：
（1）整体大熊市极度低迷期。此时泥沙俱下，好坏一起杀，这时就不再是河中钓鱼，而是沙滩拣鱼，还用得着做什么精确的估值吗？！大胆地买入就是了！
（2）优秀企业一时“王子”遇难。如果判断着它还是具有“王子”的品质，你就当“雪中送炭”人去吧。正所谓：投资如做人，与其锦上添花，不如雪中送炭。
（3）长牛股阶段性深度调整之时。唯有此种时机，需要运用前面说的那种“简单推算法”或“透支一年买入法”。虽然，这个时机不如前两种时机“透人”，但也不失为一种补救办法。
远的不说，去年的股灾种种，今年初的融断被废，自己认为就有这种机会，但是你抓住这些机会了吗？如果没有抓住，又是为什么呢？[俏皮]
投资有时就是要有这种“内省”的功夫，多问自己几个为什么？如果扪心自问，自己常常犯的错误是，明明心里明白是好机会可就是下不去手去抓，那好，还是继续修行去吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 周五(5月10日)亚市午后，市场风险情绪降温，因美国已上调中国商品关税税率。
就美方正式实施加征关税，商务部新闻发言人发表谈话称，美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
受上述消息影响，亚洲股市纷纷回吐早盘涨幅，转向下跌，避免情绪再次卷土重来。
目前市场焦点继续放在中美贸易谈判上面。据白宫当地时间周四晚间发布的一份声明，美国和中国将于周五继续进行贸易谈判。
据彭博报道，美国总统特朗普周四在白宫发表讲话称，美中两国本周达成协议的可能性依然存在。
在此背景下，针对日内欧元、英镑、澳元、日元及加元表现，机构撰文进行简要分析，内容如下：
欧元/美元已经突破至1.1218阻力上方，延续自1.1135开始的上行运动，一度触及1.1251水平。
下行方面，短期支撑位于1.1200水平，跌破该位则可能令价格跌向1.1160美元。
英镑/美元延续自1.3176开始的下跌运动，触及低位1.2967水平。
在小幅整固后，英镑料将进一步下跌，下一目标看向1.2900区域。
英镑短期阻力位于1.3050水平，突破该位则可能导致进一步涨向1.3170水平。
澳元仍维持自0.7205开始的下跌运动，自0.6962开始的走势可以被视为对下跌趋势的整理。
只要价格仍处于4小时图上的下降通道内，那么下跌运动料将重启，仍有可能进一步跌至0.6900区域。
上行方面，关键阻力位于0.7047水平，突破该位则暗示下跌运动的完整。
美元/日元延续自112.40开始的下跌运动，一度触及低位109.47水平。
该汇价在整固后仍有可能进一步下跌，下一目标看向109.00区域。
美元/加元未能运动至1.3520阻力位上方，保持在1.3376-1.3520区间内。
该汇价可能进一步上涨测试阻力位1.3520，突破这一水平则可能引发进一步涨向1.3600的运动。
下行方面，关键支撑位于1.3376，跌破这一水平则暗示升势已经结束，之后可能进一步跌向1.3300区域。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
钛媒体快讯 | 5月10日消息：今日，在乐视网（300104.）举行2018年度业绩网上说明会上，乐视网相关高层回答了股东们提出的有关乐视网业绩、何时复牌、是否退市、未来的发展规划，第一大股东贾跃亭的债务归还情况、接受证监会立案调查情况，融创是否存在掏空上市公司等29个问题。
根据4月26日公布的2018业绩信息，乐视网2018年营收为15.58亿元，相比2017年的70.25亿元同比减少了77.83%。利润方面，乐视网连续两年持亏损状态，亏损额为40.96亿元，相比2017年的亏损138.78亿元，归属上市公司的亏损减少70.49%。
2018财年财报显示，乐视网归属上市公司的净资产为-30.26亿元。因此，该公司股票将自2019年4月26日开市起停牌，深圳证券交易所将在停牌后十五个交易日内作出是否暂停公司股票上市的决定。
对于有投资者对于融创是否会成为乐视网第一大股东的问题，乐视网董事会秘书白冰回应称，目前公司未收到融创或其他投资者作出的公司股票收购计划。
对于乐视网是否会退市？白冰表示，根据《创业板上市规则》13.1.6条规定，公司股票已自公司2018年年度报告披露之日起（即2019年4月26日）停牌，深圳证券交易所将在停牌后十五个交易日内作出是否暂停公司股票上市的决定。 如若公司股票被交易所决定暂停上市后，公司出现《创业板上市规则》13.4.1规定相关情形，公司股票存在被终止上市的风险。
此外，乐视网的保荐代表人宋宛嵘还披露了贾跃亭持有公司实际股份。据他介绍，截至目前贾跃亭持有乐视网920,470,732股，占公司总股份23.07%，为乐视网第一大股东。
在谈到乐视网的未来打算时，乐视网总经理、董事兼财务总监张巍表示，公司将努力改善持续经营能力，全力对关联方应收款项进行催收，维护上市公司中小股东合法权益。公司未来将重点解决：
参加此次说明会的包括乐视网董事长刘淑青，总经理、董事兼财务总监张巍，独立董事郑路，独立董事王雷让，董事会秘书白冰，以及保荐代表人宋宛嵘。
问题一：乐视网2017年度审计报告“无法表示意见”涉及事项是否完全被消除？对后续有什么影响？
张巍：目前，乐视网2017年度审计报告“无法表示意见”涉及事项的重大影响已消除，关于公司已采取的措施和实施情况，详见公司已披露的《关于2017年度审计报告无法表示意见所涉及事项的重大影响消除的说明》。
白冰：根据《创业板上市规则》13.1.6条规定，公司股票已自公司2018年年度报告披露之日起（即2019年4月26日）停牌，深圳证券交易所将在停牌后十五个交易日内作出是否暂停公司股票上市的决定。
白冰：根据《创业板上市规则》13.1.6条规定，公司股票已自公司2018年年度报告披露之日起（即2019年4月26日）停牌，深圳证券交易所将在停牌后十五个交易日内作出是否暂停公司股票上市的决定。 如若公司股票被交易所决定暂停上市后，公司出现《创业板上市规则》13.4.1规定相关情形，公司股票存在被终止上市的风险。
白冰：如乐视网股票被证监会决定终止上市，乐视网股票将在整理期后，在全国中小企业股份转让系统进行挂牌转让服务。
张巍：公司股票被暂停上市后，公司短期正常业务开展不会受到太大影响，公司管理层仍将工作重点放在业务恢复、控制成本、主张关联方债权、偿还债务上。 公司现金流紧张缓解、保证基本运营和员工权益是管理层当下主抓任务，过于长远规划不切合公司目前实际情况和需求，能够实现公司业务恢复活力和缓解现金流紧张才是真正对投资者和员工负责。
关于第一大股东贾跃亭所持股份、担任职务以及债务偿还的相关问题
问题七：贾跃亭先生持有公司实际股份还有多少？占公司的百分之几？
宋宛嵘：截至目前贾跃亭先生持有公司920,470,732股，占公司总股份23.07%。
问题八：公司与贾跃亭的抵债方案何时达成，或贾跃亭以什么方式进行偿还债务？
白冰：公司管理层与大股东就债务问题仍处于商讨阶段，由于大股东方并未给出实际可实施方案，因此相关问题尚未取得实质性进展。
问题九：公司现在处于退市边缘，公司是否有敦促大股东贾跃亭回国处理问题。现在的股东人数是多少?
白冰：公司管理层与大股东就债务问题仍处于商讨阶段，由于大股东方并未给出实际可实施方案，因此相关问题尚未取得实质性进展。截至2019年3月31日，公司普通股股东总数为25万余人。
问题十：大股东股票质押违约，是强制平仓？还是通过司法拍卖的途径进行处理？现处置最新结果是什么情况？
白冰：根据贾跃亭先生方面此前的相关邮件回复，其股票变动为个人股票质押业务违约导致的法院司法执行操作。 截止2019年4月29日，贾跃亭先生持有公司92,047.0732万股，占公司总股本的23.07%，其中85,735.0114万股已质押，占公司总股本的21.49%；其所持有公司92,047.0732万股被北京市第三中级人民法院等司法部门冻结、轮候冻结。
问题十一：贾跃亭对于公司关联债务持什么态度？如暂停上市，相关债务问题如何解决？是否会进行债务重组？目前债务情况是怎样的？
张巍：债权方面：乐视网一直在和大股东及其关联方协商处理债务解决方案，积极主张上市公司债权得到实现，但债务处理小组最终未拿出可实质执行的完整处理方案、未给出与上市公司共同解决债务问题的计划，上市公司未因债务解决方案直接获得任何现金。 债务方面：截止2018年12月31日，上市公司合并范围内流动负债和非流动负债总规模约120亿元，其中供应商应付欠款约34亿左右，上市公司面临巨大的到期债务无法偿还压力。上市公司对大股东及其关联方的债权如得到实质性解决，可以一定程度缓解公司债务压力。目前暂没有确切计划实施债务重组。
问题十二：证监会对乐视网和贾跃亭涉嫌信息披露违法违规立案调查，能否说明相关违法违规内容是什么？
白冰：目前证监会调查仍在进行当中，如有相关进展，公司将及时履行信息披露义务。
白冰：此前据大股东方面回复：大股东将积极配合相关调查工作。如有相关进展，公司将及时履行信息披露义务。
关于乐视网目前运营状况及公司2018年业绩及未来打算相关问题
问题十四：2018年的乐视网的年报显示，影视版权的期末账面价值较上年下降了非常多，主要的原因是什么呢？
张巍：版权大额减值因流动性风波和公司信用受损，近两年日活跃量（）显著下降并影响未来版权相关收入现金流入预期。 根据评估机构出具评估报告显示，上市公司合并范围无形资产评估值为3.82亿元，无形资产新增计提减值25亿余元。
张巍：根据2018年度审计报告，审计机构认为“乐视网截至2018年末大量债务出现逾期，导致公司存在偿债压力，乐视网目前仍未与主要债权人就债务展期、偿还方案等达成和解；乐视网2018年末归属母公司净资产为-30.26亿元，2018年度归属母公司净利润为-40.96亿元。这种情况表明存在可能导致对乐视网持续经营能力产生重大疑虑的重大不确定性。” 关于消除审计机构对持续经营的重大疑虑问题，董事会督促管理层积极采取相应措施，回笼并筹措资金，以支持公司可见未来十二个月的经营需要。具体情况详见公司披露的《关于2018年度审计报告非标准审计意见所涉及事项的专项说明》。
张巍：公司将努力改善持续经营能力，全力对关联方应收款项进行催收，维护上市公司中小股东合法权益。公司未来将重点解决1、大股东及其关联方应收款项问题；2、业务恢复；3、控制成本、费用支出；4、持续完善内控管理。具体情况详见《2018年年报》“公司未来发展的展望”部分。
问题十七：乐融致新使用什么方式进行估值？腾讯京东注资30亿为何估值还会低于30亿。贾总抵债方案何时达成，以抵债有什么困难？
张巍：根据评估机构2019年4月24日出具的评估报告，乐融致新在评估基准日的股东全部权益价值为231,090万元。
问题十八：乐融致新的估值准确不准确，证监会调查有没有可能对其重新估值，如果估值有变化，净资产是否可能为正。
白冰：公司聘请资产评估机构对2018年12月31日时点乐融致新的价值出具了评估报告。
问题十九：公司2019-031公告中说，乐视网拟向乐融致新等关联方转租办公楼，其中定价按市场化原则确定，与此前租赁协议的单价一致，未损害上市公司以及中小股东利益。公司如何防止关联方拖欠租金而实质构成资金占用？租赁协议有没有约定担保条款或者逾期就支付违约金的安排？
白冰：根据《租赁协议》，租金的支付均采用预付形式，公司将切实保护自身利益，维护公司合法权益不被侵犯，防止此项关联方资金占用发生。
问题二十：根据评估机构2019年4月24日出具的评估报告，乐融致新在评估基准日的股东全部权益价值为231,090万元。这是权益法估值，有没有按照市场法估值的报告提交深交所作为是否暂停上市的评估条件？
张巍：根据评估机构2019年4月24日出具的评估报告，乐融致新在评估基准日的股东全部权益价值为231,090万元。此次第三方评估机构采用收益法评估结果。根据上述评估报告评估工作中对不同评估方法的选取过程，由于国内产权交易市场交易信息获取途径有限，即使同类企业在产品结构和主营业务构成方面也存在差异，难以获取足够可对比上市公司或交易案例，所以本次评估不适用于市场法。
白冰：上市公司对乐融致新不再合并报表后，电视业务产生的相关收入利润和资产、员工等不再计入上市公司报表。上市公司依然为乐融致新股东，亦与乐融致新继续进行业务合作。
白冰：目前公司没有确切计划实施债务或者资产重组。如未来形成相关安排，公司将按照信息披露规则及时披露。
问题二十三：孙宏斌先生持有公司股份是多少?占公司的百分之几？
问题二十四：乐视网现在是不是一个空壳，后续会不会有资产注进来？
刘淑青：乐融致新出表后，与乐融致新有关的业务资产、负债、净利润及现金流量不纳入乐视网合并范围，但是乐视网原有的广告、会员及发行、技术服务等业务仍存续。 上市公司目前业务开展和实际经营都遇到较大困难，主要面对的是现金流紧张困境。
2018年管理层做了大量工作：持续与大股东及其关联方协商，谈判债务解决方案同时，没有放弃通过业务恢复缓解自身流动性压力、补充上市公司元气，期间，上市公司坚持与供应商谈判账期延后或争取债务折扣比例、债务重组减小整体债务规模、与金融机构协商到期贷款延期等等。 2018年，乐视网合并范围归母净资产、归母净利润均为负，主要是是因为上市公司主营业务受流动性、品牌受损负面影响，收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成。目前，上市公司没有外部资产注入计划。
白冰：融创为乐视网第二大股东，其作为投资方与上市公司间发生的交易均已按照相关规定予以审议、披露。上市公司2018年合并范围归母净资产、归母净利润为负，主要是因为公司收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成的。不存在融创掏空乐视网的嫌疑和情况。
白冰：刘延峰先生当选公司董事，将按照董事会相关规则参与董事会审议工作，并对公司经营情况进行监督管理。
问题二十七：乐视体育案件是否适用2018年8月高院出台的《关于审理公司为他人提供担保纠纷案件适用法律问题的解释（稿）》？
张巍：2018年8月，最高人民法院出台《关于审理公司为他人提供担保纠纷案件适用法律问题的解释（稿）》，第一条明确规定了“公司的法定代表人未按照公司法第十六条第一款、第二款的规定以公司名义为他人提供担保，公司依照合同法第五十条等规定，主张担保合同对其不发生效力的，人民法院应予以支持”。 乐视体育违规担保案件适用该司法解释立法本意及相关会议精神。
问题二十八：乐视体育当时的增资股东算不算善意第三人，应不应该承担责任？
郑路：乐视体育增资股东作为专业投资机构具备掌握相关法律法规专业知识、查询公开信息并履行审查义务的能力，且查询公开信息并履行审查义务是专业机构进行尽职调查的基础工作，也是其团队成员履职义务和责任所在；即使专业机构事后发现上市公司信息披露及审议程序存在缺陷，也应主动要求其时上市公司管理层、董事会予以追认，在未经上市公司追认的情况下，乐视体育其时增资股东不属于善意相对人，其应承担过错责任。
张巍：根据第四届董事会第十次会议，董事会同意继续聘用立信会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2019年审计机构，并将此议案提交股东大会审议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，亚洲基础设施投资银行（下称：亚投行）称其计划发行首批25亿美元债券，最终认购金额超过了44亿美元。
观察者网注意到，此次亚投行发行的是5年期债券，利率为2.25%，基本与美国5年期国债收益率持平。
《日本经济新闻》认为，这意味着亚投行较高的信用等级已获全球投资者的认可。随着亚投行登陆资本市场，拓宽融资渠道，其作为国家开发金融机构的地位将得到提升。
据亚投行官网公告显示，5月9日该机构公布了首次发债定价，此次计划发行25亿美元的5年期债券，年利率为2.25%。债券将在伦敦证券交易所上市。
截至伦敦时间5月9日下午，27个国家认购了亚投行债券逾44亿美元，这相当于发行额近2倍的。
这次债券的投资者近半数来自亚洲；欧洲、中东、非洲地区投资者占比为35%，其余为美洲投资者。从认购者身份来看，各国央行和公共机构占67%，商业银行占25%，信投公司占5%。
亚投行于2017年从标普全球评级（&  ）等美英3家大型评级机构获得最高等级 “”评级。
此次亚投行发行的债券利率大概和美国5年期国债收益率持平，因此《日本经济新闻》认为，这意味着亚投行较高的信用等级已获全球投资者的认可。
“我们肯定还会再来（发行债券）。”亚投行副行长兼首席财务官隆格玛（  ）对路透社表示，亚投行计划今年晚些时候再次进入资本市场融资，“几个月后我们将拿到200亿美元的资本”。
亚投行行长金立群也在声明中强调，亚投行获得了全球投资者的支持，登陆资本市场有望促进该机构在基础设施建设领域的投资。
截至今年4月，亚投行成员规模从机构建立之初的57个增加到97个，累计批准项目投资逾79.4亿美元。
金立群于今年1月9日接受《中国新闻周刊》采访时表示，“我们将继续保持谦虚谨慎的态度，每走一步路都要踩在实地，站稳了再往前走，不能急躁、不能浮夸，更不能有妄自尊大的心态。一定要记得，亚投行只是众多国际多边机构中的一员，它还在成长之中。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“就是想出去呼吸呼吸新鲜空气，看看房地产外面的世界是什么样子。”四年前，毛大庆宣布辞去万科集团高级副总裁、万科北京公司总经理职务，创立优客工场时，业内一片哗然。
毛大庆不是第一个，也不会是最后一个“出去”的地产人。近年来，不胜枚举的房地产职业经理人——尤其是那些具有优良业缘、人缘、资源的明星职业经理人，选择从“受雇于人”转为“自给自足”。
据不完全统计，2019年一季度，有超过70名房企高管的职务发生变动。其中近30位是主动辞任或强调“个人原因”，这大概率就是将自起炉灶，更有直言不讳“去创业”者。
房地产，这个曾经职业经理人明星辈出的行业，正在以不同以往的速度，流失掉那些他们一手缔造的“星”。而往后，房地产这片天空虽仍广阔，却很可能再难见到职业经理人“群星闪耀”的盛景。
“并非人才的短缺或退化，而是房地产行业的环境变化，导致人才对其前景作用于自身前途的预期发生了改变。”在人力资源专业方面经验丰富，多年来供职于房地产企业的郑云端，对中国新闻周刊表示。
多数房地产职业经理人“出去”后的创业首选，仍与本行脉脉相通。
毛大庆创立了联合办公共享空间“优客工场”。原世茂集团副总裁蔡雪梅做了号称“柔性开发”的预制2平台“”。龙湖地产上海公司前总经理，后又出任过新华都地产集团总裁的赵男男，2016年与老同仁冯劲义、周德康，一同进入宇通集团旗下绿都地产创业。曾为星河湾“首席操盘手”的梁上燕，转投文旅产业；先后供职于合生地产和中国金茂的知名营销人李伟，辞职后完成了从“甲方”到“乙方”的身份“翻面”。
舍弃原职转型“创客”的，还有卓越集团原副总裁、深圳卓越公司总经理谢利民，华润置地商业地产事业部原副总经理郑义，绿城中国原执行董事及执行总经理郭佳峰，绿城房地产集团有限公司原执行总经理应国勇，以及曾在华润、龙湖、阳光城、中南都有不俗表现的陈凯。还有去年被“阵前换帅”的旭辉集团原副总裁、北京区域事业部总经理孔鹏，我爱我家集团原副总裁胡景晖等等，不一而足。
但不是每个人都能离开大树自辟阴凉，即使在自己最熟悉的领域，各人的走势也不尽相同。
过去的资源和经验，用得好是通行证，用不上有可能就是墓志铭。光环、人脉、资源这些条件，只能让存活的几率大一些，是“保健药”而非“保命药”。
中国每天至少有一万家新创企业诞生，创业圈并不会因为谁曾经在哪里担任什么职务而降低难度。何况创业成功，本就是低概率事件。
让那么多房地产职业经理人前赴后继的，除却“梦想”和“情怀”，在泥沙俱下的楼市新环境中，其实也裹挟了诸多无奈。回顾房地产职业经理人离职创业潮的起始时间，正与房地产行业近年来的发展曲线相合。
2015年-2018年，房地产市场环境堪称瞬息万变，叠加房地产企业的高速发展要规模的需求，企业内部的矛盾和损伤开始集中爆发。
业绩、回款、甚至学历，这些在过去相对弹性的标尺，一下子变得冷硬起来。雇主给职业经理人的要求多了，空间少了，威压多了，容忍少了。
职业经理人，在所任职区域公司为集团开疆拓土、上下连通，甚至连几家惯于“挑刺”的媒体，都因他而对这家集团“笔下留情”。但到他不惑之年，却遭遇“职场中年危机”——集团内部钦定了接班人，要把他安排去其他非核心业务板块。老将心寒，离职创业。
职业经理人，在任期间将所负责区域，从全集团销售额占比的倒数拉到前列。却因政策限制和项目进度使销售回款未能按计划达成，而与集团“谈崩”。不甘不忿，离职创业。
职业经理人，学历不高，营销上却是一把好手，即便谈吐举止上有时草莽，高层和同级们也都能理解。但自喊出“转型需要人才战略做基础”后，集团便开始以“英雄也问出处”的学历门槛对全员进行优化淘汰。未及人力来谈，主动请辞，自行创业。
何止，类似故事可能每天都在不同的房企上演。站队、内斗、踩雷、牺牲……以倍数于之前的频率上演。
那些被企业公告宣布为“由于个人原因”或“因公司架构调整”而去职的房地产职业经理人，真实原因多是个人理念风格与公司产生了分歧，无法再“同心同路”。有时甚至在感谢和祝福的“体面分手”表象背后，早已闹到不可开交。
不管是一时冲动还是早有打算地离开，房地产职业经理人——尤其是那些职务较高、名气较盛的，若选择移枝别处，往往进退两难：往不低于前东家级别的企业跳，不易谋到合适位置；“委身”小企业，面子上过不去，薪酬待遇也可能与预期不符。
可以注意到，自主创业的房地产职业经理人年纪集中在40-50岁。这个年龄段，家庭方面，一般已没有太多负担和牵挂，老小安排得当，是时候完成“世界那么大，我想去看看”的念头；事业方面，在公司多半已位列“前辈”甚至“元老”级，上有更高层的天花板阻断再进一步，后有更具创造力更能吃苦的年轻人虎视眈眈。想活得舒展，唯有自行构筑“举架”更高的空间。
较早一批房地产职业经理人辞职创业还能引发议论和猜想，如今大家已见怪不怪。甚至有媒体以月和年为单位盘点这些人事变化，视同房企拿地、销额一般的常规信息。跳槽，还是创业，似乎成了房地产职业经理人非即的选择。
同时，一个难言好坏的现象是，房地产行业内，只有出走，却无新生，数得出的明星职业经理人声势不再。
有些名字，“虽已不在江湖多年，但江湖仍有他的传说”。而新的名字，越来越难有被记住的。
“虽然更加职业性和专业化的房地产职业经理人越来越多，但个性鲜明、敢于发声的却越来越少。”在我爱我家原副总裁、现湘楚朝晖创始人兼董事长胡景晖看来，“行业的人才培养体系和大多数房企的运转状况，正在磨去个人色彩和烙印。”
郑云端认为，首先要明确“职业经理人”概念，然后再界定如何才算“明星职业经理人”。
郑云端表示，职业经理人首先不要忘记自己的身份。“即便持有公司再高的股权比例，职业经理人归根结底还是职业经理人”，“公司聘请你看重的是你的专业能力，理应尽本分做好本职”。其次，评断一个职业经理人是否算得上“明星级”，表面上的维度不外乎“媒体频繁报道”、“老板诚恳相邀”和“猎头高薪挖角”这几方面。但真正明星的职业经理人，应该是“善用资源和流量为组织、个人乃至社会创造正面价值”。
对于房地产行业似乎再未出现耀眼的职业经理人，郑云端认为问题不在于人的退化，而在于行业的变化。
“人才一定是会代代涌现的，只不过一方面由于行业集中度越来越高，且已过了直线上升阶段，对人才的需求不再如过去那样海量。”郑云端说，“另外，行业由几员猛将就能杀出天下，变成了制度指导组织作战的打法，商业模式的成熟削弱了个人能力的凸显。”
毛大庆阐释的观点是，上一代房地产明星职业经理人是集结了天时地利人和的产物。“他们跟着第一代房企创始人成长起来，甚至部分参与了一家房企的创立，积累了很多‘从无到有’和‘从头到尾’的实操经验，又恰逢中国房地产最高歌猛进的十几二十年，在蓬勃向上的气氛中扩展了很广阔的发挥空间。参与度、试炼度、体验感和成就感，都是今天的很多职业经理人再难体会到的。”
对于去创业的房地产职业经理人，毛大庆和郑云端也分别给出了建议。
毛大庆建议，一是做自己擅长的，最大限度发挥经验和资源；二是时刻牢记初心——“记得自己是为什么而做，想抱怨的时候就能忍回去了”，这能帮助创业者在绝望时和想要放弃的边缘振作起来。
郑云端强调无论留在企业继续做职业经理人还是出去自己做老板，都无对错高下之分。“被大价钱吸引去了小一点的企业，或者自己去创业赚的并不如之前多，都没什么可丢人的，”郑云端说，“还是那句话，只要你做的事是在合法合理的范围内创造财富。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，中国电子信息产业集团有限公司（下称中国电子）与北京奇安信科技有限公司（下称奇安信）在北京钓鱼台国宾馆举行新闻发布会，宣布中国电子战略入股奇安信，中国电子董事长芮晓武与奇安信董事长齐向东现场签约。根据协议，中国电子以人民币37.31亿元持有奇安信22.59%股份。
对于战略入股奇安信，中国电子董事长芮晓武表示，当前中国缺乏世界一流的网络安全企业，中国电子致力于打造网络安全信息化核心主业，全力服务网络建设强国，维护国家网络安全。奇安信与中国电子愿景相近，中国电子战略入股奇安信不是简单的财务投资，而是将带动奇安信跻身“国家队”行列的战略性投资，从而推动双方加快迈进世界一流网信企业行列，这是最核心的目的。
“这次战略入股奇安信，也是中国电子践行和推动央企混改的一个做法，中国电子在市场化改革方面步伐非常大，今年我们的混改比例超过80%，计划明年达到100%。”芮晓武表示，中国电子战略入股奇安信是国企与民企共同推动网络安全产业做大做强的一次重要实践。国企与民企强强联合有利于放大国有资本功能，释放民营企业创新活力，在资源配置上更加合理，实现国企与民企取长补短，共同发展。
周鸿祎与齐向东分家不到一个月的时间，齐向东带领的奇安信宣布了新股东的身份，这引发了业界关注。4月12日，360公司（601360.）发布公告称，将对外转让其所持的奇安信全部股权。360公司此前是奇安信第二大股东，所持奇安信股权占其总股本的22.59%，交易金额为37.31亿元。彼时这部分股权的受让方是宁波梅山保税港区明洛投资管理合伙企业。这笔股权转让同时意味着，360集团董事长周鸿祎与奇安信实际控制人齐向东这对老搭档分家。
对于中国电子的战略入股，齐向东说：“今天对于奇安信来说是个大喜的日子。4月12日360宣布退出奇安信时， 很多人好奇谁会是新股东，当时代表买方签字的金汇金也一度成为媒体关注的焦点，今天谜底正式揭晓。中国电子的战略入股为我们补上了身份短板，在政企领域成为‘国家队’。”
关于中国电子这次的入股数目和入股途径，一位奇安信内部人士在发布会现场告诉澎湃新闻记者，中国电子是从宁波梅山保税港区明洛投资管理合伙企业手中接过了360转让出的那部分股份。
查看宁波梅山保税港区明洛投资管理合伙企业的工商信息变更也可以看到，宁波梅山保税港区明洛投资管理合伙企业（有限合伙）的合伙人信息一栏，股东变为中国电子旗下全资控制的宁波麒飞网安科技有限公司和中电金投控股有限公司。
本次战略投资完成后，中国电子成为了奇安信第二大股东，齐向东的持股比例为27.7%，仍为奇安信第一大股东、实际控制人。
中国电子是国务院认定的唯一以网信产业为核心主业的央企，近年来致力于打造国家网络安全核心能力。其官网显示，中国电子致力于打造网络安全和信息化产业国家队，以网络安全作为核心主业和核心能力，主营业务涵盖网络安全、新型显示、集成电路、高新电子、信息服务等国家战略性、基础性、先导性电子信息产业领域。
中国电子是中国最大的国有综合性电子信息企业集团，连续8年位列世界500强企业。2018年，中国电子实现营业收入2180亿元，实现利润总额51.1亿元。
网络安全领域，中国电子拥有从操作系统、中间件、数据库、安全产品到应用系统的可控软件产业链，其核心的“体系”（飞腾+麒麟操作系统）具有完全自主知识产权。
官网显示，中国电子旗下拥有包括中国长城科技集团股份有限公司（中国长城，000066）在内的14家上市公司。
齐向东在致辞中表示，360从美股退市后，奇安信从360集团独立出来，过去三年创造了公司价值、增长速度和团队规模三座高峰。合作内容上，双方将在技术创新、资源整合和重大项目建设等方面展开合作，推进央企网络安全响应中心、现代数字城市网络安全响应中心和“一带一路”网络安全响应中心三大中心建设。
从360集团孵化而来并且快速发展的奇安信，已是当前国内实力较强的网络安全公司。奇安信最近一年的财务数据显示，2018年度公司资产总额79.32亿元，营业收入23.93亿元，负债总额24.48亿元，净利润-1.58亿元。
根据奇安信发布的资料，过去三年，奇安信复合增长率超过90%，占据90%的中央部委、央企、大型银行的安全业务。从2017年底至今，奇安信获得12.5亿元-轮、9亿元轮融资，投后估值逾200亿元。
针对这笔战略投资，另有观点认为，从奇安信的角度看，拉来央企战略投资，贴上“国家队”标签，无疑为奇安信备战科创板增加了有力砝码。今年2月，齐向东在参加北京市召开的促进科创、民营、小微企业融资工作座谈会时表示，奇安信正在积极筹备科创板上市，希望能得到相关部门的支持。4月13日，齐向东又向媒体透露，奇安信预计将登陆科创板，“目前正在推进中，在一步一步实施。”
关于奇安信登陆科创板的进展，齐向东在会后接受媒体采访时表示，因为第二大股东身份变化，登陆科创板的进程之前暂停了一下，这个月将正式提交上市申请材料。
而360集团董事长周鸿祎也曾多次在公开场合强调，转让奇安信股权是为了保证奇安信的独立性以帮助其上市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，宏辉果蔬(603336)今日开盘大跌逾8%，开盘后持续震荡拉升，午后直线封涨停，录得五天四板。今日振幅高达19.23%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，乐视网2018年度业绩网上说明会如期举行，乐视网董事长刘淑青、总经理兼财务总监张巍、董事会秘书宋冰等就贾跃亭何时回国、相关债务如何解决、融创是否存在掏空上市公司等问题回答了网友提问。
目前，网友最关系的就是贾跃亭与乐视网的债务解决问题。有网友问，乐视网与贾跃亭关于用抵债的方案何时达成、公司是否有敦促贾跃亭回国处理问题；对此，乐视网董事会秘书白冰表示，公司管理层与大股东就债务问题仍处于商讨阶段，由于大股东方并未给出实际可实施方案，因此相关问题尚未取得实质性进展。
针对网友进一步追问贾跃亭近日回国传闻是否真实，白冰则表示，公司目前未接收到贾跃亭的行程安排。
据乐视网4月19日发布的公告，截至2019年4月18日，贾跃亭仍持有乐视网92174.6614万股，占公司总股本的23.10%，目前仍为乐视网第一大股东；但其中85735.0114万股已质押，占公司总股本的21.49%。
曾经生产大电视的“乐融致新”从乐视网“单飞”出来后，也被寄予厚望，本次网上说明会关注度依然不减。
据张巍透露，根据评估机构2019年4月24日出具的评估报告，乐融致新在评估基准日的股东全部权益价值为23.1亿元；此为采用收益法评估的结果。
当被问及是否将按照市场法估值的报告提交深交所作为暂停上市的评估条件时，张巍回应，由于国内产权交易市场交易信息获取途径有限，即使同类企业在产品结构和主营业务构成方面也存在差异，难以获取足够可对比上市公司或交易案例，所以评估不适用于市场法。
此前，乐视网发布公告拟向乐融致新等关联方转租办公楼一事也引起了投资者的关注，有网友质疑租赁协议是否约定担保条款或者逾期就支付违约金；对此，白冰表示，根据《租赁协议》，租金的支付均采用预付形式，防止此项关联方资金占用发生。
由于乐视网已经连续两年呈现亏损状态，对于后续的发展，外界也十分担心，甚至质疑融创正在掏空乐视网。
对此，刘淑青表示，乐融致新出表后，与乐融致新有关的业务资产、负债、净利润及现金流量不纳入乐视网合并范围，但是乐视网原有的广告、会员及发行、技术服务等业务仍存续。上市公司目前业务开展和实际经营都遇到较大困难，主要面对的是现金流紧张困境。他还透露，目前，上市公司没有外部资产注入计划。
在被问到融创是否会重组乐视资产时，白冰称，目前公司没有确切计划实施债务或者资产重组；如未来形成相关安排，公司将按照信息披露规则及时披露。
针对外界质疑的融创有掏空上市公司嫌疑一事，白冰明确表示，不存在融创掏空乐视网的嫌疑和情况。他指出，融创为乐视网第二大股东，其作为投资方与上市公司间发生的交易均已按照相关规定予以审议、披露；上市公司2018年合并范围归母净资产、归母净利润为负，主要是因为公司收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成的。
虽然这场网上业绩说明会整整进行了两个小时，但从高管的回答中可以看出，面对当前危机，乐视网仍然缺乏清晰、有效的措施。自4月26日开市起，乐视网股票已停牌，深交所将在停牌后十五个交易日内作出是否暂停公司股票上市的决定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，由于地缘政治风险发酵、贸易摩擦不确定性加大、欧洲经济数据不佳以及市场处于高位调整的需要，全球市场避险情绪浓厚，出现大幅波动。
5月6-8日，美股集体从高位回落，标普500指数跌2.2%，纳斯达克综合指数跌2.7%，道琼斯工业指数跌超2%。5月8日，标普500指数十一大板块中，8个板块下跌，仅三个板块上涨。5月9日，尽管避险情绪有所缓和，标普500股指期货跌0.8%，纳斯达克指数期货跌1%，道指期货跌0.7%。欧股开盘后，各大指数也均录得跌幅。
在美股不振的影响下，亚洲指数连跌三天，累计跌幅超过2.5%。5月9日，亚洲股市继续走低。日本日经225指数收盘下跌0.93%，报21402.13点。东证指数收盘下跌1.38%，报1550.71点。韩国首尔综指收盘下跌2.6%，跌幅为去年十月以来最大。
据统计，5月6-8日三个交易日，全球股市已经跌去了1.36万亿美元市值。芝加哥期权交易所()的“恐慌指数”两天内上升了50%，自1月来首次突破20。
债券市场上，由于避险需求高涨，美国国债价格普涨、收益率普跌。5月9日，10年期美债收益率跌超1个基点，刷新日低至2.4548%。美债收益率下滑抑制了投资者对新债的需求，这给美国长期国债的拍卖带来了一定压力。5月9日，美国财政部标售规模为270亿美元的美国10年期国债，投标倍数降至逾11年来最低，仅2.17，为2008年3月以来最低，当时为1.79。
大宗商品市场上，5月9日美油最深跌超1美元，日低触及60.67美元/桶，国际布伦特原油期货最深跌2.6%或1.8美元，一度跌破70美元/桶的整数位心理关口。避险需求也推动现货黄金连涨三日，站稳1280美元/盎司关口上方，一度突破1284美元/盎司，接近5月以来的月内最高位。
外汇市场上，市场恐慌情绪影响下，土耳其里拉进一步逼近此前高盛的看空目标点位。自今年2月以来，土耳其里拉累计贬值幅度近20%。目前，土耳其里拉兑美元创七个月新低。彭博称，里拉汇率跌破6美元这一关键心理水平，原因是交易员们正准备应对长期政治动荡的前景，以及全球市场动荡给新兴市场货币带来的巨大压力。在土耳其国内，由于选举中存在违规行为，新选举将于6月23日举行。外国投资者将再次担心政治不稳定加剧，引发资本外逃至他们眼中的安全港。评级机构惠誉董事总经理爱德华·帕克对路透表示，重新举行的选举将土耳其的经济改革计划至少退出了两个月。他补充称，如果现有的动荡加剧，惠誉对土耳其的评级可能进一步下调。
造成当前市场波动的直接导火索可以归因于消息面上地缘风险紧张，贸易摩擦不确定性加大的不利影响。
近来油价波动一方面与美元走高和国际风险偏好大幅回落有关，另一方面，也受到美国全面制裁伊朗和原油供给局势影响。
4月，美国方面宣布将不再延长对部分国家采购伊朗石油的制裁豁免，这大大搅动了能源市场，也加剧了伊朗和美国方面的紧张关系。据新华社报道，美国总统特朗普8日又发表声明，宣布签署行政令，对伊朗的铁、钢、铝、铜等产业进行制裁。特朗普在声明中说，上述被制裁产业是伊朗政府除石油外的最大出口收入来源，此举将进一步强化美国对伊朗的“极限施压”。他同时表示期待有一天能与伊朗领导人会面，商讨制订新的协议。
而伊朗媒体报道称，伊朗政府将于近日宣布对美国经济制裁的反制措施。此外，外媒报道还担忧存在伊朗退出伊核协议的风险。
同时，全球贸易摩擦不确定性并未消失，近来还有升级风险，也使得投资者紧张情绪难消。
近两个月，美国和欧盟的贸易谈判枝节横生，难以按期开始，遭遇重重谈判阻力。美国和日本刚刚启动了贸易谈判，虽然美国希望尽快达成贸易协议，但日本方面明显和美国在农产品问题上分歧明显。经历多日的中美贸易谈判目前也尚未有最终结果。美国与主要贸易伙伴的贸易协议谈判进展不顺利，加上美国并未放弃此前提出的包括汽车关税在内的加征关税等威胁措施，因此，贸易摩擦前景暂时未见柳暗花明，投资者极易受到一时消息的影响而造成市场的波动。
据世界黄金协会()最新发布的报告称，尽管投资者对全球经济前景的信心有所改善，但潜在风险依然存在。股票估值过高，欧洲存在政治不确定性，所有这些都有可能造成市场波动。
一些机构警告美股估值过高。美银美林策略师  在最新的报告中写道，前一周，该行的对冲基金、机构客户和私人客户纷纷在标普500创新高之际抛售股票，与此相反的是，上市公司正忙于回购股票，规模则达到2月初以来的最高水平，较年初上涨20%。如今推动股价上涨的不是私人客户和机构，而是上市公司。
摩根士丹利策略师在给客户的报告中写道，标普500指数对   的下行贝塔系数(一种衡量其在全球股市下跌时相对回报的指标)已经和金融危机爆发前的水平相当。与之形成鲜明对比的是，该指标在世界其他地区股市已跌至多年来的低点，这使得它们更具防御性。该机构警告称，一旦市场暴跌，美股的抛售幅度将“冠绝全球”。标普500指数今年迄今已上涨约16%，距离其历史高位只差不到1%。
此外，市场还在继续调整，以适应美联储政策从紧缩转向中性。世界黄金协会认为，这种转变将继续支持黄金。该机构此前发布的报告发现，从历史上看，美联储政策从紧缩转向中性，将刺激黄金在未来12个月大幅上涨。而针对美联储政策调整，首席市场策略师侯赛因赛义德在近日也警告称，投资者不应再期望通过美联储的货币政策来刺激股市进一步上涨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鞭牛士 5月10日消息，乐视网召开2018年度业绩网上说明会，有投资者问：请问贾总近期回国接受证监会调查的传闻是真实的吗？乐视网董事会秘书白冰回应称，此前据大股东方面回复：大股东将积极配合相关调查工作。公司目前未接收到贾跃亭的行程安排。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说实话，做分析师这个行业，从表面上看应该算是高富帅的行业。每一年毕完业，各个毕业生在找工作的时候，如果有这样的一个摆在面前：研究所的工作，他可以过来做研究这个事情。我想十个里面会有八个会动心，这是客观的一个现实。但问题是这个行当是否想大家想的那么好呢？我想可能真的未必。为什么呢？首先，分析师这个行业是吃青春饭的行业。有人说你这说法不对，你看华尔街的很多分析师，四五十岁的有大把，人家都是经验足够丰富的，一直活跃在分析师的岗位上，但国内就很少见。
我们不管干什么事情，跟他们相比，我们都能把人力资源压榨发挥到极致。一方面我们可以把他看成是负面的东西，比如大家同样生产袜子，我们就能把生产袜子的工厂变成血汗工厂。一个女工可以一天在流水线面前干12个小时，甚至14个小时，但是你到国外试试？为什么会这样？我们把几百年资本主义的历史翻出来看看，任何一个大的国家在走上升期的时候，都是对每一个人力资源的压榨几乎无一例外都处于极致的状态，你看有哪个国家不是这样的。至少今天的相对的发达的国家，都经历了这样的一个过程，我想我们也在这样的过程中。在这个过程中，我们能看到的现象，就是在任何一个行业，你想出头的话，必须付出更多的努力。
而在分析师这个行业，我曾经有过不是很准确的总结：在这个行业，首先是没有笨的人。智商不够的、过不了水准线的，根本进不了这个行业。为什么？举个例子，去年证券招应届生，一共招6个人。收到超过1万封简历，，面对这一万封简历，研究所和人力资源部干一件事情，只看中国6所学校的：清华、北大、复旦、南大、交通大学、浙江大学。其他的学校一概不看，上海财经都没有。然后国外的，有很多人回来，只看常青藤的，这是第一道坎。一顿筛选，还剩一千多封简历，然后继续挑。你可以想像，能进研究所的，能做做研究和分析岗位的人，他会需要跨越怎样的门槛。
第二个，有足够的智商，也有足够的知识储备，所谓的知识储备，至少是你在学校念的经济金融的基础知识要相对比较扎实。有了扎实的基础，你来做这个事情，才不会那么吃力。够不够呢？远远不够。以卖方研究为例，这几年，由于外部的环境不是很好，导致出现了几个结果，其中一个就是很多券商在降薪裁员。在发生这种事情的时候，他的标准是什么呢？标准很简单，就看你工作的努力性和积极性。这是一个负向的激励，那有没有正向的激励呢？有的。还是以卖方研究为例，卖方研究它能够让你创造奇迹，所谓创造奇迹就是，可以用一年两年，快的话两年就够了，你的年收入可以过百万。还有哪个行业？有人说卖保险有可能，是有可能，卖保险有个百万圆桌会议，但是这个概率有多大，我不知道。我只知道这个是很困难的事情，隔行如隔山嘛。
但放眼望去，正儿八经的大家从事的其他的这些行业，或者说非销售类的。销售类的说实话，你完全猜测不出来明天会是什么样的。但剩下正儿八经的，你的薪酬能一步过百万的，有哪个行业？东看西看还真看不出来。大概也就是研究这个行业能创造这样的奇迹，而几乎每一年都有类似的奇迹在上演。一个很年轻的，刚才学校毕业的出来的人，看懂一个行业，做分析师。一年两年之后，他就成了新财富第一、二名的分析师了。新财富新财富第一、二名的分析师一年可以拿一百万，两百万，甚至三百万的收入。这个都是合法的，甚至是税后的收入，很正常。这一方面是足够的正向激励，另外一方面，你会发现，这个行当就没有笨的人。我的一个总结，在这个行业要能做出头，都需要拼命精神。
事实上，任何一个分析师行业，我觉得最基础的门槛，就是这两点。第一个就是要有可以的基础，这个基础既包括学历的基础，也包括知识积累的基础，还包括情商和智商方面的基础。这是一个硬门槛值。有了这个硬门槛值之后，所需要的就是勤奋到极致。这个勤奋远超你高考或考研所面对的勤奋或努力程度。勤奋之后够不够呢？还不够。因为这个行业严重过剩。
我去年闲来无事做了测算。就是一个主流的基金经理，把所有的报告看完，你知道需要花多少时间么？按照最高的成年人的阅读速度，他大概需要花掉五分之四年。也就是一年只有五分之一的时间去做其他事情，去睡觉什么的，剩下的一分钟都别歇，就在那看报告，才看得完。这个事情告诉我们，整个行业是严重的产能过剩。那在严重的产能过剩的过程中，会发生什么情况？就是一定要有特色。在一个过度竞争的行业里面，如果没有特色，你做分析师，哪怕你再勤奋，恐怕也是很难做的很高或者很好。
需要同时具备这三点，第一超越门槛值，第二足够的勤奋，第三你要有天赋。为什么？差异化的东西和特色的东西不是每个人都有的。谁不想做差异化的东西，但为什么你做不出来。在做出差异的时候，意味着你要去创造。而在任何一个环境里面，哪怕是在硅谷，创造都是稀缺性的资源。而且还需要是成功的创造，中间失败的创造不算。你做的很多的努力或者新的创造最后本证明愿意看的很少，那就是一个失败的创造。这很残酷，但是谁也无法否认。
我原来认识一个分析师，他是看零售行业的。他大概用了3年到4年的时间做到了新财富前几名。他很勤奋，勤奋到什么程度呢？整个商贸零售行业领域，任何一家公司出了公告，他都不会放过，全部都会有点评跟上。勤奋到每一天你几乎都看不到他闲着的时候。他如果不是在写报告就是在打电话，不是在打电话就是在去路演，永远就在做这三件事的过程中。
但是，即使这样他依然没有拿过新财富的第一名，或者是第二名。为什么？因为前面有两个比他更早的，现在差不多30多快40的人，但依然和他保持着同样强度的工作。前面的人跟你一样勤奋，还比你有更长的工作经验。你怎么办？没办法。他说唯一能做的就是保持这样的力度直到有一天前面的人干不动了，才有机会上去。这就是一个事实，也是一个很客观的状态。
这就是在做分析师的过程中，我相信，从务虚的角度，至少是需要经过这么几步的。
今天参加这个会议之前，我见了一个人。这个人最初也是从研究所出来的。很多年前的，人家90年代就开始工作了，他是第一批参与研究所草创的。研究所出来之后去了基金公司，在基金公司那边管投资，也分管研究。
他跟我说：按照我心里的预期目标，我要打造一个合格的研究员（请注意他说的研究员不限定方向，就是说到最后这个研究员应该是既能把研究的工作做好，同时也能把投资的事情做好，本质上就是一个合格的基金经理），至少需要8-10年时间。
我说：“为什么需要这么长时间？我们现在市场上能看到的情况，没有哪个基金经理是用这么长的时间打造出来的啊。经常就是一个人入行2-3年、3-4年之后，有一天他突然告诉你，他管钱了，成基金经理了。”
他说我给你算一下账：第一步，这个合格的人要能做到什么呢？他说我丢给你一家公司，你要能够把这家公司看明白。什么样才算把这家公司看明白？这是要有客观的标准的，你比如说他的主营业务到底是哪些？他的核心竞争力在那里？哪些变量或者说哪些关键点是能够影响到他利润的最核心的东西？他的三张表你能不能做出来？这些都是很客观的，也是很基础的一个东西，这个是第一步，丢给你一家公司能够看明白。
丢给你一家公司能够看明白够不够呢？不够。因为你在看一家一家公司的时候，本质上是在熟悉这个行业。如果有一天，你发现这个行业里面出现一家新的公司，然后这新的公司，拿半天时间你大概就能把这个公司搞明白。这个搞明白就是我说的那些标准，半天时间。那你就相当于这个行业你就出师了。这个行业是怎么样的状态，主要矛盾是什么？里面的公司大概会有哪些个商业模式，每一个商业模式下面典型的应该是什么样子？决定他的利润变化的最关键变量是什么？你基本上心里就有个谱了，这个就算你这个行业基本上看明白了。一个行业看明白了，需要多长时间呢？达到他说的这个程度你至少需要2年。有人说我特别聪明，特别勤快，一年时间就达到他说的标准。有没有这个可能？也有可能。
但是光看一个行业够吗？不够的，不单是不够，而应该是远远不够。你在后面很快就会面临第二个问题，就是你行业与行业之间要有个比较。行业比较的这个框架，如何去搭建，包括行业比较这个过程中最核心的变量是什么？你应该要有一个直觉式的反应，这就很难了。为什么？你比如说你看第一个行业，用了1年时间，那么这个时候直接让你进行行业比较，你干不了的。你要拿出第二年的时间再看一个行业。第二年再看完一个行业够不够呢？不够。
你至少要看完4个行业，这4个行业应该来说：消费类的你应该看完一个、高科技的的你要看完一个、典型的周期品的你要看完一个、大的金融品的跟资本相关的你要看完一个（无论是银行还是地产）。你至少需要看过4个行业，假设你是最勤快最聪明的，那你看完也需要4年时间。
看完4年够不够？不够。为什么？因为接下来你还要面临一个问题。就是比如我丢给你10家公司，然后让你把这10家公司给我排个序。哪几家公司你觉得是最好的？这时候麻烦就来了？为什么？因为这10家公司可能分在个行业里面。有人说这不简单吗？我把他的盈利预测的增速拉出来看嘛，按盈利预测增速排个表，最高的放在最前面。如果这样的话，你就不要做行业比较啦，太简单了。你只要把行业利润增速排在最前面的这个公司你买入就行了嘛。
有这么简单吗？差得远呢。为什么 ？因为你看到的行业与行业之间这个盈利增速或者变化的情况包括景气的情况是不够的。他除了行业间比较，他还要跟自己比较。他会有一个位置，这不就很麻烦的事情出来了吗？就是你比较的不是一个维度的事情，你比较的是个维度。这时候怎么办？这个时候你就需要老老实实地去搭建一个行业比较的一个框架。那么行业比较的框架，需要考虑的问题至少应该包括这几个变量，第一，自上而下看，就是现在这个位置宏观基本面的这个变化，他会从边际上面更有利于哪几个行业方向？一个比较简单的办法，你就看-的这个剪刀差。用这样的方法你去选取，到底该看周期品还是该看消费品？这是一个比较简单的办法，但他所代表的思路是一个很准确的一个思路。
模糊的办法，后面代表很准确的思路，就是你自上而下的从宏观基本面出发，你去推导一些结论。这些结论会告诉你，某些个行业未来在边际上他改善的程度会比其他行业更显著。这是第一个，自上而下的，从基本面出发。
第二个呢，你还要从流动性出发，因为大的流动性的变化对不同行业的影响是不一样的，简单来说，资金价格每上升一个百分点，大概对非金融企业的盈利的影响是负的3个百分点，但是请注意，分水岭就出来了是不是。它对金融企业、非金融企业的影响是不一样的，这就是第二个，流动性的干预影响需要看。第三个，就是不同行业的不同估值的影响。当我们说估值的时候，估值是一个表面的东西，你比如说可以把每一个行业，历史上的估值，你拉根线，你现在到底是属于中值的位置，是上轨区间，还是下轨区间，这个是可以说的。但这个事情，能只考虑这一点是远远不够的，我们还需要增加一个变量。什么变量呢，增加一个非常关键的变量，就是机构持仓，包括产业资本增减持。就在现在这个位置上，你到底是不是受你们本行业的产业资本的青睐，这个时候资本市场的存量投资者对你的持有到底是多少，这在我们做后面预测的时候很有可能会是很关键的东西。大概率来说，你考虑完这三个之后，基本上你就会能够圈出这几十个行业里面相对比较有优势的那几个方向，那么剩下的这几个方向，你再用它们盈利的增速和未来变化的情况做一下横向的区分，大概就可以选出好的行业来。在这里面，像我刚才说的这个规律，其实相对比较容易总结，但是在具体用的时候的经验，你是很难把控的。为什么，因为我们至少提到了三到四个方向的东西需要做比较，而每一个方向的东西在做比较的时候出来的结果是不一样的，指向的标的，指向的行业也是不一样的，如何去做取舍？或者说如何把不同的行业方向，你选出来的东西给他赋予比较高的权重，这个只能靠你自己去总结，必须建立在经验的基础之上，这是非常难的一件事情。那么做这件事情多长时间能做出来，至少一到两年。市场感觉比较好的一年，市场感觉不好的需要两年。这样我们算一下，加总起来就是五到六年的时间。五到六年的时间，是不是就可以出师了呢？不好意思，远远不够。为什么？还缺一点，最后实战的经验。就是你在做投资的时候，你考虑问题的思路，和你做研究的时候考虑问题的思路是不一样的。因为我们做研究的时候，我可以得出一个结论，然后明确的告诉你，错了我下次再重新再来，但是你做投资的时候不一样，错了你就要认了。这涉及到你仓位到底应该如何管理，我到底怎么下这个注，一把下到位，然后错了就全部出了，还是说我试探性的连续加注，如果出来的话我也连续砍仓。这样把我无论是买还是卖的过程，它都分步骤的，这个不同的风格，包括在不同的情况下，什么样的市场感觉，你才会去认错，在不同的公司，多大的把握下面，你可以下多少注，这个不是一天两天能练得出来的，也不是你做模拟盘可以练得出来的，必须你真真实实的去手上拿着这个钱，感受这种压力，在这个压力下面，你能够做出的这些反应，带给你的才是一个准确的结论。
我觉得他说的这个东西很有道理，我们回过头来看，一个合格的研究员和一个合格的基金经理，他应该慢慢的变成了同一个人，中间的界限应该是越来越模糊的，那么到那一刻的时候，我们能看到的，他是一个比较成熟的投研人员。事实上，我们看国外很多基金经理、研究员，他的职业生涯很长，二十年三十年，但我们国内发展的过程熊长牛短，导致什么结果呢，导致的结果是当牛市来临的时候，整个市场跨越式发展过快，一下子对基金经理的渴求是没有底线的，这个时候怎么办呢，这个时候就相当于大家游泳还没学好，那你就先上船呗，先把这个船往前撑着，能走多远算多远，中间万一掉在水里，就相当于交学费了，这是一个现状。这个是从买方研究。
买方研究和卖方研究他其实应该是两类人，买方研究他这个要求到最后其实投研应该是同一个人，但对卖方研究他可能会更加不同一些，因为一个是负责忽悠的，一个是负责管钱的。管钱的是以结果为导向，忽悠的是以声音大小为导向。我想大家应该近期都听过一个人，那个人的名字叫李大霄。他从去年开始看多，一直看到今天，被很多人嘲笑，但是还有一个人他名字叫罗毅，罗毅也从去年开始热血分析师看多，看多银行，看多大盘，但是呢，嘲笑他的人不多，为什么？你就会发现，卖方分析师在忽悠的时候，是有水平高低之分的，水平高的就是无论他结果是不是错的，一直在错，只要他忽悠能力足够，他始终可以在这个市场混下去，这是卖方研究和买方研究最大的差别。如果我们把罗毅同志和李大霄同志一起扔到买方，让他们去管钱，那么结果一定是一样的，去年底的时候他们就都下岗了，你绝对看不到他们俩还在市场上混。但现在的情况是李大霄同志已经夹着尾巴了，你还能看到他多少声音呢，每次出来的声音被铺天盖地大家骂一顿，灰溜溜回去了，但是罗毅同志热血分析师已经出到第五卷了，这就是差别，忽悠水平的差别。
从这个例子出发，我想对于买方研究员的要求，跟刚才的卖方研究是不一样的，这个不一样，到最后会在一个最高能力的体现上，这个最高能力的体现，四个字，叫忽悠能力，但是请注意，忽悠能力这个东西不是你第一天来，进这个行当你想要就能要的到的，为什么，我们前面跟大家说，整个卖方研究的这个产能过剩，是非常严重的，完全可以用非常这个词。在非常严重的产能过剩这个背景下面，每一个人，你都可以把他当成这个行业里面的小工厂主，你怎么样可以把这个小工厂从无到有，从有到大，从大到强的做大起来，靠的是什么，这个时候买方研究和卖方研究的差距就体现出来了。如果是买方研究，比如说你是基金公司内部的，到最后很简单，你别跟我整那么多没用的，我只看你产品的质量，产品质量高就没问题，就能活下来，产品质量不行，过几天就完蛋。
但是呢，卖方研究，像我们这种，各家券商的分析师这个研究是这样的吗？他不是，他不仅要看你的产品质量怎么样，还要看你的营销干的好不好，我们做个设身处地的假设，就假设你是一个基金经理，你知道你要同时面对多少分析师吗？我给大家算一下，就假设20个行业，每一个行业平均来说至少有20家公司，这是多少人？这就是每一个公司你都不用观察和了解下面的其他的人，你只要观察和了解和记住这个公司这个方向上排第一个的人是哪个，他就需要跟400个人打交道。你有本事记住400个人，同时跟400个人打交道吗？你能记住这400个人的观点吗？几乎是不可能的，不要做梦了，这是不可能的。在20个方向下，你每一个方向大概能记住3-5个人，就已经了不起了，那么凭什么我要记住你不记住别人呢？靠的是什么？
一方面当然是靠的你的产品的质量怎么样，另外一方面应该靠的是什么？另外一方面看你广告做的好不好。所以在我看来，整个卖方分析师成长的道路，他至少应该包含以下几个阶段，第一个阶段是什么阶段呢，就是你至少需要埋下头来两年时间，这个两年你不用看很多行业，你只要看一个方向就够了，看策略你就老老实实看策略，看宏观就老老实实看宏观，看房地产就老老实实看房地产，没问题就看，需要多长时间？就两年时间。为什么需要两年时间？因为这两年时间，你需要从你完全对这个行业的不了解变成了解，从了解变成熟悉，从熟悉变成你相关的这个行业，不仅仅是我们前面说的，比如说我们看房地产吧，行业最主要的变量是什么？下面有哪些公司，公司的区位在哪里，他们的核心竞争力在哪里，他们的优势在哪里，决定不同公司赢利点最主要的变量是什么，这些都是最基本的，包括三张表，有本事你把它们搞出来。之外，你还需要做到的一点是，房地产整个边边角角的数据，你需要把数据建立起来，这是很困难的。你了解一家公司很容易，我花时间下去，但是行业端的很多数据你需要了解，是需要有足够的积累的，今天突然间，我在某个地方正好找到一个数据和这个行业是有关的，我就把它记下来，回头下次我还到这儿找，就找的到了。但是你作为新人来说呢，你需要积累。
所以，前两年什么事情都不需要做，只需要干一个事情，沉下心来，学习和积累。这个是什么呢，这个属于充实阶段。充实阶段完了之后进入第二个阶段。这个时候，正常来说是他职业生涯的第三年了。请注意我说的都是卖方研究。职业生涯的第三年你需要干嘛呢，职业生涯的第三年你需要有自己的一片山头和领地。其实我们跟职业外的人说山头和领地，他们可能觉得是个贬义词。但在我看来，在我们这个行业看来，这是一个绝对意义上的褒义词，为什么？所谓有你的山头有你的领地就意味着某一个方向，你已经发挥不可替代的作用了。行业研究员有自己的领地标志是你可以看一些公司了，行业研究员在看这些公司的时候，在看分给你的这几家公司的时候，你要做一件事情啊，做一件什么事情呢？你要把上市公司的人搞定啊，不要基金公司跟你打一个电话，我想到什么公司去调研，你不要说不好意思我约不上，跟里面的人不熟唉。如果是这样的话，在这个行当，后面所有的第二步、第三步你都不要想了，就到此为止了，如果一直都是这样的话，我建议你马上转行，为什么，这个行业竞争很激烈，等到你岁数大了，你与其被很残酷地淘汰到，还不如先找条后路。那么这是对行业研究员的。
对于策略研究员，你要有自己的领域，比如说在配置上面，经过前两年的积累，已经能出一系列的报告了，无论是里面的深入研究，还是日常性的研究，我全部能跟上，把东西丢给我，不用管，我基本上出来的东西都是可以的，至少不会犯太多的错误。不犯错误是不可能的，这就是什么呢，这就是要了自己的山头。有完自己的山头之后，最关键的是还要有第三步，要建立自己的市场影响力，来源于是什么，来源于你能够提供的差异化的东西。这个时候还需要分类，一类是行业研究员。行业研究员能够提供差异化的，就是你能够推票。
我认识一个很奇葩的人。我很尊重他，非常尊重。他呢，年之后从新财富大佬的位置上退出来之后去搞实业的时候，一直到那个时候，他三张表依然是配不平的，很多人说开玩笑，这怎么可能呢。据说就是这样。但是他很牛，他对上市公司基本面，和上市公司关系足够好，他对市场股价的走势足够清晰，简单来说，他推哪只股票哪只股票涨，或者说他推中的概率非常高。这就是他的核心竞争力，他为什么需要这个模型这么调呢，不需要。到最后不就是为了投资服务吗，这个算是。有的人是什么呢，有的人是，我吧推票不算是很准，我跟行业协会的人关系很好，这个行业不管发生什么，你想了解什么，我都有办法第一时间给你找到相应的资源，上市公司这边，那就更不用说了。这个也可以，这个也是核心竞争力。
策略研究员要做出自己的差异化的影响力，那你就要找到你比较擅长的领域，简单的来说，我们有没有可能，就在主题研究上我们能不能做出点成绩来。让全市场的人说起主题来，就能想起我们证券的。如果能做到就可以，如果没有做到，说明这个影响力没有建立起来。这种差异化和影响力越多越好，越多越容易让人记住，需要时刻牢记，在卖方研究这个领域里面，影响力甚至比对错更重要的，我们前面讲过那两个故事，李大霄和罗毅的故事，人家都记住了。这是一个很现实的情况，我们必须去适应他。但是在建立这个影响力的过程中，准确度也是比较重要的，我说的是建立影响力过程中，你需要正确度，但当你影响力已经建立起来后，有一批固定的人会关注你的观点的时候，我想这个时候情况就会好很多，当然，如果一直错下去，罗毅也会有一天变成李大霄。
程定华我想大家都知道，无数前人后人都会记住这个人，他真正起来是什么时候呢。真正起来的这几年，他名声达到顶峰的这几年，应该来说是08年后的这几年，08年的看空，09年的看多，10年的看空，这几个大的方向他都看对了。他首先是建立在准确的基础之上的。当然我们回过头来又要说了，行业研究这一段，就是有差异的，有人推票就是不行，做服务也行啊。到后面，关键还是要差异化，所以差异化就是你在这细分的领域上面，在细分的领域行业的方向上你能够提供其他人不能提供的东西，有了这个你才有可能出头，你没有这个东西你就很困难，就很慢。这个大概来说呢就是我个人对整个研究，一个卖方研究一个买方研究的个人的看法，中间可能有一些错误，理解也有一些错误，欢迎大家拍砖。
提问者：我听了你的演讲，感觉做一个成功的分析师是比较困难的，除了要买方认可你的观点外，必须要与市场与投资相结合。但是呢，作为我们这种普通投资者来说，我们该如何去判断这个分析师的研究结果，或者说有没有一个比较好的指标，或者说我们要去看重哪些方面，怎么让分析师的研究结果给我们投资服务？
总：这是一个很困难的事情，作为普通投资者跟分析师之间的关系，是属于什么呢，是属于蹭饭的关系，这话说起来很难听。你想，所有的分析师，我们这边以卖方分析师为例吧，他之所以可以生存在这个市场上，他靠的是比较高的收入和潜在的高收入。那么这个钱是谁给他的，你知道吗？他有一个成熟的盈利模式在里面，这叫做交易分仓，所说交易分仓，就比如说你是基金经理，你管100个亿，你觉得我对你的投资过程产生了正面影响，那你就会做一件事情，做个什么事情呢，你把你大量的交易单元就会挪到证券来，然后就产生了佣金，回头这个佣金就记到我的名下。这是什么呢，这就叫研究服务换交易佣金。你觉得我们以2万亿权益类的这样一个规模来看，我来给你算一笔账，一年假设他换手率100%，他的交易量大概就在4万亿左右，4万亿的规模，他的交易量，按照千分之一的佣金，他能够产生40亿的分仓佣金收入，这40个亿交易佣金可以把券商的研究员，包括我们能够养活下来，我们的钱主要是来自这里。
所以你不就发现问题了吗，对于这批人来说，他们的衣食父母，是各路机构，手上管钱的人，所以他在服务的时候，你会发现，研究报告仅仅是服务的一部分。所以这个问题，你很难做到以公开的报告评判一个研究员的好坏。至少从圈内人的角度来说，我觉得这是很困难的，
证券市场上一个好的东西，关键是时点嘛，你就哪怕是推中石油，推在最高点上，真正就错的吗？再过50年，说不定中石油又涨上去了，收益很高都有可能，你怎么知道呢。
提问者：刚才您说的一个分析师至少要跟踪四个行业，但是在一个行业里有很多公司，包括上市公司和非上市公司，那么您认为分析师在跟踪一个行业时至少要跟踪多少家上市公司。如果上市公司出现公司公告或者重大消息，跟踪的正常范围大概多少家？
总：一般来说，能力范围内的话十家以内算是正常，十多家已经是很厉害了。
提问者：如果市场上一个行业发生一些事件，请问你们是关注这些事件本身还是更关注市场对于这些事件的观点？
总：如果行业出现一些事件，我们首先关注这些事件，研究分析这些事件对这个行业的影响，如果影响比较重大，并最终反映在公司的股价上；下面我们会做第二项工作：我们会找这个行业里的内部人士去调研。
提问者：就同样一件事情，买方分析师和卖方分析师的逻辑思维方式有什么不一样吗？
总：就我个人理解，买方和卖方分析师最大的区别在于对于实战的影响，做卖方分析师最好的方法就是进攻，不断对市场进行挖掘，不断进行推荐；买方分析师就是不一样，他要分析这个推荐的东西有没有价值，就像拿枪射击一样，子弹打出去中了，才算成功，如果不中就会导致损失。
提问者：股市中一些公司的股价对市场的消息面反映更为灵敏，而忽略了一些基本面上东西？市场上流行价值分析和技术分析，你觉得哪种分析更好呢？
总：经过去年小票上天的洗礼，现在市场上已经很少真正的价值投资者，大部分随大流走；。
总：整个工业企业部门所处的状态，或者说它的资产配置行为是很核心的问题。简单来说，整个企业部门处于欣欣向荣的夏天时，股市场表现是好的；当经济出于萧条的时候，股是向下的。
提问者：一般我们推理问题是，先有一个逻辑框架，然后推理到一个结果。但是支撑这个结果的逻辑和我们之前的逻辑不是同一个逻辑，这个时候该怎么办？作为投资者，根据这个结果我们已经买进去了，这时候该怎么操作？
提问者：一般来说，作为分析师会做一个后续的研究，推出的第二份、第三份报告把这个问题加进去，去反映这个问题。如果投资出现失误，原来影响公司股价的因素是三个变量，现在出现第四个变量影响到股价，导致结果错误，就大幅修改结论。
提问者：您在推出报告的时点的选择和时效性有多长时间？？您之前推出的军工报告，如果它在三个月以内都没有出现上涨的机会，这时您该怎么办？
总：这种报告分为两种，一种是热点题材类的报告，推出之后如果中了，就成功了，如果没中，以后就不说了；另一种是年初战略性布局，军工就是年度战略性推荐。
总：低谷在第二或者第三季度。依据是：原来是猜的，现在不用猜了，现在微刺激的力度是不够的，中央领导去看这个力度到底够不够，到时再去做下一步的刺激计划，这个计划的推出，需要一个过程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 长生生物10日午间发布公告称，公司于5月10日收到证监会《调查通知书》，因公司未能在2019年4月30日前披露2018年年度报告和2019年第一季度季度报告，涉嫌信息披露违法违规，被立案调查。
公告同时指出，公司将积极配合证监会的调查工作，并严格按照相关法律法规及监管要求履行信息披露义务。
2018年7月15日，国家药品监督管理局官网发布的一则关于《长春长生生物科技有限责任公司违法违规生产冻干人用狂犬病疫苗的通告》让长生生物疫苗造假事件得以曝光。
2018年10月16日，长春长生生物科技有限责任公司因违法违规生产疫苗，被药品监督管理部门给予吊销药品生产许可证、处罚没91亿元等行政处罚。其违法行为触及了相关规定中重大违法强制退市情形。
2018年11月16日，深交所启动对长生生物重大违法强制退市机制。
2019年1月15日，长生生物公告称，14日收到深交所对该公司股票实施重大违法强制退市的决定书，根据相关规定和深交所上市委员会的审核意见，深交所决定对公司股票实施重大违法强制退市。
2019年3月13日晚，长生生物表示，深交所决定自2019年3月15日起暂停长生生物科技股份有限公司股票上市。公司股票暂停上市期间为六个月，暂停上市后，深交所后续将会对公司股票作出是否终止上市决定，如果被终止上市，公司股票交易将进入退市整理期，交易期限为三十个交易日。
对于长生生物退市后能否重新回归一事，清晖智库首席经济学家宋清辉曾对媒体表示，长生生物因重大违法行为被强制退市后几乎不可能回归股。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
写字楼市场是宏观经济的晴雨表，写字楼租赁市场的活跃程度、企业用户在写字楼里的配比和变化情况反映了宏观经济的活力和不同行业的发展态势。
今年以来，国内写字楼市场呈现出较为有趣的局面，一方面，2019年写字楼新增供应加大，写字楼租金有所下降；另一方面，国际私募巨头黑石、新加坡凯德集团、房地产信托基金领展等在内的外资买家，频频斥巨资买楼。
对此，北青网记者专访了国际房地产顾问服务公司高力国际华北区董事总经理严区海，对今年的写字楼市场走势进行解析。
北青网记者：今年国内整体写字楼租赁市场不景气，成交及价格有所下行，请您分析下主要原因？
严区海：写字楼租赁市场的活跃程度从2018年下半年特别是第四季度出现明显的放缓，2019年第一季度从一线城市写字楼租赁市场来看，租赁需求仍较为疲软，租赁成交量和去年同期相比明显减少。
尽管部分城市第一季度末开始有回升迹象，但宏观经济的不确定性也使得占市场需求主导的国内企业出现明显的对租赁成本的控制，特别是中小型企业，减少租赁成本的倾向更为明显，从而造成租金有小幅的降低，但同时也促使更多的搬迁需求出现。
北青网记者：您认为今年北京写字楼的市场走势会呈现哪些新特点？
严区海：2019年，北京甲级写字楼市场的新增供应量预计将为达到历史高峰的120万平方米——其中84.43%将位于、亚奥与丽泽子市场。核心区电力供应的不足以及丽泽子市场的相对欠成熟或将一定程度上阻碍位于这两个区域新项目的租赁进程。我们因此预测全市整体空置率将于2019年末被同比推升8.1个百分点至18.1%，大量的新增供应亦会使平均租金同比小幅下调0.48%。
北青网记者：北京是否面临写字楼过剩的问题？中长期会向什么方向发展？
严区海：北京甲级写字楼市场整体空置率为10%左右，但如果不考虑新兴商务圈的影响，核心区域空置率仅为7%，仍是较为健康的水平。2019年将会有较多新增供给进入市场，将推高整体空置率。但是我们认为北京作为全国第三产业占比例最高的城市，包括科技、金融、专业服务业和传媒等领域企业带来的需求仍会将新增供给逐渐吸纳，只是需要一些时间。另外一方面，随着政府规划的调整，会控制部分写字楼项目的体量和入市时间，从而减少部分未来供给，使得北京写字楼市场供需更为平衡。从长期看，北京写字楼市场空置率仍将回落到较为健康的水平。
北青网记者：今年前3个月，外资机构在中国内地的大宗交易已达8起，累计金额超过300亿元人民币，仅黑石一家机构就出手近200亿元。您认为为何外资突然抢购写字楼？
严区海：2019年第一季度北京投资市场总成交金额达到人民币342亿元，较2018年第四季度增长50%，环比增长迅猛的主要原因是融创中国收购泛海国际北京及上海地块资产包交易金额较大，其中北京地块估计的收购价约人民币200亿元，占北京第一季度总成交额的59%。从买家国籍来看，国内投资机构仍主导市场，但外资投资机构从2018年下半年开始高端关注北京投资市场，2018年外资买家投资金额占比达到25%，比2017年提高了22个百分点。与国内买家相比，外资投资者在资金来源方面有较大优势，而受到国家金融政策的影响，尽管2019年流动性略有放松，但到目前为止进入到房地产投资领域的资金仍较为有限。这也是驱动外资买家购买行为的原因之一。
同时，外资涌入中国商业地产更多还是看好北上广深等城市资产的保值增值能力，其背后是对中国经济增长的长期信心。这也是近年来大部分外资在配置资产时把中国当做亚洲最重要市场之一的原因。
北青网：在城市群发展战略的背景下，国内写字楼格局是否会有所改变？
严区海：如前所述，国内写字楼租赁市场目前主要是需求略有放缓，2019年一线城市都将迎来大量新增供给，从而不同程度推高空置率，但租金变化各城市略有差异。
根据近期发改委发布的《2019年新型城镇化建设重点任务》，加快建设的京津冀、长江三角洲和粤港澳大湾区，以及扎实开展规划实施情况跟踪评估的成渝城市群都是当前写字楼市场相对比较成熟的区域，其他城市群为有序推动规划实施或加快出台发展规划的区域，因此从短期来看写字楼格局不会有明显变化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集成电路板块快速反弹，文一科技、士兰微涨停，国民技术、长电科技、太极实业、华微电子、晶方科技、通富微电等个股集体拉升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：据.报道，资本管理公司摩根溪创始人 在接受.采访时提到了自己对加密货币交易所币安遭受黑客攻击的看法，以及对比特币未来价值的判断。
在采访中，提出了一个令人信服的观点。他从让币安损失4000万美元的事件中可以得出一个积极的结论，即黑客证明了比特币的价值。
“人们不会窃取没有价值的东西。我认为，通过黑客试图窃取比特币的这一事实恰好证实了对比特币的价值判断。同时我也认为，这也指出了加密生态系统中需要其他一些组成部分，比如保险。事实上，币安有一个基金，来自其获取的一部分利润，这样可以在发生这种情况时让客户不必承受损失，有点像银行业的。”
他还称，比特币市场的弹性同样值得注意的。目前的小牛市仍在继续，过去24小时内比特币的价格超过了6000美元。根据的说法，市场已经“摆脱了”该事件的影响。
“很高兴看到加密生态系统如此有弹性，系统可以处理这一类的事情。你可以回想一下，银行一直被抢劫，人们的钱包也经常丢失或被窃，但这并不意味着我们要停止使用资金。 这也不意味着这种货币的价值会降低。”
的提出的比特币40万美元的价格目标基于认为比特币最适合用来储值的想法。与黄金相比，比特币具有无可争议的优越特性。它的便携又稀缺，可互换又难以伪造，而且其可以分割成更小的单位交易。
认为，最终比特币将与黄金相提并论。黄金的市值约为7.4万亿美元，比特币40万美元的价格来自简单的除法计算，即比特币市场市值与如今的黄金市值相等。
“黄金5000年来一直是硬通货，它的市值约为7.4万亿美元。比特币的最大优点是它是数字黄金，它易于运输和分割，具有优于黄金的所有品质。如果其市值等于黄金，那么用7.4万亿除以2100万的比特币，每个比特币价值约为40万美元。或许需要十年或更长时间才能达到这个水平。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多数加密货币资产的波动性都非常大，容易暴涨暴跌。为了解决加密货币价格波动性过大的问题过，一些区块链行业的创业者希望创造一种“稳定币”来使加密货币更加完美。所谓稳定币，就是那些拥有稳定价值的加密货币，不会像比特币那样暴涨暴跌的同时又具备加密货币的其他特点。
稳定币发行的三种方式中，法币抵押模式稳定性最好，易于理解，但目前面临的最大问题是合规与监管方面。未来，稳定币的竞争将从合规性和应用场景的抢夺两方面展开。
在加密货币领域，稳定币一直是个另类。从定义来看，稳定币是一种特殊的加密货币，可以用来和特定的指数资产保持固定比例兑换，目前比较多的应用于和法币挂钩。但实际上，稳定币和其他数字货币最大的区别在于，对世界上绝大多数人来说，只有稳定币可以算是“货币”，而其他的绝大多数数字货币都只能算是一种资产。
我们知道，货币具有价值尺度、流通手段、贮藏手段、支付手段和世界货币五大职能，其中，价值尺度和流通手段是货币最基本的职能。价值尺度是说，货币可以用来作为衡量其他商品价值的基本单位和尺度，商品的价值表现为一定数量的货币即为价格。货币发挥价值尺度功能的一个前提在于，该货币必须和世界上其他的主流货币在长期保持一个相对稳定的价格，不然就会发生商品、资源、人口的跨国套利。人类历史上早期货币大多为金、银等通货，钞票背后通常要抵押一定比例的通货才能发行，二战后的布雷顿森林体系虽然实质上将美元变成了全球主要储备货币，但美元依然在名义上需要有一定比例的黄金作为抵押支撑。美元与黄金脱钩不过是最近五十年的事。
因此从价值尺度的角度来说，一种资产要成为货币无非有两种路径，要么和主流储备货币保持相对稳定，要么自己成为主流储备货币。换句话说，比特币要想真正成为货币，要么与美元价格保持相对稳定，要么全球接受比特币支出、以比特币作为价值尺度的经济体足够庞大。（其实还有第三种，某个小国自己宣布比特币或石油币成为该国法币，但前提是该国不是自由贸易国，要素不能跨国自由流通）。那么在当下，在比特币仍然有可能一天波幅超过10%的情况下，一个和美元绑定的数字货币，对绝大多数人来说无疑是更容易被接受的货币，这就是稳定币的由来。
个人投资者进入虚拟货币市场需要首先将手中的法币兑换成虚拟数字货币，而目前很多交易所都不支持法币直接兑换数字货币，需要一个稳定的数字货币作为兑换的中间件。
机构投资者需要进行头寸管理。随着加密货币投资市场的发展，投资机构和资产管理机构也会越来越专业，他们会将加密货币作为他们资产头寸中的一种，使用各种策略来进行套利和风险对冲，但非稳定币价格波动过于剧烈，难以进行管理，因此对稳定币的需求也会越来越高。
用数字货币作为收入形式或融资方式的企业或组织，后续需要将数字货币兑换成稳定币来控制风险或应付审计合规要求。目前很多区块链公司的收入都是数字货币形式，未来要上市的话必须使用可审计资产。
要求价格波动平缓的区块链应用，如消费者贷款，或是标的物为未来事项的预测/博彩应用等。这类应用也很难直接以比特币或以太坊来对远期的事项定价，因此需要稳定币。
未来随着加密数字货币的普及，普通民众会更多持有加密数字货币，如果数字货币的价格波动过于剧烈，则会对普通民众造成损失，财富缩水，不利于加密数字货币的普及。
目前，稳定币最核心的需求在于上述的前两天，核心场景在于交易所。逻辑在于，投资者需求一个价值尺度来衡量其在加密货币资产上的头寸和盈亏进而辅助决策，在操作上也需要一个价值相对稳定的资产品类来随时控制其在加密资产上的头寸暴露。因此稳定币目前最大的应用场景就在于数字货币交易所，交易所拥有了更多的意味着拥有了更多的潜在流动性，而对交易所来说，如果能够扶持或控制自己交易所的主要稳定币意味着可以在一定程度上对主要交易对的定价产生影响。
目前市面上主要的稳定币有发行的、发行的、参与运作的、去中心化发行的等，其中市场占比最高的还是，目前市值超过了27亿美元。
这种模式下，用户持有稳定币实际上持有的是稳定币发行公司的借据。中心化的发行公司将自身的资产进行抵押以发行稳定币，每个稳定币都对应着其存于银行的等值资产，确保用户所持有的稳定币可以按照比例兑换回法币。这个模式其实就是美联储印钞（持有完全无风险资产—美国国债，发行美元），代表项目是。
这种模式的优点是易于理解，整个流程非常直观，而且有资产抵押，但缺点在于发行公司的信任风险。因为稳定币是中心化的私人公司发行的，没有任何机构能够证明他们将资产足额抵押在银行，实际上存在信用超发或资产转移的可能性；另外，我们还必须相信发行方愿意用资产承兑这些借据。
因为有这些缺点，后续采用这个模式的项目都试图在监管透明性和资产托管上做出一定改进，如，，，等。
相比第一种模式，这种模式不是基于中心化货币，而是找加密货币作为基础资产进行抵押来发行货币，每发行1块钱的稳定货币，存入倍的其他加密货币的资产作为抵押物。而在用户将加密货币兑回时，发行方也可以赎回抵押的基础资产。
这种模式下，抵押物本身是去中心化的，而且可以通过智能合约保证执行，因此消除了信任风险。但是它依然有浮动性风险，由于加密货币的市场价格常常会出现剧烈的波动，一旦抵押物的价值低于稳定币的票面价值就会爆仓。这个模式很像资产抵押债券（），一旦基础资产价格剧烈下跌，债券发行方的违约风险就会急剧上升进而导致系统崩溃，就像十年前的次贷危机一样。
前两种模式的本质都是资产抵押，区别仅在于使用中心化而是去中心化的货币（资产）来做。第三种模式在思路上和前两种完全不同，采用的是算法央行的模式。简而言之，其思想是通过算法自动调节市场上代币的供求关系，进而将代币的价格稳定在和法币的固定比例上。
这种模式借鉴了现实中中央银行调节货币供求的机制。现实中，央行可以通过调整利率（存款准备金率、基础利率等）、债券的回购与逆回购、调节外汇储备等方式来保持购买力的相对稳定。而在稳定币中，算法银行也可以通过出售/回收股份、调节挖矿奖励等方法来保证稳定币的价格相对稳定。
算法银行的致命风险是对稳定货币未来需求会一直增长的假设。如果稳定货币跌破发行价，就需要吸引人来购买股票或者债券，这背后基于的是未来该稳定币需求看涨的预期。如果该稳定币需求萎缩或者遭遇信任危机，那么算法银行将不得不发行更多的股票或债券，这在未来又会转化为更多的货币供给，长期看会陷入死亡螺旋。
总结来说，铸币税股份模式完全依赖于算法，消除了信任风险，但仍然会面临浮动性风险（死亡螺旋）。而且这类稳定币背后完全没有对应的资产抵押，一旦出现极端的挤兑也很难处理。由于其在设计机制上较为复杂，目前市场上尚没有看到有成熟的算法类稳定币项目出现，像、等项目还查不到实质的进展。
我们先说一说相对简单的加密资产抵押（去中心化抵押）模式，代表项目是。从技术上来说，主要需要写一个智能合约，用户通过该合约转入足额加密货币以得到相应的稳定币，一般来说需要存入价值150美元的加密货币才能得到100美元的稳定币。核心是要在智能合约中写定哪些加密资产可以被用作抵押资产，以及抵押率是多少。它的去中心化性质更强，任何人都可以抵押合格资产来生成稳定币，因此在中介信用风险，法律风险等方面做的更好。
相对来说，主流的法币资产抵押模式就要复杂一些，因为同时涉及了法币世界和数字货币。发行方首先要找到合作银行，存入等值的法币作为储备金，然后在区块链上发行一种新的代币，并宣称其和发行方在合作银行内存入的储备金是一一对应的。用户在交易所等渠道买到稳定币后，后续想要将稳定币兑换回法币时可以选择去发行方的合作银行兑付。这里面有个很核心的问题就在于，数字货币这一头是去中心化的，但法币储备那一头是中心化的，完全依赖于中心化运作和监管。一方面，项目方需要保证自己存在监管行的储备金是足额的，否则对用户来说就会存在风险（比如）。银行账目并不透明，虽然银行号称通过审计，但是也并不能做到实时向用户公开其法币信息；另一方面，对项目方来说，数字货币本身就属于创新领域，相关的法律监管措施还不完善，很难和主流银行合作，再加上加密货币业务本身的复杂性（毕竟万一哪天被用来洗钱，监管部门可以随时把账户封锁）。因此对法币资产抵押模式而言，技术本身非常容易，但在结构设置、合规流程上需要花一番心思。
目前来看，主流的三种方法都存在一定的局限性：抵押和中介背书大多都将密码货币再中介化，增加了中介化的诸多缺点，而价格不稳定的数字货币更是增加了跑路等极端风险。而铸币税股份模式则操作困难，未必达到理想的效果。
中心化的借据模式存在着货币发行中心化且信息不透明的问题；加密资产抵押可能在市场极端下跌时出现抵押资产净值低于稳定币票面价值，进而造成大面积违约情况；铸币税股份模式的前提是市场对该稳定币有长期稳定需求，否则会陷入死亡螺旋。
目前最主流的法币抵押模式是将法币存在中心化的银行账户内，但并没有监管制度，全凭项目方的自觉，导致很容易出现项目方挪用备用金，或是通过做空影响用户信心造成大面积挤兑等情况。
如前文所述，对稳定币的需求主要为个人投资者进入虚拟货币市场的过渡器、机构投资者的风险管理工具、企业融资后合规及避险的手段、应用中定价四类。我们长期看好加密货币市场的未来发展，相信随着越来越多的机构和资金开始进入加密货币领域，市场对于稳定币的需求还会持续扩大。
短期最大的应用场景还是交易所，长期看获取更多应用场景才能取胜
目前来看，稳定币当下最大的应用场景还是在数字货币交易所。交易所为了提高流动性和争抢定价权，一定还会不断推出和扶持新的稳定币。长期来看，随着应用的落地，稳定币的新需求可能会来自于一些需要线上支付的领域（比如游戏、线上棋牌等）。
目前很多国家在做的法币数字化的工程，就是将本国的货币转化为区块链系统上的“稳定币”。比如之前一段传出央行要发行的数字人民币，就是一种锚定人民币的天然稳定币。一旦各国政府开始接受或发行数字法币，势必将对现有的稳定币格局重新洗牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：据彭博社报道，法国兴业银行（  ）的一个子公司以数字代币的形式出售了1亿欧元（1.12亿美元）的担保债券（由抵押贷款支持的债务）。该银行称将这一试点称之为内部创业，旨在测试虚拟货币背后的技术如何用于削减成本和加快证券结算速度。
虽然传统的金融公司一直不愿意接受加密或货币，不过一些支持者更期望证券化代币能够蓬勃发展，就像房地产或股票的虚拟形式一样。根据柏林数字资产公司的数据，其可能在未来十年内成长为价值24万亿美元的资产类别。
金融技术咨询公司的加密和区块链实践负责人 称，“融资中代币化的激增将会发生，但不要指望它很快会成为主流。这个市场需要数年才能正常成熟和发展。”
兴业银行拒绝讨论该交易。在上个月的一份声明中，该银行表示其证券化代币“探索了一个更有效的债券发行流程。”它是在以太坊区块链上注册的，以太坊作为公共分类账获得了穆迪投资和惠誉评级的最高信用评级。公司债券的结算是在执行后的两个营业日内完成。
保险债券首次出现在1769年，但是其作为普鲁士贵族和教会的债务融资方式。其市场上从来没有违约，现在市场已超过2万亿欧元。
债券可能是证券化代币的一个测试案例，因为其发行人是受监管的金融实体，政策制定者会密切关注市场的动向。瑞士信贷集团（   ）的担保债券发行部前负责人理查德•凯米什（ ）表示，担保债券发行人的代币化收益仍然有限。
凯米什认为，“我不得不问我们是否真的为此做好了准备。兴业银行似乎在强调改善结算和清算，但我不确定他们实际上减少了多少问题或费用。”
对于持怀疑态度的人来说，新的代币及其销售方式（）只不过是在向已经膨胀的加密泡沫中吹气，这种合约的有意义的市场尚不存在。
证券化代币不仅仅是一种新的债务包装方式。加密企业家正在尝试将一切代币化。支持者称，代币化将允许投资者进入目前无法实现的市场，创造流动性并引入通过数字资产筹集资金的受监管的方法。
证券化代币交易平台 .的联合创始人及格雷厄姆·罗德福德称，“一切都将被代币化。但这不仅仅是让以前的非流动性资产进行交易，如私募股权基金的股票。它也会为现有的传统市场带来很大的效率。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 周五(5月10日)亚市盘中，现货金小幅走高，最新报1286美元/盎司附近。知名财经资讯网站.周五最新撰文，对日内黄金走势进行前瞻分析。
.表示，金价继续在1285.00美元/盎司附近波动，维持在50指标上方，这给金价提供正面支撑。
.称，预计日内金价维持看涨趋势，主要等待的目标位于1302.60美元/盎司。
文章指出，假如金价跌破1275.30美元/盎司，这将令金价止住看涨预期，并推动金价下跌，下一回调目标看向1253.20美元/盎司。
.预计，日内金价交投将位于支撑位1275.00美元/盎司以及阻力位1300.00美元/盎司之间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
假设这套房子100万，装修需要10万，其余费用就是维修费、物业费、契税等。
买到的房子可以出租，一般来说100万的房子，租金每月2000是可以达到的，而且出租出去，物管费交由租客承担。
五年，对这套房子的投入大概为：购房费100万、装修费10万、维修+契税+其他杂费约5万 ，总共花费115万。
对应的房租收入，一般来说，一套房是租不满一年的，按照每年租出去10个月计算，五年可以收租10万。
最终你需要付出的成本为：115-10=105万，也就是说，这套房子只需要涨5%就可以保本。
更多的投资者是贷款购房，优势在于占用资金少，30万就可以购买100万的房，但是需要付出一定的利息。
假设这套房价值100万，首付30万，贷款70万，贷款期限为20年，商贷利率为5.39%。
所付出的成本为：30万首付+契税2万+装修10万+4772月供*60期+维修费1万=71万，再减去10万租金，最终付出成本为61万
这时候，还欠银行58.76万，加上投入成本61万，五年后至少要卖120万才能保本。也就是说房价涨幅必须达到20%以上才能保本。
如果这笔钱不买房，而是存在银行，五年3%的收益也是有的，所以如果要算上选择成本，那么就要在上面的基础上加上3%。
过去五年，一二线城市房价涨幅普遍在50-100%，以深圳为例，2015年1月，深圳房价均价为2.9万/平米，2019年1月，深圳房价均价为5.4万/平米，房价几乎翻倍。
2014年1月，成都房价均价为8500元/平米，2019年1月，成都房价均价为1.3万/平米，而且，这还是成都把周边区县纳入统计的结果，如果成都计算房价的区域与2014年不变，房价铁定翻倍了。
以上两地房价涨幅并不是个例，所以在过去5年中，如果你所投资的房子，没有升值70%以上，就没有跑赢平均数。
未来不建议投资楼市了，因为调控，未来五年房子涨幅被锁定，一二线城市五年涨幅想要达到20%或许不困难，但是要达到更高，几乎不可能。而这样的涨幅只能抹平成本。
如果你觉得文章很棒，对你有帮助，可以关注作者的微信公众号：小白读财经（：），订阅更多的优质原创推文！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在全球市场震荡期间，谁是目前全球表现最佳资产，答案可能是比特币。
5月10日，比特币在多家主流数字货币交易所的价格突破6200美元（约合42159元）整数关口，创下自2018年11月以来近6个月内的价格新高。据全球币价网站数据，比特币目前报价6245美元（约合42465元），自2018年12月3200美元（约合21759元）低点绝地反弹近1倍，总市值达1104亿美元（约合7507亿元）。
与比特币疯涨相比，其余数字货币则表现不尽如人意，市值排名前十的其他数字货币多呈现走弱态势。总市值排名第二的以太坊()下跌0.58%，目前报价171.14美元（约合1163.7元）；比特币现金()下跌3.6%%，报286.79美元（约合1950.1元）。瑞波币()和币安币()则分别跌去1.92%和8.5%%，报价0.29美元（约合1.97元）和18.94美元（约合128.8元）。
“当前唯一的价值贮藏手段就是比特币，”   联合创始人兼首席执行官 说。“它不需要改变——它就是黄金，”他在拉斯维加斯的一个会议上接受彭博新闻社采访时说。
对于加密货币市场而言，2018年是糟糕的一年，比特币从2017年末近20000美元（约合135996元）的高位暴跌至3200美元（约合21759元）的低点。比特币2019年初的价格为3746美元（约合25472元），此后暴涨了近66％后到达了目前的价格水平，使比特币成为2019年迄今表现最佳的投资资产。
近期比特币连涨九个交易日的上涨创出2017年5月以来最长纪录。它同时摆脱了5月8日币安遭黑客攻击消息发布后的短暂下跌。作为全球最大加密货币交易所之一的币安表示，黑客盗走了7000枚比特币，当时的价值约为4000万美元（约合27199万元）。
5月8日早盘，国内三大交易所之一的币安交易所被爆遭遇到黑客的大规模系统性攻击，丢失价值3亿元人民币的7000个比特币，致使行情出现急刹车，从5950美元（约合40459元）以上的冲高位回落至5800美元（约合39439元）。但随后多方开始大举反攻，并短线突破6100美元（约合41479元）。
“比特币好像已经不怕坏消息了”， 加密货币分析师 ü评论道。有分析师认为，虽然币安交易所的比特币被盗事件使行情有所回落，但消息面过后的行情还会回归正常走势。资产管理公司的首席信息官 表示，一旦比特币超过6000美元（约合40799元），就不会有什么能阻碍比特币快速而显著的增长。
“从长期技术面来看，比特币仍处于新的上升周期，”   技术策略师 在5月8日的一份报告中表示。在上周告诉投资者要买入后，他认为这项数字资产会继续反弹，脱离200周移动均线支撑。
“毫无疑问市场走势非常强劲”，分析师_认为，6000美元（约合40799元）是技术面和心理上的重要关口，比特币多头采取稳打稳扎的形式，逐步推升，让空头慢慢割肉，这是最健康的走势。即便有爆雷、币安被盗等严重利空，比特币的多头都能迅速收复失地，消化利空。因此比特币今年的行情将进入新的阶段，多头完全掌握局面，上涨空间已经打开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央行、外汇局就进一步便利境外机构投资者投资银行间债券市场征求意见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，蓝鲸产经记者通过企查查获悉，格力电器(成都)有限公司工商信息发生变更，注册资本由1亿变更为4亿，增加300%。大股东为珠海格力电器股份有限公司，持股比例100%。
据了解，格力电器(成都)有限公司经营范围包括洗衣机、干衣机、特殊用途洗衣机、干洗机、衣物护理机及各类配件的研发、生产、销售与售后服务。
业内认为，由此可见，格力电器正在加大对除空调以外的其他家电产品线的布局。一直以来，格力电器的空调业务都是其业绩的主要来源，在过去几年的占比都在80%以上。
但是随着空调市场饱和，盈利空间逐渐触及天花板，空调这个强项也给格力电器带来一定的风险。为此，格力电器也逐步发力冰箱、小家电业务，欲打造全产品线。2018年，空调业务实现营收1556.82亿元，占总营收比重为78.58%，而去年这一数字为83.22%。生活电器、智能装备等业务占比均有小幅上升。这意味着，格力正在试图改变过度依靠空调主业实现增长的情况。
此外，格力电器在年报中指出，2018年9月，其以12.47亿元的价格，完成对合肥晶弘电器有限公司的收购。据了解，晶弘电器成立于2006年，是一家冰箱制造企业，原本的股东盛世恒兴是格力电器的经销商平台。公开资料显示，晶弘电器每年冰箱的销量约为100万台左右。
在2019年的规划中，格力电器也提到，将全面发展生活电器品类，重点提高冰洗产品的技术研发能力。此外，格力电器还重点提到了手机、芯片的规划。格力电器表示，2019年将在 5 手机技术研究上实现突破，为格力 5 手机推出奠定基础;加快推进芯片技术研究和芯片产品研发进度，聚焦芯片可靠性及算法研究，完成自研芯片的全面替代。(蓝鲸产经 鲁佳乐@.)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
年内各地楼市调控合计超160次 两类城市面临政策“重点关照”
今年以来，楼市调控延续，据不完全统计各地发布的调控措施合计超过160次。在专家看来，房价持续上涨幅度较高，以及土地市场较热的城市或面临政策的“重点关照”。
3月份房地产市场出现的短暂“阳春”行情，并没有在4月份得以延续。上海易居研究院副院长杨红旭表示，从过往楼市的一般规律来看，如果4月份量能低于3月份，则春季行情趋弱。
以一线城市北京为例，数据显示，4月份北京二手房住宅签约14440套，环比3月份的16051套下跌10%；“五一”期间，北京市二手住宅网签134套，新建商品住宅网签124套，两者网签量总计256套，创下2015年以来同期网签水平新低。
如果将范围扩大至全国，中原地产研究中心提供的数据显示，4月份一线城市累计成交面积环比下跌约12%，二线城市环比上涨约5%，三城市环比下跌约10%。
“从整体上看，4月份全国房地产市场继续呈现分化态势。”中原地产首席分析师张大伟对《证券日报》记者表示，部分城市在3月份成交量出现明显放大的背景下，价格亦随之小幅上调，然而价格变化后，市场需求却有所改变，即观望情绪加重，进而造成4月份成交量的上涨乏力。
值得关注的是，造成4月份“阳春”行情难以为继的原因，除了有成交量在3月份集中释放后的自发回落外，4月份各地频繁发布的调控措施，也使得市场预期发生改变。
据不完全统计，4月份全国各地发布的有关房地产市场调控政策超过60次，而3月份仅有15次，2月份21次，1月份68次。也就是说，今年以来，各地发布的调控措施超过164次。
58安居客房产研究院首席分析师张波在接受记者采访时表示，4月份全国房地产市场的成交表现确实不如3月份，尤其是一线城市二手房在经历3月份成交高峰之后有所下滑，部分城市的商品房价格开始出现滞涨。究其原因，除了3月份市场需求量释放明显高于预期，短期内出现一定透支外，4月份部分城市针对公积金等政策的收紧也向市场释放了调控不会一味放松的信号。多方作用力叠加之下，购房者入市脚步在不少城市有所放缓。
虽然政策面的加码已在某种程度上影响了4月份房地产市场表现，但目前仍有少数二线城市表现得较为突出。
对此，张波认为，市场热度依然较高的二线城市，未来政策继续加码的可能性会较高。从市场热度的判断来说，可以从新房、二手房成交价格上涨水平、土地市场热度以及二手房挂牌价格变化情况这三个纬度进行。预计在3月份、4月份房价持续上涨幅度较高的城市，以及杭州、武汉等土地市场较热的城市，后续政策“微收紧”的可能性较大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，中国电子信息产业集团有限公司（下称“中国电子”）与北京奇安信科技有限公司（下称“奇安信”）联合签署了战略合作协议。奇安信董事长齐向东今日在采访时表示，目前中国电子战略入股奇安信的手续都办完了，今天立刻重启申报科创板，预计本月底能够完成申报，争取早日挂牌上市。
齐向东称，重启申报科创板，是由于前段时间申报的时候，第二大股东发生了变化，360公司将持有的股权转让，如今奇安信又引入了新股东，所以需要重启申报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
农业股午后快速拉升，宏辉果蔬涨停，丰乐种业、登海种业、北大荒、哈高科等个股集体拉升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，香港恒生指数翻绿，早盘一度涨近2%。股三大指数涨幅均收窄至不足1%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国网财经5月10日讯 北京证监局发布行政处罚决定书，上海证券通投资资讯科技有限公司北京分公司(以下简称上海证券通北京分公司)存在向投资人承诺收益，传播虚假或误导投资者的信息、毁损有关文件和资料的违规情形。
行政处罚决定书称，上海证券通北京分公司在开展证券投资咨询业务时，多名员工使用工作手机，通过微信聊天、朋友圈、群发助手等方式，向投资人承诺收益，发送虚假或者误导投资者的信息，具体内容包括：“一日游，收益稳稳地，一天三五点一个月60%-150%不是梦”“不求翻倍，只寻60%保底收益”“预期60%，肯定没问题”“抢到就是60%以上的收益”“本次收益预计50%以上，买到就是赚到”“最后三天时间，锁仓保底收益60%+1(预计翻倍)”“一旦跟上带您称霸股市”“投票的客户下周早盘股票直接通过微信发给您，会有涨停股票哦”“一天一个板不是吹出来的”“你还在等什么，加入就是涨停”等。
此外，北京证监局于2017年9月18日向上海证券通北京分公司下发了《检查通知》，明确检查范围为2015年1月1日至现场检查日期间相关业务资料。但2017年9月19日进行现场检查时，北京证监局现场抽查了54名员工的工作手机，但其中30部手机2017年9月18日前的微信沟通记录已被删除。该30部手机共有微信客户联系人4000余名，检查当日还存在活跃的信息往来。经查，微信是上海证券通北京分公司进行营销推广与咨询服务的主要渠道。上海证券通北京分公司存在毁损有关文件和资料的情况。
对于对上海证券通北京分公司的上述行为，北京证监局决定对其罚款合计80万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周线级别调整浪，时间5到13周，本周第五周，昨天出现低量柱+创新低的线，指数面临转折点，今天这根线波动是比较大的，指数和情绪共振的第一根实体中到大阳线临近，今天算是第一次时间周期，如果错过了今天，下周也会出现，出现的信号是市场空间板突破6板，第一次是5月7号科隆股份6板，今天5板的金健米业有望突破6板，确认时间是集合竞价和10点盘口。
2019年的第二个中波已经开启，目前处于情绪恢复期，对今天做出如下判断：
1. 科隆股份全面收尾：科隆股份止步7板，人造肉大幅分化，二线个股大面积跌停，今明两天一线龙头也即将加速筑顶，这条线的炒作也就基本结束了，从4月25号到今天已经运行8个交易日，一般一个短波周期的时间在2周左右，后面几天都是陆续见高点的过程。
2. 中到大阳线：这根中到大阳线是情绪和指数共振的阳线，情绪是领先的，本轮周期情绪拐点是5月8号，指数是滞后的，经过3到5天情绪的恢复，第一根中到大阳线即将开启，今天是第一个时间点，我感觉成功概率低，但是下周成功概率就非常高了，这根中到大阳线出现之后一周之内一般也是妖股登场的时间。
3. 新周期：从今天开始注意要注意新周期，这两天市场资金会完成高低切换，预计在2到3天左右时间会出现一次非常高的炸板潮，这个炸板率高的话应该会超过60%，那将是非常重要的买点，代表着新旧周期正式完成交替，新周期开始进入到主角，同时也标志着中波的赚钱效应拉开帷幕，确认信号是空间板突破9板，如果有外因会干扰节奏，但不改变方向。
2019年第二个中波开启，科隆股份开始退潮，重点关注新周期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年已经过去三分之一，100房企整体表现亮眼，尤其是“千亿”及以上规模房企，表现普遍稳健。数据显示，今年1~4月100房企销售额同比增长27%。
“尤其是在4月份，楼市出现‘小阳春’行情，一二线楼市回升较明显，二手房成交也有明显提振，并且一季度经济行情向好，都拉动这3~4月的市场数据。”某机构人士告诉《每日经济新闻》记者，2019年被很多房企视为“转折年”，首先行业的集中度会持续加大，因而分化也会加剧，今年是房企求生和求成的重要一年。2019年规模房企实现年度销售目标的难度不大，同时不排除超额完成年度目标的可能。
的确，2019年房地产行业分化加剧，不仅中小房企，大型品牌房企的格局也在分化，例如绿地、中海等房企一季度销量同比增幅明显，但也有部分房企的销售量出现同比明显下滑。
机构数据显示，2019年1~4月份10、20、30、50企业所占市场份额已经调整为38%、52%、62%和75%。30的门槛值已经达到302.0亿元，同比增长36.6%，规模房企间的竞争异常紧张而胶着。
在当前的竞争中，也能看到房企在销售上的提速。前4月不少房企出现了“能卖就卖，加快抢收回笼资金”的情况。如在前4月，泰禾、阳光城等房企就推出“抢收计划”。《每日经济新闻》记者了解到，目前多数房企对于2019年去化率的设想基本设定在50%~60%之间。
而提前“抢收”，也体现出房企对2019年市场的不确定。大多数房企制定的2019年业绩目标都相对谨慎，目标增长率普遍在20%左右，而2018年业绩目标增速普遍在30%~50%。
过了“千亿”门槛的房企，2019年的目标增速多处于15%~20%，更加注重综合能力的均衡发展，也有更多意愿寻找地产以外的可能性，如融创中国在文化和文旅产业就加大了投资力度。
上述机构人士表示，对于房地产行业的走势，房企有不确定性。在实现目标的过程中，适时调整的可能性极大，而且房企超额实现目标的难度不大。
从2019年已过去的4个月来看，虽然房企拿地整体谨慎，但一二线城市、位于核心城市群的优质三四线城市，品牌房企依然保持着较高热情。前4个月不少核心二三四线城市的拍地溢价率回升明显，部分城市甚至频现“地王”。
58安居客房产研究院首席分析师张波直言：“房企拿地总体保守，也不乏在一些热点城市和核心城市出现‘抢地’的现象，但也仅限于核心城市。房企更挑了。”
以龙湖为例，其拿地策略是按照“全年的净负债率50%~60%，半年净负债率60%~70%的底线不能突破”，用量入为出来规划买地的额度。但对于城市群周边的三线城市，尤其是对于像大湾区、长三角这些区域中的城市群强三四线，龙湖也非常关注。
再如阳光城，则是以收定支进行土地投资，以收定支是有量化指标的，原则上拿地会按照销售回款的50%~55%的比例进行。不过具体还是会根据市场、政策和销售情况进行适当的灵活调整。
据了解，目前“量入为出”成为多数房企的拿地准则，龙光地产、中国奥园等不少企业的投资预算基本保持在销售回款或销售金额的50%以内。而他们在投资上，除普遍回归一二线外，对于三四线城市则倾向于围绕城市群做布局，且选择核心区域或资源配套有优势的位置。
但张波指出，不同城市间存在显著差异，如何有效把握不同城市间的差异性需求，挖掘价值洼地成为成功布局的个中关键，如杭州有绿城中国、仁恒置地、滨江集团等品质房企，购房者对项目品质的要求之高不言自明。同时，长三角的竞争强度和布局难度也可想而知，合作或收并购方式或可一定程度上降低布局难度。
亿翰智库认为，拿地保守，是因为房企自身储备充裕，即使调整扩增土储的节奏也不影响企业整体发展；另外，在房地产转型升级的关口，高质量发展更重要，房企的投资标准普遍加严了——“限价之下，能算过来账就拿，算不过来就放。”
但对优质地块房企依然热情，是因为目前融资环境实际是在改善的，房企资金短期充裕。在结构性去杠杆的基调下，随着2019年行业整体信贷环境难有大幅改善，房企整体的资金面也或将迎来边际改善。
“所以遇到部分土拍政策调整（如下调起拍价、价款付清可延期、降低竞买保证金等），城市和地块本身不差的情况，房企也不会放弃。”也由此，亿翰智库认为，尽管多数房企对于2019年销售目标的制订相对保守，但是规模房企在销售业绩上的天花板可能不存在绝对的界限，而且规模房企抢占市场份额的速度和节奏将会进一步加快，2019年规模房企实现年度销售目标的难度不大，同时不排除超额完成年度目标的可能。
但2019年房企也应该加强对杠杠率的把控。而控制杠杆把控财务结构，就绕不开“开源节流”，即提升境内外主体评级，降低拿钱的难度和成本；通过定增、配售、配股等方式扩大股本，提升净资产规模；引入战略投资人，提升所有者权益规模；加快推货，提升现金回流速度，增加自有资金体量。
的确，2019年拿地会更加谨慎、目标更加保守，但地必须得拿，目标也必须得冲，房企在刚过去的4个月和已经开始的剩下2/3征程中，在“快”中已表现出明显的节奏感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
买一套房子，对于当前大多数普通老百姓来说，都不是一件易事。所以，当我们积累到一定财富准备买房时，都会看了又看、选了又选。选房过程中，不乏全家出动去看房，最终目的就是“围猎”到一套理想的房源，至少不能买到缺陷过多的房子，今后无论是自住，还是转手，都会相对舒适和容易。
一般说来，开发商在销售房子时，会做一个价格梯度表，根据房源不同楼层位置进行明码标价，价格有高有低，只要其均价符合价格审核部门要求即可。在以往的商品房销售过程中，剩下的房源大都是“顶天立地”的房源，但现在随着住宅产品的升级换代，一楼带花园、顶楼做跃层的房源越来越受到购房者欢迎，去化速度反而比较快。
今天本文所谈的“两个”楼层，既不是我们日常理解的顶楼，也不是我们想到的一楼。并且，开发商或者房产代理公司在销售这两个楼层时，一般也不会告诉你里面的重大弊端，即使告诉你，也是一句话敷衍带过，生怕你发现了什么端倪。只要避开了这两个楼层，其他楼层基本也都会比这个好，下面我们一起来看看到底是哪“两层”呢？
设备层，是一栋住宅楼正常运转的必备设计。设备层一般指的是用于安置机电设备的楼层，主要包括电梯机房、电气、给排水、水气加压设备、宽带线路和空调等设备。设备层主要有三大缺点：
一是设备运行噪音大，一栋楼里最大的噪音就来源于设备层，我们经常听到轰鸣声原因就在此，靠近设备层的噪音则更大，影响住户晚上休息，比如说水井二次加压等；
二是可能有电压辐射，比如说电井靠得太近的住户。虽然目前没有数据表明有多大影响，但能规避还是要避开。
三是从风水角度看，设备层以及设备层的下一层都不受欢迎，设备层不说了，而这些设备在一下层楼的房间头顶上，也是不利的。相反，设备层的上一层就不存在这种情况，头顶上没这些东西就要好很多。
那么，设备层在什么位置呢？这要分具体情况。一般来说，低于30米的住宅，其设备层在顶层、屋顶或地下室。而高层住宅，每隔10-20层会设置一个设备层，比如32层的住宅，设备层就设在16层左右。如果自己要亲自寻找设备层，对于现代建筑，可以采用步行走楼梯方法，一般说来，你走到层高特别低的那一层就是设备层。
腰线层，根据楼层高度不一，腰线的位置也会有所区别，一般在楼层靠下或者中部位置。腰线层的作用，绝起不到售楼员跟你讲的防震、稳固大楼的作用，其作用仅是让大楼看起来更有层次感，更美观。对于住户来说，更多体会到的是负作用，主要有三点：
一是影响住户采光。腰线一般在窗边，阳台边有腰线凸出来。一般说来，腰线层窗户高度与非腰线层窗户的高度差距达60左右。可以脑补一下，采光显然受到严重影响。当然，通风效果也会受到一定影响。
二是影响住户安全。腰线宽度足以站立一个人，如果有小人心怀歹念，通过这组腰线，走门窜户都比较容易，住户家里的人身财产安全也会受到威胁。
三是清洁打扫困难。遇到积雨水、积雪，甚至楼上住户乱扔的垃圾杂物，不清理碍眼，想打扫又不方便。做一次清洁，往往会把你累得想哭。
看完上面对两个楼层分析，相信大家买房的时候心里有数。这里也特别提醒一下，在售楼处，关于“设备层”和“腰线层”不利因素基本不会公示的，主要原因是会影响到销售以及价格。所以，即使有这些缺陷，开发商卖给你的价格也跟正常楼层一样，如果我们买到这样的楼层，不仅多花钱，还影响居住质量。另外，即使我们居住自认倒霉，但如果你的房子想再转卖，购房者看到的是现房，显然也不利于脱手。所以，在你买房时，尽量要避开这“两个”楼层。
大家都在看-“卡奴”的好日子要终结了，银行开始“封杀”这类信用卡，有你吗
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当前，对于大多数老百姓来说，买房贷款是一件再正常不过的事。根据公开信息显示，我们大概有5千多万的房产有贷款，每套房子背负的贷款在50万元左右，根据央行公布的数据看，到2018年末，我国住房贷款余额达到了25万亿元左右。但在现实过程中，我们由于不少人不了解银行的操作规则，无论是在房贷申请时，还是在房贷偿还过程中，都吃过不少亏，有的不仅白送银行钱，更有甚者连“房奴”的资格都没得做。下面，我们来听听一线银行员工给我们提醒的8件事：
征信对申请房贷的重要性不言而喻。一般说来，各家银行都对逾期还款次数有要求，除个别银行外，大都要求不能超过3次。按常理，如果个人在近三个月内有办理过贷款或信用卡，那么你的征信就不会有问题。如果不放心，我们可以到人行征信大厅或者人行网上征信系统查询即可。如果发现征信有问题，需要及时联系银行消除处理，以免影响房贷审核。
除此外，收入也是银行核实房贷的重要依据，主要审核你的还款能力。从风险角度考虑，大多银行会要求你的月还房贷额度不超过你月收入的一半。当然，收入不够也不是没有办法，可以让你的父母或者配偶作为共同借款人，凑足你的还款能力。
在办理房贷的时候，在协议上已约定好了每个月的最晚还款时间，这个还款时间指的是你还款的到账时间。往往由于系统问题，或者银行之间的差异问题，当天打款不一定当天到，严格的说，出现到款时间晚于约定还款时间这种情况，你就等于逾期一次。因此，正确的姿势是，我们要提前两天把房贷打入指定银行账户，千万别心疼两天利息，打完款后也要留意一下到账情况。不过，我们如果确实出现非主观延迟到账情况，要及时与银行沟通处理，千万别拖成历史问题。
公积金作为不少人工作的福利，长期缴存后也会留下一笔不菲的钱。我们有些人到异地工作后，就可能把里面的钱提出来，或者平时用于租房，毕竟钱放在里面也是贬值。但是，如果你有购房打算，我们就不要动公积金的心思。在大多城市审核公积金贷款时，都要求个人公积金账户里有12个月的缴存额度，如果达不到，公积金贷款也就申请不下来，无形中把你的公积金贷款资格给剥夺掉了。现在5年以上的公积金贷款利率是3.25%，而商业贷款利率差不多要高出一倍了，如果你用不起来，是不是等于给银行白送钱。
还房贷之路漫漫，在此期间，我们难免会遇到突发情况，甚至家庭变故，影响到每月的还款。但不管怎样，都不建议停止还款，因为随着各种征信系统联网，个人信用显得越来越重要，可以说，信用就是资产，失信也无法在社会上立足。如果确实遇到困难，尽量想办法解决。比如说，有些地方可以把直系亲属缴纳的公积金提出来用于还贷，以解决燃眉之急。如果确实没路子了，那么你也应该与银行真诚沟通求得理解，协商延缓还款等问题。千万不能不还，也不管不问。
从经济的角度，建议这3种情况不要提前还贷：一是等额本金已还款超过三分之一时间，前面大额房贷已还，后面分配的还款额和利息都较少，可不着急还；二是等额本息已还款时间过半，剩下未还的主要是本金，而大部分利息已经在前半段还了，有人说欠款不舒服，那随你好了；三是在楼市行情不好时，出现了一些房贷折扣，比如7折、8折啥的，这个折扣会跟随最新的基准利率一直保持下去的，如果你提前还了，这个折扣就没了，再使用贷款只能按最新规则来，相当于送银行钱。
我们每个月的房贷还款金额，是随着每年的银行利息变化而变化。如果有央行降息或者升息操作，我们商业银行的利率也会调整，作为正在还房贷的人来说，次年1月1日将是房贷利率调整窗口期，要及时关注这个时候房贷的变化，最好稍微多存点钱，以免钱不够扣，出现还款逾期记录。当然，如果央行没有利率动作，我们的额度也不会有什么变化。
这主要还是要根据自己个人经济状况。从经济角度看，如果你商贷100万，20年与30年的之间的利息差距大概是33元左右，每个月的还款差距在1200元左右，即20年期每月还6500元，30年期每月还5300元，我们一般要求还款额不超过收入一半，家庭月收入1.2元可以考虑30年期，月收入1.5元以上考虑20年期，以此类推。当然，如果我们有可靠的理财渠道，收益能跑赢房贷利率，那么你可考虑更长的房贷年限。
还完房贷，我们无债一身轻，总算是熬出头了。不过，也要提醒我们最后一步收尾工作要做好，否则，可能影响房子未来正常交易。还完款后，借款人凭身份证和解压手续到个贷相关部门领取《房屋他项权证》以及《解押通知单》，凭着上述材料，最终到产权交易中心完成房产解压手续办理。如此，我们才算真正完事。
大家都在看-“卡奴”的好日子要终结了，银行开始“封杀”这类信用卡，有你吗
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，银保监会正式批准民生银行发行不超过400亿元无固定期限资本债券，人民银行将开展央票互换（）操作予以支持。这是股份制商业银行获批发行的首单此类新型资本工具。
发行无固定期限资本债券，有助于提高商业银行资本质量和资本充足率水平，增强风险抵御能力；有助于增强商业银行服务实体经济能力，支持民营企业发展，助推小微企业成长；有助于加强商业银行资本工具创新，实现多渠道资本补充和资本结构优化。民生银行已制定了具体的资金使用计划，确保募集资金有效服务于支持实体经济、防范化解金融风险等相关工作目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，新京报记者自中国货币网获悉，鸿商产业控股集团一季度净利润1.856亿元，上年同期为20.56亿元；一季度归属于母公司所有者的净利润1573万元，上年同期为5.95亿元；
负债方面，截至2019年一季度末，鸿商集团负债合计631亿元，截至2018年底的这一数据为598.8亿元。
资料显示，鸿商产业控股集团有限公司是一家以产业投资运营、金融服务为主的多元化投资控股集团，其实际控制人为于泳，身价上百亿元。在媒体报道中，于泳被称为“隐商”，其从不参加任何公开活动。
2014年，鸿商集团通过二级市场增持成为洛阳钼业的第一大股东，其后这一上市公司展开大举扩张。
资料显示，2013年，洛阳钼业以约8亿美元自力拓股份收购其持有的澳大利亚境内铜金矿的80%权益；2016年，上市公司以约26.65亿美元收购自由港麦克米伦公司（纽交所证券代码：）间接持有的位于刚果（金）铜钴矿的56%权益，以约16.76亿美元购买英美资源集团（伦敦交易所证券代码：）旗下位于巴西境内的铌、磷两块业务的100%权益。
今年4月27日，洛阳钼业披露重大资产购买报告书（草案），公司香港全资子公司洛钼控股将以495000000美元加上标的集团期间净收益作为对价，从处收购其持有的100%的股权，从而通过间接持有100%的股权。
持续并购之下，2018年洛阳钼业实现营业收入259.63亿元，同比增长7.52%；归属于上市公司股东的净利润为46.36亿元，同比增长69.94%。
根据洛阳钼业2019年第一季度业绩报告，报告期内实现营业收入44.78亿元，与去年同比减少39.75%；归属于上市公司股东的净利润为3.22亿元，与去年同比减少79.20%。
洛阳钼业表示，报告期内公司主要金属产品钴市场价格同比出现大幅度下降，铜产品价格亦有一定降幅，是造成报告期内公司经营业绩下降的主要原因。
洛阳钼业称，虽然钴价格自2019年3月下旬、铜产品自2019年2月中旬均出现明显回升，但预计至下一报告期末铜、钴产品平均市场价格较上年同期相比仍有较大幅度下降，公司至下一报告期归母净利润同比仍会出现一定幅度下降。
新京报记者自中法人寿官网看到的2018年报显示，2018年末，本公司的偿付能力充足率为-7774.25%，与2017年相比有所下降,主要原因是公司目前处在初级发展阶段，公司虽已停止新业务开展，但是由于维持公司正常的运营对实际资本仍有消耗，导致实际资本逐渐走低，且增资事宜未能如期实施，导致偿付能力充足率下降。
截至2018年12月31日，中法人寿综合偿付能力充足率-7774.25%，低于监管要求的100%，偿付能力不足。
资料显示，鸿商集团保险业务板块的主要运营实体为中法人寿保险有限责任公司。中法人寿成立于2005年，主要经营人寿保险、健康保险和意外伤害保险等保险业务。
中法人寿表示，公司自2016年8月出现偿付能力不足后，由于增资申请一直未能得到监管批复，公司无法开展业务和正常经营，资金只出不进，2017年4月公司现金流枯竭，流动性风险爆发。此后，公司一直靠向大股东鸿商产业控股集团有限公司借款维持运转，借款主要用于支付客户保单利益和维持公司日常运营的基本需要。
新京报记者注意到，中法人寿5月10日发布的公告显示，鉴于中法人寿目前偿付能力严重不足，并已出现流动性风险，股东鸿商集团再向其借款1000万元。
2018年6月，评级机构中诚信证评出具对鸿商集团的报告称，由于中法人寿原有资本金已不足以支撑开展新的业务，而增资计划一直未获保监会批复，因此公司的保险业务2017年基本处于停滞状态。若未来中法人寿增资方案获得批复并实施，公司的保险业务将能够恢复运营，但如果上述增资方案未能获批或持续被搁置，则会对公司整体的盈利情况造成一定的负面影响，中诚信证评将对相关事项进展保持关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继“车厘子无法自由”后，“好荔害”又来了。5、6月份，是荔枝上市的季节，30多元的“妃子笑”，60元一斤“白糖罂荔枝”，令钱包瑟瑟发抖。
美国已上调2000亿美元中国输美商品关税 刘鹤昨日抵达华盛顿磋商
据商务部消息，美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤9日抵达华盛顿，将与美方举行第十一轮中美经贸高级别磋商。刘鹤抵达后对媒体表示，我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。（新华社）
截至午间收盘，沪指报2893.82点，涨1.50%，成交额1335亿。深成指报9043.19点，涨1.87%，成交额1633亿。创业板报1498.07点，涨1.95%，成交额489亿。
据同花顺财经，指数冲高回落，临近午盘再度企稳回升；开盘券商股成点火先锋，随后白马、权重股集体回暖带动指数持续走强；啤酒板块盘中再度崛起领涨两市；盘面上看，个股涨多跌少，临近午盘热点题材概念逐渐回落，炸板率开始走高，市场陷入再度观望。板块方面，白酒股、券商、农业等板块走强，5、燃料电池概念股活跃。
据华尔街见闻，中国债市则有所回落，10年国债活跃券180027收益率上行3.5个基点，至3.33%。在岸人民币兑美元盘中收复6.80关口，报6.7986，较上日夜盘收盘涨约270点。离岸人民币兑美元较上日纽约时段尾盘涨约150点，现报6.8223。
5月10日上午9时至11时，乐视网（300104）通过全景网举行2018年度业绩说明会。
有网友提问称，融创是否会重组乐视资产。对此，董事会秘书白冰回应称，目前公司没有确切计划实施债务或者资产重组。如未来形成相关安排，公司将按照信息披露规则及时披露。有网友追问，贾跃亭近期回国接受证监会调查的传闻是否为真。白冰表示，此前据大股东方面回复：大股东将积极配合相关调查工作，公司目前未接收到贾跃亭先生的行程安排。
另有网友提问，乐视网与贾跃亭关于用抵债的方案何时达成、公司是否有敦促大股东贾跃亭回国处理问题。乐视网董事会秘书白冰回应称，公司管理层与大股东就债务问题仍处于商讨阶段，由于大股东方并未给出实际可实施方案，因此相关问题尚未取得实质性进展。（澎湃新闻）
日前，有资深支付宝用户告诉经济观察网记者，支付宝上线了“发呗”功能，宣称“0费用给员工发钱”。不过，支付宝相关负责人告诉记者：“目前该功能还是内测阶段，没有开放。”据记者了解，支付宝商家可以通过“发呗”向员工、用工人员发薪资、福利、奖金、报销款等金额事项。
“显然的是，商户‘发钱’会涉及到工资、劳务税费等问题，在没有完善相关规则前，支付宝也不会轻易公开上线。”一位支付体系从业人士告诉记者。“线上支付可以通过手机完成，避免了银行转账慢等问题。其次是省钱，看截图发现支付宝承诺发呗是免收手续费0费用的。”
5月9日，爱奇艺世界大会上，爱奇艺创始人兼首席执行官龚宇首次集中展示了爱奇艺的家底，除了大众熟知的影视剧、综艺业务外，2019年爱奇艺的内容投入仍然超过200亿元，保持两位数增长；自制内容保持三位数增长，自制戏剧达到100部，头部综艺达到60部。
此外，爱奇艺还进入了硬件、社区、文学、电商等领域。还推出产品——奇遇，龚宇认为，将随着5的普及变成热点。
据了解，爱奇艺目前有9种货币化方式。其中最主要的收入来源是广告和付费会员。广告包括品牌广告和效果类广告，会员包括包月会员以及少量点播会员。此外，爱奇艺还通过经纪，授权、游戏分发、电商交易、直播打赏、海外发行、出版等方式获得收入。（经济观察网）
首次公开发行1.8亿股股票，每股45美元，拟融资81亿美元，发行价接近其预期区间的低端。彭博社编制的数据显示，即使是在价格区间的低端，的上市也将成为美国有史以来规模最大的10宗之一，也是自阿里(179.04, -0.55,-0.31%)巴巴2014年创下250亿美元全球纪录以来美国交易所规模最大的。
而此前报道的司机罢工抗议也有了结果。据彭博，预计与司机达成和解的总支付金额和费用将为1.46亿-1.7亿美元。称，应对司机抗议的成本将是实质性的。表示，和解金将支付给超过60000名司机。（新浪）
京东集团日前向美国递交2018年年报，年报显示，截至2019年2月28日，京东集团刘强东持有京东集团15.4%股权，为第二大股东，拥有79%的投票权；腾讯持股为17.8%，为第一大股东，拥有4.5%的投票权；沃尔玛持股为9.9%，为第三大股东，拥有2.5%的投票权。（财经网）
香港金管局下发4张虚拟银行牌照，“花落”蚂蚁金服、平安、腾讯、小米四巨头
5月9日，香港金融管理局（下简称“金管局”）宣布，金融管理专员已经根据《银行业条例》向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。牌照于当日生效。根据已经获发牌照银行的业务计划，它们的服务预期可于约6至9个月内正式推出。（经济观察网）
当地时间周四，亚马逊创始人贝佐斯发布了旗下蓝色起源公司的首款登月飞行器“蓝月”（ ）。贝佐斯在对媒体和航天业高管的一次仅限邀请的演讲中说：“这艘飞船将登上月球。”
贝佐斯表示，因为月球的引力比地球低，所以它是开始太空制造的好地方。“蓝月”飞船能够将重达3.6吨的物体带到月球表面。此次活动上还发布了蓝色起源公司的-7火箭发动机，今年夏天，这款发动机将进行首次测试。
美国副总统彭斯今年较早时指示美国国家航空航天局（），力争在5年内让美国宇航员重返月球。贝佐斯周四表示：“我喜欢彭斯副总统提出的2024年登月目标。”他补充说，蓝色起源可以满足这一时间表，“因为我们三年前就开始了。”
36氪讯，联合创始人克里斯·休斯（ ）在纽约时报发文称，已经过于庞大且强大。这种垄断威胁到了民主，阻碍了科技行业的竞争，并使得消费者没什么其它社交网络可以选择。因此，应该被拆分。
此前，甲骨文已经确认中国区首批裁员900余人，首批裁员补偿为+6，5月22日需完成签字确认。这次的大裁员，也被解读为的断臂求生、刮骨疗毒。在错失云计算发展窗口期之后，它喊出云转型的口号。今天面临的困境，和当年柯达在数码相机时代遇到的困境一样——现有的数据库业务是现金奶牛，但发展前景逐渐暗淡；但投身云计算，约等于革自己的命。（钛媒体）
根据康美药业披露，公司2017年财务报表中，年末货币资金多计入299.44亿元，而同期存货、在建工程、应收款、其他应收款，则少计约208亿元，仍有超过91亿元的货币资金不知所终。根据业内人士分析，上述货币资金缺口，可能隐藏在金额巨大但此前却未记入的会计科目——其他应收款之中，加上这一金额达92.8亿元的科目后，虽然与“抹掉”货币资金并不完全吻合，但金额数已经大体接近。
根据康美药业公告，货币资金多计、其他应收款、存货少计等“会计差错”发生在2017年，并对当年财报涉及的项目进行了调整。然而，该公司突增的其他应收款，并非都发生在2017年，有一部分实际发生在2018年。根据一系列数据测算，加上同期少计的存货、在建工程、应收账款，该公司2017年年报少计科目的金额，合计约为265.4亿元，仍与近300亿元的货币资金存在约34亿元的缺口。（第一财经）
在香港这个弹丸之地，楼价没有最贵，只有更贵。据美联物业数据显示，香港新盘继续创新高价，新鸿基地产旗下北角海璇一个面积286平方尺（约26平方米）的大单间，折后成交价1090.98万港元（约合948万人民币），约42万港元/平方米。　国际物业顾问世邦魏理仕比较全球35个城市私人住宅市场的数据后发表报告，指香港平均楼价达963万港元贵绝全球。（新浪财经）
英国帝国理工学院5月8日发布一项研究说，全球人口的身体质量指数（）在过去30年间不断增长的一个主要原因是乡村人口的相关指数上升。
帝国理工学院学者领衔的国际团队发现，在1985年至2017年间，女性的身体质量指数平均上涨了2，而男性指数平均增加了2.2，这相当于每人体重增加了5至6千克。进一步分析发现，身体质量指数的增长55%的贡献来自于乡村人口；在部分中低收入国家，这一比例甚至超过80%。
研究人员认为，对于乡村贫困人口来说，以往的营养不足可能正被如今更加普遍的营养失调所取代。报告作者之一、帝国理工学院马吉德·伊扎蒂教授说，这项研究结果颠覆了传统认知，即城市生活方式是肥胖人群增长的主要因素，这意味着人们有必要重新思考如何应对这一影响全球的健康问题。（新华网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天股是出现了近期比较沉闷的走势，这一点一方面体现在成交量上，创了近期最低的成交量，再一点就是板块的沉闷，盘中芯片拉了一下，然后持续性就不行了。不过主板昨天也是创了新低，地量配合新低是否意味着地板价格来了，我们来看一下。
上证指数来说，日线级别是创了阶段的新低，而从5分钟上看得也比较清楚，实际上就是5分钟中枢的新低，那这个新低后期就要关注何时背驰，是否还会创出新低，以及背驰之后的反弹力度，而且这个低点应该是比较近了，再往下跌，空头陷阱的可能性就比较大了。
创业板来说，走势和主板是比较类似的，不过和主板不一样的是创业板并没有创出阶段新低，但是离新低也只是一步之遥，这个不是大问题。创业板应该算是弹性比较大的板块，跌起来比主板狠，同样涨起来也有可能比主板强，所以后期大家还是要把目光锁定在创业板上面。
板块上，芯片板块是连续两天出现了异动，这个板块上也代表了中国高科技的一方面，所以不仅仅是芯片，这几个月的科技股，比如软件，5等板块都是后期需要关注的对象板块。
总的来说，反转还没到，但是也不会太远了，等待信号的发出，有一些个股已经走出独立形态，现在等待的就是大部队都跟上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“尽管利率水平回落了，但综合算了下首付、税费等购房成本，始终觉得不划算。”有房一族林先生的这种心理，一定程度上反映了当下购房人的浓厚观望情绪。虽然房贷成本方面较去年有所下降，购房者出手却更加理性谨慎。
记者采访刚需型、改善投资型的购房者了解到，相对于房贷利率的上涨与下调，房价的涨跌才最牵动人心。“遇到合适的房子，还是会买，每月多还几百块钱也认了。”
拥有8家房产经纪门店的栾文杰则认为，从2017年至今，尽管房贷利率起起落落，但该买房的市民总会适时出手。今年春节后，利率明显下调，二手房市场却并未明显回暖。
林先生是有房一族，去年开始准备买一套大户型。因和妻子的工作地点都在武昌，他从青山到白沙洲，再到关山大道和光谷东，江南的热门片区新房及二手房基本都看遍了。“行情变化很明显，上半年过热，下半年转冷。”林先生说，上半年他看了青山和白沙洲的新开盘项目，几个热门楼盘置业顾问都很高冷，加上利率上浮比例较高，他始终没出手，“算算首付、税费、月供等购房成本，始终觉得不划算。”
去年下半年，林先生还看了关山大道和光谷东的部分热门楼盘，明显感觉到置业顾问热情了，看中的户型基本上都能买。“这时房贷利率也开始松动了，开发商合作的几家银行都回落了5到10个百分点。”林先生此时却更坚定地认为，新房和二手房市场还会进一步调整，准备继续观望。
对于房贷利率，目前在江岸租房的贺女士认为，房贷利率下降，首先是房贷利息减少。但对于她这样的刚需族来说，虽然也会去关心房贷利率的上涨与下调，但房价的涨跌才是最实在的。“总是要贷款买房的，我更关注房子的地段、品质、配套等，每月多还几百少还几百，从长远来看意义不大。”
“2017年、2018年房贷利率不断上浮时，该买房的市民还是出手了，只有10%左右的客户会因为利率高企而观望。”栾文杰表示，贺女士这样的刚需族的确不会太关心房贷利率的涨跌，影响他们出手的最主要因素就是房价及房屋品质。
而对于林先生这样的改善兼投资型购房者来说，房贷利率的波动反而更能拨动他们的心弦，他们会将月供算入购房成本，选择在成本最低的时机出手。“尽管如此，我这些年接触的客户中，也只有一成左右的客户会因利率高而观望。”栾文杰告诉记者，2017年底，他有一个客户前后看了大半年的房子，始终认为月供太高而观望。到2018年上半年，武汉的房贷利率上浮幅度达到最高，月供金额的前后对比非常明显，该客户就暂时放弃了看房。
今年春节后，利率明显下调，二手房市场也并未明显回暖。“购房者越来越注重房屋本身的条件，如价格、地段、配套、物业等。”栾文杰说，从整体来看，房贷利率下调，刚需购房者观望的极可能会继续观望，而看好时机就下手的人，很大程度上会见好就收，迅速下手。“该买房的肯定会买，不想买房的，还是会继续犹豫徘徊。”
记者探访了解到，与房贷利率水平的单驼峰曲线不同，武汉楼市销量呈现平稳的波动曲线。
根据武汉市房管部门最新发布的数据，今年前三个月武汉新建商品住房批准预售25508套，批准预售面积283.06万平方米，环比增长75.92%，同比减少7.73%。销售方面，新建商品住房销售32307套，销售面积359.96万平方米，环比增长68.20%，同比增长1.70%。其中，二手住房成交15328套，成交面积146.95万平方米，环比增长76.79%，同比增长3.85%。
截至3月底，武汉已批准预售尚未网签的商品住房135302套，面积1463.29万平方米，库存仍较充足。
上海易居研究院研究总监严跃进表示，随着刚需优先选房政策全面推行，从去年下半年开始，武汉楼市供需失衡的局面得到一定程度缓解，楼市天平开始向买方倾斜，楼市运行也更加理性，新房更加容易买到，二手房的价格水分则不断被挤出。
新房更加好买，二手房挂牌价不断走低，对于意向购房者来说，此时是出手的好时机吗？
中国指数研究院华中分院研究总监李国政建议，新房方面，刚需族可以充分利用武汉市“刚需优先选房”的政策红利，选择合适的楼盘入手；二手房方面，武昌、江岸、江汉等老中心区去年二手房交易量占比超过六成，目前已稳步迈入二手房时代。“很多区域二手房挂牌价很高，成交量却非常低。”武汉一家品牌中介公司负责人说，用有价无市形容当下武汉的二手房市场，再贴切不过。“目前，二手房市场买卖双方观望情绪仍较浓厚。不少二手房主抱着试探或跟风心理，先登记一个高价，试试水。”武昌徐东一家房产中介的龚先生介绍，如果有买家感兴趣，双方可以再议价。此举让买家普遍认为，二手房标价水分太大，进而持观望态度。
资深房产经纪人栾文杰建议，对于改善兼投资型购房者来说，长期来看，房贷利率对购房成本的影响不是很大，可更多地将精力放在二手房本身的品质方面，挑选周边综合配套好、房屋房龄不长、停车位充足、绿化环境良好、物业管理完善的房子出手。（楚天都市报 记者朱泽 陈红 摄影：楚天都市报记者李辉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“风起于青萍之末，浪成于微澜之间”。1992年，在广东顺德碧江畔，碧桂园开启了传奇画卷，20多年来，碧桂园已为超过1100个城镇带来现代化的城市面貌和完善的生活配套，为中国新型城镇化建设贡献力量。
“惟有保证稳健经营，打造长青基业，才可以持续为社会创造价值。”碧桂园在2018年年报中如此表示。稳健，体现在其业绩及财务上。数据显示，2018年，碧桂园连同其合营企业及联营公司共实现归属股东的权益销售额约5018.8亿元，同比增长31.25%。2015-2018年，碧桂园权益销售额复合增长率达59.15%，持续保持行业领先。期内，录得合并房地产销售现金回款约人民币5412.9亿元，自2016年起第三次连续实现正净经营性现金流。
据最新数据，2019年4月，碧桂园披露单月权益合同销售金额约472.2亿元，同比增加1.17%，按此计算，碧桂园前4月合共取得权益销售1672.3亿元。
“抓好质量，才符合碧桂园"对人好，对社会好"的经营理念。”碧桂园在2018年年报如此表示。近年来，碧桂园开始布局多元化，进军机器人产业、现代农业、新零售等，积极向高科技综合型企业转型。
“科学技术是第一生产力。”围绕安全生产，碧桂园正在试水将智能制造、机器人技术与现有建造技术融合，进一步提升工地安全和工程质量。例如围绕高质量建造体系，拆解出重复率高、危险性高、应用机器人效益高的工序，研发出适合的机器人代替人力。
“40年前我是种田的，40年后我依然可以回去种田。”对于进军现代农业，碧桂园集团、董事会主席杨国强如此说道。碧桂园引入世界先进的农业生产技术、设备，同时利用机器人研发优势，布局农业全产业链，并通过对碧桂园的社区及全社会进行零售，与农民共享现代农业发展红利，帮助农民增收致富。
在谋求自身发展壮大的同时，碧桂园坚守其核心价值观：做有良心、有社会责任感的阳光企业，积极投身扶贫公益事业。杨国强曾表示，把精准扶贫和乡村振兴融合在一起来做是一件很有意义的事。
“把扶贫作为主业来抓。”立业至今，杨国强及其家人累计参与社会慈善捐款已超48亿元，并主动承担起全国9省14县的精准扶贫和乡村振兴工作，帮助33.6万农村贫困人口脱贫致富。
捐资助学、试点驻村扶贫、带动贫困人口脱贫……碧桂园践行着“希望社会因我们的存在而变得更加美好”的企业使命，积极投身精准扶贫乡村振兴及公益事业。如今，一批批碧桂园人正深入精准扶贫乡村振兴一线，一个个帮扶项目在帮扶资金的支持下落地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由搜狐网主办的“大国酿造 文化传承——2019中国酒业品牌发展论坛“在北京举行。
随着85、90后的消费群体快速崛起，面对新一代酒类消费者，讲好美酒故事是非常重要的基础，酒文化的传播和品牌塑造也必不可少。为此，本次论坛特设跨界研讨环节，邀著名美酒作家朱学东、资深白酒专家吕咸逊、寺库首席增长官任冠军、高派快板第三代传人敬清洁、奇葩说辩手席瑞以及新历史合作社总编辑唐建光等一道，以“酒文化创意传播”为主题掀起了一场头脑风暴。
吕咸逊认为做好白酒品牌的关键在于“瓶子里面装进去乙醇和水之外的东西“，那就是文化。他提出，中国酒的文化应该从物质文化、精神文化、社会身份三个层面进行构建。他认为，如果要做好一个白酒行业的品牌，首先要有用户思维，从消费者出发寻找的关联性。其次，要有流量思维，要多平台布局。再者，要重视内容建设，要构建品质的表达体系、文化的表达体系、品牌价值的表达体系。
任冠军就“中国白酒如何走向国际化”提出自己的观点，他认为，我们没有很好地把中国酒文化讲出去。“很多东西就是这样的，他对你的品牌对你的品类是仰望的状态，才能有消费点。”在他看来，让人首先懂白酒，才是白酒品牌宣传、销售的第一步。
对于95后席瑞来说，年轻人并非对白酒文化“不以为然”。问题的症结在于两代人之间的文化断裂。另外，当代年轻人的生活语境发生了变化，从以往充满宏大叙事的英雄主义家国情怀变得更加多元。再者，白酒文化在当代缺少了具体的载体。“我们可不可以想象一种中国的现代就文化应该是什么样的，这个问题才是我们追寻的”，席瑞如是说。
敬清洁强调，中国酒文化一定是“取其精华，去其糟粕”才能继承发展和创新。他以快板文化的传承为例，快板文化就是首先凭借多元的文化要素吸引了传承者的注意，如今传承者也越来越多。
在唐建光看来，对于白酒文化的理解应该从历史和未来两个维度来看待。从历史角度看，我国古代有非常丰富的的酒的资源和品种，这些都可以去汲取发扬；从未来的角度来看，年轻人们所需要的酒的品种会有很多个性化的多元需求。而这样的市场正是值得目前的酒行业从业者去挖掘的。
最后，唐建光总结道：“同质化状态不是未来的品牌的塑造之道，真正适合不同的人群，适合不同的消费场景，适合不同的文化群体，适合不同的品位的产品，才是我们面向未来的产品。要把文化当成资源，不要把它当成一个负担。”
据悉，本届论坛上，“中国酒业文化探香之旅”正式启动。搜狐网将结合财经、酒业、文化、时尚、视觉等跨界元素，团结各领域的，深度探访酒企，挖掘酒企文化，讲好品牌故事，让更多的读者看到“一壶好酒是怎么酿出来的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不过缘于此次事件带给业界的反思并没烟消云散。很多行业都借此做出反思，对比汽车行业营销的弊端，反照自己行业企业存在的隐患。
实际上，家电行业与汽车行业营销有很多相同之处，汽车行业存在的这些忽悠用户，对消费者不负责任的行为也是大有存在的，只不过家电产品与汽车产品的差异，让问题的表现形式不同罢了！
不可否认，不论是汽车产品，还是家电产品，都无法确保产品与服务100%毫无瑕疵，出现问题怎样解决问题才是关键。这次的奔驰事件，实际上就是在遇到问题时，处理和解决方面出了大问题。
奔驰经销商从一开始的态度和处理方法，就存在着极大地问题，15天三度协商，不仅门店负责人始终没露面，解决措施也从退款、换车到换发动机步步降级，对用户紧紧相逼。
如此不负责任的处理，逼得女研究生不得不得出“讲理无用、按闹分配”的无妄结论，并通过亲身实践，证明了这个结论是无比正确的，成就了当代的闹而优则仕。
整个过程中，奔驰厂家有没有责任？多次拨打奔驰的服务电话，那边给出的回复永远都是程式化的，而且在长达15天的过程中，从没主动跟进，更没有得力的解决措施，甚至是前后矛盾。推诿的态度和反应速度，最终引火烧身。
类似的问题，家电品牌有没有？在面对投诉，态度和响应速度、解决措施上能不能做得更好？
今年3.15晚会暴露的家电行业售后服务的种种问题，实际上拿出来看与奔驰事件并无二致，有些或许是有过而无不及！
不过很多人好奇，为何家电行业产品问题也好，售后服务也罢，存在的问题往往并不比此次奔驰小，为何却没有发酵成如此轰动的事件现象？确实有些令人难以理解。
很大程度上，家电品牌没有遇上奔驰这么大的麻烦，不是做得比奔驰好，不是应对的比奔驰恰当，只是品牌影响力没有奔驰那么大，只是家电产品的价值没有那么大，时间、节点、价值、影响没有形成共振而已。
家电产品不仅产品各异，结构专业麻烦，再加上非标准化和重度服务等特征，纠纷本来就多。恰如有人所说，“虱子多了不咬人”罢了！
因而，在家电领域用户也不会因为那么一点价值而非要闹出一个什么结果。往往就大事化小，小事化了。真正从根本上解决问题的并不多。况且，家电的问题是一个历史遗留的体制设计问题，虽说是家电市场化久矣，结构设计的问题不是那么容易解决。
对于消费者来说，家电遇到产品质量问题，因产品价值本身就不大，很多时候只能整件替换并再度现场安装，质量问题又有厂家兜底，经销商不赔偿就等于是赚了，往往处理不会像汽车商家那样过于计较自己的损失，往往是轻易就被掩盖过去。
所说如此，家电厂商不可掉以轻心，经此事件后用户消费者也变得更聪明了，维权的意识会更强。家电厂商更是不要把消费者当傻瓜，一旦触及的利益过大，戳到用户利益的痛处，一样会有人跟你要一个说法！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，乐居财经发布了“2018中国内房股核心净利30强”榜单，大发地产以4.89亿的核心净利位居30。核心净利大幅增长，位居2018中国内房股核心净利增幅排行榜3。
规模是门槛，利润是核心，而核心净利更能彰显企业盈利质量的稳定性和持续性。榜单显示，2018年内房股核心净利30总额为2682.59亿元，不同梯队房企核心净利分化较大，领先房企优势明显，行业黑马异军突起，中小房企更具增长优势。
2018年大发地产净利大增，毛利和毛利率也大幅改善。其中核心净利润4.89亿，同比增长240%，核心净利润率8.2%，同比增长156%，毛利率26.6%，同比增长85%。观点指数研究院发布的数据显示，“2019中国房地产上市企业30强”的平均毛利率水平为27.82%，大发地产的毛利率水平直追头部房企。
随着房地产调控的深入、融资渠道的收窄、去杠杆的大背景，核心净利将成为评判和甄选优质企业的重要指标，进一步考验着房企的内功。大发地产努力提升自身运用自有资本的能力，彰显高水平的企业经营质量，为公司长久发展奠定坚实基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 周五（5月10日）亚市盘中，美元指数位于97.35附近水平徘徊。上一交易日美元指数先走高至97.71，之后自该点展开强劲回撤至97.24，之后自该点有所反弹，本交易日目前再度展开回撤。
隔夜美元指数短线急挫40点，刷新一周以来低位至97.24，主要非美货币则强势反弹。与此同时，全球股市持续遭到抛售，美股欧股均大幅下跌，其中道指一度大跌逾400点。
贸易局势方面，盘中传来最新消息，中国商务部新闻发言人就美方正式实施加征关税发表谈话，称美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
据彭博报道，美国总统特朗普周四在白宫发表讲话称，美中两国本周达成协议的可能性依然存在。
接下来的几个小时，中美贸易谈判进入关键时刻，对市场而言至关重要，投资者屏息以待最新进展，任何新的“风吹草动”均可能引发市场大行情。
此外，本交易日美联储（）重要官员布雷纳德和威廉姆斯均将发表讲话，美国、英国等重要数据也将出炉，投资者也需保持密切关注，大行情随时可能触发。
日内知名外汇网站首席分析师 最新撰文，对欧元/美元、英镑/美元、美元/日元及澳元/美元最新走势作出技术分析和前瞻性预测。具体内容如下：
技术面看，欧元/美元短暂上探1.1251高点，之后很快自高位回落，但本交易日再度展开小幅反弹。4小时图上看，技术指标已经进入积极区域，但上动能似乎非常有限，而汇价仍守稳于20和100期均线上方。欧元区经济增长放缓的风险料限制欧元的反弹空间，只有当汇价突破1.1280，方可能启动进一步的强劲反弹之势。
上一交易日英镑/美元一度跌至1.2966低点，之后自该点反弹，本交易日暂时维持相当窄幅的交投格局。尽管上一交易日汇价略微收涨，但连续第3个交易日走出更低的低点和更低的高点，指示当前反弹之势可能很快就被逆转。
4小时图上看，英镑/美元维持在200和20期均线下方，且20期均线维持下行。与此同时，技术指标自超卖区域反弹，但维持在中轴下方，反映出英镑的买盘兴趣有限。
上一交易日美元/日元一路跌至109.46低点，之后自该点有所反弹。4小时图上看，技术指标指示汇价将进一步延伸跌势，即便存在持续的超卖状况，因汇价继续于主要移动均线远下方波动，且20期均线于更长期均线下方维持强劲下行之势。
与此同时，4小时图技术指标已经自中性转为看跌，维持在超卖区域，但位于近期低点上方，指示美元/日元接下来风险仍偏于看跌。
技术面看，4小时图显示澳元/美元反弹动能仍然十分有限，因汇价位于20期均线下方，同时100期均线于200期均线下方进一步走低，并远高于现价水平。
与此同时，4小时图技术指标已经自超卖区域反弹，目前维持上行之势，但依旧处于消极区域，之势澳元买盘依旧谨慎，本月汇价已经两度于0.6965附近筑底，这意味着于该水位下方存在大量的止损单，因此如果这些止损被触发，则汇价将展开更大跌势。
北京时间12:40，欧元/美元报1.1229/32，英镑/美元报1.3010/13，美元/日元报109.68/72，澳元/美元报0.6990/92。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今距离2018年中期的雷潮已近一年的时间，在这期间又发生了团贷网实控人自动投案和红岭创投清盘两大事件，对行业产生了一定负面影响。
出借人作为最弱势群体，在平台出现问题后，往往只能通过借款人正常回款、资产清算兑付、经侦介入等途径收回一定比例资金。因此，如何通过总结历史经验，降低未来的出借风险至关重要。
本文通过对2018年至2019年4月底出现问题的平台数量、类型、地区分布、派系、规模等指标进行分析，发现问题平台的七大特征：
1）平台出现问题的时间较为集中，2018年7月达阶段性峰值；2）提现困难是主要的问题类型；3）浙江成问题平台的重灾区；4）民营系出现问题的平台数量最多，但在各派系出现问题的平台数量与各派系平台总数量的比值中，国资系该比例最高；5）问题平台的贷款余额80%以上分布在10亿元以内；6）问题平台的贷款余额集中度高；7）平台出现问题与其正常运营时间的相关性不高。
据网贷之家不完全统计，截至2019年4月底，2 网贷行业停业及问题平台数量累计5643家，其中问题平台数量2737家。而2018年至2019年4月底，问题平台有734家。
如下图所示，在2018年至2019年4月底这段时间，7月出现问题的平台数量达到顶峰，高达200家，6月和8月问题平台数量也相对较高，这三个月是2网贷行业的雷潮期，但从2018年9月开始，问题平台数量有所减少。
本文根据2网贷平台出现问题的原因，将问题平台分为提现困难、经侦介入、跑路及网站关闭四种类型，其中提现困难包括发布延期兑付公告的平台。
如下图所示，提现困难的平台数量占比最高，为44.55%；经侦介入平台占比也高达37.74%；跑路平台数量占比最低，为6.13%。
如下图所示，2018年至2019年4月底出现问题的平台主要分布在北上广浙四个地区，其中浙江平台数量最多，高达225家；其次是上海有142家，广东和北京分别有110和97家，出现此现象的主要原因是这四个地区平台基数较大，监管力度也相对较强。
如下图所示，民营系出现问题的平台数量最多，高达582家；其次是国资系86家，风投系50家，上市系16家。
通过各派系出现问题的平台数量与各派系平台总数量的比值，计算出各派系出现问题的平台数量比例。数据显示，在2018年至2019年4月底期间，国资系出现问题的比例最高，为45.50%；风投系和民营系紧随其后，分别为45.45%和43.92%；上市系出现问题的比例最低为20%。
通过网贷之家数据库和平台官网，统计出248家平台的贷款余额数据作为样本，对问题平台贷款余额分布进行分析。数据显示，248家问题平台总计贷款余额近1754亿元。
具体分布如下图所示，2018年至2019年4月底248家问题平台的贷款余额82.67%在10亿元以下，其中贷款余额在1亿-10亿的问题平台数量占比53.23%；1亿及以下的占比29.44%；10亿-30亿的问题平台数量占比为11.69%；30亿以上的平台占比最低仅为5.64%。
如下图所示，虽然贷款余额在30亿元以上的平台数量较少，但其贷款余额合计高达763.14亿元，占问题平台贷款余额总量的43.51%；其次在10亿元-30亿元的问题平台贷款余额合计498.67亿元，占比28.44%；1亿元-10亿元的问题平台数量最多其贷款余额也高达459.77亿元，占比26.21%；1亿元及以下的问题平台贷款余额合计仅32.28亿元。
问题平台的正常运营时间分布集中度不高，说明正常运营时间与平台出现问题的相关性不大。如下图所示，2018年至2019年4月底正常运营在3-5年出现问题的平台数量占比为37.74%；其次是正常运营在1年以内的占比20.71%；正常运营2-3年出现问题的平台占比也有19.89%；正常运营在5年及以上的老平台数量占比最低，为7.08%。
首先，2 网贷行业风险爆发时间较为集中，存在部分平台在股东、资产端等方面存在关联，若一家出现问题，易引发其他平台同时爆发风险，建议出借人在出借时，厘清平台的一些关联关系，除了防范平台自身风险以外，同时也关注关联方的运营状况。
其次，由于不同地区的监管力度不同，对于平台的备案及清退工作进度差异较大，出借人应通过监管部门官网、第三方媒体等渠道及时关注所选平台所在地区的监管动态。
第三，出借人不能盲信标签，平台背景造假、股东实力较弱、出现问题股东甩锅等情况在网贷行业屡见不鲜，出借人应明确平台的股权结构，关注实力股东持有平台的股权比例及股权层级，了解高管团队履历及其与平台的背景股东方是否存在交集等关键问题。
第四，从规模数据可以看出，出现问题的平台规模普遍较小，盈利能力较差。这类平台规模经济效应不明显，更没有优质的资产端竞争优势，再加上部分平台业务并不合规，因此当行业整体风险爆发时，没有足够的实力去承受风险。但也需要同时注意到，大平台出现问题后带来的负面影响更加严重。因此，建议出借人不能仅从规模来判断平台的安全性，应从平台的业务类型、资产真实性、逾期代偿水平、合规进度等方面综合考量。
第五，平台出现问题与其正常运营时间长短关联性不大，即平台的运营时间越长不代表出现问题的概率就低。
本文仅从已出现问题平台的数据表现特征，给予出借人部分判断平台安全性的基础性建议，出借人可作为参考。但实际上，因不同平台在业务模式、资产类型、信息披露程度、股东背景等方面的差异较大，判断单一平台安全性的侧重点不同。总而言之，出借人从单一指标判断一家平台的安全性是远不够的，需要结合多个指标进行综合判断。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，包括碧桂园、恒大、万科等在内的多家房企公布2019年4月销售情况。从公布的数据来看，尽管4月房地产市场总体销售较3月略有回落，但与去年同期相比，多数房企销售金额均呈现增长态势。此外，根据前4个月销售业绩，规模上市房企的销售走势强于行业整体，龙头企业效应日趋明显。
作为第二季度的首月，4月份是房企开启销售旺季的起点。从公布的数据看来，4月，国内的大型房企公布的销售业绩一片向好。
在“千亿梯队”中，万科4月实现合同销售金额601.7亿元，同比增长43.64%；合同销售面积370万平方米，同比增长43.63%。今年前4个月，万科累计实现合同销售金额2096.1亿元，同比增长6.86%；合同销售面积1294.8万平方米，同比减少0.84%。
3月环比增长达155%的恒大，4月往前小跑几步。根据公告，4月份，公司实现合约销售金额为584.1亿元，环比增长约6.4%，同比增长约15.9%；合约销售面积约为554.9万平方米。1月至4月，恒大累计实现合约销售金额约达1780.1亿元。
同样是千亿房企的碧桂园披露了4月权益合同销售金额约472.2亿元，同比增加1.17%；权益合同销售建筑面积约508万平方米，同比增加5.20%。按此计算，碧桂园前4月合共取得权益销售1672.3亿元。根据中国指数研究院发布的数据，2019年前4月，碧桂园累计实现合约销售金额约达2380亿元，处于行业第一位。
数据显示，2019年1-4月份，房企销售额超过百亿元的企业均值为388.96亿元，头部效应日趋明显，房企销售额100门槛提升至74.11亿元。随着房企竞争不断加剧，2019年1-4月，百强房企各梯队的销售额门槛持续提升，百强企业超级阵营形成，千亿阵营大幅扩容。
中国指数研究院认为，房企销售业绩再上台阶，但整体趋向于保守，强调稳健发展。随着行业进入高质量发展阶段，房企坚持稳中求进的发展策略，战略布局更加收敛聚焦。房企之间的规模竞争仍将持续，其在追求业绩的过程中更加注重发展质量与效益的提升，着力提升企业经营硬实力。
易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，4月份部分房企的业绩虽略有放缓，但各个城市的销售行情基本同步，5月房企依然会发力。此外，近期降准等政策继续释放利好，将有助于房企业绩的继续成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，国家邮政局今日发布《2018年邮政行业发展统计公报》，公报显示，2018年邮政行业业务总量完成12345.2亿元，首次突破万亿元大关。
2018全年邮政行业业务总量完成12345.2亿元，同比增长26.4%。全年邮政行业业务收入（不包括邮政储蓄银行直接营业收入）完成7904.7亿元，同比增长19.4%。
其中，快递业务快速增长，全年快递服务企业业务量完成507.1亿件，同比增长26.6%；快递业务收入完成6038.4亿元，同比增长21.8%。快递业务收入在行业中占比继续提升。快递业务收入占行业总收入的比重为76.4％，比上年提高1.5个百分点。
同城快递业务和异地快递业务均稳定增长，全年同城快递业务量完成114.1亿件，同比增长23.1%；全年异地快递业务量完成381.9亿件，同比增长27.5%。
快递业务量排名前五位的省份依次是广东、浙江、江苏、上海和北京，其快递业务量合计占全部快递业务量的比重达到65.4%，较上年下降2.1个百分点。快递业务收入排名前五位的省份依次是广东、上海、浙江、江苏和北京，其快递业务收入合计占全部快递业务收入的比重达到66.6%，较上年同期下降1.9个百分点。
快递业务量排名前十五位的城市依次是广州、金华（义乌）、上海、深圳、杭州、北京、东莞、苏州、成都、泉州、揭阳、武汉、温州、宁波和南京，其快递业务量合计占全部快递业务量的比重达到57.5%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科创板推进如火如荼，券商资管纷纷出手。招商证券5月7日宣布旗下招商资管科创精选8号集合资产管理计划成立。中信证券科创领先系列(1号至3号)集合资产管理计划于近日成立，中信证券以自有资金跟投了上述三只产品。华泰证券资管近日也上报了一只科创主题公募基金。也有券商资管表示对科创板投资还在研究状态。
中国证券报记者了解，不少券商资管倾向于开发以科创板网下打新为主要策略的产品。业内人士透露，从渠道反馈情况看，投资者对科创板网下打新非常感兴趣，需求比较大。此外，还有券商表示会根据投资者的需求开发固收+优选科创板的资产管理产品。
业内人士指出，券商在行业研究、估值定价、价值发现等方面具有竞争优势，随着科创板的开闸，券商资管能够充分发挥自身专业优势和券商“全业务链”优势，进一步提升投研实力。
近日，有部分券商公告成立科创类集合资产管理计划。招商证券旗下招商资管科创精选8号集合资产管理计划公告显示，此次推广的净参与金额为人民币1.19亿元(含推广期参与资金利息人民币2147.32元)。此前，招商证券披露了6只招商资管科创精选号集合资产管理计划公告，净参与金额共计7.13亿元。
中信证券4月下旬称，中信证券科创领先系列(1号至3号)集合资产管理计划已于2019年4月24日成立。这3只集合计划均属中高风险产品，主要优选股及“港股通”股票，并择机参与科创板股票，同时灵活配置债权类资产，也可配置符合要求的股指期货、国债期货、商品期货等资产。
中国证券报记者日前获得的一份中信证券该资管计划的推介材料显示，该集合资产管理计划主要聚焦科创板的相关业务机会，通过打新、配置战售基金、二级市场交易等多种方式，参与科创板的投资机会。该系列产品主要聚焦科创板的相关业务机会，以公司成熟的混合类小集合(估值优选系列)为模板，增加科创板的投资范围。先期可按照常规的混合小集合进行投资操作，待科创板相关机制与投资机会成熟后，再行布局科创板相关资产。
中信证券指出，中信证券科创领先系列1号集合资产管理计划除开放期外，原则上都是封闭期，首个封闭期为集合计划成立之日起12个月，本集合计划在每个封闭期内封闭运作。3只产品于4月8日开始发售，分别募资1.74亿元、0.87亿元和0.52亿元。中信证券以自有资金认购了上述三只产品，认购金额分别为840万元、415.84万元和250万元。
除成立集合资产管理计划外，具有公募资格的券商资管也在筹备科创主题基金。4月26日，华泰证券资管上报了一只科创板主题公募基金。证监会官网显示，产品申请为《公开募集基金募集申请注册——华泰紫金科创主题3年封闭运作灵活配置混合型证券投资基金》，目前进度为“接收材料”。“公司将加大在科创板方面的产品布局力度，目前正在积极筹备包括集合、公募在内的科创板相关权益投资产品。”华泰证券资管相关人士莫以琛(化名)表示。
部分券商也在准备成立相关资管产品，某中型券商资管业务人士赵明(化名)告诉中国证券报记者，公司准备近期发几只科创主题的集合资管计划产品。方正证券资管业务负责人指出，科创板作为国家战略，方正证券资管积极响应，目前内外部机构的需求都比较强烈，结合公募基金目前的销售情况，预期科创板资管计划的发行应该比较好。预计后续会有更多的科创板相关产品落地。
不过，也有券商资管目前对科创板投资态度较为谨慎。“考虑到业绩风险，公司对刚上市股票二级市场投资一直是比较谨慎的，科创板在上市、交易规则等方面较现行股规则都有较大改变，还是想再观察一段时间。目前没有计划新发科创主题产品。”华东某券商资管人士坦言。
中国证券报记者了解到，从投资策略上看，不同券商有不同的考量，部分券商青睐科创板网下打新策略产品。
“公司未来将会开发以科创板网下打新为主要策略的产品、科创板网下打新兼顾二级市场投资的产品。网下打新产品方面的策略是，作为类投资者参与，通过持有一定市值的股票作为底仓，参与网下打新。产品规模计划发行1亿左右，产品规模过大会摊薄网下打新对产品整体收益的贡献。科创板网下打新兼顾二级市场投资的产品预计要等到科创板首批企业上市后再发行。”赵明透露。
上述华东券商资管人士介绍，从渠道反馈情况看，投资者对科创板网下打新非常感兴趣，需求比较大。网下打新需要持有一定市值的股票才能参与，对底仓股票拟通过对冲方式锁定持有市值波动风险，获得较稳定的收益。公司今后如果成立产品，会考虑通过这类方式参与科创板投资。
上述方正证券资管业务负责人指出，公司将主要沿着三个方向布局科创板产品：首先，成立可投资于科创板股票的资产管理产品，积极参与网下配售，为风险承受能力与产品风险等级匹配的合格个人投资者提供分享网下配售带来的收益的机会。其次，科创板定位发展六大高新产业，必定有很多优质的成长型企业，方正证券资管开发混合类产品通过在科创板二级市场选取好的公司，分享科创板带来的机遇；最后，严格满足机构配置的需求，对于偏好稳健风格同时又想参与科创板的合格投资者，公司将利用本身在固收方面的优势，开发固收+优选科创板资产管理产品。
中信证券科创领先系列号集合资产管理计划的推介材料显示，该产品的投资思路及投资策略是选择代表中国科技前沿的优质公司作为核心投资标的，初始阶段以股交易为主，通过30%-50%的仓位做二级市场交易积累安全垫，参与科创板打新，配置战略配售基金，精选科创板中的长期优质公司，坚持为客户创造长期收益的理念。该产品将积极关注、深入分析并论证科创板股票的投资机会。通过综合分析行业景气度、行业竞争格局、公司基本面、公司治理状况、公司估值水平、公司业务持续性和盈利确定性等多方面因素，并结合市场未来走势等判断，精选科创板股票。该产品将根据对证券内在投资价值和成长性的判断，结合市场环境分析，灵活进行仓位配置。
投资科创板将对券商资管带来新的机遇。莫以琛介绍，券商资管布局科创板投资具有一定优势。科创板上市企业主要聚焦在、医药等新兴科技创新行业，其认知壁垒很高，专业性很强，一直以来，券商在行业研究、估值定价、价值发现等方面具有竞争优势，科创板开闸之后，券商资管能够充分发挥自身专业优势和券商“全业务链”优势，进一步提升投研实力。
莫以琛指出，长远来看，科技产业的崛起与资本市场的强大息息相关。上世纪70年代，美国借力纳斯达克等资本市场工具成功对接新兴产业的多样化融资需求，帮助经济走出增长瓶颈，并建立起强大的创新优势；同时，经济和产业的腾飞也推动资本市场更加活跃，吸引了包括养老金在内的长期资金不断流入，培育了一批全球知名的投资机构，进一步巩固了美国的长期竞争优势。
业内人士称，科创板的推出给众多优秀科技股公司登陆资本市场机会，股市场投资者从而有机会参与这批优秀公司的成长。
另一方面，参与科创板投资对机构也提出了更高的要求。“未来对科创板公司的估值方法会更多元化，研究难度也将比主板更大，要求专业机构从产业周期和技术驱动的长线视角去遴选标的，基于企业发展的不同生命阶段，在用、估值不适用的时候，可以用其他的方法估值，比如、单用户市值法等等去估值，对于初创型企业，定性的评估可以更多一些。但是，基于价值发现的投资理念仍大有可为，归根到底还是要投资优秀的公司。”莫以琛指出。
上述方正证券资管业务负责人表示，与一般的集合资管产品相比，科创板集合资管计划因为科创板本身包括交易机制、定价机制等的不同，既需要较高的投研定价能力，更需要在产品层面做好风控安排。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
项乾消息：前天，项乾君已经盘点了湖北省103家上市公司董事长、总经理、财务总监和董秘的2018年年薪情况，最高的达到了1200多万，最低的不到10万。那么这些上市公司的员工2018年平均年薪如何呢？请看项乾君（:066）的再次盘点。
根据2018年年报披露数据统计，湖北总计103家股上市企业公司员工平均薪资为11.78万元，同比增长8.1%；共拥有员工总数为55.49万，同比增长4.64%。
2018年是近三年来员工平均薪资增长最快的一年，也是上市公司员工总数增加最少的一年。
本文数据来自东财，共计入103家（不含股和股）湖北上市公司2018年的年报数据，统计范围仅限于“薪酬”，上市公司员工的股权激励和分红并未纳入统计范围。
2018年湖北103家上市公司中，员工人均薪酬最高的依然是安道麦，1470名员工平均年薪高达209.49万元，同比增长11.86%，堪比鄂股企业高管年薪水平。 不但在全省，在全国也是位列第一。
湖北高管谁最值钱？奥美医疗董事长1270万年薪超过董明珠| 附薪资详情
2017年沙隆达与以色列安道麦合并后（今年1月已正式更名为安道麦），当年净利润增长3倍，创造了公司上市后最佳财务数据。2018年安道麦归母净利润再度增长55%至24亿，位列全省第四。
转型后的安道麦依然从事农用化学制品生产销售，该行业毛利率相对稳定，且该公司近年来员工总数也趋于稳定，尽管没有公布高管年薪但毕竟人数少权重相对也低，为何员工薪资水平远远高过同类上市公司呢？
根据安道麦去年年报附注中的说明，由于企业合并，产生大量离职退休员工。此类离职退休人员共计1787人的离职待遇与福利亦被计入工资损益，因此拉高了企业在职员工的平均年薪。
不过值得注意的是：即使将离职人员计入分摊数，人均领取年薪亦高达95万元。不过由于该企业薪资包含离职退休福利、支付多年前薪酬等情况，目前暂时属于个别特例。
无独有偶，2018年员工人均薪资达到7位数的企业有还有1家，正式是在4月26日刚被披星戴帽的*斯太。报表显示，*斯太去年归母净利润亏损13.08亿元，同比上年亏损加大近7倍。在这样的盈利情况下，企业员工人均薪酬却高达132.55万元，同比上升高达259.89%。
同安道麦一样，此现象出现的原因亦是大批员工离职造成。据年报披露，*斯太2017年拥有员工482人，去年这个人数骤减至101人。在附录中，公司也说明了离职福利计入了工资损益，但却没有如安道麦一样公布离职退休人员实领工资的人数。如按去年减少员工数量381人计算，员工人均年薪应为27.78万元，仍属鄂企前十水平。
紧随其后的第三名居然又是一家*公司——*盈方，该企业2018年的员工人均年薪41.29万元，同比上升13.57%，超过了长江证券。和*斯太一样，*盈方去年归母净利润亦为亏损，不过相较上年亏损亿减少46%至1.78亿。该公司2018年员工人数减少了四分之一，截至年底剩余员工总数104人，也存在上述离职福利计入损益问题。
员工薪酬排名前十的企业还有：长江证券、天风证券、长飞光纤、久之洋、当代明诚、南国置业和华昌达。值得一提的是，其中仅当代明诚一家企业在去年员工总数为正增长，其余9家均有不同程度的员工数量缩减。
数据显示，2018年湖北上市公司中员工人均薪酬在10万元以上的有68家，20万以上的有16家、30万以上的有6家。但同时，员工平均年薪较2017年下降的公司也达到18家。
员工人均薪酬最少的湖北上市公司依然是昌鱼，普通员工平均1.38万元/年，同比上年减少11.55%。尽管2018年昌鱼净利润同比增长3.9%，但由于扣非净利润亏损763万，公司累计亏损5.15亿，且流动负债超过流动资产等原因被出具非标准审计意见报告，持续经营能力仍存在较大不确定性。
2018年，湖北上市公司员工人均薪酬倒数第二的也仍然是是启迪桑德，不过员工平均年薪较上年增长了35%至3.13万元。自2015年启迪桑德更换大股东为清华控股后，2016-2018年期间的总营收金额也在逐步上升，但始终没有将扣非净利润扳正。
2018年，该公司实现归母净利润6.44亿元，同比减少48.53%。近三年该企业在迅速扩张，去年公司共计投入研发经费2个亿，员工人数从2015年的2.07万人逐步增加到8.97万人。
平均年薪倒数第三名的是美尔雅，去年薪酬为5.14万元，同比减少5.88%。该公司去年归母属净利润仅有900万元。
另外，顾地科技、瀛通通讯、*仰帆、中百集团、泰晶科技、奥美医疗、三峡新材均在员工人均工资最低十家公司排名里。
最让人惊讶的是，2018年董事长年薪排在全国第9位的奥美医疗，员工的平均工资却排在倒数第9位，员工平均年薪仅7.35万元，月均收入只有6000出头。参看该公司年报，发现其原因在于奥美医疗目前在职的4526名员工中，3888人为中专及高中以下学历，因此一线员工年薪较低。
数据统计，2016年上市公司员工平均薪酬在10万元以下的有35家公司，5万元以下的有2家公司。
2018年湖北103家上市公司的员工总数较上年增加了近2.4万人，而从2016、2017年这个增值分别是4.75万人和6.33万人，同比大幅下降。但去年的员工人均薪酬增长却是三年中最高的，全省人均年薪涨了8900元，而2016、2017年这个增幅分别是300元和5200元。
一方面是由于目前的经济大环境下，不少企业都面临着或正经历着资源整合、业务调整等情况；另一方则是消费水平的不断上升，变相加大了企业的人工成本。在这样的情况下，湖北的上市公司表现如何呢？
在员工人数方面，去年，员工人数增加最多的是启迪桑德，增加了17792人，员工总数达到89660人；其次是中航机电，增加了10256人，达到32581人；排名第三的是三安光电，去年增加员工1587人，员工总人数达到11404人。
经统计，湖北省上市公司中员工人数超过1万人的有12家公司，剔除上述3家后，分别是：葛洲坝、九州通、中百集团、华新水泥、人福医药、烽火通信、航天电子、宏发股份和兴发集团。
员工削减方面，中百集团去年减少了3963名员工，员工总数锐减至22236人，员工总数已减少至2015年同期的60%；同为零售企业鄂武商去年减少了2364名员工，目前该公司仅拥有9118名员工，正式退出“万人俱乐部”。鄂股零售四家企业2018年共有6575名员工离职，占全省上市公司员工离职总数的28.35%。此外双环去年也减少了2831名员工，目前仅余员工2031人。
目前鄂股企业中员工最少的5家企业，分别是祥龙电业67人、*仰帆73人、*斯太101人、*盈方104人、长江通信155人。这些上市公司企业员工总数均未超过200人。
企业员工的人均年薪一般来说，和企业过去1-2年的净利润有直接关系，但也有例外。
东风汽车2018年归母净利润较上年增加超过2倍达到5.54亿，且两年员工基数基本一致，但该公司员工平均年薪反而同比上年减少了16.4%，人均年度薪酬减少2.94万元。
人福医药由于产业调整，今年的归母净利润也出现了亏损，同比下降214%。然而人福医药既没有进行大范围的裁员，也没有亏待在职的1.5万员工，人均年薪同比增加了4.95%，人均年薪10.28万元。
受宏观经济等多重因素影响，襄阳轴承归母净利润去年出现6000万元亏损，同比下降597%，该企业也没有出现员工总数减少的情况，反而人均年薪同比增加了6.79%至7.8万元。
点击图片可看大图，如需完整文件，请于后台留言“2018湖北员工工资”，并留下邮箱可获取原表格，有效期截止2019年9月5日。（因出现部分读者非金融行业从业人员，索要文件仅为获利，因此，本次索取表格需要留下名片）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由搜狐网主办的“大国酿造 文化传承——2019年中国酒业品牌发展论坛”在北京举行。
文史学者、百家讲坛主讲人纪连海表示：“中国是一个酒的国度，尤其是白酒的国度。”
“为什么要喝酒？说到底，喝酒的本质一是为了敬天祭祖，二是养生，三是沟通。”纪连海言道。统计数字表明，白酒消费吨位在下降，但白酒的价格在上升。换句话说，少喝酒、喝好酒已经成为主流。
纪连海从文字学、口碑学、考古学等多个维度阐述酒的起源，并讲述了中国古代由唐宋朝至元明清时期蒸馏酒的演变史。他说，不止白酒，全世界最早的一款红酒诞生在中国，在陕西西安则出土了全世界最早的一口啤酒，这无疑证明了我国酒文化的源远流长。在古代，曹操、李白、陶渊明、竹林七贤等人物均成为了酒文化的代言人。
而在当代，纪连海提出，推广酒文化要做到保持品牌自身独一无二的特色，同时学会适应当代国人的心态，尤其是当代年轻人的思维。除此之外，开拓另一半中国人的胃口。纪连海称，“白酒都是男人喝的”说法是谬论，他倡导沉浸式体验方式提高品鉴水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日晚，医药制造企业东方基因、生物医药企业赛伦生物及物联网大数据企业罗克佳华，共赴科创板“考场”。截至目前，科创板受理企业总数达106家。
尽管所处地域、领域各不相同，但三家公司的持股结构有着相似之处——家族持股比例高。
股权高度集中于家族成员手中，且通过一致行动关系牢牢绑定——“上阵一家亲”成为三家公司的一大共性。
主要从事体外诊断产品研发、生产与销售的东方基因，由方效良、方炳良和方剑秋三人共同持股62.5472%。据披露，方效良和方剑秋系父子关系，方效良和方炳良系兄弟关系，且父叔侄为一致行动人。
翻看三人的履历可见，拥有博士研究生学历的“60后”方炳良，无疑是其中的“核心技术担当”。1990年至1992年，方炳良曾任北京协和医学院及中国医学科学院遗传医学系助理教授，随后相继在美国多所高校任职，现任美国德州大学安德森癌症研究中心胸和心血管外科教授。
其兄方效良的人生经历更是丰富多采：当过小学老师，做过解放军卫生队卫生员、文书，当过村会计，还在人民检察院任职过。2005年起，方效良开始担任公司董事长兼总经理。晚辈方剑秋，则在公司担任董事兼副总经理，主要负责美洲市场的销售。
值得一提的是，这家主攻毒品检测和传染病检测的公司，将海外市场作为自己的“主战场”。据披露，目前公司客户遍及全球100多个国家。报告期内，公司境外销售收入依次为1.67亿元、2.07亿元和2.66亿元，占比达94.77%、94.83%和94.90%。
主营抗血清抗毒素产品的赛伦生物，由赵爱仙、范志和、范铁炯一家三口把持着绝对控股权。其中范志和与赵爱仙为夫妻关系，范志和与范铁炯为父子关系，赵爱仙与范铁炯为母子关系。三人合计持有公司78.67%的股份，为实际控制人。
物联网大数据服务企业罗克佳华，则是一家典型的“夫妻店”。据披露，李玮、王倩夫妻共同直接或间接持有罗克佳华64.62%的股份，为公司的实际控制人。其中，李玮是国家“千人计划”专家，目前在公司担任董事长、总经理、技术委员会委员等职。
值得一提的是，就在今年3月，为降低公司资产负债率、优化资本结构，罗克佳华以投前10亿元的估值引入了李劲、上海普纲、李增亮、田三红等4名投资者。4人的突击入股，部分稀释了夫妻二人的持股比例。
家族齐心，其利断金。在家族成员帮衬下，三家公司在各自领域的持续深耕，逐步构筑起核心竞争力。
成立于2005年的东方基因，经过多年的研发，已在主要的产业化技术平台即时诊断平台上掌握了高浓度纳米金制备技术、荧光免疫技术、多项联检技术、全血样本过滤技术等多项核心技术。在此基础上，公司又将研发成果进一步转化为体外诊断产品，相继完成了一系列定性、半定量及定量即时诊断产品的研发及产业化工作，以实现对尿液、唾液、全血、血浆、血清等多种样本的即时检测以及多种疾病或同种疾病的不同标志物的同时检测。
财务数据显示，东方基因近三年的营收分别为1.82亿元、2.24亿元和2.86亿元，归母净利润分别为3562.70万元、3335.66万元和6536.96万元，成长速度较快。
赛伦生物将其生产的抗蛇毒血清视为“拳头产品”。据称，该产品为目前国内独家产品，且是治疗蛇伤的唯一特效药。此外，马破免疫球蛋白是破伤风抗毒素(下称“”)的升级产品，亦为国内独家生产，其副反应显著低于国内常用的产品。
赛伦生物还有一年多的新三板挂牌经历。资料显示，公司于2016年2月在新三板挂牌，并在2017年8月终止挂牌。此番转战科创板，也彰显了公司对于自身“科创力”的信心。
作为一家以科技创新为第一生产力的软件信息公司，罗克佳华近年来在研发投入上向来大方。今年第一季度，公司的研发投入占营收比例达到12.85%。另据介绍，公司已在物联网、云计算、大数据和人工智能领域拥有专利73项、软件著作权248项，上述技术共同构成了公司的核心竞争力。
从业绩增速来看，罗克佳华同样表现不俗。公司2016年至2019年一季度分别实现营收3.07亿元、3.32亿元、3.89亿元、6005万元；实现归母净利润2866万元、3577万元、6402万元、403万元。据悉，此次公司拟募资5亿元，投向大气环境大数据体系建设以及大数据研发体系建设项目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美股期货延续跌势，标准普尔500指数期货下跌0.54%，道琼斯30指数期货跌幅扩大至0.47%。50指数期货涨幅收窄至1.6%，此前最高涨4.2%。离岸人民币兑美元波动不大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一波逾400点的大调整，困住了“牛蹄”？人们不禁要问：牛市安好？5月9日，上证指数报收2850.95点，从4月22日调整以来，累计下跌419.85点，跌幅达12.84%，期间鲜有反弹。
分析人士指出，这波急跌已充分覆盖非基本面的扰动因素，当前市场环境与2018年有着本质区别，大跌之后站在目前位置可以更加积极一些。“核心资产+硬科技”两大类品种，将成为开启第二轮行情的有力抓手。
“3200点时看大牛市，2800点时却认为还要跌到2400点，其实大可不必这么悲观。”9日收盘后，一市场人士向中国证券报记者表示，再往下每一次急跌都是加仓时点。
该市场人士同时表示，事实上，本轮调整已基本见底。首先，沪指60分钟线连续背离，反弹一触即发。其次，11个交易日内逾400点的大调整，期间仅有2个交易日小幅反弹，空头情绪宣泄充分，即使外围市场再有动荡，对股市场影响也已经很小了。最后，连续调整后，指数已来到强支撑区，下方面临年线和2804点-2838点跳空缺口的双重支撑。
从近几个交易日看，外围事件的不确定性成为眼下市场的主要矛盾，而引发4月中下旬市场调整的诱因——前期利好因素从流动性宽松到基本面改善预期均逐渐兑现，暂退居幕后。
中泰证券表示，在流动性边际收紧的预期之下，叠加最近年报季报“黑天鹅”较多，市场本身在目前的位置上是有调整压力的。如果一季度上涨有非基本面的因素，那么本周一的大跌把该因素已经跌回去了。也可以认为，即使未来一段时间内非基本面因素出现反复，其对市场的影响也是边际递减。
不可否认的是，本轮调整过程中，5月6日沪指下跌5.58%，两市再现千股跌停，一定程度上打压了市场的做多情绪。
对此，中泰证券指出，2000年以来沪指有47次单日跌幅超过5%，统计发现，暴跌后的第一个交易日和第一周交易日，没有发现太强的规律性，但是如果持有一个月，那么赚钱的概率是比较大的。目前既不像2008年的大熊市，也不像2015年和2016年的大跌，属于正常的调整。因此，建议投资者暴跌后可以积极乐观一些。
回顾年初以来的行情变化，2019年一季度的市场行情以估值修复为主要特征，主要由分母端的流动性和风险偏好所驱动；3月底4月初的反弹主要由分子端所驱动，是一季度社融和经济数据超预期的结果。
而4月中下旬市场出现的调整，机构人士表示，首先从大的逻辑上看，是前期利好因素从流动性宽松到基本面改善预期均逐步兑现的结果。其次是此前股市快速大涨之后，技术上也确实有调整需要。最后市场猜测货币政策存在收紧预期，同时叠加一些外部事件冲击，对市场产生了不少的扰动影响。
但总的来看，国信证券策略研究指出，陆续公布的经济数据及上市公司一季报显示，经济复苏与基本面拐点的渐行渐至，大概率上市公司业绩的拐点可能已经出现。年初以来股市运行背后的趋势性逻辑并没有改变，市场运行的主要矛盾也将从利率下行、政策友好转向经济复苏和基本面拐点，从分母项转向分子项。
从资金面角度看，市场资金仍有较大的增量空间。长城证券策略分析师汪毅表示，面对春季行情的持续深化演绎，各项资金反应速度并不一致。外资、游资等反应相对迅速，成为春季行情的重要驱动因素；散户、公募、私募等反应相对较慢，2月以后大规模入场。当前市场各项资金的活跃程度已明显高于去年，新增投资者数量、两融余额、新基金发行规模等指标已出现明显上涨，但是和历史高点(2015年牛市等)相比仍有较大差距，两融、公募/私募发行规模仍有继续上升的空间。北上资金暂时进入收益兑现阶段，随着分三步扩容以及股初步纳入富时罗素指数，今年北上资金净流入规模仍将持续扩大。
不过，中信证券表示，预计全年股市场增量资金净流入量约为8952亿元，其中年初至今已流入约6823亿元，未来年内增量资金净流入量约为2129亿元。短期来看，资金流入市场的节奏将有所放缓，加之中期资金流量有限，预计今年第二轮上涨在节奏上要慢于风险偏好驱动的第一轮。
从大方向上看，市场整体趋势是上行的，短期来看，止跌企稳、震荡整固仍是第二轮上涨前的必有动作，那么当前时期该如何布局？
联讯证券策略分析师康崇利表示，从节奏方面看，止跌企稳、整固阶段，题材股以及弹性较大的小盘股、次新股、高新技术类品种会有较多表现机会，而从整固进入到反弹上攻3050点阻力阶段时，权重股将发挥尝试冲关的作用，大金融、大消费、中字头里的绩优蓝筹、细分领域的头部公司将成为市场关注重点。
同时，由于年初以来第一阶段的普涨行情已经稍显疲态，后续寻找确定性机会将成为重点，业绩的增速将对股价继续上行保驾护航。
中泰证券表示，大跌之后核心资产+硬科技是配置方向。对于擅长价值的投资者，大跌之后是买入核心价值股的机会，对于擅长成长的投资者来说，大跌之后的反弹，成长股的弹性更大，继续建议加大硬科技的配置方向。
“硬科技”包括人工智能、航空航天、生物技术、光电芯片、新一代信息技术、新材料、新能源、智能制造八大方向。与此相关的行业配置建议主要如下：(电子、通信、计算机)，机械(工业自动化)，医药(创新药和医疗器械国产化)，公用事业(核电)，电力设备新能源(燃料电池、能源互联网)、国防军工(航空航天领域的自主创新)、基础化工(与上述领域相关的新材料类)。
光大证券表示，着眼长远、布局趋势，大博弈加速新经济时代的到来，趋势看好消费白马、科创龙头与头部券商。首先，新格局决定了未来是消费和科技主导的新经济时代，消费与科技是未来十年的两大趋势性机会，大博弈在边际上强化了这两个趋势；其次，金融方面，开放推动监管再调整，有望先引发估值修复、而后出现盈利改善。这意味着这次的配置性机会将主要集中在头部券商，而不是券商全行业的行情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“早知道”称，按照港交所的规定，5月7日前，若沪江无法更新申请或挂牌上市，本次的上市之路就走到了尽头。
沪江于去年7月3日在港交所提交了上市申请，并在11月22日通过了上市聆讯，且于12月7日更新了招股书，截至此时，沪江上市推进时间已经接近半年，此后便无进一步的挂牌上市时间表。
沪江对此回应称，目前港股的上市计划的确有所调。此次调整系公司综合市场环境，未来发展等各方面因素后的主动调整，公司将选择在合适的时机在合适的板块登陆资本市场。
对此，《国际金融报》记者蒋佩芳和书乐进行了一番交流，贫道以为：
沪江已经不再有过去争夺“港股在线教育第一股”的心态，在线教育的风口经过沉淀，目前已经进入到瓶颈期，且在政策可能波动的前提下，整体环境也使得沪江难以继续。
内因上看，作为“知识付费”的另一种表现形式，以沪江为代表的在线教育，已经走过了红利期。
整体获客成本越来越高企的原因，除了平台间竞争以及渠道价格上涨外，更重要的是网校的“魔力”正在消退。
其对比线下传统教辅培训来说，除了用户到课堂之间的距离缩短外，并不具备教学上更多的优势。
然而，早前一连串各色网校名师、外教的“名不副实”事件，也在破除网校的这一优势。
根据招股书，2015年、2016年及2017年，沪江年度营收分别为1.84亿元、3.4亿元、5.55亿元，三年分别亏损2.8亿元、4.22亿元、5.37亿元。2018年前8个月，沪江亏损约8.63亿元。
网校这种把课堂放在网络上，以“打卡”和“家长伴读”为卖点，实质上并不能形成和传统教辅培训相差异的护城河，尤其是在一些大众形态课程上。
外因则更多，其中值得注意的一点则是国内各线城市存在地域差异和收入差异，全国统一价的网校收费，在渠道下沉的过程中难免会遇到三线以下城市中等收入家庭难以负担、和当地课外培训价格出现鸿沟的状态。
作为一种创新业态，沪江依然有故事可讲，只是更多局限于创新理念上，类似“画饼”。
但如果其营收状态进一步恶化，则会让这一“上架”可能也化为泡影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你关注美股，或是时常关注国际财经新闻，那么最近一件大事一定逃不过你的“法眼”——那就是我们熟悉的打车服务巨头终于要上市了。
世界两大乘车软件巨头之一的近期准备在纽约交易所首次公开募股(),预估市值在805亿到915亿美元之间，发行2亿零7百万股，每股价格在44-50美元之间，总共募资约90亿美元。
你可能还不太熟悉，大概是因为美加才是这两位的主战场，而和的商业模式不同，目前并无意扩张到全球其他市场。上市后表现惨淡，上市次日便开始暴跌，而后走势疲软：
有的前车之鉴，加上和其他打车软件一样至今还未盈利，中美摩擦持续、全球经济降温，在这个有点尴尬的时点，公开招股的估值和股票定价都相对保守一些。有什么够让投资者眼前一亮的优势呢？
非常不巧地，上市前美国突然重提针对中国的关税，导致全球市场风向突然转冷，股市重挫，黄金日元上扬。同时朝鲜试射弹道导弹，引发东北亚地缘政治紧张。这个尴尬的时间点或许不利的募资和发售当天的表现。
前期的扩张主要是砸钱补贴乘客，养成消费习惯并且占领市场，同时也投资外卖送餐服务，货运和无人驾驶技术。目前在全球63个国家和超过700个城市运营，每天的载客超过1500万人次。相对于2017年营收同比翻倍，2018年的营收同比只增涨了43%，这反映乘车软件快速增长的扩张期已近尾声。其增长的亮点在订餐服务 ，这个部门的营收在2018年增长了150%，达到了15亿美元。尽管营收仍然在增长，2018年运营共亏损18亿美元，而今年的头三个月继续亏损11亿美元。
在的招股说明书中警告投资者，它可能永远无法盈利，由于乘车行业面临监管约束和实行最低工资等阻力。目前将司机归类于合约人 ()而非员工 () ，因此可以避开支付给司机最低工资。但是这个优势正在面临考验，越来越多的司机在诉求得到最低工资待遇，一旦通过会增加数十亿美元的运营成本。本周司机将在纽约街头游行抗议不平等的雇佣条件，这也反映了在降低驾驶员成本和寻求盈利之间艰难的寻求平衡。
鉴于竞争对手今年三月上市后惨淡表现，的估值上限已经由去年底预期的1200亿美元调低到现在的915亿美元，下调了近25%。上市估值为240亿美元，发行当天就潜水，至今已经下跌20%，因为在市场中没有类似的标的可供估值参考，基本上‘裸泳’了一阵。资深投资者认为的估值可以参考航空公司——两个行业均有很高的资金门槛和护城河，但是盈利并不高。
由于至今未在乘车软件的业务中盈利，其最大的增长点落在了其他服务项目上，包括提供杂货快递，外卖点餐到组织货运等，但是这也意味着跟电商巨头亚马逊展开竞争。
想要做出更准确的判断，也许你需要对财报、招股书多做一些功课，当然也不能忽略行业乃至经济大环境的动向。
比如说：关于这次还有许多细节隐藏在招股书中，就包括了之前放弃东南亚打车市场而得到的新加坡打车软件的可赎回优先股(     )。
该条款显示，如果在2023年之前没有上市，那么就可以选择要求兑现高达20亿美元现金（相当于 23%的股权）。
相对于上市的不确定性，美国科技股巨头+的整体盈利相对更加成熟和稳定。上市的+股指收入了美国上市的科技股巨头，前十大成分股包括, , , , , , , ,  和。该指数自11月大盘见底以来，已经录得36%的回报，大幅跑赢大盘股指。指数相对于个股具有高流动性，分散风险，同时分享市场的成长的优势。  也提供+指数的差价合约可供交易，请您搜索 了解详情。
投资衍生品具有很大风险，并不适用于所有投资者。损失可能超出您的初始投入资金。您并不拥有标的资产及其相关权益。我们建议您征询独立顾问的意见，确保您在交易前完全了解可能涉及的风险。本评论仅提供一般性信息，并没有考虑到您特定的目标，需求及财务状况。因此，在您决定交易或继续持有任何衍生品产品时，您应当结合您的个人目标，需求和财务状况进行考量。对于澳大利亚和新西兰,相关的产品披露声明能够在我们的网站 ./-/ 获取。
      ( 100 058 213),  . 238054,   .
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外汇局网站10日消息，2019年一季度，我国经常账户顺差3957亿元，其中，货物贸易顺差6377亿元，服务贸易逆差4281亿元，初次收入顺差1714亿元，二次收入顺差146亿元；资本和金融账户中，资本账户逆差2亿元，直接投资顺差1444亿元，储备资产增加676亿元。
按美元计值，2019年一季度，我国经常账户顺差586亿美元，其中，货物贸易顺差945亿美元，服务贸易逆差634亿美元，初次收入顺差254亿美元，二次收入顺差22亿美元；资本和金融账户中，资本账户逆差0.3亿美元，直接投资顺差214亿美元，储备资产增加100亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正值第三个“中国品牌日”，在首都北京一系列品牌日活动正如火如荼地举行。 5月9日，茅台集团党委委员、副总经理、总会计师李静仁出席搜狐网主办的“大国酿造 文化传承——2019年中国酒业品牌发展论坛”，并作“筑牢品牌基石 厚植文化沃土——推动中国酒业品牌实现更高质量发展”的主题演讲。
中国酒类流通协会会长王国新，著名文史学者纪连海，著名曲艺大师李金斗，汾酒、西凤酒、洋河股份、舍得酒等酒企高层出席论坛，各代表就酒业品牌未来的发展发表主题演讲和深入探讨。
李静仁从中国文化与酒文化的关系展开，到文化对酒业品牌发展的意义，再到对各酒业品牌未来发展的建议，进行热情洋溢地演讲，赢得了全场的热烈掌声。
李静仁指出，面对新常态下复杂多变的市场环境，筑牢品牌基石，厚植文化沃土，用文化为品牌赋能，才能在激烈的市场竞争中赢得更多主动。关键在于质量是品牌塑造的核心，文化是企业发展的关键力量，企业只有为市场提供有说服力的高品质产品，高度重视文化在企业治理、消费体验、价值认同等各方面的地位和作用，才能使消费者建立品牌信任，才能为实现高质量发展提供强大的价值引领力、文化凝聚力和精神推动力。
对于酒业品牌未来的发展，李静仁提出三点建议：一是敬畏自然、坚守工艺。绿水青山，就是白酒行业真正的金山银山，只有将环境爱护好、将工艺坚守好，才能生产出高质量产品。二是做深文化、做精服务。酒业是典型的传统行业，只有做深文化才能引领发展，做精服务才能赢得市场。三是抱团出海、形成合力。中国白酒走向世界无疑是一个漫长而艰辛的过程，但“一带一路”战略倡议为中国酒业走向世界迎来了重大契机，中国酒企应凝聚共识，抱团出海，形成品牌集群，发挥出“1+1＞2”的聚势效应，代表中国自主品牌在国际舞台更好地发出中国声音。
据悉，此次活动由搜狐财经、搜狐酒业主办，中国酒业流通协会指导。一直以来，搜狐以媒体的身份关注着中国品牌，致力于民族品牌传播与发展，从去年发起中国企业品牌发展论坛，今年则聚焦各大酒业品牌，共同探讨酒业品牌的发展与传承。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和讯网消息 曾在2012年因污染物超标排放两次被四川省环保厅通报后，泸州老窖(000568)股份有限公司(下称“泸州老窖”)于5月9日再遭监管部门点名批评存在违法排污情况。
根据媒体报道，5月9日，中央第五生态环保督察组向四川反馈“回头看”及专项督察情况显示，四川泸州督察整改工作不力，环境基础设施建设滞后，重点企业违法排污问题突出，大量污水直排长江。其中，泸州老窖存在污水处理设施长期不正常运行等问题。
根据督查组披露情况，泸州老窖罗汉酿酒基地污水处理后产生的污泥应送锅炉焚烧处置，但企业从未按此执行，而是将其混入生活垃圾后由市环卫所送生活垃圾填埋场填埋，且没有处置协议和转运联单。2018年1月，企业通过立春机械设备公司与龙马潭利民环卫服务部签订污泥外运填埋合同，但未对处置情况进行跟踪，后者实际将污泥直接倾倒至苗圃基地，带来环境污染隐患。
因管网破损，部分污水直接渗漏外排至市政排污渠，渗排污水化学需氧量、总磷、悬浮物浓度分别高达345毫克/升、27.5毫克/升、80毫克/升，均超过行业直接排放标准限值，化学需氧量和总磷浓度分别超标2.45倍、26.5倍。
督查组意见表示：泸州市政府及相关部门对督察整改工作重视不够，落实不力；对环境基础设施建设投入不够，推动不力，全市大量生活污水长期直排长江及沱江；对重点工业企业环境监管不到位，导致违法排污问题长期存在。
值得一提的是，在公司2018年年报中表示：上市公司及其子公司，属于环境保护部门公布的终点排污单位，其中，罗汉基地的排放情况以专门的表格进行了排放披露均显示为“无”。
此外，年报中还表示，泸州老窖建设项目全部按照国家环境保护法规的要求开展环境影响评价并获取环境保护行政许可可。
作为泸州老窖掌门人的刘淼也曾表示，“当前白酒行业在做大做强的同时，应该造福社会，承担起相应的社会责任”。
据年报显示，泸州老窖2018年全年实现营业收入130.55亿元，同比增长25.60%；实现归属于上市公司股东的净利润34.86亿元，同比增长36.27%。
从公司酒类分布来看，高档酒实现营收63.78亿元，占营收比达到48.85%，中档酒类实现营收36.75亿元，占营收比达28.15%，低档酒类实现营收28.07亿元，占营收比达到21.50%。
在实现业绩快速增长的同时，由于品牌管理混乱问题突出，泸州老窖一直以来遭到不少诟病。
此前，有媒体报道称，泸州老窖贴牌高峰时，贴牌产品高达7000左右。曾有经销商透露，“只需要缴纳一定费用，便可以新开一个条码，泸州老窖为其生产产品。”只要给钱，泸州老窖就可新开条码。
据了解，贴牌产品的出现，是白酒企业寻求规模化增长而采取的策略之一。在各大酒企中，曾经风靡一时。但是，由于多数贴牌产品价格比较低廉，加上生产质量的不可控，长期留有隐患。近些年来贴牌酒业务逐步遭到诟病，各种贴牌酒的大量上市，导致鱼龙混杂，消费者难以辨别，企业遭受到巨大的挑战。
在此情况下，子品牌管理混乱的隐患终于在2014年爆发。年报显示，2014年当年净利润由2013年的34.38亿元暴跌至2014年的8.8亿，跌幅达到74.4%。此后，子品牌过多、内部管理混乱才得到重视。然而，2018年11月，又有媒体爆出此前涉嫌误导消费者的泸州老窖二曲酒仍然在市场上售卖。
作为一家上市酒企，希望泸州老窖能够真正意识到身上所肩负的责任，正视企业存在的问题，并积极改进，而不是停留在口头上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股市场4月下旬以来，经历了连续下跌，五一假期回来，更是加速下跌，阶段性跌幅较深。沪指假期前六连阴，最后来一根象征性阳线，假期回来继续下跌，这轮调整从3278点下跌至2820点，回撤了458点，累计跌幅12.84%。
一个多月前，投资者还在讨论牛市涨到哪里去，到今日为止，话锋一转，谁还在提牛市，估计亏钱的投资者就会跟谁急了。难道牛市真的跌没了吗？纵观股那么多年的历史，牛市里面像此轮调整那样的下跌着实罕见，是由什么原因导致呢？
一是经历去年大熊市，多数投资者的心态杯弓蛇影，一有风吹草动，就抢先跑路。这种表现有点像“倒春寒”，牛熊转折期免不了再次“遇冷”。
二是市场从底部涨起来，涨速过快，这是监管层不希望看到的，涨得越快，越容易累积风险，所以在面临3300点的强压力位，多头主力机构停下了上攻的步伐。
三是货币政策的转向，从此前的“流动性合理充裕”转变为“松紧适度”。
四是股指期货再次松绑，期指有助涨助跌作用，在高位松绑，助跌的作用就会被放大，因为一些机构会加大期指的对冲力度，追加空单，导致指数的波动也会变大。
五是北向资金流出，前三个月北向资金净流入一千多亿元，四月份转为净流出，对指数有一定的压制。
六是国内机构处于高仓位，加仓空间有限，新的增量资金又还没到位，市场下跌就会引起使得他们在流动性好的股票上减仓。
指数已经跌下来了，并触及2850点，再往下就是2月25日的3000点向上跳空缺口，又会遇到年线和半年线，因此，支撑力度比较大。并且指数从高位下来的跌幅已经足够多了，很多股票跌幅超过百分之二三十，抛盘变得很轻，多头资金稍微点点火，就很容易拉升去了，而指数继续下跌，是因为被前期抗跌的大盘股补跌拖累了。
从指标来看，能量萎缩，抛压减少至一定程度，容易“物极必反”。这个“极”在哪呢？2月25日当天的放量大阳线就是标志性的突破信号，按照技术走势，这根阳线以及下方的缺口将会有强支撑，这么多资金参与到那一轮上涨行情，就这么跌回去了，多头资金必然不会乖乖就范，前期放量上涨，此轮调整逐渐缩量，还在标准的技术性回踩范围内。并且下方迎来牛熊分界线之年线的防守，有一部分趋势类的资金选择在这个位置建立一部分仓位。所以，超跌之后的反弹将如期而至。
然而，从大局来看，在3000点之下没必要看空，未来的牛市空间还大着呢，市场越往下走，性价比就越高，捡到的便宜筹码就越多。未来股市的主要矛盾仍然是科创板，股的势头要搞起来，政策上有倾斜，但是经济和上市公司业绩方面还有待观察。短期内因为国际形势不稳定，肯定会导致股市的上涨之路一波三折，接下来起码先有超跌反弹，然后再走一步看一步。
如果你觉得文章很棒，对你有帮助，可以关注作者的微信公众号：小白读财经（：），订阅更多的优质原创推文！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
美国司法部当地时间5月9号宣布，美国扣押了一艘朝鲜货船，称这艘货船违反了联合国和美国的相关制裁，非法运输来自朝鲜的煤炭。这也是美国首次以违法国际制裁为由扣押朝鲜货船。
美国司法部官员说，这艘重达17,061吨的朝鲜货船于2018年4月首次在印度尼西亚被没收。现在船只由美国扣押，目前已经接近美国领海。这艘货船也是朝鲜最重的散货船之一，据美国官员称，它曾被用于非法从朝鲜运输煤炭，并向朝鲜运送重型机械。
纽约联邦法院的相关文件显示，这艘货船和其他朝鲜船只运输煤炭，“为朝鲜公司和朝鲜政府提供了重要的收入来源……违反了联合国安理会的禁令。”联合国安理会于2017年通过相关决议，禁止朝鲜出口煤炭。
分析人士认为，美国此举正值有报道称朝鲜再次发射导弹之际，这标志着特朗普政府对朝鲜的施压升级。
沪指早盘收报2893.82点，涨1.50%，成交额1335亿。
深成指早盘收报9043.19点，涨1.87%，成交额1633亿。
创业板早盘收报1498.07点，涨1.95%，成交额489亿。
标普500指数收跌8.70点，跌幅0.30%，报2870.72点
道琼斯工业平均指数收跌138.97点，跌幅0.54%，报25828.36点。
纳斯达克综合指数收跌32.73点，跌幅0.41%，报7910.59点。
【力拓提高对欧洲的铝发运量】力拓矿业集团()的首席执行官-5月9日表示，公司已经开始向欧洲市场发运更多铝，以抵消美国需求量因中美贸易争端而放缓的影响。他表示:“我们正将我们的产品从加拿大转向欧洲，或者转向日本等一些其他市场”还表示，市场对力拓产品的整体需求并未受到中美贸易争端影响。去年力拓的铝业务收益为30.1亿美元。力拓2018年生产铝350万吨。
【巴克莱：美国对伊朗的金属制裁可能推高铁矿石价格】国际铁矿石价格可能受新制裁的影响而上涨，但对其他商品影响有限。世界银行表示，在淡水河谷矿难后，铁矿石市场已因供应短缺而步履蹒跚，任何进一步减产都可能推高铁矿石价格。在有3100万吨缺口的铁矿石市场，伊朗出口的相对小幅减少可能会对其产生巨大影响，并可能引发铁矿石价格升至75美元/吨的风险。
【中金：5手机大批量出货要2020年上半年才能开始】中金公司研报认为，综合高通，联发科等主要5基带芯片厂商的产品路线图，虽然高通、联发科、华为海思、三星都已近推出了各自的5基带芯片，华为、小米等厂商也相继发布了各自的5手机，但在耗电和体积上有较大优势的基带/一体的芯片的量产要等到2019年四季度以后。考虑到各国5网络部署工作还刚刚开始，5手机的大规模出货要等到2020年上半年才能开始。
【任泽平：预计未来货币政策基调稳健偏松】任泽平早间发文称，4月社融信贷数据全面低于预期，但整体依然延续反弹趋势，反映经济企稳基础的不牢固。社融增速10.4%，环比下降0.3个百分点，金融机构新增贷款同比微降1600亿元，2增速微降1个百分点，金融数据全面回落，但整体延续反弹态势。目前经济金融脆弱性和敏感度高，未来货币政策易松难紧。4月以来货币政策有所收紧，但、、金融数据全面回落，经济仍然不稳。为配合金融供给侧结构性改革，疏通货币传导渠道，未来定向降准、、等结构性货币工具将越发重要。
【9家券商参与科创板转融通测试 转融券可实现+0】记者获悉，自本周一起，包括中信、银河、华泰在内的至少9家大券商已参与科创板转融通业务测试。资深业内人士表示，为保证科创板上市首日即能实现融券，科创板转融券实行+0交易。业内人士认为，目前尚未完全敲定首批试点券商是否仅有这9家公司，不过最终一定会向全市场开放。从前期举行的多轮测试看，科创板的融资融券测试也是所有券商都可以参与的。
【特朗普敦促伊朗进行核谈判 不排除军事行动】美国总统特朗普周四敦促伊朗领导人坐下来、与他就放弃伊朗核项目进行谈判，并表示鉴于双方之间的紧张局势加剧，他无法排除军事冲突的可能性。在白宫临时召开的新闻发布会上，特朗普拒绝就是什么原因促使他向该地区部署“亚伯拉罕·林肯”号航母打击群发表评论。
【多数经济学家认为美联储下一个举动是降息】《华尔街日报》本月对经济学家的调查中，经济学家们对于美联储下一个利率行动的看法大致均分为两个阵营，51%的人认为下一个行动是降息，49%认为是加息。持降息看法的人数比例高于此前两个月，4月份调查中这一比例是44%，3月份为19%。
【贝索斯的太空公司计划2024年前载人上月球】科技富豪们的太空竞争正在升温。亚马逊首席执行官杰弗里·贝索斯周四宣布，他的太空公司 计划在2024年前载人飞往月球。
欧元、澳元、纽元高抛低吸策略斩获不错盈利，今日聚焦美国与中美贸易谈判
昨日公布的中国年率为2.5%，与预期一致，好于前值2.3%；月率为0.1%，好于前值-0.4%，与预期一致；4月年率为0.9%，好于预期0.6%和前值0.4%。中国数据整体表现良好，起的商品货币及商品价格暂时企稳。
日内公布的美国4月月率为02%，符合预期，年率为2.2%，低于预期2.3%，和前值持平。特别注意的是，美国3月贸易帐公布值为-500亿美元，相较于前值-494亿美元逆差扩大，不过扩大幅度低于预期的-502亿美元。不过美国贸易逆差的扩大，主要美国是因自德国和日本工业产品进口量增加。美国商务部最新数据，美国3月份与中国的商品贸易逆差缩小至283亿美元。
隔夜，美国美国贸易代表办公室在联邦公报草案中证实，当地时间周五(5月10日)零时零一分起2000亿美元自中国进口商品的关税税率将从10%上调至25%。同时，中美全面经济对话中方牵头人刘鹤于5月9日至10日访美，与美方就经贸问题进行第十一轮磋商。临近最关键的截点，料今日中美贸易新一轮谈判结果将在市场上引起较大波动。
今日重点关注16:30英国一季度年率初值、20:30美国4月季调后数据以及加拿大非农就业报告表现，同时关注9:30澳联储货币政策声明、22:00美联储三号人物威廉姆斯讲话。今日数据对英镑、加元以及美元的走势将产生重要影响，可重点关注。
读者需注意，以上观点仅作为交易参考，不可只看点位入场。投资有风险，操作需谨慎，每个投资者都需有独立判断的思维，并对自己的资金负责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，富力地产(02777)发布公告，公司面向合格投资者公开发行面值不超过130亿元(含130亿元)的公司债券已获得中国证券监督管理委员会“证监许可【2018】1567号”文核准。
广州富力地产股份有限公司公开发行2019年公司债券(第一期)发行规模不超过19.80亿元(含19.80亿元)，发行价格为每张100元，采取网下面向合格投资者簿记建档的方式发行。
该期债券分为两个品种，品种一为4年期，附第2年末发行人调整票面利率选择权和投资者回售选择权;品种二为5年期，附第3年末发行人调整票面利率选择权和投资者回售选择权。
该期债券发行工作已于2019年5月9日结束，最终实际发行规模19.80亿元，品种一(债券简称：19富力01，债券代码：155404)发行规模15.80亿元，最终票面利率5.60%;品种二(债券简称：19富力02，债券代码：155405)发行规模4.00亿元，最终票面利率6.48%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，外汇局消息，2019年一季度，经常账户顺差586亿美元，其中，国际收支口径的货物贸易顺差945亿美元，同比增长83%。分别看货物出口和进口，货物出口5404亿美元，同比增长2%；货物进口4459亿美元，同比下降7%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前一段时间，股市红火，新股民们跑步入市，大家的手机里面有很多短信叫你股票配资。而股票配资作为一种新型的融资方式，也展现出其独特的吸引力。于是一些新股民就询问，股票配资是什么意思？我们是否可以尝试进行股票配资吗？
股票配资主要是让你借钱炒股，比如你的资金只有10万，通过1：10的杠杆，让你的拥有资金量达到100万，而在股市上涨阶段，只要你投入的本金越多，就赚得钱越多，如果只拿本金10万炒股，股市涨20%，只获利2万。如果100万炒股，股市上涨20%，就能获利20万。而你的本金才只有10万，这就是杠杆炒股的魅力所在。
配资炒股的最大好处是，如果你身处于大牛市，股指基本上是天天上涨，不存在特别大的风险，即使被套也是短期的，马上又要涨上去的，那么谁都可以去配资。但问题是，即使身在牛市中，股市也是会有巨幅波动，冷不丁给你来个连续下跌好几天，这样配资炒股就有被强行平仓的风险了。而且，一旦你使用股票配资，那么交易的主动权完全不在你手中，而在于股市的涨跌之中。
配资炒股存在着三大风险，所以我们建议大家不要借钱炒股：首先，配资炒股如果是股市上涨皆大欢喜，但是如果是股市下跌，就先亏掉你的本金。假如你本金是10万元，配资1：10，虽然涨得多，也赚得多。但是一旦股市大跌，就是先抹掉你这10万元本金，等到你快输光本钱之前，如果还没有追加保证金，机构就很可能给你强行平仓，因为机构借你钱，他们的出借资金是不可以有风险的。
再者，股15%是牛市，85%的时间是熊市，这对于配资炒股者来说风险实在太大。而且即使是这15%的牛市，在熊牛交替的时候，甚至是牛市的前期，股市的波动也是很大的，所以，股民如果杠杆炒股，即使在牛市遇到股市大幅下跌，也会把本钱输光，最终还是被强行平仓。如果你是自有资金的话，遇到股市波动，可以毫不在意，只要坐等股市展开新一轮向上攻击行情就可以。
最后，配资炒股是要有成本的，通常向机构配资炒股的利率在7-10%之间。也就是说，如果股民赚了钱，配资机构要拿走你的一部分赢利，而如果你炒股亏了钱，机构是不会愿意替你的亏钱买单的，要输还是输你的本金。显然，赢钱要被分走一部分，输钱则都要算股民自己的。这样股民投资的风险很大，赚钱的概率很小。
配资炒股的好处在于，如果遇到牛市通过杠杆资金的原理，有机会获得更多的财富。但是，这要在股市天天上涨的情况下，要知道，即使是牛市短期也有下跌，也有不可控的时候，所以，对于股民来说股票配资是非对称性的，就是有了收益与机构分享，但如果出现股市下跌，那只会让你输光本金。所以，股票配资对于机构来说是借钱给你炒股，一本万利，而对股民来说，是倾家荡产也只在一瞬之间。所以炒股最好还是拿自有资金，配资炒股害人不浅，千万别去尝试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，外汇局消息，2019年一季度，直接投资净流入214亿美元，主要是来华直接投资净流入440亿美元，我国对外直接投资净流出226亿美元。另据不完全统计，2019年一季度，我国证券投资项下净流入约150亿美元，同比继续增长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年以来，海南在全国率先推行信用修复制度，鼓励商事主体通过履行法定义务、主动纠正失信行为等方式修复信用，登记机关将信用修复情况作为商事主体从“严重违法失信企业名单”移出的重要条件。
今年1月1日开始施行的《中国（海南）自由贸易试验区商事登记管理条例》（以下简称《条例》），在全国率先以自贸区立法的形式规定了企业信用修复制度。
《条例》第五十四条明确指出，“因本条例第五十二条第二款规定的情形被列入严重违法失信企业名单的商事主体，自被列入严重违法失信企业名单之日起满三年未再发生该款规定的情形的，可以通过企业信用信息公示系统向社会公告其履行公示义务和拟申请移出严重违法失信企业名单等信息，公告期为三十日。商事主体可在公告期届满次日起三十日内，向住所（经营场所）所在地人民政府市场监督管理部门申请移出严重违法失信企业名单，市场监督管理部门应当自查实之日起三个工作日内作出移出决定。”
“这比国家规定的期限提前了两年。”省市场监管局相关负责人介绍，按照国家规定，企业自被列入严重违法失信企业名单之日起满五年未再发生有关规定情形的，由有管辖权的相关部门移出严重违法失信企业名单。
据了解，近年来，国家大力扶持大众创业，市场准入门槛大幅降低，登记注册便利化水平不断提高。“宽进”的同时，“严管”措施也在不断完善和加强，其中一项重要内容就是对列入经营异常名录和严重违法失信名单企业进行联合惩戒，使违法特别是严重违法企业寸步难行。然而，一部分企业，由于对法律法规不熟悉或无心之失，也被列入企业经营异常名录，甚至被列入了严重违法失信企业名单，致使其经营活动受到极大限制，甚至有可能因此无法存续，希望能够尽快通过改正自身的违法行为重塑信用，重新回归市场开展经营活动。
截至今年4月底，海南省被列入严重违法失信名单的企业有3627户。被列入严重违法失信企业名单的企业，其经营活动受到很大限制。除市场监管部门对其进行重点监管，向社会公开其违法失信信息，在市场准入等方面给予限制外，还对其采取联合惩戒措施，在政府采购、工程招投标、国有土地出让、授予荣誉称号等方面依法予以限制或禁入。
海口某企业前些年由于不了解相关政策，因年报问题，被列入严重违法失信企业名单，留下了信用污点。“现在满三年就可以在公告后申请移出严重违法失信企业名单了，这对我们企业来说是一个利好消息，能够尽快修复信用损失。”该企业相关负责人说。
“海南推行商事主体信用修复制度，有利于激发已有失信记录的商事主体自我纠错的动力，促进守信激励和失信惩戒机制全面发挥作用，推动海南信用社会建设走在全国前列。”海南省市场监管局相关负责人表示。（海南日报记者罗霞 通讯员王雪梅）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，国联证券(01456)公告，2019年4月份，公司实现营业收入人民币(单位下同)9612.47万元，同比下降28.37%，净利润2700.92万元，同比下降61.9%。
4月份，华英证券实现营业收入2344.95万元，净利润171.03万元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 ,  .           ?[].    , 2015, 30: 32-43.
国外直接投资（）通过其一系列的溢出效应对于企业的产出产生直接或间接的影响。除此之外，国外企业的进入加剧了竞争，从而限制了进入国企业的增长空间，然而获利能力和增长空间对于企业的资本结构产生重要的影响。再就是，企业的业绩表现与财务决策之间存在着一定的关系。然而并没有学者对国外投资影响企业资本结构展开研究。因此，该研究首先采用一个将相关的财务理论和国际贸易相联系的理论模型来对国外投资是否影响了企业资本结构进行推理。其次，以前面的理论推理为基础来构建实证检验模型，采用了回归、回归和-回归方法，选择中国2000年至2007年制造业的面板数据为样本，对国外投资和企业资本结构之间的关系进行实证检验。通过理论推理发现：外资的进入不仅会对国内企业的资本结构产生影响，还会影响企业的投资水平。当企业的投资等于负债和权益的乘积时，外资的引入会增加企业的负债水平和投资水平；当企业负债的增加大于投资时，外资的引入与企业的负债水平存在负相关关系；当企业负债的增加小于投资时，外资的引入会与企业的负债水平存在正相关关系；而当企业负债的增加等于投资时，外资的引入会与企业的负债水平不存在相关关系。通过实证检验可以发现：随着国外投资的增加，我国制造业企业的杠杆率在降低，大量国外投资的涌入导致私人部门的膨胀，从而加剧了对债务筹资的争夺，因此使得国外投资和企业杠杆之间存在着负相关关系。通过采用上面的理论模型进行推理后可以将其解释为，外资的引入引起中国企业资本结构中债务占比的些微提高。企业的规模对于企业杠杆率产生显著的正面的影响，即规模越大的企业越倾向于进行多元化经营，从而降低企业的违约风险，也会拥有更高的杠杆率。存续时间越久的企业相对于存续时间短的企业而言，其信息不对称程度越低，那么债务融资成本越低，因此杠杆率也就越高。所有制形式也是影响企业资本结构的重要因素，国有企业和集体所有制企业的杠杆率高于其他所有制形式的企业。税盾效应和成长机会也是企业资本结构选择的重要影响因素。外资的涌入对于国有企业、集体所有制企业和私营企业的杠杆率均产生负面影响，其中对于私营企业的影响最大。针对不同的行业，外资的涌入存在着不同的影响，对于纺织业而言，外资的涌入对其杠杆率存在着负面影响，而且相较于整个制造业，外资的涌入对于纺织业杠杆率的影响是最大的。对于铁路、船舶、航空航天和其他运输设备制造业而言，外资的涌入对于其杠杆率存在正面的影响，使得该行业的负债比率有较大的提高，这与政府在这一行业中采用外资的相关政策存在一定的关系；对于电气机械和器材制造业的资本结构则存在着较小的影响，且小于对整个制造业的影响；在计算机、通信和其他电子设备制造业中的影响也不显著，而利润水平则是主要的影响因素。外资的涌入对于企业债务和投资水平均具有影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“大家好，我系渣渣辉，和我一起来玩贪玩蓝月吧！”2017年，网页游戏《贪玩蓝月》的广告词洗脑了很多人，让张家辉和贪玩蓝月都成为了当之无愧的网红。
然而，就在5月6日，运营《贪玩蓝月》的股上市公司恺英网络股份有限公司（002517.，以下简称“恺英网络”）一纸公告称，因涉嫌操纵证券市场罪被上海市公安局刑事拘留。此时距离恺英网络公告王悦失联已经过去了40天。
实际上，王悦并不是一个“没有故事的男同学”。记者注意到，王悦大学期间成为中国最早的个人站长之一；到了2016年，年仅33岁的王悦以66亿元财富，与滴滴创始人程维一同入选“2016胡润全球富豪榜”中国最年轻富豪。
不过时移势易，近几年王悦身家不断缩水，2018年只剩30亿元了。（看到这里就无语了的，直接拉到最后点）
恺英网络在公告中提到，王悦被拘留事件未对公司正常运营产生影响。记者发现，从2018年开始，王悦已逐渐退出了恺英网络的管理层。
5月6日晚，恺英网络发布公告称，公司收到实际控制人王悦家属送交的《告知函》，其家属称近日收到上海市公安局的《拘留通知书》，王悦因涉嫌操纵证券市场罪被上海市公安局刑事拘留。公告表示，除上述信息外，未能获悉王悦的其他有关情况。
记者注意到，在此之前的3月29日，深交所的问询函已牵出王悦的失联。
彼时，问询函中有相关问题需要控股股东、实际控制人王悦予以确认。但恺英网络称，从3月28日起，恺英网络通过邮件、电话等方式试图联系王悦，但均未能如愿。记者发现，在王悦在失联前，已经质押了其持有的几乎所有公司股份，占公司总股本的21.44%。
除了实控人王悦，恺英网络4月23日的公告显示，与其共同创业的恺英网络的第二大股东、副总经理冯显超目前也正因个人经济犯罪正在接受公安机关调查。
除此以外，还有消息称，恺英网络现任董事长金锋也被公关机关立案，被“网上追逃”，或涉嫌操纵股价、内幕交易。不过随后金锋在微信朋友圈回应自己从未有操纵股价和内幕交易之行为。
资料显示，正在接受调查的冯显超是王悦在长安大学的校友，与王悦共同创办了恺英网络。而金锋则是今年3月20日恺英网络新一任董事会选出的董事长，此前任浙江盛和网络科技有限公司（以下简称“盛和网络”）总裁及。盛和网络即《贪玩蓝月》的研发商，2017年，恺英网络收购了浙江盛和51%的股权，累计持有浙江盛和71%的股权。红星新闻记者注意到，1988年出生的金锋也年仅31岁。
不过无论如何，从王悦失联开始，恺英网络都已经卷入了管理层的负面漩涡中。股价也从4月初的5.83元一路跌至目前的3.82元。
▲2013年5月11日，北京，2013中国互联网创业者（站长）大会在北京国家会议中心召开。恺英网络王悦 图据东方
然而，“不懂游戏”的王悦在2005年毕业就加入初创社交网站51.，负责网络游戏业务。3年后，王悦辞职与冯显超一起创业，从小游戏开始，一步步构建自己的页游帝国。
2010年，网络上“偷菜”盛行，王悦以此为灵感，打造出爆款游戏“楼1幢”，在国内外主要的平台（校内、开心网等）相继上线，红极一时。2011年，王悦开始做页游，推出了《蜀山传奇》，随后又将《贪玩蓝月》打造成话题不断的网红游戏。
2015年，恺英网络以63亿元借壳泰亚股份登陆股，王悦成为上市公司新的实际控制人，迎来了他的高光时刻。
从上市开始，恺英网络便宣称将以“流量为王”为经营策略。实际上，从上市后几年的动作来看，直播、电竞、区块链……王悦毫不吝啬对“风口”的追逐。
2015年，“不懂游戏”的王悦开始向电竞业务发展。彼时上市公司公告，恺英网络计划开发手游模拟器——啪啪多屏竞技平台，项目定位于移动+竞技游戏平台。
后来的2016年11月，恺英网络还曾发布重大资产置换配套募集资金上市公告，宣称将募集19亿元资金，拟投资于“ 苹果助手国际版”“啪啪多屏竞技平台”等项目。而2017年7月26日，恺英网络变更募集资金投资项目，除了补充流动资金项目未发生改变外，其余项目全被更换。“啪啪多屏竞技平台”的运营状况也没有了下文。
2016年，直播行业爆发式兴起，端和移动端的平台多至上千家。王悦和恺英网络的入局也在2016年。
2015年底恺英网络发布公告称，将推出一个集合视频直播、自制节目直播、赛事直播、演唱会直播等多方位综合平台“板栗娱乐”。为此，恺英网络收购拥有互联网视听运营执照的西安睿辰 ，2016年5月，板栗娱乐上线。但在7个月后，恺英网络又将西安睿辰的股份转出，直播业务宣布告一段落。
2018年，区块链红极一时，王悦也并没有错过。2018年3月6日，恺英网络在公告中确认了与英雄互娱(430127.)的区块链项目合作。不过一年，这个项目也并未披露新的进展。
此外，借壳上市后，王悦就开始了连续的大手笔收购。2016年开始，恺英网络陆续通过全资子公司上海恺英亿，以18亿元的价格持有浙江盛和71%的股权，以10.64亿元收购浙江九翎70%股权。
记者注意到，在恺英网络的公告中提到，王悦被拘留事件未对公司正常运营产生影响。
公司实控人的刑拘对上市公司运营并不产生影响？恺英网络的公告也让诸多投资者开始疑惑。不过，记者梳理发现，2018年是恺英网络营收、利润大幅下滑的一年，也是王悦逐渐退场的一年。
借壳后第一年，恺英网络实现净利润6.55亿元；2016年凭借《全民奇迹》继续增长，实现净利润6.82亿元，2017年表现更是翻番，净利润达到16.10亿元。不过到了2018年，恺英网络营收22.85亿元，同比下滑27%；归属上市公司股东净利润为1.74亿元，比上年同期减少89%。
恺英网络总结称，2017年运营的游戏产品于2018年进入正常的营收下降阶段；此外，受到2018年国家对文化娱乐行业政策收紧等影响造成了营收和利润的下降。
2018年7月28日，王悦向恺英网络递交书面辞职报告，要求辞去公司总经理职务。随后恺英网络发布公告，聘任陈永聪为公司总经理；
2月2日，恺英网络启动董事会换届选举，王悦拟不再担任恺英网络董事；不过在3月18日，王悦还当选恺英网络第四届董事会成员；同日，金锋代替王悦，当选公司董事长；
3月25日，恺英网络公告称，收到公司董事王悦的辞职申请，公司董事王悦先生因个人原因辞去公司董事，辞职后将不再担任公司任何职务，这是上次公司层面最后一次更新王悦的动态；
3月27日，恺英网络法定代表人变更由王悦变成公司总经理陈永聪；
3月29日，恺英网络宣布王悦“失联”，也就是说，王悦在“失联”之前，已经辞去了公司中所有的职务。
此外，在王悦全部都被质押的股份中，还有2.09亿股被轮候冻结，占恺英网络股份总数的9.75%，占王悦所持本公司股份总数的45.48%。
而对于恺英网络未来发展，据媒体报道，记者也采访了上市公司方面，恺英网络对记者表示：“王悦早就卸任，目前已经不担任公司任何职务，公司业务由陈永聪在带领负责，王悦的事情对公司生产经营和管理稳定性没有造成任何影响，公司原本预计在今年发布的游戏新品也都会按原计划推出。”
在“陌陌”认识这个男人后，南宁女子支付宝被骗去4万多！ 还相信网络帅哥？广西一“网红”非法改装跑车，被抓到后……辣眼睛！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
