5月6日，第三部《刘老根》时隔17年后重拍。在这部电视剧中，范伟、李静、闫学晶、郭铁城等老演员回归，这让赵本山的大弟子王小宝不淡定了，不知道自己能否驾驭好17年后的大奎！
在前两部《刘老根》中，王小宝饰演老根大儿子大奎。在那两部剧中，王小宝表现一般，戏份不多。在剧中，大奎的性格比较沉稳，在很多时候，二奎的却表现的很好。
第二部《刘老根》拍完后，二奎离开了赵家班，而大奎王大宝则继续和师傅赵本山拍戏。这几年，王小宝的进步很快，已经成为《乡村爱情》的主角。因为自己有名气了，王小宝更加担心在第三部《刘老根》中的表现。
王小宝的微博文字很煽情，全是满满的回忆。虽然心里有点不淡定，但是通过王小宝的图片，我们却感受到了满满的回忆！
就如王小宝一样，我们很多人的记忆中的《刘老根》，仿佛就在昨天，但是时间已经过去了17年。在17年中，发生了太多太多的事情，曾经懵懂的我们已经成熟。曾经稚嫩的脸上已经爬满了皱纹。我们还是看看当年的他们，如今的颜容都有了哪些变化。
看看那时候的王小宝，满脸稚嫩。那时的王小宝，还没有娶到今日的娇妻吴琼。17年之后，王小宝已经抱得美人归，儿子也出生了，一家人非常幸福。
看到这张照片，总是想笑。我们看看那时候的赵本山，虽然摄像技术一般，但是看起来还是很有精神头。大奎王小宝，二奎郭铁城看起来也帅帅的。不过，17年过去，我们会发现，脸上已经爬满了豆芽菜。
对于丁香和刘老根的婚礼现场，很多人已经没有太多的印象。当王小宝把这张照片贴在微博上的时候，我们会回忆起那段匆匆岁月。那时候的王小宝，看起来也蛮帅的。
拍戏就是这样，一个临时组合。但是，当这部戏完事的时候，大家就会各奔东西。如今，大奎、二奎都已经有了自己的事业，也就是通过《刘老根》这部戏，可能会将大家联络到一起。
在前两部《刘老根》中，大奎和二奎的扮演者王小宝、郭铁城的演技还属于刚刚锤炼期，达不到今天的程度。但是，在很多时候，也许最稚嫩的，才会是最好的。
不知道，17年过后，大家的演技都提升了，我们还能找到当年的味道吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，江苏网警通报称，近日，省、市两级公安机关网安部门成功查处一起搭建网站兜售非法(搭讪技巧)教程，传播涉及实施诈骗、淫秽色情等违法信息的案件。该起案件是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
据介绍，违法行为人开设网站，在网上兜售教程，向购买者传授实施包括骗取女性钱财、故意伤害女性身体、诱导女性自杀等所谓经验、技能，目前已被行政拘留5日并处罚款5万元。
通报称，违法行为人徐某(男，24岁，连云港人)开设网站，在网上兜售上述教程，通过用语言、文字、动作、视频、图像或者其他方法，故意向购买者传授实施包括骗取女性钱财、故意伤害女性身体、诱导女性自杀等所谓经验、技能，构成《网络安全法》第46条利用信息网络实施违法行为。
根据《网络安全法》第46条规定，任何个人和组织应当对其使用网络的行为负责，不得设立用于实施诈骗，传授犯罪方法，制作或者销售违禁物品、管制物品等违法犯罪活动的网站、通讯群组，不得利用网络发布涉及实施诈骗，制作或者销售违禁物品、管制物品以及其他违法犯罪活动的信息。
目前，违法行为人徐某已被行政拘留5日并处罚款5万元，相关网站及通讯群组被责令关闭，违法违规教程被全部清理。该起案件是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
据江苏网警介绍，公安部此前在“净网2018”专项行动中要求各地对网上兜售违法违规教程开展清理整治，但因此类案件在法律适用和取证等方面存在争议和困难，公安机关在清理相关信息、关停相关网站的过程中，一直未能对发布者开展有效打击。
本案的办理得到了省、市公安机关法制部门的大力支持，江苏省厅网安总队、连云港市局网安支队在明确案件的定性和取证方向基础上，抽调专人对违法行为人网上售卖的2000网盘进行逐一梳理。
公安机关查明，该违法违规教程以“自杀鼓励”、“宠物养成”、“疯狂榨取”为卖点，突破道德底线，把女性直接称之为“猎物”、“宠物”，或教唆伪装成成功人士诱惑涉世不深的女性以骗取财物，或传授如何让女性失去理性，甚至不惜自杀等证据事实。
(  )，原意“搭讪艺术家”，后泛指会吸引异性、让异性着迷的人及其相关行为。部分不法人员以传授教程为名，在网上大肆传播淫秽色情信息，或从事诈骗、敲诈勒索等违法犯罪活动，严重危害社会公共安全，侵害群众尤其是女性网民合法权益。
长期以来，对于网上类似信息，往往涉及道德层面。有专家认为，该类言论低俗，应该清理，但尚无明显违法，对发布者查处在法律适用上较为保守。不法分子采取隐晦的表达方式规避打击，有恃无恐，挑战社会道德和法律底线。
该起案件的成功办理有着积极的指导意义，严厉震慑了在网上传播违规违法教程人员。警方提醒互联网信息内容服务提供者，网络不是法外之地，必须严守道德底线、恪守法律法规，自觉维护网络空间晴朗和谐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间2019年5月9日，土耳其英雄联盟联赛战队1907费内巴切宣布签入前上单。
1907费内巴切作为今年土耳其冬季赛冠军，代表赛区参加了季中冠军赛的入围赛阶段，在小组赛中加赛不敌越南战队，惨遭淘汰。
虽然季中赛未能突破，但是队中两名发挥不错的外援却吸引了不少急需季中补强人员的战队关注。荷兰打野被战队二队签走，韩国上单则据报道被战队挖走。1907费内巴切因此不得不开始寻找他们的替代者。
出道后起先混迹于中韩次级联赛，2017年夏季加入老牌强队，直到9季前重组时离队。
今年春季赛并没有加盟任何职业战队，不过对于他来说，来到压力相对较小的赛区，也许也是一次重启职业生涯的机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德玛西亚是一个平静的乌托邦，一切都秩序井然。拉克珊娜·冕卫，又名“拉克丝”，她出身自名门望族，注定一生养尊处优——但她正在隐藏一个不可告人的秘密。拉克丝所拥有的光明魔法力量开始显现，她必须决定自己的立场，是和哥哥盖伦一起作为德玛西亚的统治阶级……还是和那些受压迫的法师们游走于社会的边缘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管近年来， 的名气已不如三星、苹果、谷歌、一加那样响亮。但该公司的手机设计，还是得到了一些粉丝的认可。比如在  科技频道  的评测中，  就给予了  8  很高的评价。遗憾的是，这并不代表该机就没有其它缺点。
评测指出， 8  足够经久耐用、带有 3.5 耳机插孔、非接触手势似乎很棒、且拥有后置三摄（美版只有后置双摄）。然而在维修的时候，用户将会遇到几个棘手的问题。
首先，由于玻璃与胶水的采用，导致该机很难被打开。当然，一些没有被粘在屏幕上的组件（比如充电电路、耳机插孔、摄像头模块、以及独特的音频发射器），还是可以轻松维修更换的。
其次，最容易衰减的电池组件，竟然被  用上了强力的胶水。该公司警告用户不要尝试取出电池，并解释这么做将是非常困难且危险的。
换言之，除非你通过  授权服务中心拿到了一种能够“缓释”强力胶水的神秘物质，不然就算是经验丰富的维修者，也很难快速、安全地卸下  8  的旧电池。
显然，此事引发了许多消费者的不满，因为  可能希望通过这样的方式，逼迫用户在电池衰减后，直接更换一部新的智能机。（至于会不会继续买  家的，就是另外一回事了）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网西宁5月9日电 (记者张添福)在“5·12”国际护士节来临前，青海“高原提灯女神”、南丁格尔奖得主、青海省人民医院教授赵生秀9日用她100万元人民币“青海学者”补贴，设立“生秀护理关爱基金”。
2018年10月30日，青海省官方召开人才工作会议，首次授予5名科学工作者“青海学者”称号，欲发挥高层次人才的激励效应和对青海省人才队伍建设的引领作用，赵生秀荣列其中。
据中新网记者了解，上述基金将用于建立青年护士科研创新奖，奖励护理科研创新方面做出突出成绩的护理人员，建立特殊贡献护理奖，用于奖励在临床护理、各类护理大赛中取得优异成绩的护理人员，此外，还将涉及特困护士的帮扶和优秀专科护士能力提升领域。
2018年护士节，赵生秀曾对该院护士代表们说，自己即将达到法定退休年龄，想以一个老护理者的身份，同大家谈谈心：
“大家要热爱医院，热爱护理事业，热爱护理团队”“大家要好好学习，好好工作，好好生活”“大家要相互体谅，相互支持，相互帮助”
“大家要有自信，要有情怀，要有责任”“大家要学会战胜自己，管理自己，善待自己”“大家要跟上时代，顺应时代，奉献时代”……
赵生秀说，这些话“供大家参考”，“我的心会永远跟大家在一起。”
“设立"生秀护理关爱基金"表达了赵生秀教授始终心系高原护理的拳拳之心，表达了她对护理事业无比执着的热爱之情。”青海省人民医院党委书记元春说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有网友发现黄海波个人社交资料已经认证为新人导演，加上在过去的一年里，不时有黄海波复出的消息传出，所以黄海波将很有可能会用导演的新身份复出回归。
在2014年之前，黄海波在事业一路平步青云，他和海清在2010年合作的电视剧《媳妇的美好时代》，让他斩获飞天奖，金鹰奖等多种奖项；2011年黄海波主演的电视剧《永不磨灭的番号》，让他斩获白玉兰最佳男演员奖；2013年，黄海波和高圆圆合作的电视剧《咱们结婚吧》，拿下了平均2.08的收视率。
本来黄海波的前途一片光明，照当年的势头发展下去，他现在极有可能会成为像徐峥和沈腾一样发光发热的中年男演员，却在2014年黄海波突然身陷桃色绯闻，演绎事业全部中断。自桃色绯闻后，黄海波几乎在娱乐圈销声匿迹，直到2018年才有消息爆出他要复出，只是消息断断续续地传了一年，到现在也没见黄海波的作品上映，现在黄海波又将自己的个人社交资料更改，应该是演员这条路无望，只能改走导演这条新路。
那些曾经缠上负面新闻的男演员，很多都会以导演这个身份试图重新在娱乐圈站稳脚跟。当年文章比黄海波更火，前途更加光明，却因婚内出轨而中断了大好的演艺事业。在沉寂两年后，文章以导演的新身份复出，执导了电影《陆垚知马俐》，只可惜票房不给力，这部电影最终以扑街的方式斩断文章的导演之路。
而另一位男演员陈思诚，曾经也是一位备受认可的实力派男演员，和佟丽娅结婚后却身陷桃色绯闻，桃色绯闻直接葬送了陈思诚的演艺事业。但这点打击对于陈思诚来说不算什么，因为他本身就是一个非常有才华的编剧和导演。在陈思诚身陷桃色绯闻之前，陈思诚已拿出多部有影响力的导演作品，《北京爱情故事》和《唐人街探案》这两部电影分别拿下4亿和8.23亿的票房，而且这两部电影的剧本都是陈思诚自己写的。
陈思诚的工作室背靠万达，万达是商人，重利益轻名声，在陈思诚身陷桃色绯闻之后，仍然愿意投资陈思诚的《唐人街探案2》，而陈思诚也没有让万达失望，《唐人街探案2》在2018年春节档上映，拿下33.97亿的票房。光是《唐人街探案》系列两部电影，就拿下超过40亿元的票房，陈思诚确实能帮万达赚钱，所以万达没理由不投资他的新电影。由陈思诚自编自导的《唐人街探案3》将于2020年春节档正式上映。有了前面两部电影的积累，《唐人街探案3》的成绩肯定不会差。
虽然陈思诚有才华，也有万达这个大靠山，但如果他自己不努力，也不会有今天极高的圈内地位。陈思诚在做演员的时候，就已经利用业余时间练习写了多年的剧本。陈思诚在写《北爱》的时候，曾把自己关在宾馆里写了一个半月，当年他执导《北爱》的时候，还是一个小导演，没什么话语权，他每天都只能睡4个小时，其他时间都忙事情，他明白这部处女作电影对他的重要性，所以他分外重视，方方面面都亲力亲为。电影拍完后，他头发都掉了好几把。这部电影最终凭借4亿的票房帮陈思诚争取到了电影圈的入场券。
黄海波想走陈思诚这条导演路不是不可以，但他只有拍出好的，票房高的电影，他的人生才能彻底翻盘。而他能否复制陈思诚的成功，还是走了文章的老路，一方面看他能不能付出比陈思诚更多的努力，另外也要看有没有好的运气了，两方面缺一不可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
忙着上班没空看？和谁胜谁负？大师兄又说了哪些骚话？《每日说》集合最新的赛事情报，网上热点话题，想了解就来看！
首日对阵战队分别是和2，2的上单选手之前表示要“复仇”，不过在大多数网友和媒体看来怎么看也不是的对手。值得一提的是这次出现了胜率百分百的英雄杰斯，而杰斯是和的招牌英雄，这个英雄在和的战术中也占有很大的比例，看来这一届注定是和的舞台了。
风水轮流转，这一次的队伍效仿了过去几年的战术，那就是请联赛的强队来为参赛队伍做陪练，这一次的陪练队伍是和（我果然是的队伍）。的教练组也对两队的支持表示了感谢，但是相比，的陪练队伍却一直没有被曝出来，这一次的，显的十分的低调。
其实职业联赛是俱乐部的比赛，有没有外援都很正常，另外这一次出征也是代表了。虽然广大的粉丝都有自己支持的队伍，但是只要是参加国际赛事，的粉丝和战队都是一家人，这里也让我们一起祝福战队能够在上取得优异的成绩吧。
2作为的首日对手，两队谁胜谁负尚未可知，不过2方面则是“不小心”流出了一个疑似训练赛结果的图，下面有网友爆料说这一场比赛的对手正是战队，而且2在这一场比赛中完虐了。但是就目前的情况来看，这个训练赛的内容真实性还有待考证，而且赛前泄露训练赛的严重性可远比之前王赛后“口嗨”的事件严重。
其实2战队的风格我们都懂，这一支战队就喜欢玩这些套路，不得不说2这个赛季的阵容还是非常有看点，就是和相比总是差了那么一点。这一次所谓的“训练赛内容不小心泄露”，更多的还是想为和2的交手造势吧，各位国内的粉丝也不用担心，毕竟第一天两队就要交手，谁胜胜负还不是一目了然的事。
现在电竞已经不是以前的小众项目了，这一次出征，娱乐圈的各路明星也来助阵，其中最大牌的就是杨幂了，杨幂的梗也早就被各路粉丝所熟知，这一次当然也有网友表示杨幂是一个“越看越有味道”的女人。除了杨幂，还有很多其他的小鲜肉也加入了助阵的阵营中，看来这一次出征还是非常有牌面的。
这一次2的宣传片相比之前的显得低调了很多，没有恶搞其他战队的情节，也没有选手大放骚话，有网友表示这个宣传片甚至还有点小帅。在视频中，2战队也表示了这一次是为了欧洲的粉丝，他们组成这个阵容就是为了为欧洲赛区正名，对于他们最大的对手和，他们也会全力以赴去击败。
各位亲爱的小伙伴们，以上便是第四期《每日说》的全部内容，我们下期再见！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周三晚，最新一期的《鲁豫有约一日行》邀请到了超高人气的“仙靓夫妇”张智霖、袁咏仪。作为娱乐圈的模范夫妻，一个大大咧咧、心直口快，另一个细心温柔、温文儒雅，两人虽然性格迥异，但多年恩爱的感情一直羡煞旁人。很多人说，袁咏仪是被张智霖宠“坏”的，但为什么张智霖愿意宠她？或许，我们能从鲁豫的访谈中找到答案。
正式出道前，袁咏仪参加过香港小姐选美比赛，并获得了当年港姐的冠军和“最佳上镜小姐奖”。在节目中，谈及两人的相识经过，张智霖开玩笑称“我被她的外形欺骗了，谁知道她那么强悍”，坦言自己当时喜欢温柔型的女生。鲁豫由此将话题进一步延伸，分别让袁咏仪、张智霖自我审视，“你觉得你是一个在对抗外界诱惑的方面，抵抗的那个能力是比较强的吗？”袁咏仪回答道：“我和其他人就哥们，全都是我哥们。所以我没什么外界的那种诱惑，都把我当成男人了。”
实际上，张智霖曾有一段时间绯闻缠身，袁咏仪很直接地说，每次听到那些绯闻都会质问对方：“你跟她有没有什么问题？如果有的你要早说。”为了引出袁咏仪内心更深入的想法，鲁豫进一步问：“早说就怎样？”袁咏仪说：“那我们就分开，我也放你，你也放我，不要说你遇到那个人，如果你真的要变的，我可以怎样呢。”
在参加的几档热门综艺节目中，袁咏仪凭借耿直的性格吸引了一大批粉丝，但也因为她的性格，曾让两人的感情受到挑战。在访谈的过程中，鲁豫先围绕袁咏仪的“性格”进行提问，通过一系列的铺垫，最后委婉地提到当初两人遭遇的感情危机。鲁豫问：“当你的一个话讲出去了，不同的解读就会带来完全不同的效果，你会觉得我很坦诚的面对我过往年轻的情感的经历，但公众解读会不同，那个标签可能会一直跟着你，你会不会后悔？”
袁咏仪也毫不回避地说出自己心声：“我唯一后悔的我觉得是伤害到他(张智霖)，我想坦诚的是把我的人生经验说出来，但是他们解读了以后呢，我觉得就是伤害了他，唯一后悔的是这样。你们可以继续往我来，但是不要是他，不要是我爱的人。”
一直疯狂买包，经常“拆”自己老公的台，在部分网友的眼中，袁咏仪的这些行为可能是十分任性的。但鲁豫通过与两位嘉宾的深入沟通，能够感受到其实袁咏仪对张智霖有一点点敬畏，于是试探性地问道：“如果他的脸一板，他表现出某种情绪的话，其实你内心是会有一些小的紧张的。”袁咏仪非常认同鲁豫的话，回应说：“就像我刚刚说的，我一直以来都是很任性的，要要要要要要，所以如果万一他有一天，他不开心了。我就要停了，不可以再这样了，乖乖的。我觉得这样两个人才可以沟通多一点时间。”
经常在节目中看到仙靓夫妇斗嘴互怼，面对袁咏仪的任性，张智霖也一直迁就包容。看完鲁豫的节目，才发现他们夫妻之间有自己的相处之道，双方都特别认真地对待这份感情。难怪他们是娱乐圈的模范夫妻，你们觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在的赛事进程越来越白热化的时候，近日微博上的团建视频终于上传啦！视频里队员们个个精神饱满颇有活力，看起来格外的开心。而且更惊喜的是，还对李哥表达了自己的爱慕之情！
上赛季因为的成绩并不理想，在团建之日李哥竟独自一人留下来打训练赛。但今年换了新鲜血液的有着重回巅峰之势，在刚刚拿了一个冠军之后，我们的李哥也明显轻松了一些，选择和队友们一起来游玩。而这次的团建选地是新加坡，我们知道新加坡这个国家有着“花园城市”的美称，想必选手们还是非常满意的。
大家都知道，李哥常年保持单身，其原因是在他心里一直为恩静女神留着一席之地，从他的身份来看可谓是非常的专一。不料此次出游，却被自己的队友“表白”，让自己纯洁的感情受到了“玷污”，究竟是怎么一回事？
在到达新加坡后，顽皮的调侃完有镜头恐惧症的教练又径直来到李哥面前，对李哥说了一句“李相赫的野性美真是绝了”。一脸蒙蔽的李哥回问什么野性美，看了一眼自己胳膊后瞬间明白，原来是在调侃李哥的汗毛啊！接着李哥就低下头露出羞涩的笑容。话说李哥虽然表面白白净净，可人家也是堂堂七尺男儿，俗话说得好：好男一身毛啊。
接着队员们来到了游乐场，顽皮的又跳了出来。不过这次先选择了问他敢做那些“可怕”的大型游乐设施吗，结果没想到完全不怕，自信满满的说全都可以！还把胸脯挺得很高，显得胸有成竹的样子。
没有得逞的无奈走上前又找上李哥，问了李哥同样的问题，李哥看了那些惊险刺激的项目以后显得有点虚了，只能说：“不行，我坐不了”。终于抓到把柄的马上调侃李哥“怂，是个懦夫”。这下李哥怎么能忍，好歹也是叱咤赛场的大魔王，于是马上又接话“要坐的话也是可以的”为自己挽回了面子。
随后，李哥带领队友游玩了其他项目。看着一直都走在最前面的大魔王，笑着说到：“我们里面第一还是李相赫，不管是游戏里还是游戏外”。看来李哥就是李哥，一直都是大哥的存在呀。
视频结束后我们能看出，的队员们玩得很尽兴也很享受这次来之不易的假期。因为平时队员们的训练既枯燥又劳累，加上长时间的高强度训练，队员们都很少有自己的娱乐时间，更不用说小长假了，尤其是面临之后的，视频中队员们也表示会有一定的压力。
希望在放松身心后能快速回归紧张的备赛状态，在比赛中打出辉煌的成绩！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一台极为罕见的-1计算机计划于5月16日在英国拍卖行佳士得进行在线拍卖，预估最终成拍价格会在300,000至6500,000英镑（约合261万至5654万人民币）之间。根据拍卖页面显示，该-1计算机的主板序列号01-0053位于木箱的底部，并且隐藏在带有键盘的铝合金面板之下。
这台-1是1976年手工打造的，被认为是通过美国加州山景城 商店出售的-1初代机型。它内部搭载白色陶瓷  6502微处理器，这是 为苹果第一款计算机所精心挑选的，此外还有两根4新品组成的8  ，以及两个供电适配器。
根据拍卖页面显示，这个供电适配器已经无法正常工作，但是主板在2014年通电的时候还能正常工作。页面显示这台-1于1977年被 收购，在2009年的时候捐献给非营利组织，2010年被一位私人收藏家收藏，然后在2014年被现任收藏家购买。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社北京5月9日电 (记者 王祖敏)中国残联教就部副主任、扶贫办主任解宏德9日在中国残联新闻发布会上介绍称，2018年，中国贫困残疾人数量由281万减少至169.8万。
解宏德还透露了一组数据：2018年，中国58.8万有劳动能力和意愿的贫困残疾人通过实用技术培训掌握了1门以上的劳动技能，各地为11.3万贫困残疾人家庭进行了危房改造，1.3万贫困残疾人享受到康复扶贫贴息贷款支持，残疾人“两项补贴”惠及2000多万名残疾人家庭，近900万残疾人纳入低保范围，全国为110多万残疾人家庭进行了无障碍改造……中国贫困残疾人家庭生产、生活状况得到有效改善，贫困残疾人对如期实现脱贫充满信心。
解德宏称，下一步，中国残联将深入贯彻落实中共中央、国务院关于打赢脱贫攻坚战三年行动的指导意见，聚焦贫困残疾人在“两不愁、三保障”(不愁吃、不愁穿；义务教育、基本医疗、住房安全有保障)等方面仍然存在的困难和问题，与相关部门共同推进，配合地方党委、政府发挥残疾人组织的作用和优势，做好以下八个方面的工作：
一是针对贫困残疾人脱贫工作的重点难点问题进行分析研究，及时向国务院扶贫开发领导小组反映新情况、新问题。
二是结合2018年全国残疾人动态分析数据，深入分析贫困残疾人各项政策措施的落实情况，与有关部门加强数据比对分析，共同督促指导地方解决落实好数据反映出的相关问题。
三是与国务院扶贫办等部门共同研究推动贫困残疾人享受资产收益扶贫项目。
四是近期联合民政部、财政部、国家卫健委、国务院扶贫办共同出台文件，着力解决在脱贫攻坚中如何做好贫困残疾人的照顾和服务工作。
五是近期与人社部就共同做好农村贫困残疾人就业帮扶工作对各地提出明确要求。
六是加大贫困残疾人精准康复服务力度，配合国家卫健委推进残疾人家庭医生签约服务，优先覆盖贫困残疾人，推动贫困地区残疾儿童康复救助制度建设。
七是进一步推动贫困重度残疾人家庭的无障碍改造工作，逐步建立走访机制，推进制定残疾家庭无障碍改造服务相关标准，定期通报地方工作开展和进展情况。
八是与国务院扶贫办等部门共同组织残疾人脱贫典型和助残先进个人典型的宣讲活动，进一步激发贫困残疾人自主脱贫的内生动力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自去年起就强势崛起，等了两年的上线后立刻成为银河战舰，横扫无敌手。虽然两次季后赛都败给了，但他们在8上证明了自己，拿到了属于的第一个赛冠军。
而今年延续了去年夺冠的强劲势头，终于拿到了队史第一个冠军。不过这个冠军却没有让官方有所行动，从去年赛夺冠开始，狗儿子就非常不满官方的龟速活动，还是王思聪在微博抽奖才让找回一些场子，而现在又有三点可以证实这个冠军是史上最没有牌面的。
至今上过的战队有、、以及现在的，但是和全都有出征服，而且还是镶上了高贵的龙的出征服，其意义不言自明。而本来就是自带60粉丝，每一次世界赛出征都代表着“中国红”。反观，这次出征没有出征服，也没有各路神仙帮忙分析局势，观众们和官方好像都在看戏一般。
从7开始，队伍就团结一心，每一次世界赛出征都有自家赛区的队伍组成陪练团帮助世界赛队伍训练。但是今年出征，所有的队伍却都在休假，反观这次最大的对手，却找到和两支战队帮忙陪练，在训练赛的强度上就已经领先一大截了。
以往、、出征时，官方都会忙着给他们搞出征仪式、出征服，以及宣传片加大力度宣传。但是这次却格外低调，官方也没有什么声音。所以网友们只能看到官方在忙着卖纪念章恰饭，真是让人替感到痛心。
从以上三点可以看出，这个冠军是真的没牌面，希望他们能拿下这次冠军，或许能让官方再多多重视他们吧？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
颜值至上的时代，大家在沐浴各种小哥哥美颜当中的时候，也有不少人忽略了更加吸引人声音魅力，而这次，小编将为大家特别安利一位“行走的低音炮”男神——徐正溪!
小编知道一提到徐正溪，大家的第一反应都是电视剧中帅气英俊的古装男神，每次他一出场便可以瞬间俘获许多网友。
除了外形俊朗他也是娱乐圈里出了名的“暖男”，对粉丝是非常的贴心。颜值又身材好高，穿衣服超级有型有样，声音更是极其性感。而这次，他也为粉丝们带来了特殊的福利，声音节目!
今天早些时候，某声音平台上线了专属徐正溪的电台节目，节目中他提到，刚刚过完生日，为了感谢粉丝们长久以来的陪伴，所以制作了这几期电台节目，为大家每晚伴读，听到这里的小编也是真情实感的流泪了，爱上一个这么宠粉的爱豆我们都没有错!!
在本期更新的内容中，他为大家带来了一首普希金的经典情诗《我曾经爱过你》，听完就会感慨他的声音条件真的是很好，低沉性感，也很符合他一直以来的形象，而且他的声音中总有一种能让人很安心的魔力，所以总是想要重复收听~至少小编是这样认为的。
正是因为他的声音条件吧，让他在影视剧中的台词也非常打动人。加上徐正溪本身的功底的确是扎实过关的。不知道你们是不是有这样的感受，如果你对于一个演员的长相或者声音很熟悉的话就很容易带入演员本人，但是即使声音辨识度那么高的徐正溪，小编看他的戏也从来没有出过戏。真的是很专业的演员，给能够做到这一点的溪哥点个赞~
最近刚刚过完生日的他也一直在给大家不断带来惊喜，生日会、声音节目、自己动手的高达小视频都是很用心准备的，而从工作室发布的微博来看，福利还在继续，生日周每天都有惊喜福利的感觉真是太好啦，徐正溪的粉丝真的很幸福了，有一个这样宠粉的爱豆，无欲无求了~
而最爱看徐正溪演戏的小编也要在这里为大家真情实感的安利他即将播出的古装剧《凤弈》，日夜期待深情将军魏广上线，期待可以早日播出，那么今天的安利就到这里啦，你是否还没听过徐正溪的声音呢?~~还等什么，每周六晚八点，记得锁定收听鸭!!保证被圈粉哦!!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道，作为逐步向更透明转变的一部分，日前兑现了向投资者做出的承诺，它将慢慢开始对外公开原先只有少数人才知晓的收视率数据。这也是这家流媒体巨头发布了它第一个平台收视率最高内容10榜单的原因。
不过目前还只是局限于英国和爱尔兰市场。当地时间周四，  & 通过其账户公布了相关消息并表示该榜单将在未来每周三更新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网吕梁5月10日电（孙越）5月9日，首届吕梁文学季开幕式在山西吕梁汾阳市贾家庄举行。多位享誉当代文坛的文学名家，影视界、音乐界、建筑界的知名人士，与现场千余名观众共同见证了国内首个在乡村举办的文学盛宴启幕。
吕梁文学季由电影导演贾樟柯发起创立，诗人、评论家欧阳江河担任文学总监。首届活动以“从乡村出发的写作”为主题，将持续至5月16日结束。该活动把中国文学的乡土书写脉络，置于世界文学和当代文化的总体性语境，予以反思、回溯、重塑、提升。在8天时间内，吕梁文学季围绕特定主题，将举行包括大家演讲、学术对话、校园日、写作工作坊、朗读会及电影交流放映、艺术展览、图书市集在内的近40场文化艺术活动。
当天，山西省委常委、宣传部长廉毅敏宣布文学季正式开幕。省政协副主席、吕梁市委书记李正印致辞，他表示，首届吕梁文学季在吕梁开幕，全国知名作家出版家文学爱好者齐聚一堂，共享文学盛宴，这对于繁荣乡村文学，打造书香吕梁具有十分重要的意义。
李正印介绍，伴随文学季的开幕，吕梁市向全国文学艺术家、文学爱好者推荐8条经典的采风线路，包括红色基因采集行、黄河黄土风情行、乡村民俗体验行、汾酒古韵品鉴行、名人故里探访行、宗教古建祈福行、生态康养休闲行和非遗文化魅力行，真诚期待大家深入吕梁乡村体验生活，深入挖掘吕梁精神的丰富内涵，让优秀文化资源回到老家，让新时代的文学创作接到地气，让文学更加贴近生活，让群众更加热爱文学。
汾阳市委书记郭红波在讲话中表示，首届吕梁文学季是汾阳市培育和弘扬社会主义核心价值观、传承和弘扬优秀中华传统文化的重大举措，是依托深厚历史文化底蕴，向文化强市迈进的坚实步伐，更是一场名家汇聚民族荟萃、名声远扬的文化饕餮盛宴。这次盛会必将取得丰硕的成果，必将谱写文化事业发展的新篇章，也必将载入汾阳发展的史册。
值得一提的是，吕梁文学季创始人、著名导演贾樟柯也在开幕式上分享了自己对于文学和电影的感悟：“快50岁了，回到故乡，我把电影和文学带回来。”贾樟柯说：“正是在这片土地，我写下了我的第一行文字，拍下了我的第一部电影，我将怀着一颗非常虔诚的心，去追溯、记录我所仰慕的文学家。”
在开幕式现场，吕梁文学奖、马烽文学奖评审团代表悉数登台亮相，著名作家余华作为文学季顾问团代表发表了致辞，阿来、格非、欧阳江河、贾樟柯等带来的诗歌朗诵更是把现场气氛推向高潮。最后，开幕式在贾家庄取景拍摄的短片《营生》的首映中落下帷幕。
此外，开幕当天，书法家赵望进书写马烽春联捐赠仪式、贾家庄作家村揭幕仪式、种子影院开业仪式、《过昭关》与《半边天》两部影片交流放映等活动也吸引了广大观众驻足欣赏。
据悉，吕梁文学季聚焦现实题材创作，将走进实践深处，观照现实生活，用心、用情、用功抒写人民、歌唱人民，推出更多精品力作。这项活动不仅是山西省凝聚文学力量，打造文化强省、提升文化软实力和文化影响力的新引擎，也是山西又一张富有魅力的文化新名片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
索尼将于本月晚些时候发布两款   套装，包括了高尔夫、动作冒险、以及恐怖类游戏体验，玩家们可选实体蓝光盘片或数字下载代码（具体取决于哪款游戏）。套装里的硬件部分，包含了  头显、运动控制器、以及摄像头组件。如果你已经拥有一台 4 游戏主机，那么   套装将极大地扩展其娱乐价值。
  可为  用户带来与  用户同级别的虚拟现实体验，但无需准备一台单独的游戏主机。（题图  ）
第一款   套装附带了《＆》（蓝光盘）和《' 》（数字下载）两款虚拟现实游戏，其将于 5 月 28 日上市，价格为 349.99 美元 / 449.99 加元（2380 ）。
第二款   套装附带了《   》（数字下载版）和《   '》，其将于 5 月 31 日上市，价格为 299.99 美元 / 379.99 加元（2040 ）。
需要指出的是，尽管两款套装都附带了   主体和  摄像头，但只有《＆》套装包含了两个    控制器（单购或需 99 美元 / 673 ）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽小橘子们，又到了每天暴露年龄的时间，曾经的他们长什么样子了？好久不见，你们还好吗？
昨天，2011届快乐女声季军刘忻在微博发了一张合照引发回忆杀~照片是2011届快女十强的小聚会。
她细心的打上了照片中每个人的名字：“我们的第八年，段林希、洪辰、刘忻、苏妙玲、杨菲洋、李斯丹妮、王艺洁、付梦妮、喻佳丽、陆翊、组合、金银玲，年头8+，感情8-。”还上了没到场的四位的名字
刘忻在快女舞台上是一位全能型的选手，主要体现在创作、唱功、台风等多方面。
在参加快女之前，2005年，刘忻以网名“莫莱妮亚”（）的身份参加了网络超级女声，并获得北京唱区十强 。
2007年，刘忻又获得了首届《舞动音画》明星选拔赛冠军，签约 并赴其韩国总部受训。
虽然这些经历让她有了一定的粉丝基础，不过还是没有太大的水花。
后来她与和平解约，并参加了快乐女声，取得了全国第三名的成绩。
在比赛时，刘忻一直是受到众人期待的“人气王”，可最后却只获得了季军，这样的结果让有些粉丝不能接受。虽然名次没有达到预想的目标，但是比赛结束后，刘忻的发展与同届其他选手相比还算不错。
2012年，她发行了迷你一辑《我是你的女朋友》，并凭借这张专辑获得了2012年度星外星唱片内地销量冠军，还在2013年包揽了五大音乐颁奖典礼多项新人奖。
2013年8月，刘忻发行了迷你二辑《花花女孩》，她凭借这一专辑获得了2013年度星外星唱片内地销量亚军。
2015年刘忻发行了录音室专辑《 》，该专辑所有的收录歌曲均由刘忻亲自创作词曲。
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
由于扎实的唱功，独特的音色，刘忻经常为一些电影电视剧演唱主题曲，而且知名度也不低。
她之前演唱过《另一种灿烂生活》的主题曲《孤单的呼吸》；《花开半夏》的片尾曲《那片海》；电影《小时代》的插曲《残忍的缠绵》 ；电影《宫锁沉香》的片尾曲《太爱你》等等...
除了唱歌之外，这几年刘忻也有参演些电视剧，比如《美人制造》、《七个朋友》、《九星天辰诀》、《我为宫狂2 》
前段时间她的几个新作品开机又杀青，看起来工作很忙碌的样子，不过刘忻却乐在其中~
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由胡玫导演，邹静之编剧，富大龙、马伊琍、王子文(特别出演)、马敬涵、姚安濂、国家一级演员焦晃主演，探秘三百年京剧起源的历史巨制《进京城》今日正式在全国上映。
该片集结了业内顶配班底与实力派戏骨卡司，历时6年潜心打磨，借国粹京剧艺术源起之故，细究探寻了三百年前“徽班进京”的跌宕始末。宏大叙事、细腻揭秘的文本魅力，一人千面、过目难忘的入骨演绎，座无虚席、好评如潮的路演点映，使这部国产新作耀光傍身，备受观众期待。
电影《进京城》的剧本由中国著名编剧邹静之耗时3年倾墨而作，故事取材自三百年前京剧起源史上浓墨重彩的“徽班进京”事件，讲述清代乾隆末年，逢皇帝八旬大寿，扬州春台班欲进京祝寿之际，发生在京城皇宫与曲艺梨园间的恩怨纠葛，间或有戏曲宗师岳九的隐郁埋名、当红武生汪润生的离经叛道、戏评人凤格格的指点迷津、大家闺秀春荣的为爱私奔，悬念重重铺就又经层层拆解，国粹京剧300年的源起历史，由此彰显天日。
中国第五代著名女性导演胡玫深受剧本中“情深似海、戏比天大”之精神所感，毅然接下导筒。为了将京剧艺术的精髓准确、极致地呈现于银幕之上，胡玫亲自走访安徽各地，探寻京剧在民间的生存现状，倍感震撼。“就连刚入学的小孩子，都能随时随地唱上一段正宗的京剧，可见传承的重要性”。走访结束后，胡玫希望用一部电影的时间，唤醒当下的年轻观众对京剧艺术的兴趣，用心之深，尤可敬佩。
先前曝光的《进京城》预告片中，每位角色堪称炉火纯青的台词功底，和暗藏千情万绪的“神级眼技”，给观众留下了非常深刻的印象。
历来低调的富大龙参演，是不少观众期待《进京城》的重要理由之一。这位胡玫口中的“三冠影帝”，在片中饰演戏曲界一代宗师岳九，要知道，这是富大龙首次在影视作品中反串旦角。据导演胡玫透漏，开拍之前，富大龙的戏曲功底趋近于零，但他拒绝使用替身，坚持每场戏都亲自上阵。为此，富大龙在影片戏曲执导哈冬雪的帮助下，废寝忘食地练功、练词，直至从外形乃至心理上和岳九“合二为一”，将“不疯魔不成活”的戏曲境界诠释得淋漓尽致。
和富大龙对手戏最多的马敬涵，则是正儿八经的京剧科班出身，此番他在片中饰演春台班当红武生汪润生，从起初的离经叛道，到后来在京城戏台之上与岳九共唱大戏《千里送京娘》，一段命运传奇，就此上演。
分别与汪润生深陷情感纠葛的凤格格与方春荣的饰演者马伊琍、王子文的表演，也是影片不可忽视的重磅看点。马伊琍饰演的凤格格，既有成熟稳重的公子扮相，亦有衣饰华美的贵族派头，她与润生的邂逅，如同子期伯牙之情，个中情愫隐藏心头。
王子文饰演的方春荣在影片点映时一度博得了很多90后乃至00后观众的尖叫。她演绎的春荣，细致入微地再现了山间女子的纯情美丽，又以极其柔媚的眼神，尽显婀娜动人的无穷魅力，直教润生以最热烈的情感相待。影片中，方春荣经历的近10年的时间跨度，在王子文凄楚优美、细腻动人的驾驭中，得到了十分精准的呈现。她也凭借该角色，斩获了个人第一座国际电影节奖杯——第10届澳门国际电影节最佳女配角奖，可见其在片中的重要地位。
春荣与格格和润生之间的情感纠葛，可以说是《进京城》中分量极重的情节线索。这一段段剪不断理还乱的情场谜题，究竟结果为何，则需要观众亲自去影院揭晓了。
公映当日，影片同步曝光了片尾曲《谁来呵护你的美》，歌曲由在片中饰演皇贵妃的米靓演唱，婉转动听的歌声融合了古风、京剧两种音乐元素，令人听罢，不禁脑补了一番影片中曲折难消的恩怨纠葛。甚至有不少观众称：“听了几遍后已经被洗脑了”。
5月8、9两日，《进京城》在北京多家影院开启点映，场场爆满的盛况，令出席映后主创交流会的胡玫、马敬涵感到十分意外。
令人惊喜的是，多数对电影的好评，都来自以90后乃至00后为主的年轻观众。在某场映后交流环节的提问环节中，一位只有几岁的小影迷直接跑到台上，向胡玫提问，场面十分有趣，又令其他观众十分动容。胡玫因此有感而发：“我们国家现在对年轻人的教育，非常重视传统文化的部分，这也是我们的电影能走近年轻人的重要原因。”
放映现场，有许多年轻观众慕胡玫之名，特地赶来一睹“爱豆”的新作真容。既见此景，马敬涵也是“技痒难耐”，当即惊艳开腔，演绎了一首经典剧目《定军山》，专业的戏曲功底，博得满厅喝彩。不仅如此，多场点映中，有许多马伊琍、王子文的粉丝到场观影，凤格格首次出场时的“女扮男装”和后来深情款款的“戏曲情话”、方春荣与马敬涵私奔时滚落山林等爆点情节，屡屡引起满场轰动，两家粉丝更是纷纷大呼“干得漂亮!”、“过瘾!”未映先火的《进京城》，用精妙的电影艺术与深刻的文化主题，打通了各个年龄层的观众喜好，这部以史为镜，细究国粹之美的国产电影，值得被更多观众看到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，国务院办公厅印发《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》（以下简称《意见》）。
《意见》指出，要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持以人民为中心的发展思想，以需求和问题为导向，推进供给侧结构性改革，建立完善促进婴幼儿照护服务发展的政策法规体系、标准规范体系和服务供给体系，充分调动社会力量的积极性，多种形式开展婴幼儿照护服务，逐步满足人民群众对婴幼儿照护服务的需求。
《意见》强调，发展婴幼儿照护服务的重点是为家庭提供科学养育指导，并对确有照护困难的家庭或婴幼儿提供必要的服务。要强化政策引导和统筹引领，优先支持普惠性婴幼儿照护服务机构。按照儿童优先原则，最大限度地保护婴幼儿，确保婴幼儿的安全和健康。到2020年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系初步建立，建成一批具有示范效应的婴幼儿照护服务机构；到2025年，多元化、多样化、覆盖城乡的婴幼儿照护服务体系基本形成，人民群众的婴幼儿照护服务需求得到进一步满足。
《意见》提出了三方面的任务举措。一是加强对家庭婴幼儿照护的支持和指导。全面落实产假政策，支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，为家长及婴幼儿照护者提供婴幼儿早期发展指导服务。二是加大对社区婴幼儿照护服务的支持力度。按标准和规范建设婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，鼓励通过市场化方式，采取公办民营、民办公助等多种形式，在就业人群密集的产业聚集区域和用人单位完善婴幼儿照护服务设施。注重发挥城乡社区公共服务设施的婴幼儿照护服务功能，支持和引导社会力量依托社区提供婴幼儿照护服务。三是规范发展多种形式的婴幼儿照护服务机构。支持用人单位在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，支持各类婴幼儿照护服务机构提供多样化、多层次的婴幼儿照护服务。加强婴幼儿照护服务专业化、规范化建设，运用互联网等信息化手段对婴幼儿照护服务机构的服务过程加强监管，依法逐步实行工作人员职业资格准入制度。
《意见》要求，各级政府要制定切实管用的政策措施，各相关部门要按照各自职责加强指导、监督和管理，通过加强政策支持、用地保障、队伍建设、信息支撑和社会支持等，促进婴幼儿照护服务规范健康发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爱情喜剧电影《真爱百分百》已确认于5月23日登陆全国院线。作为锁定年度十佳爱情喜剧电影的佳作，影片档期一经公布，便在线上引起热议，不少看过预告片的网友无论对影片的剧情、角色还是真爱与谎言的主题，都表示出极大的兴趣与关注。
电影《真爱百分百》讲述成功商人乔斯兰(弗朗克·迪博斯克 饰)，单身多金喜欢约会年轻漂亮的女人。一次偶然的邂逅，他假装自己患有残疾，去约会漂亮的女邻居，却阴差阳错与她坐在轮椅上的姐姐弗洛伦丝(亚历山德拉·拉米 饰)渐生情愫……
法国爱情喜剧在广大影迷心中，一直有着独树一帜的风格，特别是法国人独有的浪漫细胞，被不少影迷评论为“法国人骨子里的浪漫，真的是能当饭吃”。影片中诸多情节的设计，浪漫之余虽显套路，却足以让观众放下一切戒备，舒舒服服地享受整个观影过程。
法式浪漫被许多人品味称赞，法式幽默在电影中的体现，也令全球众多影迷忍俊不禁。正如本片中所精心设计的搞笑情节，处处体现着法国人独特的幽默喜感。无论是在台词的表现力上，还是通过语法障碍所制造的误会梗。这些都在观影的过程中，为影片增加了许多喜剧色彩。
饰演男主角乔斯兰的法国演员弗朗克·迪博斯克，其中产帅叔的形象在定档预告发布露出后，便被不少国内女性观众圈粉，大家纷纷表示“男主很帅，是一个大龄却不失风度的老男人”，更有网友笑称其为“低配版阿兰·德龙”。乔斯兰有一套自己的交往原则——周六热线、周日缠绵、周一说再见。短短几句，尽显角色的情场老辣。
影片女主弗洛伦丝的扮演者亚历山德拉·拉米，曾荣获法国国家优秀贡献奖，并凭借本片荣封法国全球喜剧女演员类最佳喜剧演员。本片一改以往爱情电影角色设定的法则，将女主塑造成一位中年的残疾女性。看似不按常理出牌的角色设定，却得到了许多观众的认可与广泛讨论。不少网友表示“女神这个称号不只用于年轻的女人，自信自立、永不服输的女性魅力，并不逊于小姑娘”。
影片不仅成功塑造了男女主的角色形象，在配角的人物设计方面，也十分出彩。乔斯兰的医生好友，在听闻其奉为真理的交往原则后，淡定嘲讽“像口号一样”，特别是得知乔斯兰通过假扮残疾人接近女主的举动后，义正言辞告诫他要尽快道明真相，大龄三观正的法式好友高光上线。一直围绕着乔斯兰刷存在感的女助理，也贡献了堪称绝妙的表演。不断通过衣着、言行去博得乔斯兰的关注，在一次次未果后也从未放弃，甚至面对乔斯兰喜欢的女生，还会贴心安排其行程促使两人见面，可谓法式好助理。
无论是乔斯兰与弗洛伦丝骑着电动轮椅畅游雨后的布拉格街道，还是两人在异国歌声中欢笑饮酒的难忘夜景，都足以牵动每一颗想谈恋爱的心。影片中最为网友所道的名场面，则是乔斯兰家泳池晚餐的这一情节，两人在浸没的池水中，被四周烛光映衬的脸庞，恰是爱情最美好的模样，令人回味无穷。更有网友调侃道“感叹男主多金任性，贫穷限制了我们的想象力”。
电影中也充斥着不少运动元素。除了乔斯兰作为著名运动品牌的老板身份，以及片中出现的马拉松比赛等场景，最令观众动容的，应属弗洛伦丝打网球的情节。作为一名普通观众，对残疾人运动的领域了解甚少，影片通过视觉化的直观展现，不仅将女主的人物形象、性格通过这场戏塑造得更丰满真实，也令观众看到这一运动的燃点、泪点，绝不亚于任何一场常规的运动比赛。运动无国界，在感受生命力量的同时，积极乐观的生活态度更是无障碍共鸣。
电影《真爱百分百》的核心主题，在于探讨两性如何面对“真爱与谎言”的选择。正如片中乔斯兰的视角，作为一个中产中年男，为了不服老，他还在做着年轻人的事。因为一个不经意的谎言，乔斯兰得以结识弗洛伦丝，两人在相处中渐生情愫，但是谎言如何圆？这成为了乔斯兰、弗洛伦丝以及周遭一众好友、亲人共同面对的问题。影片探讨的答案和问题其实是一致的，真爱既是如此，它会让人不在乎外表，不在乎那些浮夸的虚有其表的东西，让人真正的感受内在，感受爱情。
影片中，无论是帅气迷人的乔斯兰、自信自立的弗洛伦丝，还是泳池约会等名场面，剧情节奏明快、演员表演到位、没有多余的台词、画面亮丽，除此之外，影片气息浓重的法式配乐，堪称绝妙亮点。在推动叙事、营造气氛以及触动观众情感方面，音乐都起到了非常优质的助推作用，不少观众表示电影的配乐极富感染力，并且在观赏中增添了不少乐趣。
据悉，爱情喜剧电影《真爱百分百》由中国电影集团公司进口，华夏电影发行有限责任公司发行，将于2019年5月23日全国上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年以来，随着一系列“稳投资”政策的落地实施，我国投资整体延续小幅回升的势头，投资内部结构优化，技术改造投资、高技术产业投资、社会领域投资、一些短板领域投资持续较快增长。
近日，国务院公布了《政府投资条例》（以下简称《条例》），自2019年7月1日起施行。专家表示，《条例》依法规范政府投资行为，充分发挥政府投资作用，提高政府投资效益，激发社会投资活力，将进一步优化我国投资结构，促进投资稳定增长，为经济发展增添后劲。
投资，对于保持经济运行在合理区间，促进经济社会持续健康发展和民生改善意义重大。
数据显示，2019年一季度，全国共完成固定资产投资（不含农户）101871亿元，同比增长6.3%，增速比1至2月份提高0.2个百分点，比去年全年提高0.4个百分点，增速呈现稳步回升态势。
5月8日，在江苏省盐城市中铁四局集团盐（城）（南）通铁路大丰制梁场，工人们正在进行钢筋绑扎、拼模、吊装等工序施工。卢日伟摄/光明图片
同时，我国的投资结构也在持续优化，在补短板、新动能以及转型升级等方面的投资持续发力，投资对优化供给结构的关键性作用继续彰显。
在民生相关领域，一季度，社会领域投资同比增长14.3%，增速比1至2月份和去年全年分别提高4.1和2.4个百分点。其中，教育投资增长14.7%，文化体育和娱乐业投资增长22.7%，卫生和社会工作投资增长3.4%。
从制造业来看，一季度，高技术制造业投资增长11.4%，增速比1至2月份提高5.2个百分点，高于全部制造业投资6.8个百分点。其中，医疗仪器设备及仪器仪表制造业投资增长16.9%，电子及通信设备制造业投资增长14.4%。“制造业中转型升级投资增长态势良好，是拉动制造业投资增长的重要因素。”国家统计局投资司司长彭永涛说。
“对标新发展理念，我国现阶段投资需求潜力仍然巨大，并对投资方向和结构提出更高要求。”国家发展改革委主任何立峰指出，新形势下，政府投资必须正确把握功能定位，更好发挥在稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险、保稳定以及补齐发展短板、优化供给结构、增强发展后劲等方面的关键作用。
专家表示，《条例》围绕贯彻新发展理念、正确处理政府和市场关系、加强补短板和防风险等进行了有针对性的制度设计，对政府投资管理的关键环节确立了基本规范，为更好发挥政府投资作用提供了法治保障。今后，政府投资将更多地为企业投资创造必要的基础设施和外部环境条件，为市场主体让渡乃至创造投资机会，不断激发社会投资活力，促进投资稳定增长。
“社会预期逐步向好，随着简政减税降费、宏观政策逆周期调节等政策落地，投资有望延续企稳回升态势。”国家统计局新闻发言人毛盛勇说。
今年北京市将推动北京大兴国际机场、北京城市副中心站综合交通枢纽、京雄城际铁路（北京段）、京张铁路（北京段）、京雄高速（北京段）等重点工程建设，在支撑经济平稳运行的同时，助力京津冀协同发展。
5月8日，中铁大桥局施工人员在沪通长江大桥南主塔29号墩进行第49节钢筋绑扎、钢锚梁吊装施工。当日，主塔高度突破300米，达305.5米，预计南主塔7月封顶。许丛军摄/光明图片
如今，像北京一样，很多地方都在聚焦基础设施建设等关键领域和薄弱环节，进一步加大投资补短板力度。
2018年10月份以来，全国基础设施投资增速持续回暖，今年一季度同比增长4.4%，增速比1至2月份提高0.1个百分点，比去年全年提高0.6个百分点。其中，铁路运输业投资增长11%，道路运输业投资增长10.5%，信息传输业投资增长35.5%，生态保护和环境治理业投资增长43%。
《条例》明确规定，政府投资资金应当投向市场不能有效配置资源的社会公益服务、公共基础设施、农业农村、生态环境保护、重大科技进步、社会管理、国家安全等公共领域的项目，以非经营性项目为主。
专家认为，虽然政府投资在我国投资“大盘子”中占比较小，但政府投资投向公共基础设施等公共领域的项目，可以发挥“四两拨千斤”的作用。
“明确界定政府资金的投资范围，意义非常重大。”中国政策科学研究会经济政策委员会副主任徐洪才说，在配置资源过程中，市场往往以经济效益最大化为目标，这很容易导致公共产品和服务领域投资不足，政府的职责恰恰是弥补市场功能的缺失。但在过去很长一段时间内，由于政府投资的职能和重点不够清晰，经常导致政府投资对公共领域的短板投入不足。
徐洪才表示，《条例》的实施既能引导政府将优先的财力聚焦在短板领域，也能进一步理顺政府和市场的关系，确保政府投资“有所为有所不为”，确保政府投资聚焦重点、精准发力，坚决杜绝低效、浪费现象，并避免与民争利。
党的十八大以来，我国投融资体制改革持续深化，推进要素配置市场化、落实企业投资主体地位成效显著。近年来，企业投资约占全社会固定资产投资总额的95%，民间投资占比保持在60%以上。
随着一系列鼓励民间投资、支持民营企业政策的落地实施，我国民间投资保持良好增长势头。今年一季度，民间投资同比增长6.4%，增速虽比1至2月份有所回落，但仍高于全部投资。民间投资中，社会领域投资增长26.6%，增速比1至2月份提高9.2个百分点；房地产开发投资增长13%，继续保持较快增长。
“众人拾柴火焰高，政府的财力毕竟有限，应该把有限的财力用在刀刃上。”徐洪才说，政府必须吸引更多民间资金参与，优化投资结构，实现经济效益、社会效益、生态效益的有机统一。
徐洪才认为，政府把有限资源集中在公共资源领域，这也意味着未来政府投资将会在竞争性领域有序退出，确保为民间和社会资金提供更广阔的空间。另外，在一些领域，政府资金可以通过混合所有制，引导社会资本共同参与，这有利于降低民间资本的投资风险，为民间资本投资指明方向，对民间投资来说是重大利好。
中国国际经济交流中心首席研究员张燕生表示，应毫不动摇地引导鼓励扶持民营经济的发展，通过放宽市场准入，鼓励民间投资进入更多领域。
记者从国家发展改革委获悉，今后我国将进一步建立健全吸引民间资本投资重点领域长效机制，引导民营企业参与国家重大战略项目建设。同时，进一步加大对民营企业的金融支持，鼓励银行向民营企业发放中长期贷款，研究并推动设立民营企业股权融资支持工具，多渠道破解融资难融资贵问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 英国执政党保守党与反对党工党磋商脱离欧盟妥协版方案迄今未果，首相特雷莎·梅在保守党内面临的辞职压力日益增加。她的发言人8日说，特雷莎·梅会信守承诺，完成“脱欧”“第一阶段”任务后卸任。这名发言人告诉记者，特雷莎·梅力争实现“脱欧”“第一阶段”目标，而后为新任首相主导“第二阶段”进程让路。“这就是她力图实现的时间表，她希望完成‘脱欧’。”特雷莎·梅3月27日向保守党议员承诺，只要“脱欧”协议能获议会下院批准，她愿意提前卸任。
然而，特雷莎·梅与欧盟达成的“脱欧”协议迄今3次遭英国议会下院否决，“脱欧”日期从原来的3月29日延迟至最晚10月31日。英国政府本月7日首次承认，英国不得不参加本月23日开始的欧洲议会选举，因为退出欧盟协议不可能在那以前正式生效。“脱欧”进程停滞，特雷莎·梅面临的辞职压力日益增加。保守党人指责她未能落实“脱欧”目标。
汇信援引 英国《太阳报》8日报道，保守党议员组织“1922委员会”主席格雷厄姆·布雷迪的友人说，布雷迪7日在首相府与特雷莎·梅会晤。特雷莎·梅将拟定卸任时间表，而这一时间表将与“脱欧”进程无关。“1922委员会”在保守党内颇具影响力。英国独立电视台先前报道，布雷迪希望特雷莎·梅最迟6月30日离任。为打破僵局，特雷莎·梅4月初选择妥协，与反对党工党磋商“脱欧”妥协版方案。然而，双方迄今未能达成共识。最新一次磋商7日结束，谈判代表同意8日下午再度会晤。英国独立电视公司一度报道，双方8日下午会晤时将宣布磋商破裂。按工党发言人的说法，磋商至今，保守党未能作出足以达成协议的改变，工党今后数天需明确保守党的意向。特雷莎·梅8日说，政府致力于取得磋商进展，“我们在与工党磋商……我们在讨论一份能获得议会下院大多数议员支持的协议”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报北京5月9日讯（记者赵秀红）自从今年全国两会提出“要针对实施全面二孩政策后的新情况，加快发展多种形式的婴幼儿照护服务”，婴幼儿照护成为热点民生话题。近日，国务院办公厅发布《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》，为解决婴幼儿照护问题提供政策保障。
《意见》强调，发展婴幼儿照护服务的重点是为家庭提供科学养育指导，并对确有照护困难的家庭或婴幼儿提供必要的服务。将婴幼儿照护服务纳入经济社会发展规划，强化政策引导和统筹引领，优先支持普惠性婴幼儿照护服务机构。按照儿童优先的原则，最大限度地保护婴幼儿，确保婴幼儿的安全和健康。到2020年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系初步建立，建成一批具有示范效应的婴幼儿照护服务机构，婴幼儿照护服务水平有所提升，人民群众的婴幼儿照护服务需求得到初步满足。到2025年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系基本健全，多元化、多样化、覆盖城乡的婴幼儿照护服务体系基本形成，婴幼儿照护服务水平明显提升，人民群众的婴幼儿照护服务需求得到进一步满足。
《意见》提出了三方面的任务举措。一是加强对家庭婴幼儿照护的支持和指导。全面落实产假政策，支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，加强对家庭的婴幼儿早期发展指导。二是加大对社区婴幼儿照护服务的支持力度。注重发挥城乡社区公共服务设施的婴幼儿照护服务功能，支持和引导社会力量依托社区提供婴幼儿照护服务。三是规范发展多种形式的婴幼儿照护服务机构。地方各级政府要新建、扩建、改建一批婴幼儿照护服务机构和设施。支持用人单位以单独或联合相关单位共同举办的方式，在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，有条件的可向附近居民开放。鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，招收2至3岁的幼儿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北美地区最后一站-沃思堡站于昨日19/05/09结束了，4只小可爱辛苦了，们也辛苦了。舞台上的，如夜空中的星星一般光彩夺目，散发着属于她们的多样魅力。舞台下的也是拿出了充足的热情，为欢呼、喝彩。虽然北美巡演落下了帷幕，但是北美的们也会耐心等待咱们粉墨的下一次回归的哦。希望宝贝们回家好好休息，注意身体❤️ 为下一次漂亮的舞台积蓄能量~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网汾阳5月9日电 (记者胡健)中国作家余华9日“意外”现身在山西汾阳举办的首届吕梁文学季，对于《活着》出版27年依然占据畅销小说榜，余华笑言，“这要感谢语文老师，伟大的语文老师。”
之所以说“意外”，是因为余华在8日晚才决定来到汾阳。“我一直定不下来行程，因为家里有点事情。昨晚确定之后，我马上给欧阳江河打电话说今天到。”
余华的现身，让众多媒体参与到“围堵”大军中，中新网记者在吕梁文学季开幕式间隙，对余华进行了独家采访。
在日前公布的“第13届作家榜”主榜单上，余华以1550万元人民币的版税收入，高居榜眼宝座。仅2018年度，余华作品《活着》单本销量就突破200万册。
“我也觉得很惊讶，因为出版那么多年以后，它应该是被人遗忘的一本书，结果不知道为什么读者越来越多了。前不久，有个中学老师告诉我，他在上世纪90年代上中学的时候，他的语文老师让他读(《活着》)，现在他在当中学语文老师的时候也让他的学生读，他告诉我，现在要学生读《活着》的语文老师已经进入第三代了。”余华说。
余华笑言，“我在国外遇到很多中国的留学生，他们都是在中学时期读的我的书，感谢语文老师，伟大的语文老师。”
余华代表作《活着》于1992年在《收获》杂志首发，随后出版单行本，至今已有27年。《活着》讲述了一个人历尽世间沧桑和磨难的一生，亦将中国大半个世纪的社会变迁凝缩其间。到今天，已被译介至英、法、德、意、日、韩、俄等30多个国家和地区，获得国内外多个文学大奖，余华也凭借这部作品于2004年获得法兰西艺术和骑士文化勋章。
吕梁文学季由贾樟柯艺术中心发起创办，是汇集众多作家、出版人及文学爱好者的盛大文学活动。在八天时间内，吕梁文学季围绕特定主题，于村庄中举行包括大家演讲、学术对话、校园日、写作工作坊、朗读会及电影交流放映、艺术展览、图书市集在内的一系列文化艺术活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日,通过个人账号公开了与亲故6李大辉的合照并附文道”没想到和他一起工作的日子会到来~”据悉,两人被选为某饮料品牌的广告模特，在公开的照片中两人以清爽的笑容和美貌面对镜头,引发粉丝心动。我们大辉是清爽可爱宝没错了，都要继续走钻石路呀!!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日， & 发布邓伦与戛纳影帝 的全新大片《 》，因为麦叔看不懂中文，所以调皮的邓伦小小的恶作剧了一下，上演了一场妙趣横生的整蛊戏码。首次挑战全英文对白的邓伦发音超级苏，两位型趣男神碰撞出的火花让人惊喜，把广告拍出了电影大片的~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有评价功能存在的地方，就有恶意差评生存的空间，包括点评网站、外卖网站、汽车论坛等用户评价具有举足轻重作用的平台上，恶意评价都是痛点问题。
恶意差评不仅侵犯消费者和商家的利益，更侵犯互联网公平交易的秩序，损害了电子商务的营商环境，对整个经济健康发展来说是一块毒瘤。
在治理恶意差评上，一方面需要行政部门更新理念，对恶意差评行为的危害性要给予重视，加大对恶意差评的执法和处罚力度；另一方面，也需要法律治理的不断完善，针对恶意差评的严重程度，从行政处罚到刑法规制给予完整覆盖。
近日在杭州互联网法院落槌的一起民事案件，将这一问题再次提上议事日程。在这起案件中，7名90后组成的差评师团伙被判决赔偿阿里经济损失8万余元、合理支出4万余元。
而这已经是他们因同一件事情所受到的第二次惩罚。此前，深圳市龙华区法院以敲诈勒索罪对他们分别判处7个月至2年不等的刑期。这意味着因为恶意差评，这一团伙遭到刑事民事的“双杀”。
由职业差评引发的案例，近年来呈多发迹象，这也让立法对恶意差评现象进行规范的问题进入人们视线。今年实施的电子商务法，对网络评价问题也有涉及。
中国社会科学院大学互联网法治研究中心执行主任刘晓春日前在接受《法制日报》记者采访时说，可以考虑对“不得删除评价”这样一刀切的规定进行完善，设置合理的标准，既能保护电商领域的信用评价制度，又能剔除恶意差评等不良内容，从而为创设更加良善的营商环境提供制度保障。
无论是网购平台，还是外卖网站、点评网站、汽车论坛等，客观、真实的用户评价，都是非常重要的经营指标，也是消费者作为在网上甄别商品和服务是否靠谱的重要依据。
正因为它能够直接影响商品和服务的口碑导向，也让一些不法分子起了歪心思，把“差评”当成了商机，干起了职业差评的勾当。谁也说不清第一个职业差评师究竟是从哪里开始，但一个客观的事实，是伴随着互联网行业的发展，恶意差评现象屡禁不止。
淘宝店主童某就遇到了这样的问题。2017年3月，童某看到，他店铺内鲜有差评的一个“爆款”电脑主机，收到了一条差评。这条差评非说他的产品有质量问题，童某觉得百思不得其解：“我店铺内所有的商品都有3认证、进货发票，保质保真，但这条差评写了400多字，看上去可是没少费功夫。”
童某很在意自己商铺评价中的这一个不和谐的元素，他决定无论如何，都要让对方满意。于是，他提出了买家可以退款退货，但是买家不同意。他又提出买家可凭票报销维修费用，买家依然不接受。
这可把他给愁坏了，但冷静过后，他忽然意识到，自己可能是遇到职业差评师了。果不其然，在一番沟通后，对方提出索要8888元“补偿”，还不退还电脑。
考虑到被“差评”的是店里的“爆款”，怕差评对销量有影响，无奈之下，童某选择息事宁人。谁知，后面“套路”重重，他的网店每隔一段时间就会收到一条类似差评，并以此为要挟让童某给予“补偿”。
渐渐地，童某发现，有几次给出差评的买家使用的居然是同一手机号，甚至买家昵称也高度相似。
在平台协助下，深圳龙华警方展开侦查，最终抓获了曾某等7名利用差评敲诈勒索商家的犯罪嫌疑人，并查明该差评师团伙自2017年3月开始，利用同样的方法敲诈勒索了多名经营电脑配件的商家，童某只是受害人之一。
据警方介绍，与传统的案件相比，不法分子利用恶意差评来敲诈，手法趋于职业化，也更加隐蔽。值得注意的是，这7名差评师都是90后，年龄最大的不过1991年出生，最小的才刚满20岁。
2018年6月，深圳龙华法院对这一差评师团伙作出刑事判决：7名犯罪嫌疑人故意以差评相威胁，对网店店主多次实施敲诈勒索，判决这7人敲诈勒索罪成立，有期徒刑7个月至2年不等、并处罚金。
随后，阿里巴巴又将获刑的7人诉至法院，向该差评师团伙索赔70万元。近日，法院作出一审判决，认为被告的恶意差评行为扰乱了平台正常经营秩序，损害平台长期经营打造的电子商务营商环境，判决被告共计赔偿阿里经济损失8万余元，律师费等合理支出4万余元。
这不是淘宝店主遭遇的第一起案件。据阿里方面透露，自2017年阿里开展打击恶意行为专项行动以来，阿里已经配合多地公安机关破获20余起利用恶意差评对商家进行敲诈的案件。
淘宝也不是差评师活动的唯一场域。今年初电影《流浪地球》上映时，该电影在豆瓣上的评分，就被质疑遭到了恶意差评，引发了广泛的关注。
据媒体报道，在美团、大众点评上经营的商家，经营半年时间就遭遇了10多条不明恶意差评攻击，导致店铺持续亏本，无法正常经营。
在一些汽车论坛上，不同品牌之间通过恶意评价相互攻讦的情况也时有发生，让很多希望从论坛上获取车主真实用车感受的网友大呼“不知道该相信谁”。
事实上，有评价功能存在的地方，就有恶意差评生存的空间，包括点评网站、外卖网站、汽车论坛等用户评价具有举足轻重作用的平台上，恶意评价都是痛点问题。
“恶意差评不仅侵犯消费者和商家的利益，更侵犯互联网公平交易的秩序，损害了电子商务的营商环境，对整个经济健康发展来说是一块毒瘤。”浙江大学光华法学院副教授高艳东说。
据了解，近年来，各大互联网平台都在各出奇招，致力于消除恶意差评的负面影响。比如，阿里不断完善平台治理机制、升级评价规则，并开发评价极速处理等赋能工具，帮助商家在遭遇恶意差评时能有效地进行投诉和举报；豆瓣在遭遇恶意差评刷分的质疑后，也回应修改了评分机制，剔除恶意差评影响；美团也为商家提供了投诉举报按钮，商家可以将疑似恶意差评提交给平台进行处理。
除此之外，由于对于评价是否合理、是否涉嫌恶意差评的判断极有可能会很主观，一些互联网企业也在积极探索用更加合理的判定方法，来解决认知不同带来的判定差异。
阿里巴巴于2012年推出了大众评审机制，率先将陪审团模式运用至网络交易纠纷的解决中，把类似于不合理评价等一些难以判定的问题摆在普通用户的面前，用大众的朴素认知来判断究竟是否合理；微信将这一模式引入来判断“洗稿”问题；滴滴上线了公众评议会，试图通过邀请公众共同参与，群策群力解决行业的一些难题。
仅仅依靠互联网企业的自治是不够的。高艳东指出，在治理恶意差评上，一方面需要行政部门更新理念，对恶意差评行为的危害性要给予重视，加大对恶意差评的执法和处罚力度；另一方面，也需要法律治理的不断完善，针对恶意差评的严重程度，从行政处罚到刑法规制给予完整覆盖。
目前来看，对于什么是恶意评价、恶意评价应当受到如何规则，法律上一直没有给出清晰的界定。不过，对于网络评价的规范，我国法律一直在探索。
于2019年实施的电子商务法第39条规定，电子商务平台经营者不得删除消费者对其平台内销售的商品或者提供服务的评价。4月30日，国家市场监督管理总局就《网络交易监督管理办法(征求意见稿)》公开征求意见，其中也规定了网络交易经营者不得删除用户不利评价。
对于这样的规则设置，一些分析认为，如此规定保障了用户评论能够完整呈现，让评价体系更加客观；但是在一些商家看来，这样的规定会给恶意差评更大的作恶空间。
“如果是职业差评师给打上的恶意评价也不能在甄别后进行删除，不正中不法分子下怀吗？”经营一家服饰网店的店主赵杰(化名)就曾遭遇过职业差评师的骚扰，他担心，如果明显的恶意差评都无法删除，就更容易被坏人利用对网店进行敲诈勒索了，职业差评师、恶意差评等现象，将会有所抬头。
刘晓春指出，不得删除评价这样一刀切的规定，没有考虑到职业差评师、恶意差评等行为的存在，应当设置合理的标准，既能保护电商领域的信用评价制度，又能剔除恶意差评等不良内容。
“在电子商务法具体落地的过程中，还需要社会各界共同努力，在辨识出其可能带来后果的同时，建构一系列弹性规则来缓冲不良后果的产生，给予平台自治一定的空间，抑制恶意行为的进一步泛滥，进而为创设更加良善的营商环境提供制度保障。”刘晓春说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在拉脱维亚首都里加，一名女子参观中国少数民族风情摄影展。当日，中国少数民族风情摄影展在拉脱维亚首都里加拉开帷幕。此次摄影展为期两天，由瑞士华商会主办，共展出64幅反映藏族、维吾尔族、蒙古族风土人情以及西藏、新疆和内蒙古等地区自然风光的摄影作品，旨在让拉脱维亚民众了解中国，了解中国多民族文化。新华社记者 郭群 摄
5月9日，在拉脱维亚首都里加，人们参观中国少数民族风情摄影展。当日，中国少数民族风情摄影展在拉脱维亚首都里加拉开帷幕。此次摄影展为期两天，由瑞士华商会主办，共展出64幅反映藏族、维吾尔族、蒙古族风土人情以及西藏、新疆和内蒙古等地区自然风光的摄影作品，旨在让拉脱维亚民众了解中国，了解中国多民族文化。新华社记者 郭群 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社安卡拉5月9日电（记者秦彦洋　施春）土耳其总统埃尔多安9日说，正式加入欧盟是土耳其的战略目标，土耳其将为此加快多个领域改革。
埃尔多安当天在安卡拉主持“改革行动小组”会议，讨论土耳其加入欧盟所涉及的政治、经济、法律等领域改革。埃尔多安说，土耳其一直坚定地寻求加入欧盟。土耳其改革的优先目标是充分保障公民基本权利和自由。他表示，土耳其将加快经济结构改革及司法改革，打造积极市场环境，增强国际投资者信心。
埃尔多安要求土方官员将改革化为实际行动，增进与欧盟的关系。他还呼吁欧盟尽快向土耳其公民提供免签入境待遇。
土耳其1987年申请加入欧洲共同体（欧盟前身），1999年获得候选国资格，2005年启动入盟谈判，但谈判过程阻碍重重。土耳其2016年7月未遂军事政变后因采取大规模肃清行动并进行修宪公投，与欧盟多国产生纠纷。
今年3月，欧洲议会通过一项非约束性决议，呼吁欧盟正式暂停土耳其入盟谈判。土耳其外交部对这项决议表示反对并重申入盟意愿。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社巴西利亚5月9日电 (记者莫成雄)当地时间5月9日，由中国驻巴西使馆和巴西基础设施部共同主办、巴西中资企业协会协办的“中国—巴西基础设施合作对话会”在巴西首都巴西利亚举行。
图为中国驻巴西大使杨万明（左二）和巴西基础设施部部长弗雷塔斯（右二）、副部长那塔丽亚（右一）等出席对话会。中新社记者 莫成雄摄
中国驻巴西使馆官员、巴西政要以及中巴两国企业家、媒体人士等100多人与会，就中巴两国基础设施合作、“一带一路”和金砖机制、中拉合作等议题进行了深入研讨。
中国驻巴西大使杨万明在开幕式上发表讲话时说，这次对话会恰逢第二届“一带一路”国际合作高峰论坛成功举行后不久，非常及时，很有意义。“一带一路”国际合作倡议提出6年来，聚焦互联互通，深化务实合作，实现共同发展，参与各国得到了实实在在的好处。基础设施是互联互通的基石。在各方共同努力下，以经济走廊为引领，以陆海大通道和信息高速路为骨架，以铁路、港口、管网等为依托的互联互通网络基本形成，一大批合作项目落地生根。
图为中国驻巴西大使杨万明在开幕式上发表讲话。中新社记者 莫成雄摄
杨万明表示，共建“一带一路”为世界经济增长开辟了新空间，为完善全球经济治理拓展了新实践，也为中巴基础设施合作提供了新机遇。去年初，中拉论坛第二届部长级会议专门发表了《“一带一路”特别声明》。目前，已有19个拉美和加勒比国家同中国签署了共建“一带一路”协议。作为拉美首强，巴西可以成为“一带一路”国际合作倡议向拉美延伸的重要参与方。中巴可加强“一带一路”国际合作倡议与巴西“投资伙伴计划”等发展战略和规划对接，坚持共商共建共享原则，推动中巴基础设施建设合作迈上新台阶。
巴西基础设施部部长弗雷塔斯、副部长那塔丽亚和巴西总统府政府秘书处部长克鲁斯等出席对话会，他们介绍了巴西“投资伙伴计划”项目，热忱欢迎中国企业到巴西参与投资，期望用中国的资金、技术和经验提升巴西基础设施水平，助力巴西发展，建设“新巴西”，在互利共赢的合作中实现巴中共同发展，造福两国人民。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社巴格达5月9日电(记者张淼)伊拉克警方9日说，伊首都巴格达东部萨德尔城当晚遭自杀式爆炸袭击，造成至少8人死亡、12人受伤。
巴格达警方官员伊赫桑·阿里告诉新华社记者，一名自杀式爆炸袭击者9日晚在萨德尔城的一个市场引爆了身上的爆炸装置，目前已造成8人死亡、12人受伤。
负责首都安保工作的巴格达行动指挥部当天在声明中证实了此次袭击事件，但没有透露进一步细节。
据悉，由于正值斋月，袭击发生时市场里聚集了大量结束当日封斋的民众。
萨德尔城为伊拉克什叶派宗教领袖穆克塔达·萨德尔支持者的聚居区，其居民也包括部分民兵武装人员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，《北京青年报》以“一键查询引热搜鲁博官网多次宕机”为题，报道了网友竞相通过北京鲁迅博物馆官网资料查询在线系统搜索鉴定网传鲁迅语录真伪并导致该系统数次“崩溃”一事。那么，如今该系统维修升级情况怎样？鲁迅之孙周令飞如何看待那些网传的所谓鲁迅言论？
据北京鲁博信息中心的一名工作人员介绍，网友检索鲁迅语录的热度自5月8日下午开始下降，但是直到9日，该检索系统仍处于时断时续的不稳定状态。北京青年报记者发现，通过该系统搜索鲁迅语录两三次后，就会出现页面无法显示的情况。
该名工作人员还表示，毕竟这套网上在线查询系统已经运作了十多年，系统本身老化了，就算不断升级也只能缓解局部情况，还是需要在研发新软件上下功夫。
对于上述网友检索鲁迅语录事件，远在上海的鲁迅之孙周令飞5月9日上午接受北青报记者电话采访时称，杜撰鲁迅言论，只要不是宣扬拜金主义等错乱的价值观，就没必要拿起大棍子，不能矫枉过正。
周令飞说，过去在学生当中流传一句话，叫“一怕文言文，二怕写作文，三怕周树人”，学生们认为读鲁迅的书很枯燥；而今网络上出现的鲁迅语录热，不管是不是鲁迅说过的话，至少折射出社会大众对于鲁迅的一种关注，认为在说话时，引用鲁迅名言，是一种时尚。
周令飞表示，这种变化是一种可喜的现象，2017年北京大学图书馆曾做过一次调查：在文科书籍中，鲁迅的书是借阅率最高的。“鲁迅这个名字，离我们不是远了，而是近了。他们对于鲁迅的一种崇拜，有些带有调侃的意味，有人说不敬，我倒觉得没那么严重。”周令飞说。
在周令飞看来，大众拿鲁迅具体说什么话、干什么事，把握一种“度”很重要。他也曾看到，有一家餐厅贴了鲁迅的照片，下面写着，“美食是秀色可餐的”，而鲁迅从来没有说过这句话。
“类似这种事情，说明大家喜欢鲁迅，拿他当招牌，所以我个人的想法是不去理会，一笑置之。如果将鲁迅作为学术研究，那就必须要有严谨的态度，要去查实哪些是鲁迅说过的话、哪些不是他说的。”周令飞说道，尤其是学术教育、新闻出版机构，更应该要有一个职业道德底线，要对所引用的文字真实性负责。
此外，对于一些恶意诽谤名人的情况，周令飞也有自己的坚持，“《民法》里有对已故人士的名誉、肖像权的保护，近亲属可以依法维权。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国天气网讯 从昨天开始到今天(9日至10日)，我国大部地区降雨减弱停歇，迎来难得的雨水间歇期，气温也明显回升。不过明天起，我国天气舞台又将发生明显转折，北方大部地区将自西向东受到冷空气影响，南方的降雨也会再次增多增强。
5月以来，我国降水范围较广，尤其是西北地区东部、西南地区、江南、华南阴雨天气非常频繁，广州、南宁、福州等地还出现了同期极端降雨。从昨天开始，我国大部地区降雨减弱停歇，迎来难得的雨水间歇期。
今天，全国大部地区降雨依旧稀少，中央气象台预计：5月10日08时至11日08时，西藏东南部、甘肃南部、陕西中部、贵州北部、海南岛、台湾岛大部等地部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部、海南岛西南部等地部分地区有暴雨(50~70毫米)。
不过从明天开始，南方的降雨将会再次增多增强，中央气象台预计：5月11日08时至12日08时，西藏东南部、湖北西南部、西南地区东部等地部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部等地部分地区有暴雨(50~60毫米)。
5月12日08时至13日08时，内蒙古东部、辽宁中部、西藏东南部、江汉东部、江南北部和西部、川西高原北部、四川盆地西南部、重庆中部、贵州大部等地部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部、安徽南部、湖南中西部、江西北部等地部分地区有暴雨(50~90毫米)。
而在北方大部地区，周末在冷空气的影响将出现4~6级偏北风，气温也会下降4~8℃，局地降温幅度可达10℃以上；新疆东部及南疆盆地、青海柴达木盆地、甘肃河西、内蒙古中西部、宁夏北部、陕西北部、山西北部、河北北部等地自西向东还将有沙尘天气。
气象部门提醒，当地公众需关注临近预报，提前防范大风降温和沙尘天气带来的不利影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鼓励幼儿园开托班、虐童行为零容忍……国办发文，婴幼儿照护服务将有这些变化
对虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身禁入……
日前，国办印发《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》，今后婴幼儿照护将迎来哪些变化，宝爸宝妈会获得什么支持？一起看吧——
全面落实产假政策，鼓励用人单位采取灵活安排工作时间等积极措施。
支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，并为其提供信息服务、就业指导和职业技能培训。
地方各级政府要按照标准和规范在新建居住区规划、建设与常住人口规模相适应的婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，并与住宅同步验收、同步交付使用；老城区和已建成居住区无婴幼儿照护服务设施的，要限期通过购置、置换、租赁等方式建设。鼓励通过市场化方式，采取公办民营、民办公助等多种方式，在就业人群密集的产业聚集区域和用人单位完善婴幼儿照护服务设施。
鼓励地方各级政府采取政府补贴、行业引导和动员社会力量参与等方式，在加快推进老旧居住小区设施改造过程中，通过做好公共活动区域的设施和部位改造，为婴幼儿照护创造安全、适宜的环境和条件。
各地要根据实际，在农村社区综合服务设施建设中，统筹考虑婴幼儿照护服务设施建设。
加大对农村和贫困地区婴幼儿照护服务的支持，推广婴幼儿早期发展项目。
举办非营利性婴幼儿照护服务机构的，在婴幼儿照护服务机构所在地的县级以上机构编制部门或民政部门注册登记；举办营利性婴幼儿照护服务机构的，在婴幼儿照护服务机构所在地的县级以上市场监管部门注册登记。
婴幼儿照护服务机构经核准登记后，应当及时向当地卫生健康部门备案。
地方各级政府要将需要独立占地的婴幼儿照护服务设施和场地建设布局纳入相关规划，新建、扩建、改建一批婴幼儿照护服务机构和设施。
城镇婴幼儿照护服务机构建设要充分考虑进城务工人员随迁婴幼儿的照护服务需求。
支持用人单位以单独或联合相关单位共同举办的方式，在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，有条件的可向附近居民开放。鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，招收2至3岁的幼儿。
各类婴幼儿照护服务机构可根据家庭的实际需求，提供全日托、半日托、计时托、临时托等多样化的婴幼儿照护服务。
资料图：年轻妈妈带着自己的孩子在一家婴幼儿游泳馆，戏水游泳，享受清凉。 中新社记者 刘占昆 摄
依法加强安全监管，督促各类婴幼儿照护服务机构落实安全责任，严防安全事故发生。
加强婴幼儿照护服务机构的卫生保健工作。为婴幼儿创造良好的生活环境，预防控制传染病，降低常见病的发病率，保障婴幼儿的身心健康。
加强婴幼儿照护服务专业化、规范化建设，遵循婴幼儿发展规律，建立健全婴幼儿照护服务的标准规范体系。
各类婴幼儿照护服务机构开展婴幼儿照护服务必须符合国家和地方相关标准和规范，并对婴幼儿的安全和健康负主体责任。
运用互联网等信息化手段对婴幼儿照护服务机构的服务过程加强监管，让广大家长放心。
建立健全婴幼儿照护服务机构备案登记制度、信息公示制度和质量评估制度，对婴幼儿照护服务机构实施动态管理。
依法逐步实行工作人员职业资格准入制度，对虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身禁入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
行政复议委员会与集中复议权相结合，行政复议就像插上了两个翅膀，可以大大提升其在保障群众利益、监督行政权力、解决行政争议方面的能级，真正成为解决行政争议的主渠道，实现中央将行政争议化解在基层、化解在初发阶段、化解在政府系统内部的目标要求。
时隔4年之后，上海市人民政府行政复议委员会很快要进行新一轮换届选举，目前，相关部门正在紧锣密鼓地多方征求意见，酝酿下一届委员人选。
上海市司法局党委书记、局长陆卫东告诉《法制日报》记者：“近年来，上海持续推进行政复议体制机制的创新和改革，广泛吸收行政机关以外的专家学者参与行政复议委员会，大大提高了行政复议的公信力；鼓励非常任委员积极参与复议案件审理，发现违法不当毫不留情予以纠错，用最严格的标准对政府依法行政能力和水平进行审视和检验。”
受各方面因素的影响，长期以来老百姓对行政复议尚存陌生甚至是抱有不信任感。特别是传统的行政复议“关门审理、内部监督”，往往被认为是官官相护，导致很多可以通过行政复议在政府系统内迅速处理的行政争议，一遍遍到法院打官司，大大增加了问题解决的成本，原本是公平正义最后一道防线的法院，却屡屡在最前面冲锋陷阵。
成立行政复议委员会，大量吸收高校法学专家、律师和实务部门专家作为非常任委员参加，并由其为主审议行政复议案件，正是为破解行政复议上述难题所提出的“上海方案”。
“到医院调查取证的记录不清楚”“投诉却按信访处理，只给回信，没有实际行动”“调查过程和结果没有全面反映”……
在上海市人民政府行政复议委员会近日举办的一场行政复议案件审议会上，委员们对于作为被申请人的上海市医保局处理市民投诉的行为，毫不留情地进行批评。这也是上海市医保局成立后，其案件首次被提交行政复议委员会审议。
“现在很多行政机关害怕上复议委员会。”上海市司法局行政复议处处长赵德关说。据介绍，每一场复议委员会都会有7-9名委员参与审议，其中1/3为常任委员，2/3为非常任委员。这些非常任委员主要是高校学者、律师及其他实务部门专家，他们对复议案件的相关知识充分熟悉和了解。
2011年9月，上海市政府决定开展行政复议委员会试点，以专业性、代表性、均衡性为原则，面向高校、律协和实务部门招募非常任委员，浙江大学法学院教授章剑生就是从那时开始担任非常任委员的。
担任非常任委员之后，他每年都参与审理行政复议案件，他告诉记者，委员在案件审议会议上就案件发表自己的意见，并和其他与会委员当场就案件处理举手表决。他的意见有的被采纳，有的没有被采纳，但都是按照少数服从多数的规则决定最终审议意见的。通过公开审议、民主表决，“我的意见还是获得了应有的尊重”。
上海浦栋律师事务所合伙人孙志祥也是复议委员会非常任委员。孙志祥于2013年8月进入上海市人民政府行政复议委员会，其中，2017年11月3日由她主持的一场行政复议案件审议会，令她至今记忆犹新。
这是一个由司法鉴定投诉处理引发的行政复议案件，患者投诉司法鉴定机构伪造鉴定材料以及故意作出虚假鉴定。通过仔细审阅案卷，她分析“伪造”“虚假”的法律构成要件，最终认定鉴定机构虽然存在做法不严谨、审核不仔细等不规范问题，但并不能构成法律意义上的“伪造”“虚假”。
“据此，我建议维持司法鉴定投诉处理答复，行政复议委员会经评议，最终采纳了我的意见。”孙志祥说，自己在行政复议中能够做到不偏不倚，没有任何预设立场看待问题，从法律角度提供专业建议，而这些建议在案审会中也都会得到尊重，并予以考虑。
据悉，每场案审会前，行政复议工作人员都会详细调查，形成案件事实以及需要审议的事项目录，事先寄给参会委员，并在案审会上当面汇报。复议委员会按照“一人一票、多数票决”的原则进行决议，一些专业性较强、社会较为关注的案件也会交由非常任委员担任主持人，复议结果完全不受行政机关左右。
“并非所有复议案件都上会审议，行政复议本质上还是政府内部层级监督，公平和效率必须兼顾，这个大前提不能丢。”赵德关介绍说，复议委员会坚持把主要精力集中在重大、复杂、疑难和新型案件上，一般案件仍然按照常规程序，由行政复议工作人员负责审理。
他向记者提供了如下一组数据：行政复议处每年进入实质审查的各类行政复议案件500余件，其中既有领导关注、百姓关心的重大案件，也有家长里短的普通案件。而市政府行政复议委员会自2011年10月成立以来，共审议各类重大、复杂疑难及新类型案件55件，但这55件案件中，作出维持系争行政行为决定的仅28件，撤销8件，确认违法6件，驳回5件，撤回申请终止7件，共制发行政复议建议书14件。
他当场给记者算了一笔账，凡是上会案件，纠错率高达63.7%。
“设立行政复议委员会，就是要通过专家和社会参与，对重大、复杂疑难、新类型这类标杆性案件进行审议，帮助行政复议机关客观、全面、专业处理行政争议，既保证点上案件的解决，又能兼顾面上问题的发现，进而推动行政机关整体依法行政水平的提高。”赵德关说。
2012年，行政复议委员会在审议一起案件中发现，很多文件中兼有政府信息和党委信息，如何公开有待明确。当时无论是2008年颁布的《中华人民共和国政府信息公开条例》还是《上海市政府信息公开规定》都没有包含此类情况。
委员们一致建议研究党政混合信息公开制度，最终复议机关和信息公开主管单位联合起草，由上海市委办公厅和市政府办公室联合发文，在全国首推党政混合信息公开制度，按照“以公开为原则，不公开为例外”的原则，切实保障了社会公众的知情权、参与权、表达权、监督权。
此外，通过案审会不仅解决个案问题，还就制度问题向相关行政机关制发复议建议书。
比如，在某健康管理公司不服卫生计划生育部门行政处罚决定案件的审理中，案审会的委员们发现对健康咨询领域的行政管理还存在一定的模糊和空白，最后在个案纠错的同时，案审会建议向被申请人制发复议建议书，督促其完善相关管理制度，厘清市场主体的行为规范与监管部门的监管责任。
上海市委副书记、市长应勇在市政府行政复议委员会第四次全体会议上指出：“每个行政复议案件审议，既是对政府部门依法行政水平的一次审视，也是对政府依法行政制度建设的一次检验。复议委员会坚持个案审议与面上监督相结合，在个案审议、纠错止偏的基础上，发现、总结依法行政中存在的制度问题，找根源、提对策，有力地推动了我们建章立制，完善依法行政制度体系，行政复议的倒逼机制作用得到了有效发挥。”
近年来，按照国家层面要求，不少地区都在推进行政复议体制改革，改革的一项重点工作是集中行政复议权，改变行政复议机构设置、案件和人员过于分散的问题。
据了解，当前的行政复议属于“条块结合”的管辖模式，当百姓遇到行政投诉问题，既可向上一级行政主管部门申请复议，也可向本级人民政府申请。上海市现在共有99个复议机关，在市级层面，市政府和39家委办局均具有复议职能；在区级层面，16个区政府和30余家公安机关也有复议职能。这就不可避免地导致复议权分散，在一些基层行政复议机关，行政复议资源分散、案件与人员配置不合理、案件审理方式陈旧、公信力低等问题仍然存在。
有鉴于此，上海市在2014年就在自贸试验区实行集中行政复议权制度，2016年又扩大到整个浦东新区的城市管理领域。在上述范围内发生的行政复议案件，市级主管部门不再行使行政复议权，改由上海市人民政府和浦东新区人民政府根据职责分工行使复议权，做到“统一受理、统一审理、统一决定、统一应诉”。在这项工作推进之初，就将集中行政复议权与行政复议委员会制度相结合。上海市人民代表大会常务委员会制定的《中国(上海)自由贸易试验区条例》第五十五条明确规定，自贸试验区实行相对集中行政复议权制度，重大、复杂、疑难的行政复议案件应当由行政复议委员会审议。
2016年，上海的行政复议委员会制度探索荣获中国政法大学法治政府研究院和中国行政法学研究会举办的第四届“中国法治政府奖”。此后，上海又在实践中探索了两项创新：一是申请审议权，当事人可以提请将其案件交由案审会审议；二是选择委员权，借鉴仲裁制度，当事人有权在现任复议委员会非常任委员中挑选一名委员参加案审会审议。
在2018年8月召开全国行政复议体制改革座谈会上，与会的专家和实务部门均赞同集中复议权，将“条块结合”的管辖模式转变为复议职能集中由块上的一级政府行使；考虑到这将进一步加大政府的行政复议受案压力和法律风险，配套设立行政复议委员会显得尤为重要。
在采访中，赵德关还向记者透露，行政复议职责集中以后，随着行政复议案件和行政争议的高度集中，行政复议委员会就像“专家门诊”一样充分发挥其诊治疑难杂症的功能。“行政复议委员会与集中复议权相结合，行政复议就像插上了两个翅膀，可以大大提升其在保障群众利益、监督行政权力、解决行政争议方面的能级，真正成为解决行政争议的主渠道，实现中央将行政争议化解在基层、化解在初发阶段、化解在政府系统内部的目标要求。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合报道，美国白宫9日宣布，总统特朗普预计将提名代理国防部长沙纳汉( )担任国防部长。
白宫新闻发言人桑德斯( )9日在一份声明中说：“代理部长沙纳汉在过去的几个月里已经证明，他完全有资格领导国防部，他将继续完成出色工作。”
报道称，56岁的沙纳汉现任代理国防部长，没有任何军事经验，在特朗普于2017年任用他担任国防部副部长之前，他为波音公司工作了30多年。
据称，沙纳汉帮助领导了波音公司的商用飞机计划，并因推动787梦想型飞机的开发而受到赞誉。他还同时负责监督波音公司的一些军事计划，包括导弹、激光和直升机的开发。
继前国防部长马蒂斯( )辞职后，担任副防长的沙纳汉升任代理国防部长。他是五角大楼发展太空部队的重点人物。
4月25日，五角大楼督查长完成了一项道德规范违规调查，为沙纳汉的提名扫清了道路。
督察长收到投诉称，沙纳汉曾发表宣扬其前雇主波音公司、同时贬低波音竞争对手的言论，涉嫌违反职业道德和行为准则。督察长对33名证人进行了访谈，审查了数千页机密和非机密文件，得出沙纳汉并未偏袒波音公司，压制其竞争对手洛克希德·马丁公司的结论，因此未违反任何道德规则。
如果获参院确认，沙纳汉将成为美国历史上少数几位从未在军队服役的国防部长。最近一位是奥巴马任下的国防部长卡特( )，他在上任前没有军事经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国华盛顿时间5月9日周四，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤抵达华盛顿，与美方举行第11轮中美经贸磋商。刘鹤抵达后对媒体表示，我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：我是带着诚意而来，我想能够在当前这种特殊的形势下非常理性、非常坦诚地和美方交换意见。当然中方认为，在当前的形势下加征关税不是解决问题的好办法。对中国不利，对美国也不利，对世界也不利。所以我们的出路应该是有原则地、比较好地解决现实问题。最终走向合作的唯一结果。
记者：上周，美国总统特朗普宣布要对中国加征关税。在这个消息之后，中方还是决定来美国进行磋商。中方做出这个决定有怎样的考量？
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：我这次来，顶着压力，就是表示了中方最大的诚意。而且想坦诚地、自信地、理性地解决我们面临的一些分歧或者说不同。我认为是有希望的。
记者：有美方评论称，如果贸易磋商无法达成协议，中国经济将遭受比美国经济更严重的打击。对此您有何回应？
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：首先，我刚才说过，它（加征关税）对双方都非常不利。现在，中国经济和美国经济，从某种意义上来说，是一个完整的产业链，大家都会受伤。现在双方在磋商中出现了一些问题，我们不应该伤及无辜，广大人民群众的利益受到损失，我们感到遗憾。所以希望找到最好的方法来解决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，有外媒报道，气象学家发出警告称，美国联邦通信委员会（）即将拍卖的5通信网络频段，可能威胁到全球的天气预报能力。援引气象专家的言论表示：将难以预测灾害性寒潮等极端天气现象，将造成人类生死攸关的问题。
5通信网络的发展究竟会不会威胁天气预报，进而威胁到人类整体？又如何避免5信号与天气预报仰仗的卫星采集信号相互干扰呢？科技日报记者就此问题采访了业内专家。
5信号是电磁波的一种，在天空中以波的形式“奔跑”传递。“有的像鹿一样迈开大步，有的像蚂蚁一样挪着小碎步。”《通信世界》副总编黄海峰解释，只有都迈着相似的“步子”在同一片区域奔跑，才会出现“撞车”事件，也就是相互干扰。
而5信号由于其承载信息的需要，有不同的波段，大致分布在450到6，以及24.25到52.6之间。“这里面有两个‘’是完全不同的概念。”瑞斯康达电信行业解决方案经理张成提醒，5指的是第五代，而是指10的9次方次每秒，是波的震动频率。5信号存在一定的范围，意味着同是5信号，在频率上可能大有不同。
5频段可分为低、中、高频段。争议的频段23.8属于高频段。“高频穿透障碍能力差（尤其在下雨天），需要建很多基站，但是最大的好处是可瓜分的带宽多。”黄海峰解释：频段从低到高，对应的带宽呈锥体分布，很显然高频段能够瓜分到带宽更大“蛋糕”。而5要实现理论上的1秒钟下载10部电影的速度，需要极大带宽的支持，所以高频频谱具有的极宽的带宽，就能承载超高速下载，不至于拥挤“卡顿”。可见，发展高频段5更有利于未来的发展体量，也是5必然之路。
根据报道，5信号之所以可能威胁天气预报的准确性，原因是美国即将用于发展5通信网络的频段占用了23.8（千兆赫兹）左右的波段，而这一频段的信号与水蒸气的自然波长给出的信号频率十分相似，如果5信号大量产生，并和水蒸气给出的信号“并排迈相似的步子跑”，会产生干扰，难以测量。
“相近波段的信号同时出现在一个区域确实会出现干扰。”黄海峰认为，影响天气预报的情况确实可能出现。
“但应该并不会那么严重。”张成说，5信号如果靠地面基站传递，或许和水蒸气的卫星信号存在立体空间的“错位”，实际情况怎么样，可能需要一些模拟研究。
“滤波器的使用是避免干扰的手段之一。无论有多少波在跑，有效的信息传递是最终的目标。”黄海峰解释，实际上，信号接收端经常会接收到各种信号的波，只要有效过滤，增加接收端的“定向性”，就会屏蔽掉“杂音”，获得想要的信号和其承载的信息。
“隔离带”也是一种常规的方法。“不过这是牺牲带宽为前提的。”张成解释，大家各让一步，保留相互之间不重叠干扰的安全距离。这个安全距离大约是10左右带宽。此外，也存在很多其他的抗干扰技术。
每个国家都有自己的无线电管理部门，承担着管理无线电波段的职责。无线电频段被视为国家的战略资源，只有获得使用许可才有权使用频段资源。
资料显示，美国的无线电管理部门在去年完成的频段拍卖中获利近20亿美元。
“不同行业都希望能够更多的占用电磁波频段资源，为己所用。无论是用于获利还是公益。”黄海峰说。
事实上，通过舆论施加对政府资源配置的影响在美国并不鲜见。美剧的一些律政剧集中曾有过类似情节，行业相关方希望通过包括舆论、游说、调查等在内的手段对政府部门施加影响，改变政府决策，占有更多的战略资源、空天资源，也将带动更大的后续产业乃至整个生态的发展。
黄海峰表示，相较而言，在高频段的5资源的开发利用上，中国应该“加把劲”。加大相关频段的技术研发和原始创新力。目前中国三大运营商获得许可使用的5频段均属于中频段。每家运营商的试验带宽仅为一两百兆（中国移动260，中国电信100，中国联通100）。而一旦我国许可分配高频段，运营商获得的频谱资源将大大增加。（张佳星）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，中央纪委国家监委网站发布消息，畏罪潜逃多地的黑龙江省牡丹江市政府原副秘书长程鹏被抓获。
4月25日，潜逃20年的职务犯罪嫌疑人、原国家国有资产管理局办公室会计兼该局基建办公室会计姜世强，到北京市海淀区纪委监委投案自首。
4月22日，红通人员、广东省深圳市田心实业股份有限公司(村集体企业)原董事长梁泽宁被新加坡执法部门遣返回中国。
随着反腐败追逃追赃捷报频传，“天网2019”行动的成绩单不断刷新。一个个成功案例背后，是监察体制改革蕴含制度优势的充分释放，是坚持稳中求进、“质”“量”并重，不断提升规范化、法治化水平，推动追逃追赃工作高质量发展的生动实践。
3月28日，看到外逃17年的广东健力宝集团有限公司原副总经理于善福如期从珠海拱北口岸入境，在此等候多时的广东省佛山市三水区纪委监委第四纪检监察室主任曾军长舒一口气。
去年1月，三水区监委成立后，区检察院将于善福案移交区监委办理，从新西兰追回于善福的任务由此落在了曾军带领的工作专班肩上。
于善福外逃时间长，线索中断多年，对他的追逃曾被不少人认为是“不可能完成的任务”。对此，曾担任反贪局副局长的曾军硬是从“不可能”中找到了曙光，通过扎实细致的基础工作，争取到于善福重要关系人的支持配合，为成功劝返创造了条件。
“于善福的归案，得益于市、区两级监委切实扛起追逃追赃主办责任，也得益于有效整合公检法、金融机构等单位力量，织密线索排查网络。”曾军介绍说，于善福案充分体现了制度优势向治理效能的转化。
这样的案例并不鲜见。3月4日，曾在取保候审期间出逃国外、后又偷偷潜回国内的深圳市罗湖区原地税局干部陈丹霞落网。此时，距离深圳市纪委监委第五审查调查室承办该案仅3个多月时间。
记者了解到，陈丹霞案原本由罗湖法院办理，由于缺乏相应的办案手段和条件，导致陈丹霞一直未能归案。深圳市追逃办接手该案后，及时充实办案力量，追逃工作在短时间内取得重大进展。比如，在市公安局支持下，从前期摸查到后期抓捕，均做到了精准推进、有的放矢。
通过深化监察体制改革，进一步加强了党对反腐败工作的集中统一领导，使办理追逃追赃案件的资源和力量得以有效整合，上下一体、多部门联动的工作机制更加明确，构建起反腐败协调小组统筹指挥、立案单位力抓主办、成员单位强化协同、外逃人员所在单位积极配合、追逃办督办协调的工作体系。
整合资源力量、健全工作机制，最为直观的体现就是基础工作更加扎实。今年1月，江苏省纸联再生资源有限公司原总经理谢浩杰从菲律宾被押解回国。在办理谢浩杰案过程中，专案组调动各方力量，既摸清谢浩杰外逃轨迹，又全面梳理其重要社会关系、出逃前生活状态和交往轨迹；通过多次反洗钱查询，获得涉案人员、涉案企业几十万条大额交易流水数据，冻结谢浩杰夫妇无锡本地多个银行账户，查明了谢浩杰涉嫌犯罪的基本事实。
4月1日，由中央纪委国家监委牵头开展的职务犯罪国际追逃追赃专项行动正式拉开帷幕。与前些年由最高检牵头开展专项行动相比，彰显了监察体制改革的成果以及由此带来的职责转变。这也预示着，随着监察体制改革的深入，追逃追赃工作势必收获更多制度红利、激发更大治理效能。
突出重点领域，释放无死角、零容忍明确信号“你是席飞？我们是海淀区纪委监委工作人员。”3月28日，在北京市海淀区魏公村某小区，面对有如神兵天降的追逃人员，外逃16年的原中国建筑(南洋)发展有限公司副总经理席飞在短暂的错愕之后转为释然，像是等到了另一只靴子落地。
2002年至2003年间，中国建筑(南洋)发展有限公司为解决职工住房问题，购买了一批房产。席飞作为主管领导，竟动起歪念，通过各种手段将其中4套房产过户到自己名下。2003年4月，在海淀区检察院对其立案侦查时，席飞已不见踪影。
监察体制改革后，北京市区两级追逃部门聚焦重点个案，把国有企业和金融机构职务犯罪外逃案件作为突破重点，实行一案一策、综合施策，席飞案随之迎来转机。今年3月15日，随着席飞偷偷潜入国内，“收网”进入倒计时。
值得一提的是，从潜逃境外长达15年之久的海南省纺织工业总公司原总经理王军文回国自首并积极退赃，到谢浩杰被押解回国，再到于善福投案、席飞落网，以及“金融领域职务犯罪典型”、原系国家外汇管理局浙江分局管理检查处干部袁国方自首，十九届中央纪委三次全会以来，已有多名来自国企、金融机构的外逃人员归案。与此同时，针对曾任中储粮周口直属库主任的“百名红通人员”乔建军，业已启动引渡程序。
“国企、金融机构包括其海外分支机构人员违法犯罪，不仅损害国家经济利益，也严重影响国家形象。加强这些领域的追逃防逃追赃工作，对于拧紧反腐败链条，保证国企、金融机构持续健康发展，维护金融安全等意义重大。”北京市纪委监委第十七审查调查室主任宋斌表示，此类人员的陆续归案，彰显了追逃追赃工作“有逃必追、一追到底”的坚决态度。
不仅在国企、金融机构，监察法颁布施行后，非党员身份的村干部等接受监察调查的消息屡见不鲜。这些新增监察对象亦被全部纳入防逃体系——外逃要追，更要防住，通过将防逃触角延伸到国有企业、公办单位、基层群众性自治组织中，真正实现全覆盖、无死角。
记者注意到，在4月初举行的全国追逃追赃工作培训班上，就有中央纪委国家监委驻国资委纪检监察组、驻银保监会纪检监察组干部全程参加培训，释放出紧盯重点领域、一体推进追逃防逃追赃的明确信号。
“培训班为我们下一步工作划出了重点，明确了方向。比如，在防逃方面，要紧盯国有企业和金融机构的海外分支等监督薄弱领域，要结合扶贫领域腐败和作风问题专项治理、扫黑除恶专项斗争，把新增监察对象整体纳入防逃范围。”湖北省委巡视组正厅级巡视专员、省追逃办主任张家洪告诉记者。
4月9日，袁国方在外逃25年后回国投案，赃款亦被追缴。在其回国投案的镜头中，有一个细节值得关注：入境后的袁国方，先后在两份文书上签字捺印，一份是1994年由公安机关签发的逮捕令，另一份是由杭州市上城区监委签发的留置通知书。
“这在程序上体现了纪检监察机关依规依纪依法履行职责。”浙江省追逃办有关负责人告诉记者，袁国方涉嫌职务犯罪，并于案发前潜逃国外。1994年2月20日，上城区人民检察院决定对袁国方立案侦查，2月25日决定对其刑事拘留，6月8日决定对其逮捕。袁国方回国投案后，公安机关依法对其逮捕，然后转由监察机关对其采取留置措施。
记者了解到，在袁国方确定回国投案之前，省、市追逃办和专案组在案件事实查清、法律定性准确、法律依据充分的基础上，曾论证将其从逃往国遣返、引渡回国两个方案的可行性并做好相关准备工作，还按照相关条约要求，起草了国际刑事司法协助请求书、临时羁押请求书和引渡请求书。
从过去主要依靠劝返手段，到着力运用遣返、引渡、异地追诉等方式，监察体制改革以来，追逃追赃工作正在规范化法治化的轨道上行稳致远。
仅在2018年11月，湖南省怀化市富达房地产有限公司原总经理郑泉官从美国被强制遣返回国；出逃13年的浙江省新昌县原常务副县长姚锦旗从保加利亚被引渡回国……
“加强专业化、法治化建设是推动新时代追逃追赃工作高质量发展的必然要求。”辽宁省纪委监委第十四纪检监察室副主任陈建军认为，要用好监察体制改革成果，加强顶层设计，不断推进司法执法合作标准化建设，形成各种战法的操作指南；针对法法衔接的重点、难点问题，特别是涉外法律问题组织集中攻关，力争将每一起个案办成法治引领、程序规范的反腐败国际执法合作的典范。
追逃追赃工作的专业化、法治化，与法治环境建设密不可分。西南政法大学教授谭宗泽建议，加强制度供给，解决信息来源不畅、手段缺失、力度不够等问题。如，进一步完善反洗钱机制，加大查处地下钱庄内外勾结暗度陈仓向海外转移资产的违法犯罪行为；针对利用名贵字画、花草、古董以及奇珍异宝交易以及利用虚拟货币等洗钱行为，健全相关法律规定；推动涉案财物资金来源举证责任倒置立法。
记者从中央追逃办获悉，今年将重点加强法法衔接和对外衔接，提高追逃追赃工作规范化、法治化水平。对内加强法法衔接，明确申请发布红色通缉令、反洗钱调查、没收违法所得、缺席审判、归案后调查审判等工作程序；对外推动司法执法合作标准化建设，制定个案联合调查、证据交换等操作指南。
“今后将着力打好追逃追赃法律战，更多运用司法执法合作渠道开展追逃追赃，比如引渡、司法协助、异地追诉、遣返、推动外国承认和执行我法院冻结令或没收裁定等。”中央追逃办有关负责人表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年初，监察体制改革全面推开后，其所形成的制度优势不断转化为治理效能，一系列追逃追赃方面的“陈年旧案”相继被突破——“天网”何以越织越密
近日，中央纪委国家监委网站相继公布了一批境外追逃案件最新进展：4月9日，外逃25年的职务犯罪嫌疑人袁国方回国投案；4月4日，外逃16年的职务犯罪嫌疑人席飞被抓捕归案；3月28日，外逃近17年的职务犯罪嫌疑人于善福回国投案……
今年以来，各级纪检监察机关根据“天网2019”部署，扎实开展职务犯罪追逃追赃专项行动，成功追回了一批外逃多年的职务犯罪嫌疑人。1月至3月，全国共追回外逃人员374名，追赃金额约6.24亿元人民币。
“天网”何以越织越密？中央追逃办有关负责人表示，这些追逃案件的突破，是监察体制改革形成的制度优势转化为治理效能最生动、最直接、最有力的体现。
纪检监察机关既做指挥员又当战斗员，追逃追赃工作形成更大合力“谢浩杰，我们是菲律宾移民局官员，应中国政府要求，因你在中国涉嫌职务犯罪，我们将逮捕你……”2019年1月13日19时许，在菲律宾移民局配合下，外逃职务犯罪嫌疑人谢浩杰被抓捕归案。
曾任江苏省纸联再生资源有限公司总经理的谢浩杰属于地方国有企业管理人员，涉嫌国有公司人员滥用职权罪，是监察体制改革后新增监察对象。2018年3月谢浩杰外逃，当年6月无锡市监委对其立案调查。谢浩杰案涉案金额巨大，社会影响恶劣，中央追逃办将其列为重点督办案件。无锡市监委投入大量资源，通过深入细致的调查，确定了他的犯罪事实，并摸清了他的出逃方向。2019年1月13日晚，根据中方请求，菲律宾警方成功将谢浩杰抓捕；1月16日，中国国家监察委员会与菲律宾总统反腐败委员会在菲律宾马尼拉市共同举行谢浩杰交接仪式，双方高级别官员出席；1月17日凌晨，谢浩杰被押解回国。
谢浩杰案是监察体制改革后，纪检监察机关既做指挥员又当战斗员的一个生动案例。改革后，纪检监察机关在追逃追赃工作中的职能作用有了新的变化，不仅仅是组织协调，还要具体负责外逃职务犯罪嫌疑人的追逃追赃工作。各地纪检监察机关对检察机关移送的外逃案件和线索进行了全面梳理，明确工作重点，抽调精干力量，组成工作专班，多措并举推动外逃人员归案。
监察体制改革后，党对反腐败国际追逃追赃的领导进一步强化，中央追逃办统筹协调各部门积极履行追逃、防逃、追赃相关职责的机制更加顺畅，形成更大合力。“监察体制改革后最直接的变化在于打破了部门与部门间的本位主义，从过去的"各管各"变成现在的"一盘棋"，发挥了1+1>2的作用。”浙江省追逃办有关负责人介绍，以国家监委成立后成功引渡第一案姚锦旗案为例，曾任浙江省新昌县常务副县长的姚锦旗外逃近13年，案件侦办工作一度推进缓慢。2018年3月此案交由纪检监察机关查办后，在中央追逃办直接指挥下，中央与地方、境内与境外、追逃与办案合成作战，3个月内即获得姚锦旗虚假身份和潜在藏匿地等关键信息。“从姚锦旗触网到被引渡回国，仅用短短44天就走完了通常需数月甚至数年的引渡法律程序，单靠一个地方、一个部门的力量是不可能做到的。”该负责人说。
全面排查、摸清底数，将新增监察对象纳入追逃追赃和防逃工作范围
4月22日，在中央追逃办统筹协调下，经过广东省、深圳市两级纪委监委和公安机关扎实工作，红通人员梁泽宁被新加坡执法部门遣返回中国。梁泽宁曾任深圳市田心实业股份有限公司(村集体企业)董事长，涉嫌职务侵占罪、合同诈骗罪。中央追逃办有关负责人表示，梁泽宁涉案金额巨大，是侵害群众利益的基层腐败典型案例，此类案件是当前追逃追赃工作重点之一。
监察法颁布施行后，非党员身份的村干部、国有企业管理人员、协警、城管编外人员等接受监察调查的消息屡见不鲜。监察全覆盖，同样也体现在追逃追赃中。今年初，十九届中央纪委三次全会提出加大金融领域反腐力度，同时强调扎实开展重点个案攻坚，完善防逃制度机制，一体推进追逃防逃追赃工作。中央追逃办在部署2019年重点工作时提出，要聚焦国企和金融机构海外或分支机构、群众性自治组织管理人员等薄弱环节，结合扶贫领域反腐败和扫黑除恶专项斗争，督促指导地方追逃办筑牢防逃堤坝。
2018年以来，各级纪检监察机关贯彻监察法规定，着力推进对国企人员、群众性自治组织管理人员等新增监察对象的追逃追赃工作。2019年1月15日，潜逃境外长达15年的原海南省纺织工业总公司总经理、原海南省经济合作厅党组书记(代厅长)、华海公司董事长王军文回国投案自首并积极退赃。这是十九届中央纪委三次全会后首名回国投案的国企外逃职务犯罪嫌疑人。仅今年以来，中央纪委国家监委网站已发布于善福、席飞、袁国方等多名金融领域、国有企业外逃职务犯罪嫌疑人归案的消息。
各级纪检监察机关根据十九届中央纪委二次、三次全会关于深化国家监察体制改革的总体部署，开展外逃人员“大起底”工作，将统计对象覆盖到新增监察对象、涉嫌共同职务犯罪人员和行贿人等重要涉案人。大起底后，各地快速行动，以零容忍态度开展追逃工作。仅今年1月至3月，浙江省就追回外逃失联党员和国家工作人员25人。
伴随着中管企业、中管金融企业派驻纪检监察机构改革，派驻监督机制进一步完善，纪检监察组被赋予监察权，为深入开展金融、国企领域反腐败工作提供了重要组织和制度保障，使该领域的追逃追赃工作得到有效加强。中央纪委国家监委驻中国银行纪检监察组在梳理外逃人员信息基础上，组织全行各级机构，对1995年以来涉嫌贪污、贿赂、挪用、侵占、出具金融票证等职务犯罪的外逃人员情况进行大起底，开展拉网式排查，坚持“一案一策”、深挖细查；结合派驻机构改革，加快建立与地方纪委监委间的沟通协调机制，紧紧依靠、全力推动地方纪委监委和公安机关开展工作。
今年4月9日，外逃25年的职务犯罪嫌疑人袁国方在杭州市公安局上城分局民警的带领下来到过境专区准备办理入境手续，浙江省纪委监委追逃追赃室副主任胡高生用手机拍下了这一镜头。他告诉记者，对袁国方案本来是立足引渡计划的，他们对袁国方及其相关涉案人涉嫌犯罪的证据已及时予以固定，对被引渡国的法律也作了仔细研究。若不是今年初案情突然出现转机、袁国方本人提出愿意自首回国，他们也打算在年内通过引渡方式启动对他的追逃工作。
这是各级纪检监察机关在追逃追赃中坚持法治思维和法治方式，综合运用多种法律手段加大对外逃人员的追缉力度，持续强化震慑、保持高压态势的写照。“"打劝结合"才能提高劝返工作的质量。”中央追逃办有关负责人介绍，在劝返的同时一定不能放弃依法追逃路径，要坚持用法律手段全面查清外逃人员的犯罪事实，为与外方开展执法合作和归案后的依法惩处打下坚实基础，“在国内，由各级监委开展调查取证，查清其涉嫌违反我国和逃往国法律的基本事实，同时依法开展冻结、没收违法所得等工作；在国际上，由国家监委与外方执法机构开展国际合作，向外方提供外逃人员违法犯罪证据，依法提出引渡、遣返执法等合作请求，用法律手段挤压其在国外生存空间，促使其转变态度、投案自首。”
在法律手段发挥强烈震慑作用的同时，政策的感召力也得到充分彰显。2018年8月23日，国家监委首次与最高法、最高检、公安部、外交部联合发布《关于敦促职务犯罪案件境外在逃人员投案自首的公告》，发布当日，外逃职务犯罪嫌疑人吴青和倪小沪就相继主动回国投案。这开启了后续投案自首的连锁反应：仅隔一天，外逃长达18年的职务犯罪嫌疑人牛琳回国投案；5天后，职务犯罪嫌疑人吴添才回国投案……公告发布后，先后有100多人回国投案自首并主动退缴赃款，其中不乏一些负隅顽抗者，他们在重重压力下瓦解了心理的最后一道防线。
值得注意的是，监察体制改革以来，外逃人员的归案方式更加多样化，除了劝返外，遣返、引渡、境外缉捕等方式得到充分运用，以执法合作形式追回的外逃人员明显增多。中央追逃办有关负责人表示，今年以来多名外逃分子归案，充分证明“有逃必追、一追到底”决不是一句空话，我们将以永远在路上的坚韧和执着，一以贯之、一刻不停，一体推进追逃防逃追赃工作，做到力度不减、尺度不松，坚决切断腐败分子后路、绝其幻想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国贸易代表办公室5月8日宣布，将从5月10日开始把价值2000亿美元中国输美商品的关税从10%提高到25%。中美经贸磋商尚在进行中，美国社会各界强烈反对美国政府提高关税，认为这只会伤害美国经济。
对中国输美商品加征关税将伤害美国消费者，这已成为美国社会各界的共识。近日，不少美国行业组织和企业纷纷发声，反对美国政府提高关税。
美国大豆协会7日发布公告，敦促美国政府取消对中国商品加征关税的计划，期待美国政府通过谈判与中方建立更好的贸易关系。美国服装和鞋类协会主席里克·赫芬贝说，提高关税只会伤害美国家庭、美国工人、美国公司和美国经济。美国消费者技术协会主席加里·夏皮罗表示，突然将关税提高到25%将“扰乱市场，损害美国企业”。
美国零售联合会负责政府关系的高级副总裁弗伦奇表示，突然提高关税将严重打击美国企业，特别是那些资源有限、无法减轻影响的中小企业，“美国消费者将面临更高的价格，美国的就业机会将会减少”。
位于华盛顿的美国商务咨询机构“全球贸易伙伴关系”的一项研究显示，对价值2000亿美元中国输美商品征收25%的关税，连同现有的对500亿美元中国商品征收25%的关税，以及对进口钢和铝产品加征关税，将导致美国每年减少93.4万个就业岗位，给四口之家增加767美元的生活成本。
提高关税对美国消费者的影响是实实在在的，让民众的钱袋子“瘪了下去”。《华尔街日报》报道指出，加征更高关税将对美国普通消费者产生巨大影响，因为涉及的是一系列消费品，包括杂货、纺织品、服装、体育用品、肥皂、灯具和空调等。
美国商会去年在其网站上开设了名为“贸易管用，但关税不管用”的专题页面，认为美国企业和消费者正承受着贸易战的冲击，并用从浅到深的红色来标注正在进行的贸易战对美国各州和企业造成的伤害。点开任意一个州，都可以查到贸易争端对该州主要行业的影响。地图上受伤害最严重的深红色越来越多，已覆盖近40个州。
近日，芝加哥大学和美国联邦储备委员会的一项联合研究用“洗衣机的例子”来证明提高关税对消费品的影响。结果显示，自2018年1月美国对进口洗衣机加征关税以来，洗衣机的平均价格上涨了12%，美国消费者每年在洗衣机和烘干机上的支出增加了15亿美元，每台洗衣机要多花86美元，每台烘干机要多花92美元。
纽约联邦储备银行、哥伦比亚大学和普林斯顿大学经济学家的一项研究发现，美国政府提高关税——包括对钢铁、铝、太阳能电池板和中国进口产品加征关税，税负完全落在了美国消费者和企业身上，至少让美国消费者每月损失14亿美元。
美国农民同样遭到打击，生计受到严重影响。2018年，美国农业净收入下降了12%，大豆、猪肉、乳制品和小麦价格遭遇断崖式下跌，设备价格却在上涨，导致利润大幅下降。
堪萨斯州比斯马克农场第四代农场主洛维·内兹尔对本报记者表示，因为加征关税，他的农场从去年以来就在经历“艰难的经济时刻”。去年美国政府宣布发放120亿美元农业补贴，以援助在美国挑起的贸易争端中受损的美国农场主。洛维·内兹尔说，补贴的钱是拿到了，但比起失去的市场以及减少的收入，“这点儿补贴远远不够”。
堪萨斯州玉米协会研究管理部主任达尔·弗杰尔博士对本报记者说，农民大部分收入都投入到了农机设备上，不仅因为提高关税造成销量下滑、收入减少，还有设备成本上涨原因。修建放置农机设备的库房需要使用铁、铝等原料，这些原料因为贸易战都被征收重税，导致这方面的成本上涨。“不知道这种境况还要维持多久，农民一直在等待好消息，等来的却是一次又一次失望。”他说。
翻看美国各大媒体，美国农民受加征关税影响的例子无处不在。堪萨斯州的一位谷物农场主吉姆·塔蓬说：“我们熬过了上世纪70年代和80年代的困难时期，却熬不过现在。”其家族在经营近100年后不得不放弃他们的农场。艾奥瓦州的养猪户霍华德·希尔正在赔钱，他说：“我们有耐心，但我们没有无限的耐心。”弗吉尼亚州种植大豆、玉米和小麦的农场主约翰·博伊德再也买不起他需要的设备了，“我什么都没买到”……美国农业部经济研究局表示，贸易战可能使美国2019财年的农业贸易顺差降至2007年以来的最低水平，部分原因是“预计对华出口大幅下降”。
世界最大的两个经济体之间的经贸摩擦也引发了对全球经济增长的担忧。国际货币基金组织、世界银行等机构不久前下调了对世界经济增长的预期，世界贸易组织将2019年全球贸易增长预期从3.7%下调至2.6%，为3年来最低水平。国际货币基金组织研究部副主任吉安·马里亚·米莱西—费雷蒂在接受本报记者采访时表示，贸易壁垒的增加会破坏全球供给链，美国的贸易政策及其造成的贸易紧张局势加剧，是当前世界经济前景面临的主要威胁之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月9日电（记者周蕊）记者从9日在上海举行的“中国国际进口博览会参展商联盟座谈会”上了解到，第二届中国国际进口博览会企业展的招展工作接近尾声，大大超出去年同期的进度，吸引了超过250家世界500强和龙头企业参加，不少展区“一位难求”。
“今年我们将继续带着最先进的产品来中国，展示航空、医疗、能源、可再生能源等领域的新技术，同时，推动我们的供应商等合作伙伴来参加进口博览会。”通用电气（中国）有限公司政府事务与政策副总裁陈荣生说。
作为中国国际进口博览会参展商联盟的主席单位，通用电气希望未来能帮助更多的企业参加进口博览会，也希望发挥联盟的作用，在招展、布展、参展等方面帮助第二届进博会做得更好。
据介绍，截至目前，中国国际进口博览会参展商联盟的成员单位达到了68家，联盟成员已经签约第二届进博会参展面积达到了近5万平方米，还有数十家全球企业积极申请加入联盟。
商务部副部长王炳南指出，希望下一步参展商联盟进一步发挥建言献策的智囊作用，就行业政策、对外开放、市场准入等建言献策，发挥智囊作用，引领市场关注、促进行业升级，扩大对外开放，推动经济全球化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，财政部发布了前4个月全国财政收支情况。今年以来，实施更大规模减税降费的效果如何？积极的财政政策如何加力提效？减税降费的减收效应对财政收支平衡有何影响？5月9日，经济日报记者就相关热点问题，采访了财政部有关司局负责人和专家学者。
统计显示，今年1月至4月，全国一般公共预算收入72651亿元，同比增长5.3%；全国一般公共预算支出75667亿元，同比增长15.2%。
“前4个月，全国财政收支运行平稳，收入增速保持在合理区间，国内增值税、国内消费税、企业所得税3个税种合计支撑了财政收入增幅7.7个百分点，与工业生产、消费、固定资产投资等主要宏观经济指标相适应，反映出当前经济运行总体平稳、稳中有进。”财政部有关司局负责人表示，从前4个月财政收支情况看，加力提效的积极财政政策落实有力，“在实施更大规模减税降费政策的同时，全国财政支出力度进一步加大”。
统计显示，1月至4月累计，全国一般公共预算支出增幅比去年同期加快4.9个百分点，完成年初预算的32.2%，进度比去年同期加快0.9个百分点。
值得关注的是，脱贫攻坚、“三农”、结构调整、科技创新、生态环保等民生重点领域支出增幅较大。比如，1月至4月累计，农林水支出5743亿元，同比增长16.4%，其中扶贫支出增长59.5%；节能环保支出1670亿元，同比增长26.6%，其中污染防治、自然生态保护支出分别增长34.8%、47.8%；科学技术支出2509亿元，同比增长38.5%。
“今年以来，积极的财政政策加力提效，很好落实了中央经济工作会议和《政府工作报告》的精神，可以归纳为6个字：有为、有力、有效。”中国财政科学研究院宏观经济研究中心副主任王志刚表示。
“实施更大规模减税降费是积极财政政策加力提效的重要方面，也是深化供给侧结构性改革的重要举措。”财政部有关司局负责人表示，今年以来，深入实施小微企业普惠性税收减免政策、个人所得税专项附加扣除政策、增值税改革、降低政府性收费等，取得明显成效，“放水养鱼”力度不断加大。
统计显示，1月至4月累计，增值税增幅比去年同期回落6个百分点，个人所得税增幅比去年同期回落51.7个百分点，关税增幅比去年同期回落12.8个百分点，进口货物增值税和消费税增幅比去年同期回落14.6个百分点。
4月1日起，深化增值税改革开始实施，为何国内增值税在4月份增长17.5%？对此，财政部有关司局负责人解释，主要是3月份工业生产明显回升，以及受4月份减税政策预期影响，部分下游企业主动要求上游企业在3月份集中开票，4月份入库增值税收入相应较多。
“国内增值税缴税时间晚于实际开票时间，一般滞后1个月，4月份收入反映3月份情况，预计减收效应到5月份才能显现。此外，进口环节增值税的减税效应目前已显现。”该负责人表示。
此前，国家税务总局有关负责人也表示，新一轮深化增值税改革措施自4月1日起实施，减税数据要到5月份申报期结束后才能核算出来。
减税降费带来财政减收效应，今年全年财政收入形势如何？地方财力能否得到有效保障？财政部有关司局负责人表示，增值税新增减税的影响将在五六月份有较明显的体现，去年10月1日起实施的个人所得税改革引起的翘尾减收因素继续显现，叠加今年以来实施的个税专项附加扣除、小微企业普惠性税收减免政策等减收影响，财政收入压力将明显增大。
“但随着企业负担的明显减轻、市场活力的不断激发、宏观经济运行稳定性的不断增强，财政收入增加的基础必将进一步夯实。同时，按照年初预算安排，中央财政将增加特定国有金融机构和央企上缴利润，地方财政也将多渠道盘活各类资金和资产，会在一定程度上缓解减税降费带来的减收影响。”该负责人强调。
对于财政收支平衡问题，王志刚认为，短期的波动和差距是正常的，财政收支平衡不能仅看月度收支增幅，而要从预算年度看，现有制度中已经有一些重要的平衡机制。
据悉，对于实施减税降费带来的减收效应，在年初安排预算时已作出考量，主要通过两方面缓解财政减收压力，一是加大中央财政对地方的转移支付力度，在大力压缩中央本级一般性支出的基础上，中央财政通过适当增加赤字规模、增加调入预算稳定调节基金等，加大对地方转移支付力度，增强地方财政保障能力。
“2019年中央对地方转移支付安排75399亿元，增长9%，是近年增幅最高年份之一。其中，均衡性转移支付增长10.9%，县级基本财力保障机制奖补资金增长10%，老少边穷地区转移支付增长14.7%。”财政部有关司局负责人说。
另一方面，积极指导地方做好预算平衡。财政部专门印发通知，要求地方财政部门统筹采取加大预算稳定调节基金调入力度、提高国有资本经营预算调入一般公共预算比例、努力盘活存量资产等措施，多渠道筹集资金弥补减收。同时要求地方财政部门硬化预算执行约束，大力压减一般性支出，省级财政部门统筹中央转移支付资金和本地区自有财力，进一步加大对下转移支付力度，增强财政困难地区托底能力。
“从前4个月情况看，地方财政运行总体平稳，在落实各项减税降费政策措施的情况下，地方财政收支实现平稳增长。”上述负责人表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社科威特城5月9日电（记者 聂云鹏 王薇）亚丁消息：也门政府军9日在也门南部达利阿省与胡塞武装发生激烈交火，导致双方16人死亡。
一名不愿透露姓名的也门政府军官员告诉新华社记者，9日早些时候，数十名胡塞武装人员向驻扎在达利阿省西部加泰拜地区的政府军发动攻击，政府军予以回击，击退了胡塞武装的进攻。
达利阿省卫生部门消息人士告诉记者，双方交火导致政府军方面6名士兵死亡，包括一名战地指挥官在内8人受伤，胡塞武装方面有10人死亡。
数周以来，胡塞武装在达利阿省发动大规模袭击。据报道，达利阿省北部部分山区被胡塞武装占领，政府军则控制该地区的部分村庄。
2014年9月，也门胡塞武装夺取首都萨那，后又占领也门南部地区。2015年3月，沙特阿拉伯等国针对胡塞武装发起代号为“果断风暴”的军事行动。2018年12月，在联合国斡旋下，也门政府和胡塞武装就荷台达停火、战俘交换等重要议题达成一致，但不久后双方就互相指责对方破坏停火协议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者王文博）《经济参考报》5月10日刊发题为《》的报道。文章称，9日，在商务部例行新闻发布会上，记者了解到，针对日前启动的二手车出口工作，商务部将会同相关部门，持续优化二手车出口监管和服务模式。针对市场关心的企业准入门槛等问题，商务部新闻发言人高峰明确，二手车出口企业不再需要获得生产企业的授权，同时为避免二手车出口一哄而上、恶性竞争，将严格甄选出口企业。
之前，为规范汽车出口秩序，商务部自2007年起会同工信部、海关总署等部门对汽车出口实施许可证管理，生产企业需要获得工信主管部门产业准入资格方可出口，贸易公司需取得符合条件的生产企业授权方可开展汽车出口业务。
高峰说，现行汽车出口政策适应了我国新车出口快速增长的需要，但没有区分新车和旧车，也没有就二手车出口做出明确规范。在实际操作中，因为生产企业与二手车的权责关系相对新车发生了变化，二手车经营企业因为无法获得生产企业的授权而难以开展出口业务。此次出台的二手车出口政策中，为避免二手车出口一哄而上、恶性竞争，开展二手车出口的地区将综合考虑国内车源整合能力、海外渠道、售后服务保障、信用记录等多方面因素，严格甄选出口企业。二手车出口企业不再需要获得生产企业的授权。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：人民日报评论员：履行好党和人民赋予的新时代职责使命 ——论学习贯彻习近平总书记全国公安工作会议重要讲话精神
新华社北京5月9日电 人民日报5月10日评论员文章：履行好党和人民赋予的新时代职责使命——论学习贯彻习近平总书记全国公安工作会议重要讲话精神
在全国公安工作会议上，习近平总书记着眼民族复兴伟业，深刻分析国内外大势，对公安机关履行好党和人民赋予的新时代职责使命提出了明确要求，对于我们做好公安工作，更好保障人民安居乐业、社会安定有序、国家长治久安，具有十分重大的意义。
履行好党和人民赋予的新时代职责使命，就要深刻理解党中央对新时代公安工作的职责定位。当前，我们面临的外部环境和内部条件发生了深刻变化，前进道路上面临不少新的风险挑战，公安机关的任务更加艰巨繁重。在今年1月召开的中央政法工作会议上，习近平总书记明确提出，政法战线肩负着维护国家政治安全、确保社会大局稳定、促进社会公平正义、保障人民安居乐业的重大使命任务。这也是党中央对新时代公安工作的职责定位，是做好新时代公安工作的基本遵循。必须深刻认识到，维护国家政治安全是重大政治责任，确保社会大局稳定是基本任务，促进社会公平正义是核心价值追求，保障人民安居乐业是根本目标。只有深刻把握职责定位，不断强化责任感和使命感，才能增强履职尽责的自觉性与坚定性。
履行好党和人民赋予的新时代职责使命，就要坚决捍卫政治安全、维护社会安定、保障人民安宁。推进改革发展，实现宏伟目标，必须创造一个安全稳定的政治社会环境，公安机关责无旁贷。要积极预防、妥善化解各类社会矛盾，确保社会既充满生机活力又保持安定有序。要处理好维稳和维权的关系，既要解决合理合法诉求、维护群众利益，也要引导群众依法表达诉求、维护社会秩序。要围绕影响群众安全感的突出问题，履行好打击犯罪、保护人民的职责，努力使人民群众安全感更加充实、更有保障、更可持续，努力建设更高水平的平安中国。
履行好党和人民赋予的新时代职责使命，就要坚持“稳”字当头，把保安全、护稳定的各项措施抓紧抓实。今年是新中国成立70周年，2020年是全面建成小康社会收官之年，2021年是我们党成立100周年，每个年份都是重要时间节点，是做好各项工作的重要坐标。今年防风险、保安全、护稳定的任务尤为艰巨繁重。坚持以人民为中心的发展思想，坚持稳中求进工作总基调，立足“稳”这个大局，强化保安全、护稳定各项措施，有铁一般的理想信念、铁一般的责任担当、铁一般的过硬本领、铁一般的纪律作风，就能把公安工作做得更好，以优异成绩庆祝新中国成立70周年。
使命越光荣，任务越艰巨，就越要担当作为。全国公安战线和广大公安民警认真学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，以高度的政治责任感、良好的精神状态、扎实的工作作风把各项部署落细、落小、落实，不断增强人民群众的获得感、幸福感、安全感，就一定能履行好党和人民赋予的新时代职责使命，为决胜全面建成小康社会、实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦创造安全稳定的政治社会环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家统计局9日发布数据，4月份，全国居民消费价格指数（）同比上涨2.5%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。专家分析，同比涨幅略有扩大，主要是猪肉等食品价格上涨以及翘尾因素带动。下一阶段，农业部门研判猪肉仍面临涨价压力，物价会继续走高吗？专家分析认为，后期涨幅可能仍会有波动，但总体上通胀压力可控。
“今年以来，苹果和梨每斤单价上涨差不多1元，现在这两种水果每斤价格都要五六元，猪肉还有一些蔬菜也比去年贵了。”上海市民周女士说。
数据印证了这一感受。4月份，食品价格同比上涨6.1%，其中鲜菜、猪肉等价格上涨，是推高4月份同比涨幅的重要因素。
国家统计局城市司流通消费价格处处长董雅秀分析，在食品中，鲜菜价格水平仍处于高位，同比上涨17.4%，影响上涨约0.43个百分点；去年秋季北方水果歉收，今年存量不足，鲜果价格上涨11.9%，影响上涨约0.22个百分点；猪肉价格上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点，影响上涨约0.31个百分点。
农业农村部畜牧兽医局副局长王俊勋表示，正常年份春节过后猪价都是下跌回落，但今年出现了相反行情，主要原因是前期出现非洲猪瘟疫情后，养殖户的正常补栏没跟上，可以提供上市的肥猪数量不足，导致价格快速上涨。
此外，翘尾因素也推升了涨幅。据国家统计局测算，在4月份2.5%的同比涨幅中，去年价格变动的翘尾影响约为1.3个百分点。
从更能反映价格短期变动的环比数据来看，4月份比上月上涨0.1%，环比由降转升。其中，食品价格比上月下降0.1%，鲜菜价格环比下降4.5%。
山东寿光农产品物流园价格指数中心负责人隋玉美介绍，4月份全国大部分地区气温明显回升，对蔬菜生长、运输比较有利，时令春菜进场量增多，供应宽松，带动蔬菜价格回落。
“5月份气温进一步升高，蔬菜供应量明显增加，各地货源宽松，预计蔬菜价格将继续呈现季节性下滑。”隋玉美说。
猪肉则面临涨价压力。农业农村部综合判断，由于产能下降较快，猪价已经提前进入上行周期，后期生猪供应趋紧，四季度活猪价格可能突破2016年的历史高点。
“在生猪价格上涨及收益增加刺激下，预计今年6月以后母猪补栏将会增加，有利于产能恢复，但受母猪存栏下降、环保政策、疫情风险等因素影响，产能恢复速度将较为缓慢。”中国农科院农业信息研究所副研究员朱增勇说。
猪肉价格上涨会不会带来较大的通胀压力？交通银行金融研究中心高级研究员刘学智分析，5、6月翘尾因素继续上升，仍将抬升同比涨幅。猪肉价格上涨周期已经形成，将成为年内拉动上涨的重要因素。
“但随着消费结构的转变，猪肉价格在中的权重逐年下降，仅因猪肉一个产品涨价导致全面通胀的可能性很小。”刘学智说，不排除个别月份猪肉价格拉动同比突破3%，但较长时间维持在这一水平的可能性不大。
农业农村部发展规划司司长魏百刚表示，农业农村部要求各地加强生猪生产和市场监测预警，强化政策措施，保障生猪生产平稳运行。
交通银行首席经济学家连平认为，由于内外需求仍有走弱压力，需求带动非食品价格和核心通胀大幅走高的可能性不大；而货币政策松紧适度，不会搞“大水漫灌”，不存在物价大幅走高的基础。
上海财经大学经济学院院长田国强也认为，今年预计将保持总体平稳，通胀风险可控。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 题：消费旺·进口增·网购热·服贸优——从内外需数据感受经济活力
商品和服务消费持续火爆，外贸进口增速创新高，跨境电商零售增长超四成……商务部9日发布的内外需数据中，进一步释放出经济发展的活力与动力。
刚刚过去的“五一”小长假，各地“买买买”的热情持续高涨。消费市场运行平稳，销售保持较快增长，商品消费和服务消费稳中提质。
商品消费提质升级。“五一”期间，时尚服饰、智能家电、新型数码产品、绿色节能产品、户外运动用品等商品热销，购物中心、奥特莱斯、网络零售等新兴业态销售增长较快。
商务部9日发布的数据显示，“五一”大中城市消费均实现增长，比如北京重点监测流通企业实现销售额32.2亿元，日均销售额比去年“五一”假期增长6.5%。上海、陕西、四川等地增长均超过10%。
除商品消费外，旅游、休闲、餐饮、文化、体育等服务消费持续火爆。“五一”小长假全国国内旅游接待总人数1.95亿人次，按可比口径增长13.7%；实现旅游收入1176.7亿元，同比增长16.1%。
“五一”消费的另一大亮点是商务部在全国推行的11条步行街试点在小长假期间，客流量按可比口径同比增长19%，营业额增长28%。
中国贸促会研究院国际贸易研究部主任赵萍说，一季度中国经济运行平稳，加上一系列减税降费政策的出台，提振了居民消费信心，百姓消费需求进一步释放。
海关总署日前发布了前4个月的进出口数据，其中，进口4.45万亿元，增长2.9%，增速比一季度高2.6个百分点。
值得注意的是，4月中国进口同比增速达10.3%，扭转了3月进口负增长态势，增速创今年以来新高。
对于进口增速明显回升，商务部新闻发言人高峰认为主要是国家减税降费等一系列政策措施加快落地，国民经济运行总体平稳所致。
具体表现在：一季度我国社零总额同比增长8.3%，采购经理人指数（）连续两个月位于扩张区间。原油、铁矿砂、天然气等大宗商品进口增速明显，拉动进口增速2.3个百分点。
高峰说，尽管一些国际组织下调了对全球贸易增长的预期，我国出口面临一定下行压力，但外贸总体稳中有进的发展势头没有改变。未来商务部将会同有关部门继续落实好稳外贸政策，持续提升贸易便利化水平，努力推动我国外贸稳中提质。
消费升级浪潮进一步激发了网购热情。国家统计局数据显示，今年一季度，全国网络零售继续保持快速增长态势。全国网上零售额达2.24万亿元，同比增长15.3%。其中，实物商品网上零售额1.78万亿元，同比增长21%，对社会消费品零售总额增长的贡献率达到41.2%。
跨境电商增长较快，成为网上零售中的一抹亮色。商务大数据对重点电商零售进口平台监测显示，跨境电商零售进口额同比增长超过40%。从来源地看，自日本、美国、韩国进口额排名前三，占比分别为18%、13.3%和11.6%。从品类看，化妆品、粮油食品和日用品进口额排名前三，占比分别为36.2%、24.3%和10.0%。
此外，农村电商发展潜力不断释放。根据商务大数据监测，全国农村网络零售额达到3570亿元，同比增长19.5%，高于全国增速4.2个百分点。
“预计今年网络零售市场仍将保持快速增长态势，在推动消费升级、助力脱贫攻坚、提高开放水平、服务绿色发展等方面将发挥更大作用、作出更大贡献。”高峰说。
根据商务部数据，一季度，我国服务进出口额12919.8亿元人民币，同比增长2.6%。其中，服务出口4634.9亿元，增长10.3%；服务进口8284.9亿元，下降1.3%；逆差3650亿元，下降14.3%。
据商务部服贸司负责人介绍，一季度，服务进出口占对外贸易总额比重达15.6%，比去年全年高1个百分点，表明我国服务进出口继续保持稳定向好的发展态势。
此外，我国服务贸易结构进一步优化，新兴服务占比提高。服务贸易高质量发展特征显现，知识密集型高端服务出口成为亮点。一季度，知识产权使用费、电信计算机和信息服务、其他商业服务、保险服务等知识密集型服务出口增速分别为52.4%、15.1%、14.1%和11.7%。
这位负责人表示，知识密集型高端服务出口的快速增长，表明我国生产性服务领域竞争能力逐步提升，服务贸易高质量发展特点日益显现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者郑志辉报道 全球知名零售商7-11昨天宣布,正全面接入支付宝的刷脸支付机具“蜻蜓”。华南7-11副总经理徐胜利透露,迄今为止在广州、深圳、佛山等超过11个城市,近1000家7-11门店顾客不用带钱包和手机也能进行刷脸支付。“刷脸支付很受欢迎,在我们店里上线仅一个月,就已经远超过之前移动支付上线前6个月的使用比例。”徐胜利说。
支付宝快消零售业务负责人锋笙表示,“刷脸支付与扫码支付、收现金相比,省去了掏手机和找零钱等环节,经过卜蜂莲花、江西省人民医院等试点,目前可提升50%以上的收银效率。”
来自中国支付清算协会的统计显示,目前,人脸识别在手机解锁、身份验证、支付等方面广泛使用,并成为了主流趋势,目前有85%的用户愿意使用刷脸支付等生物识别技术进行支付。
不过,支付宝刷脸并不具备人脸识别安检所具有的逃犯识别功能,这涉及到对接公安部人脸识别数据库和网络追逃系统的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 5月9日，北京市长城企业战略研究所发布《2018年中国独角兽发展报告》及中国独角兽企业榜单。
报告显示，2018年中国独角兽数量达到202家，其中新晋独角兽企业89家，独角兽企业上市21家，因成立超过10年而退出榜单评选的独角兽企业5家。
2018年中国独角兽企业总估值7446亿美元。其中蚂蚁金服、今日头条、滴滴出行位列前三。此外，快手、菜鸟网络、比特大陆、百望云、春雨医生等多领域企业均有上榜。
2018年中国独角兽企业共分布于22个行业，报告显示，人工智能、云计算等新业态独角兽在重塑行业格局、引领产业变革方面表现突出，在榜单中相关行业企业数量增多。
以百望云为例，其“以发票数字化为切入点，以大数据、云计算等技术为支撑，改造商务交易流程，全面提升了社会涉税生产力” ，此次已是第三次上榜。
百望股份张俭恭在榜单发布现场表示：“百望云通过大数据及云存储技术，将发票信息数字化+云化，打通发票的交易环节，让发票自由流转在开票方、供应链、消费者之间，而且这个数字信息是可视化的、可感知的、可编辑的。”
2018年中国独角兽企业是指：（1）在中国注册的，具有法人资格的企业；（2）成立时间不超过十年（2008年及之后成立）；（3）获得过私募投资，且尚未上市；（4）企业估值超过10亿美元（以2018年12月31日前最新一轮融资估值为依据）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : “就连红杉都要裁员了，长尾投资基金今年可能形势更加不容乐观了。”在听到红杉裁员这一消息的时候，汇信原引一位投资人感慨道。
近日，路透社报道红杉资本中国基金裁员的消息引起轩然大 波，报道称红杉资本中国基金将至多裁减20%的员工，涉及红杉科技与媒 体、医疗保健、消费者和工业技术团队，包括一位合伙人、一位董事总经理、几位副总裁在内的投资人士会离开公司。
如果放在往年，人们看到这条消息的第一反应可能是质疑——国内风投行业1还养不起几个投资人吗？
但是在资本寒冬的环境下，这条消息似乎已显得不那么意外，“就连腾讯、阿里这样的企业都大规模的砍（，预计招聘员工数），红杉裁员也并不突兀。”
虽然对于上述报道，红杉方面很快表示，裁员报道为无稽之谈，恶意诽谤，并表示过去一年，红杉中国投资团队招聘了13位新员工，员工总数略微上升。
自2018年以来，中国风投行业正在进入一个前所未有的艰难时刻。在移动互联网红利将尽、资金管控加强等局面下，此前的一些顶级投资项目也迎来了泡沫破裂的结局，撕下了明星创业项目的光环，例如以为代表的共享单车等。
而以小米和美团为代表的独角兽也让投资人大失所望，小米上市前最初的内部估值为2000亿美元，而在2018年7月上市时这一估值已经滑落至 543 亿美元，这已经不是腰斩的概念，而是砍到了脖子。
对于小米来说，公开招股仅仅获得10倍超额认购率并不是这一级别独角兽应有的表现。就在一年之前，体量远不如小米的平安好医生和阅文集团分别获得了650倍和620倍超募。
虽然雷军在全员公开信中表示，小米最早期的 回报高达 866 倍，但是对投资人而言原本这一数字可以达到3000倍。
还有更多的企业连的机会也得不到。以股为例，根据德勤的数据，2018年全年，新股发行速度大幅度减缓，发行数量大幅下降，融资总额也因此下降，2018年仅有106只新股，融资总额1402亿元人民币，同比分别下降了76%和39%。
而在港股也出现了堰塞湖现象，比特大陆、凡普金科等各行业里的独角兽遇到受阻，上市申请失效。
在退出难、募资难的情况下，顶级的风投机构出现人员动荡的蛛丝马迹都会勾起人们对于风投行业发展的担忧。
虽然红杉方面否认裁员的消息，但是其人员变动却并非空穴来凤。对照路透社的报道，外界迅速将离开的合伙人锁定为红杉资本中国基金负责大消费领域投资的合伙人王岑。
汇信原引 早在4月下旬就有消息称，王岑已经从红杉离职。而《第一财经》报道称，王岑在离开时同时带走团队几位级员工。
在互联网上，不少关于王岑的介绍都提到了，他在消费领域方面的积累深厚，早在加入红杉之前就已经赢得了“消费王”、“连锁王”的称号，号称中国消费第一人。
然而事实证明，“消费王”遇上创投行业排名第一的红杉资本也没有迸发出更炫目的火花。在介绍道王岑过往的投资项目时，一般都会提到的是周黑鸭、慈铭体检、伊美尔医疗美容连锁、曼卡龙珠宝连锁、福奈特洗衣连锁等。
但其中周黑鸭、慈铭体检等是王岑此前在天图资本时已经投资，其余的则多数在王岑加入红杉的早期完成。
“对于一般投资人来说，能投出周黑鸭这样的项目确实值得夸耀，但是红杉不是一般的机构”。某机构投资人认为，对于红杉而言，由于投出的成功项目太多，对投资人的成功标准自然也不一样。
据不完全统计，王岑在红杉期间投出项目的有韩后化妆品、休闲食品溜溜梅、好彩头食品、云米、觅食、一米鲜、、猎上2等。
除了2018年9月红杉资本中国基金以方式退出云米，账面回报为2.73倍外。韩后化妆品多年冲击未果，2018年又传出了被华仁药业拟收购的消息。同时，韩后业绩堪忧，其创始人王国安曾承认2018年是韩后增长最慢的一年，是创业以来第一年销售业绩负增长。并且2019年下滑趋势仍未见刹车态势。
甚至有人认为，对于红杉而言，错过了2018年大火的瑞幸咖啡、酒店是投资人的一种重大的失误。但也有观点认为，“瑞幸咖啡这种项目投不投都是对的”，毕竟投资是看长期的业绩。
在投资的风格上，王岑是一个有耐心而且愿意重金下注的人，更愿意作为一个主导投资而不是跟随者。他认为跟投一般占的比例小，没有话语权，“企业不会太把你当回事，我不喜欢那种被别人淡漠的感觉，不喜欢服软，我希望别人重视我。”
除了要主导投资之外，王岑另外一个风格是不愿意遍地撒网，而是希望三年就打一枪，一枪打出个50亿。
但是这并不是红杉的风格，“红杉中国想要的是大而美。如果类比互联网公司，他们只做一条产品线，可以做到无比精致。而红杉拥有多个产品线，我们通过协同来增加胜率。”在接受《财经》的专访时沈南鹏表示，“红杉是 创业者，而不是(控制)。”
在红杉中后期，王岑经常在外参加各种会议或者节目，比如一些创业类的选秀节目，经常出席各类创投会议并演讲，也经常向媒 体讲述他的投资理念与方法 论。
但是沈南鹏并不是一个喜欢频繁在媒 体上露面的人，红杉的合伙人、副总裁在媒 体上也非常低调，甚至难以搜索到一张照片。
王岑离开的同时，他所关注的消费领域的投资也变得越来越难。投中信息近期发布的2019年1中国消费服务行业市场数据报告显示，2019年第一季度消费服务行业融资数量共144起，同比2018年一季度减少了43.08%。
一位投资人表示，红杉150个人的团队是个很大的团队，自己所在机构总共只有20多个人，“发现没有那么多活可干，有点淘汰也很正常。”
和互联网企业动辄几百上千人的裁员不同，风投圈的人员流动离普通大众更远，也更加隐秘。
今年3月，王洋从前东家离开，但这不是他本意，真实的原因是被裁掉了。他的前东家是一家机构，主要投资区块链领域。
2018年是区块链行业从烈火烹油到跌入谷底的一年，趁着区块链行业的热潮，王洋所在的机构大笔杀入市场，投了20个项目，总投资金额超过5亿元。投资的范围从区块链媒 体到交易所到发币方都有。
王洋表示随着市场变冷，这些投资不但没有增值，反而被投企业陆续陷入了困境，“投的一家区块链媒 体从原来二三十人的团队变成了三个人，还有家交易所已经半年没有更新了。”
王洋发现自2019年以来，公司基本上就没有再投资了，虽然对外声称依然投资了三个项目，但是投资金额都是保密状态，王洋猜测其实这些投资并没有实际出资，只是卖个人情挂名而已。
一方面市场不景气，投资得不到收益，另一方面，也没有资金可投资了，于是高薪养着的投资人就成为了累赘。3月份，王洋收到人事劝退通知，至于赔偿则是一分没有。
实际上除了他之外，一起被辞退的还有其他四个人，一样都没有拿到赔偿，“人事说公司没钱了，随便你们起诉。”
但是王洋发现，起诉这条路根本走不通，因为这家公司注册于国外，理论上他们只是派驻于北京的雇员，要起诉要到当地。算一算，来回的机票最少也要上万，再加上不熟悉当地的法律，根本耗不起。
媒 体人何帆也还记得，2014年左右是投资机构的爆发期，当时他几乎天天收到投资机构的邀请，有的是投资机构项目路演，有的是新投资机构成立。其中有一家由徐小平、李开复、蔡文胜、曾李青等投资大佬站台的投资机构堪称当时的黑马，但是现在早已经销声匿迹，都已经打不开了。
当年的中关村创业大街上，天使汇、飞马旅、联想之星、创投圈等创业服务机构一字排开，但现在早已盛况不再。
而类似于王洋这样从机构离开的人并不在少数，“不少投资人转行是客观存在的，不少机构都是这样”。云九资本合伙人王京认为，前两年爆发增长太快，而从去年下半年行业发展速度变慢，形势发生了变化就会调整一些人出去。
而被淘汰的人中不少都是一些“资历”没那么好看的人，作为高风险高回报的行业，一直以来风投都是一个对从业者要求非常高的行业，常青藤毕业、在咨询公司或者金融机构工作多年，似乎是一个正常投资人的标配资历。
但是在双创的背景下，为了抢人，不少机构开始大幅放水，甚至一些机构开始招募应届生，光速资本副总裁王国栋认为，本身资本市场上升期就会多招人，甚至招人的标准会略低，市场格局稳定了的时候肯定会基于业绩和能力优化掉部分人。
越来越多的风投机构发现，募集资金正变得越来越难，其中美元基金还好，但是人民币基金的状态变得越来越糟糕。
“今年已经有大量的机构没有完成既定的募资指标 ”，缘创派王翌称，2013年起出现了一大 波的风投机构，他们的募资时间在2014年左右，按照目前市场上多数/基金的运作周期在5-7年，即3+2或者5+2的模式，其中不少投资早期的人民币基金都是3+2阶段，在2018、2019年面临集中的退出期，但是股市不好，退出并不容易，更别提新募资了。
“美元基金是‘老钱’，没有那么快的要求追求回报，而人民币基金要求高回报”，洪泰基金创始人盛希泰曾经表示，“2018年人民币资金募资确实很难，每只基金都很难。”
王翌观察到的情况是身边很多人民币基金都只募集了第一期，募集不到第二期，“差不多一半的人民币基金死了吧”，他认为，这些基金的淘汰不值得可惜，本来就是不合格投资人来的“傻钱”。
投中数据显示，2018年第三季度，仅139支基金进入募资阶段，同比下降41.35%；目标募资规模545.53亿美元，同比骤降近8成。
风投基金募资难的原因是多种多样的，既有项目投资人的意愿的因素，也有政策的阻碍。
在2016年之前，双创热潮引发了一大 波的创业热潮，融资造就了“全民风投”的景象，但是很多创业项目被证实为泡沫。王翌称，很多基金当时高价投了好多项目，现在项目死了，没有人愿意出钱了，“不会说有10倍的项目就有十倍的成功率，每年跑出来的投资项目还是那么多。”
移动互联网红利的消失对于创业者来说是一大挑战，意味着草根创业者的成功机会在变小，优质的投资项目变得越来越难找。一位创业者感叹，“大家可以看到手机上多久没有出现一个爆款了，抖音、趣头条、拼多多都是2018年以前出现的，手机游戏也越来越固定就那么几个了。”
戈壁创投东南亚管理合伙人邱家睦从另一个角度来解释风投基金募资难的问题，他认为资管新规的出台对于人民币基金的融资造成了阻碍。
2018年3月28日，中央全面深化改革委员会第一次会议通过《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》（俗称资管新规）。
投资机构募资渠道主要有三：一是机构投资者；二是高净值人群；三是第三方渠道，包括银行的委外渠道、信托、券商等。“资管新规出来以后，很多银行的钱无法到私募基金里来了。”邱家睦提到，来自日本、越南的比例在上升。
戈壁创投副总裁楼群认为从自己身边的经验来看，一线的募资并没有受到多大的影响，而二三线的却遭遇到到募资难的情况。
在2018年，高瓴资本、红杉资本、晨兴资本都完成了数十亿美元的基金募集，其中红杉募集了80亿美元，是其1972年创办以来最大规模的募资。
明势资本创始合伙人黄明明在接受媒 体采访时也强调，投资行业的马太效应还不是“二八分化”，而是“一九分化”，10%的机构募走了90%的钱，资金向头部机构聚集的现象会越来越明显。
即便是募集了足够的资金，但是们也正在变得更加珍惜子弹，节奏也在放慢。楼群认为，由于竞争变少，们有更充分的时间评估公司，市面的估值会更加合理。
在资本寒冬的时候，一些往常能拿到高融资的项目出现了估值的大幅度下滑，曾经一位创业者最初打算按照上亿的估值去融资，但是被王翌劝住了，议他用5000万去报价，最终这位创业者还是按照8000万的估值去报价，“说实话，我觉得8000万的估值他这个项目也还是配得上的”，但是结果是本来有兴趣的机构也不太积极。
而另外一家位于北京的服装行业创业公司虽然在2019年初完成了数百万元的融资，但是估值比刚开始创业的时候还低。
在创业黄金十年结束的时候，风投们也纷纷根据市场情况调整自己的策略，寻找新的市场机会。
在消费互联网红利减弱的情况下，产业互联网迎来了新的机会，2018年阿里、腾讯纷纷杀入产业互联网，也带动了们跟随。
金沙江创投主管合伙人朱啸虎曾表示，过去十年美国从企业服务上赚的钱要超过消费互联网公司，他认为中国也是一样的趋势。
根据2018年12月，每日经济新闻与投融资服务平台易项联合发布了《新一轮消费大淘金——未来商业投资报告》显示，企业服务以16.3%的比例成为过去三年实际发生融资事件数最多的赛道。
但是这种变化，到底是因为 的机会变大了，还是因为 的机会缩小了呢？
楼群认为， 市场区别于 市场的主要表现是，不太会有短期爆发，“每年都说是元年，其实每年都没什么变化”。他打了个比喻，以前是 和 日月同辉，现在月亮还是那个月亮，不过是太阳越来越小了。
不过他也认为，目前企业服务的机会已经发生了一些变化，一些通用的行业工具机会已经不多了，投资者们更加看重偏垂直的行业项目，找到一些垂直行业用互联网技术改造传统行业的应用。
领域的另外一个热点是走向海外，瞄准东南亚、印度，目前这两个市场都处于高速增长的阶段。
邱家睦提到东南亚市场在2015年的时候市场规模还仅仅只有10亿美元，而两年之后，这一数字变成了110亿美元。
同样的，在国内的一些投资人眼中，印度互联网落后中国10年，意味着其处于黄金十年的开端。顺为资本联合创始人兼首席执行官许达来表示，印度已经成为了顺为资本最关注的创投市场之一，仅次于中国。
戈壁创投、、顺为资本、高瓴资本、险峰常青及复兴资本等一些投资机构已经在东南亚或者印度进行了投资。戈壁创投2010年正式进驻东南亚，是第一家走进东南亚的中国，顺为资本也投资了印度本土社交软件 、印度“微商”、“印度版喜马拉雅”、“印度版趣店” 等公司。
不过相比国内庞大的数量，邱家睦认为东南亚的投资还在早期的阶段，量还没有完全起来。只是对于中国来说，市场空白也意味着机会。
不过建立一支本土化的投资团队是出海一大挑战，“投资当地的市场需要找到当地的人。”邱家睦也提到。
资料显示邱家睦、许达来本身就是新加坡人，的团队中也有不少新加坡的投资人，非常熟悉东南亚市场。即便如此，他仍然认为，在出海时建立完全本地化的投资团队依然是必须的策略。
如今，戈壁创投已经在泰国、马来西亚分别设立办公室，招募了当地具有创业或者商业背景的人士，而在顺为的团队中也出现了印度人的身影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网杭州5月9日电（记者江南）9日，浙江日报创刊70周年座谈会在杭州举行。中央和省有关部门负责人，中央媒体及其驻浙机构、省内外媒体负责人，职工代表、报道对象和读者代表等参加座谈会。
座谈会上，与会人士充分肯定浙江日报70年来的办报历程和发展成就，认真探讨应对媒体格局、传播方式发展变化新形势，切实肩负起举旗帜、聚民心、育新人、兴文化、展形象的使命任务，更好地发挥新闻舆论工作的主阵地、主渠道、主力军作用。
1949年5月9日，杭州解放的第七天，浙江日报创刊。70年来，浙江日报不断探索创新，已发展成为位居全国前列的省级党报集团。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
香港金融管理局(金管局)5月9日宣布，再向四家申请机构发出虚拟银行牌照，包括蚂蚁商家服务(香港)、贻丰、洞见金融科技和平安壹账通。牌照即日起生效，预期可于约6至9个月内正式推出服务。
上述四家获发牌的公司均拥有中资背景，蚂蚁商家服务属阿里巴巴联营公司蚂蚁金服，贻丰由腾讯、香港交易所、工银亚洲、高瓴资本及新世界执行副主席兼总经理郑志刚合资组成，洞见金融科技由小米金融及尚乘组成，而平安壹账通为平安保险旗下的金融科技公司。
香港浸会大学财务及决策系副教授麦萃才对中新社记者表示，这些中资背景的企业都具备一定的实力，其中蚂蚁金服和腾讯更是国内两大电子支付平台，在发展虚拟银行方面具优势。
此前，金管局于今年3月至4月合共发出4个虚拟银行牌照后，连同最新发出的牌照，香港至今共发出8个虚拟银行牌照，令香港持牌银行数目增至160间。
金管局总裁陈德霖表示，金管局正与8间获发牌的虚拟银行紧密跟进，让它们做好准备，按照计划开展业务。
据了解，金管局会密切监察虚拟银行开业后的运作，包括客户对虚拟银行透过新模式提供金融服务的反应，以及虚拟银行会否为银行业界带来影响。金管局预期需在第一家虚拟银行推出服务后大约一年左右，可以对情况作出较全面的评估。
香港中文大学刘佐德全球经济及金融研究所常务所长庄太量认为，虚拟银行是大势所趋，预计实体银行将会越来越少，但未来10至20年仍是必要的存在，当大家都用虚拟银行，本地分行多的实体银行将失去优势。(记者 梁今)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据四川省巴中市通江县公安局发布警情通报，2019年5月9日20时许，通江县诺水河镇初级中学教师张某某（男，36岁，诺水河镇人）因纠纷，持匕首刺中同校教师关某某（男，45岁，诺水河镇人）右大腿股动脉，关某某经抢救无效后死亡。
目前，嫌疑人张某某已被通江县公安局控制，该案还在侦办中，请广大网友勿信谣、勿传谣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者孙韶华）《经济参考报》5月10日刊发题为《》的报道。文章称，财政部网站9日消息，财政部、国家税务总局日前印发《关于公共租赁住房税收优惠政策的公告》（以下称“公告”），明确支持公共租赁住房（以下称“公租房”）建设和运营的7项有关税收优惠政策。公告执行期限为2019年1月1日至2020年12月31日。
公告称，对公租房建设期间用地及公租房建成后占地，免征城镇土地使用税。对公租房经营管理单位免征建设、管理公租房涉及的印花税。对公租房经营管理单位购买住房作为公租房，免征契税、印花税；对公租房租赁双方免征签订租赁协议涉及的印花税。
此外，公告明确，对符合地方政府规定条件的城镇住房保障家庭从地方政府领取的住房租赁补贴，免征个人所得税。对公租房免征房产税。对经营公租房所取得的租金收入，免征增值税。公租房经营管理单位应单独核算公租房租金收入，未单独核算的，不得享受免征增值税、房产税优惠政策。
易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，此次公告明确要继续支持公租房的建设和运营，同时也给予了相对细化的税收优惠政策，体现了公租房发展较好的外部政策环境导向，也利好后续公租房的加快发展。类似税费减免和免征政策主要体现在供应端、交易端、经营端和需求端等领域。
他表示，多方位的减税体系建立，将促进公租房供给、交易、经营、需求等领域的减税效应体现，进而降低相关成本，促进公租房的发展。通过减税和免税，有助于后续相关市场化机构参与公租房运营过程中来，尤其是一些物业经营企业和中介企业。公租房在2019年的重视程度明显提升，也体现了其在住房保障和住房租赁两个领域中的重要作用，后续预计会形成更多的保障政策。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京5月10日消息（记者张闻）据中国之声《新闻纵横》报道，2015年7月31日，随着国际奥委会主席巴赫打开信封，念出“”，来中国看冬奥的邀约正式向世界发出。一晃3年多过去，今天（10日），冬奥倒计时1000天的节点将从我们面前呼啸而过。
作为全球首个举办过夏季奥运会，并将举办冬季奥运会的“双奥之城”，北京正全面推进场馆建设，力求为世界呈现一届绿色、共享、开放、廉洁的冬奥会。
从一片空白到学习积累再到创新实践，冬奥筹备已经换挡进入了提速阶段。基础设施建设的变化肉眼可见。目前，比肩“鸟巢”“水立方”的国家速滑馆“冰丝带”已完成了场馆屋面索网结构张拉工程。更形象地描述一下，冰丝带的“天幕”已经织好，年内将实现“丝带飞舞”。国家速滑馆副总经理李九林介绍：“屋面是最能体现冰丝带建筑效果的部分，我们通过曲面玻璃幕墙，通过3360块玻璃来实现这个建筑效果。外面我们还有22个冰丝带，这块也是我们这个工程非常大的难点和亮点。”
位于首钢园区内的滑雪大跳台也将于年底建成并投入使用。首钢单板大跳台总设计师张利描绘了冬奥期间这里将呈现的理想场景：“以前这样的跳台基本上就是用脚手架在城市广场里搭一个给年轻人一起唱歌喝啤酒看比赛的地方。首钢是一个工业园区，正在向北京市还原，之后将成为城市活力的中心。我觉得冰雪活力和冬奥遗产的再利用应该是未来的一个看点。”
在延庆也有两座新建场馆，分别是国家高山滑雪中心和国家雪车雪橇中心。其中，高山滑雪中心施工的最大难度是在保证当地生态环境可持续的前提下，高标准作业。冬奥组委延庆运行中心副主任张素枝告诉记者，高山滑雪中心的速度赛道目前土方量已经完成了80%，顺利的话，这里金秋就将具备测试赛的要求。
此外，国家雪车雪橇中心的54段赛道中也已有30段完成了喷射，再过几个月，这条“完美赛道”的雏形也将在延庆呈现出来。
在张家口赛区，国家跳台滑雪中心、越野滑雪中心和冬季两项中心也都在建设当中。云顶公园已完成了形场地和坡面障碍技巧赛道的施工，并已成功举办了世界杯。
截至目前，冬奥会北京赛区、延庆赛区及配套基础设施建设总共52个项目，已开工建设44项，开工率达85%。张家口赛区的76个项目中已开工67个，完成了4个。京张高铁、延崇高速主线年内也将建成通车。
为了承办冬奥会，中国冬季项目开展的软实力也在提升。当年，我们向全世界承诺的“3亿人参与冰雪运动”目标，进展如何？
2018年发布的“全国冰雪运动参与现状调查”中显示，目前我国累计参与冰雪运动的人口达到2.7亿，已经接近“3亿人参与冰雪运动”的总体目标。这得益于政府政策的推动和资本企业的入局。
以雪上项目的承办地张家口为例，当地教育局副局长贺志英告诉记者，为了让冬季项目不止服务于少部分人，当地通过政府和雪场的合作、补贴，让建档立卡的贫困户也站上了雪道。贺志英说：“本来，冰雪运动体验有补贴，但个人还要自愿掏一些。可对于贫困家庭来说，即使只是100块钱也不容易承担，我们不能让孩子有自卑感。（从18年开始）我们跟银河滑雪场商量，个人那100块雪场也不收了。”
截止到2018年底，中国滑雪场的数量已达742座，冰场连锁品牌正在城市综合商业体遍地开花。值得一提的是，在“北冰南展西扩东进”计划中，“四季冰雪”概念打破了传统的气候、地域限制。长春市吉大尚德学校校长王恒介绍，成本低、学生兴趣高的冰雪衍生项目很适合向南方地区推广，“冰雪项目并不是只有冬季能做，因为一些项目可以替代，包括夏天轮滑训练代替滑冰训练。如果这些替代的东西都做好，我想冰雪运动就是个四季的运动，不分区域的运动。”
从冰雪运动到冰雪经济，这方“纯白色”的产业正在光速发展。《2018中国冰雪产业白皮书》显示，从2013年的1177亿元到2017年的3976亿元，这6年间，中国冰雪产业的增长率高达238%。预计到2020年，这一数字将突破6000亿元。
今晚，象征“双奥之约”正加速走来的倒计时钟即将在北京奥林匹克中心区开始跳动。未来1000天，愿越来越多的人能够拥抱冰雪运动的激情！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拉萨北郊街心花园全民健身活动广场，是一个集健身锻炼、休闲娱乐为一体的全民健身活动广场，现已完成了基本的改造，新搭建的膜结构顶棚、新安装的二代健身路径，让公园焕然一新，吸引了附近不少居民前去健身锻炼。
今年，拉萨市体育局将对拉萨市现有的街心公园和“金边银角”进行改造，更换或增添室外体育健身器材，让广大市民出门15分钟，就能找到一处健身运动场所。
作为被改造的街心公园之一，北郊街心花园全民健身活动广场现已完成了基本的改造，新搭建的膜结构顶棚和新安装的二代健身路径让这座健身活动广场在街头显得格外亮眼，吸引了不少市民的注意力。该健身活动广场白天是人们健身运动、休闲散步的好去处，傍晚时分则变成了歌舞的海洋，男女老少围在一起跳锅庄，使人们的身心得到了极大的满足。
“西藏军区总医院附近作为一个人流量较大的区域，周边不仅分布着不少市地的退休基地，而且拉萨很多区直机关的退休基地也在那附近，为了让广大市民在家门口就能运动锻炼，拉萨市体育局对原先的公园进行了一系列的改造。”拉萨市体育局局长王宁介绍，原先的公园是一个下沉式的广场，一下雨雨水就排不出去，而且面积小，容纳的人数也不多，由于没有顶棚，没有遮风挡雨的地方，因此很少有人去健身锻炼。
改造对原先的下沉式广场进行了填平，还搭建了防紫外线、防雨的膜结构顶棚，此外在公园的一角还安装了先进的二代健身路径，以此为试点，以后还会在拉萨市范围内推。
记者在现场看到，目前顶棚已搭建完成，健身器材还在进一步的安装和完善当中。此外，公园的绿化面积更是达到了3580平方米，苗木以万年青、云杉、雪松等为主，绿化充分，植物配置合理，为广大市民健身运动提供了优美的环境。该健身活动广场的改造，既给附近居民群众健身运动带来了便利，又极大地缓解了宗角禄康公园的人流压力。
家住阿坝林社区的扎西大爷是一名退休老干部，每天外出锻炼身体是他必做的一件事情，以前扎西大爷每天都会坐公交车前往宗角禄康公园健身。“虽然附近也有公园，但是里面的健身器材很多都已经不能正常使用了。”扎西大爷说。自从对原先的公园进行了改造后，许多像扎西大爷一样的市民也纷纷将健身地点转移到了自家门口。（记者 央金卓玛 实习生 罗梓钰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，长永高速三一收费站，邀请测试的车主手机上显示了刚才车辆无感支付的情况。图/潇湘晨报记者 陈张书
每次过高速人工收费站，总会耽误一些时间，尤其是假期，收费站的长龙更令人“绝望”。
为方便通行，湖南即将推出不停车手机支付。只要下载“全路通”手机后，注册并绑定相关信息及支付账户，不停车、不减速、不领卡，就可秒过收费站。
无需减速，秒过高速公路收费站是一种怎样的体验。5月9日，记者从湖南高速获悉，湖南即将全国首推不停车手机支付。记者体验发现，只要安装“全路通”手机，注册成为“全路通”用户进行实名认证、绑定支付账户，即可实现不领卡、不停车无感通行，秒过收费站。
目前，该项目已完成测试，即将进入用户推广阶段，湖南所有高速公路收费站有望今年内使用“全路通”无感支付。
、支付宝、微信，随着“互联网+”和移动支付的快速发展和普及，越来越多的消费者呼吁不停车支付高速公路通行费。湖南高速此次推出的无感支付究竟怎么样，5月10日，记者跟随测试车进行体验。
车辆驶入长永高速长沙收费站通道，距离横杆大约10米。装在通行道左侧的车牌图像识别摄像机，迅速拍照识别车辆信息，横杆自动抬起，1秒内车辆进入高速通行。整个过程，车辆不用停车，时速在30公里左右。车子刚过收费站，手机就收到车辆从收费站通过的信息和图片。记者从黄花收费站下高速时，收费站自动完成车牌识别、计费扣费、抬杆放行等操作。只要1秒钟，车辆驶出高速，同样会收到手机推送的扣费信息和图片。随后记者再次跟随测试车从黄花收费站上高速，到三一出口下高速，走的是人工通道，同样是秒过。
不过，要想秒过收费站还得先安装“全路通”手机。用户可搜索“全路通”下载并安装，上传身份证信息，经在线核验后，就可注册成为湖南高速公路用户。再绑定车辆、拍摄车辆和行驶证，选择支付渠道并绑定支付账户，就可实现秒高速收费站。湖南全路通网络科技有限公司技术部负责人阳守戎介绍，只要是开放的通行道都可以通行，包括、人工收费通道。
阳守戎介绍，湖南高速利用“车牌+视频识别“技术，整合利用目前的物联网、云计算等互联网技术手段。同时，还利用区块链分布式储存、信息透明等特性，建立用户信用体系，解决了费用支付的信任问题，具有注册方便、建设成本低等特点。在现有、收费方式的基础上，“全路通”提供一种更方便、快捷和支付实时透明的通行收费与移动应用服务，真正实现零成本快速注册、不停车通行高速公路和云端自动交费。“不用现金、不用领卡，注册车辆相关信息，即可实现不停车通行收费车道。”
目前，长永高速长沙、三一、黄花、永安等四个收费站设置测试车道，并邀请部分车主进行测试。经过近3个月的数据统计，“全路通”车牌识别的正确率99.9%以上。注册用户进出收费站，可以通过手机收到文字信息、出入站照片，还能收到加密下发的二维码，便于收费稽查。二维码包含车辆车牌、颜色、车型等信息，还能包含车辆路径信息，便于实现用户跨省通行。
2019年全国两会，《政府工作报告》明确提出“取消高速公路省界收费站”。5月5日，国务院常务会议进一步明确了时间节点和推广应用方式，力争今年底前基本取消全国高速公路省界收费站，推广电子不停车快捷收费系统。
记者了解到，早在2016年，湖南省交通运输厅就开始组织开展高速公路不停车支付的试验应用工作。“湖南先行先试，率先建设了全省统一的用户、账户管理平台，实现用户与账户的绑定关系。这个项目为湖南，乃至全国实现高速公路不停车收费和取消省界收费站提供了完整的技术解决方案。除了，现在又多另一种选择。”湖南高速公路联网收费中心负责人介绍，目前该项目已经完成测试，即将进入用户推广阶段，并有望在今年内在湖南省内的所有高速收费站使用到“全路通”无感支付。　记者陈张书
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，工业和信息化部、国资委印发《关于开展深入推进宽带网络提速降费支撑经济高质量发展2019专项行动的通知》（以下简称通知），今年将推动移动网络流量平均资费降低20%以上。湖南三大电信运营商表示，将按照国家相关部门的要求，抓好工作落实，让用户切实享受到更多用得上、用得起、用得好的智能信息服务。
此次《通知》也是落实今年全国两会政府工作报告的重要行动。根据政府工作报告提出，要“持续推动网络提速降费。今年中小企业宽带平均资费再降低15%，移动网络流量平均资费再降低20%以上。
通知提出，今年将开展“双双提”，推动固定宽带和移动宽带双双迈入千兆（比特）时代，100及以上宽带用户比例提升至80%，4用户渗透率力争提升至80%。开展“同网同速”，推动我国行政村4和光纤覆盖率双双超过98%，实现农村宽带网络接入能力和速率基本达到城市同等水平。开展“精准降费”，推动基础电信企业面向全国建档立卡贫困户给予最大折扣基础通信资费优惠，中小企业宽带平均资费降低15%，内地与港澳地区间流量漫游费降低30%，移动网络流量平均资费降低20%以上。
通知还明确，2019年在售套餐数量较2018年底减少15%，鼓励电信企业在部分地区开展“业务单价+使用折扣”阶梯定价资费试点。保障用户自由选择权，严禁限制老用户选择新套餐等行为，切实增强用户获得感。
“推进宽带网络设备升级改造，实现城区70%区域的设备具备千兆能力。进行4网络精确扩容，进一步提高用户上网体验。”湖南移动相关负责人表示，将开展“普惠上门”行动，降低互联网专线价格，普及百兆企业宽带，确保中小企业宽带平均资费再降低15%；开展“流量扩容”行动，加快大流量套餐推广，优化套外流量安心服务，确保移动网络流量平均资费再降低20%以上；确保“携号转网”在全国范围内尽快实行。
中国电信湖南公司以及湖南联通相关负责人也表示，积极响应国家号召，有序推进提速降费。
自2015年提出“提速降费”以来，不少人已经享受到由此带来的诸多福利。在湖南，三大电信运营商又采取了哪些措施来推进这项工作？湖南移动有关负责人介绍，2018年7月，湖南全面完成取消流量“漫游费”工作，用户再也不必担心出省后流量不够用，此举惠及1000多万用户。全年预计为用户降低流量费用2.64亿元。湖南移动推出0元提速包，针对20以下用户免费提升到20，惠及16万用户。
湖南电信相关负责人表示，提速降费工作实施以来，通过取消国内手机长途漫游费，大幅降低国际长途、漫游资费，全面推广国内流量畅享、大流量套餐等一系列措施，流量平均单价大幅降低，流量综合降费超70%。
湖南联通相关负责人表示，联通主推冰激凌全家桶套餐，100宽带起步，全家流量不限量，高清电视免费看。同时提供单宽带优惠产品及赠送电视收视费，大幅降低家庭用户通信消费支出。“开展提速降费活动以来，100以上带宽用户占比达到60%，新增宽带用户中融合产品占比突破70%。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（潇湘晨报记者 黎棠）5月9日，记者从长沙市轨道交通集团获悉，近日，长沙地铁6号线一期工程迎宾路口站最后一块顶板混凝土顺利浇筑完成，实现了主体结构顺利封顶，为该站后续区间盾构和单渡线暗挖工程施工奠定坚实基础。据了解，该站点也是地铁6号线和地铁2号线的换乘站点，届时市民可以通过负一层换乘通道进入到地铁2号线的6号出入口。
记者在迎宾路口站见到，车站内施工人员还在进行施工，车站的顶层已全部建设完成。沿着梯笼下到车站负一层，车站内主体结构也已基本建设完成。中交一公局集团长沙地铁6号线一工区迎宾路口站现场技术负责人唐维介绍，迎宾路口站为半盖挖车站，是地铁6号线所有明挖主体车站中难度较大工程之一。车站长168.2米，标准段宽为23.5米，为地下三层双柱三跨车站。其围护结构采用“钻孔灌注桩+内支撑形式”，与地铁2号线通道换乘。
唐维表示，站点建设过程中困难重重。车站位于长沙老城区，地下管网错综复杂，“无头管线”众多，尤其老化渗漏现象较为普遍，迁改难度大；基坑地下水位较高，岩层裂隙水发育好，基坑开挖过程中，极易造成坑底土层软化，尤其是基底下翻梁成槽过程中易造成周边土体崩塌。同时，车站需与已运营的2号线实现通道内换乘，两站安全距离不足7米。
公司联合参建单位超前谋划，对站内所有管网采用物探结合明沟的方式，探明并编制管线改迁方案。基底收底在水位较低处并埋设降水井，有效地解决坑底地下水严重积水的问题。
车站基坑地质以高强度中风化泥质粉砂岩层为主，挖机开挖难度大。公司与参建单位多方讨论，确定采用半盖挖施工，将土方开挖方式调整为两头分台阶开挖，挖机带炮锤、按照设备工效重新调整作业布局。同时调整现场人员分片区管理模式，在支撑梁上设置2台抓斗配合挖机倒土、改装“特色叉车”安拆高大钢模板等创新措施，合理组织现场人、材、机等资源配置，确保开挖工效最大化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网成都5月10日消息（记者刘涛）“支付成功”，5月8日23:05成都双流国际机场旅检现场响起一声熟悉的支付宝提示音，乘坐38978次航班抵蓉的王女士为随身携带的箱包缴纳行邮税6400元瞬间完成，较降税前少缴税款1600元。至此，四川省行邮税降税首月成绩单正式出炉。
据测算，4月9日行邮税降税以来截至5月8日，四川省消费者直接享受税收优惠55.6万元，进口婴幼儿奶粉、化妆品、衣着箱包等优质消费品乘着降税暖风正越来越多走进千家万户。
据成都海关统计，降税首月行邮税实际征税总票数为15937单，行邮税税额为236.9万元，环比降税前月均出现较大下降。成都海关关税处有关负责人介绍，此轮行邮税降税幅度最大可达20%且集中于广大消费者的衣食住行，因此提振消费成效显著，实现了消费者受益、国家经济增长的双赢。
据了解，行邮税手机移动支付首次实现全国旅检口岸全覆盖也是一大亮点。除现金和银行卡外，目前四川省成都双流国际机场、邮递物品通关现场等均全面支持微信、支付宝、银联二维码及银行卡闪付，纳税人可自由选择支付方式。这不仅提升了消费者支付体验，也降低了纳税成本。
行邮税是对个人携带进境的行李和邮递物品关税和进口环节增值税、消费税三税合并征收的进口税。2019年4月9日起，行邮税税率由15%、25%和50%三档分别调整为13%、20%和50%。食品、化妆品、箱包鞋帽等与人民群众息息相关的商品，获得实实在在的降税优惠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者梁倩　王璐）《经济参考报》5月10日刊发题为《》的报道。文章称，9日，据国家发改委网站消息，国家发展改革委、工业和信息化部和国家能源局等部门日前联合印发《关于做好2019年重点领域化解过剩产能工作的通知》指出，尚未完成压减粗钢产能目标的地区和中央企业，力争在2019年全面完成任务；尚未完成煤炭去产能目标的地区和中央企业，在2020年底前完成任务；继续大力淘汰关停不达标落后煤电机组。同时，加快分类处置“僵尸企业”，确保2020年底前完成全部处置工作。
《通知》指出，2016年以来，我国各地区扎实推进重点领域化解过剩产能工作，累计压减粗钢产能1.5亿吨以上，退出煤炭落后产能8.1亿吨，淘汰关停落后煤电机组2000万千瓦以上，均提前两年完成“十三五”去产能目标任务。
下一步，再继续完成尚未压减目标的同时，进一步完善并严格执行环保、质量、技术、能耗、安全等法律法规和标准规范，严查不符合强制性标准和产业政策的钢铁落后产能，倒逼落后产能加快退出。
落实去产能企业国有资产处置办法，推动国有资产依法处置取得实质性进展，推进去产能行业债务处置。区分不同情形分别采取破产清算、破产重整、债务重组、兼并重组等方式，自主协商形成处置方案，依法公平合理分担处置成本。加快去产能企业剩余矿产资源处置，做好资源价款返还、生态环境修复、采矿许可证注销等相关工作。
对于僵尸企业的处置，《通知》要求，加快分类处置“僵尸企业”，确保2020年底前完成全部处置工作。对于长期停工停产、连年亏损、资不抵债，没有生存能力和发展潜力的“僵尸企业”，加快实施清算注销、破产清算、强制注销。对于已丧失清偿能力、但有一定发展潜力和重组价值的“僵尸企业”，加快实施破产重整、兼并重组、债务重组。
工业和信息化部原材料司巡视员吕桂新此前在中国钢铁发展论坛上表示，目前存在假借铸造铁合金和循环经济名义建设钢铁项目，试图将停建冶炼项目恢复建设，违规新上电炉钢等违法违规建设问题。同时，“地条钢”死灰复燃的行为更加隐蔽，仍有个别企业铤而走险，防不胜防。
“开展‘回头看’工作，对存在重复置换、虚假置换、批小建大等弄虚作假行为，以及置换方案落实不到位的企业，依法依规实施联合惩戒，对相关责任人加大追责问责力度，强化负面警示，进一步强化钢铁行业化解过剩产能的成果。”吕桂新说。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国军方大学发布“政权颠覆指南”？近日，美国特种作战司令部下属的联合特种作战大学发布最新报告，详尽记载了五角大楼数十年来在全球秘密展开的多项干涉及颠覆活动。据美国媒体称，军方此时发出这样的“指南”，旨在为有关部门“依局势展开类似行动”提供参考。在社交媒体上，有网友调侃称“要不然先拿特朗普政府‘练练手’？”
据美国《新闻周刊》9日报道，联合特种作战大学是美国特种作战司令部的内部机构，目标是为世界范围内的军事和民事特种作战部队人员提供最前沿的相关教育。该校发布的最新报告题为《支持反抗势力：战略目标及效力》，由高级研究员威尔·埃尔文编写。这份250页的报告记载了从1941年至2003年共47起案例——跨越二战时期、冷战时期以及“后9·11时代”，详尽解读了美国是如何通过支持境外反抗势力来实现对特定的外国政权进行施压、破坏及颠覆等目的。
《新闻周刊》称，这份报告所探讨的案例主要是由美国军方策划并实施的行动，并不包括政府高层在过去70年的各种颠覆阴谋，理由是后者在实施过程中并未借助所谓的“正当合理的反抗运动”。根据不同的行动目标，这份报告将美国对其他政权的侵扰分为三大类别，分别为“干扰”“胁迫”和“政权更迭”。在三种侵扰模式中，“胁迫”的成功率高达75%，“干扰”的成功率在50%以上，“政权更迭”类行动的难度最大、成功率最低;此外，这些策略对于处于战时的目标国家成功率更高，比处于和平稳定时期的目标高出将近一倍。在这47个案例中，成功实施的有23场、失败的有20场，另有两场“实现部分目标”、两场“尚无结论”。研究还发现，美国支持非暴力民间抵抗运动，比支持武装反抗运动更容易实现目的。
值得玩味的是，报告作者在文中有意指向了中俄，声称中国和俄罗斯如今很明显地展示出“扩张主义趋势”，还表示希望自己的作品能为军方特种行动部门及相关领导层提供有效参考。报告中强调，文中的全部内容仅“代表作者个人观点”。在社交媒体上，美国网友对这份“颠覆指南”进行了调侃，有网友说，“请军方依照报告内容，先拿特朗普政府实践一下看看”，还有人讽刺这份报告本质上就是一部“恐怖分子速成指南”。
对于部分失败的行动，报告作者认为应归咎于“走漏风声”。而在这些失败案例当中，美国媒体扮演了“泄密者”的角色：如美国中央情报局密谋发起的古巴“猪湾事件”就属于此类。报告书承认，类似的侵扰行动未必符合长远利益，但是能解决一些短期问题。不过，很多行动最终还造成了事与愿违的结局：比如，美国早年曾扶持阿富汗圣战组织抵御苏联侵袭，但结果这股组织“摇身一变”，就转型成了美国国家安全的心腹大患——“基地”组织与塔利班政权。(温燕 刘皓然)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台南市延平郡王祠于4月29日循例举办郑成功祭典。前此一天，以“原住民”自居的台“行政院”发言人古辣斯·尤达卡却在社交媒体发文，对郑成功竭尽污蔑之能事，胡扯郑成功“烧杀掳掠、侵夺土地、强迫殖民”，并声称台当局不应再动用资源参拜或鼓励媒体报道“黄帝”“成吉思汗”“郑成功”，谰言“台湾已经是多民族的国家”“绝非只有中华民族”“我们也不是炎黄子孙”。消息传出，舆论大哗，台湾岛内掀起了抗议风潮，社会各界对古辣斯·尤达卡的荒谬言论和台当局的蓄意纵容进行了口诛笔伐。台南郑成功宗庙管理人郑昭明向台“行政院长”苏贞昌发出抗议书，要求撤换古辣斯·尤达卡并公开道歉。
郑成功驱逐荷兰殖民者，收复宝岛台湾，并为台湾的开发与发展作出了历史性的贡献。他不仅被台湾民众尊称为“开台圣王”，也被海内外中华儿女视为“民族英雄”，并拥有着众多信众和祭拜团体，仅在台湾，宫庙就有社团140多个，信众达200多万。从台湾光复后的第二年即1946年起，每年由官方在台南市延平郡王祠举办郑成功祭典。开始是由台南市政府主办。1962年台湾省议会提议由“中枢”派要员主持祭典，以示隆重。从1963年，遂由台当局派员主祭，50多年来都是由台“内政部长”主祭。
2016年，民进党再次上台主事，出于切断两岸历史连接、共同记忆的目的，于2017年打破延续54年的惯例，不派“内政部长”主祭一年一度的郑成功祭典，改由台南市长主持。2018年4月29日，郑成功祭典循例在台南举办，台“内政部长”再度缺席。民进党的倒行逆施，引发岛内外舆论的强烈反弹，世界郑氏宗亲总会会长郑传兴为表达抗议，去年拒不出席台南的祭典，并表示未来宗亲会不排除全面退出祭典。在舆论高压之下，台“内政部长”徐国勇今年参加祭典并担任主祭，并虚应故事、口是心非称赞了一番郑成功的功绩。不过，古辣斯·尤达卡妖魔化郑成功的“台独”言行，却戳破了民进党虚妄和伪善的假面，尽管她发文时即以“在我的休假日，代表我个人的意见，并非代表中枢发言”为自己也为民进党开脱。
古辣斯·尤达卡的无耻谰言在岛内掀起了抗议风潮。台南郑成功宗庙管理人郑昭明向台“行政院长”苏贞昌发出抗议书，认为古辣斯·尤达卡侮辱民族英雄郑成功，歪曲事实、挑起对立，已经不适格再当所谓的“行政院”新闻发言人，要求撤换此人并公开道歉。《联合报》《中国时报》等岛内媒体评论直指蔡英文的混乱史观是祸源。岛内网友也纷纷留言：“你们‘原住民’在日本殖民时候被杀了多少人，你怎不帮‘原住民’发声？”“如果为了选票不惜挑起族群仇恨，最终只会让你们自己走上穷途末路”。
郑成功为中华民族统一大业作出过卓越贡献，300多年来“民族英雄”英名在台海传颂，海峡两岸的中国人也通过各种方式表达对民族英雄的崇敬与缅怀。想当年，郑成功在厦门港玉沙坡建水操台演武练兵，开启收复台湾伟大功绩的序幕。厦门、金门、台南鹿耳门至今都有着丰富的郑成功历史遗存。从2009年开始，厦门市思明区连续举办海峡两岸郑成功文化节，迄今为止办了十届，今年还将继续举办。对于民进党当局妖魔化郑成功，国台办发言人早就有言在先，今天，台湾遍布延平郡王的庙宇，传颂“国姓爷”的事迹，这岂是区区几个“去中华”的动作能够磨灭得了的？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者孙韶华）《经济参考报》5月10日刊发题为《》的报道。文章称，前4月财政收支数据日前正式出炉，显示我国财政运行平稳，也印证了当前经济运行总体平稳、稳中有进的态势。财政部国库司有关负责人9日指出，增值税减税效应将在5、6月有较明显体现，同时伴随企业负担减轻、宏观经济稳定性不断增强等因素，综合预计二季度财政收入增幅仍将保持总体平稳走势。
实施更大规模的减税降费是今年积极财政政策加力提效的重要表现，从前4月数据来看，减税降费政策效应在持续显现。
在实施更大规模减税降费的同时，全国财政支出力度进一步加大。1至4月，全国一般公共预算支出同比增长15.2%，增幅比去年同期加快4.9个百分点，对脱贫攻坚、“三农”、结构调整、科技创新、生态环保，以及教育、医疗、卫生等民生重点领域的支出，保持了较快进度。
减税降费效应持续显现、财政支出保持力度，在此背景下如何应对财政增收压力？对此，财政部预算司有关负责人介绍，预算中已经对适当增加赤字规模，加大中央对地方转移支付力度等做出安排，今年新增债券发行进度也大大快于往年。
据介绍，考虑到地方财政，尤其是基层财政面临的收支平衡压力，财政部加大对地方转移支付力度，2019年中央对地方转移支付安排75399亿元，增长9%，是近年增幅最高年份之一，增量为历年最大。其中，均衡性转移支付增长10.9%，县级基本财力保障机制奖补资金增长10%，老少边穷地区转移支付增长14.7%。另一方面，财政部积极指导地方做好预算平衡。近期财政部专门印发通知，指导地方开源节流，盘活存量资产、压减“三公”等支出。
“就目前来看，在落实各项减税降费政策背景下，地方收支平稳增长，36个省份中收入增长的有30个省份，5个省份增长超过10%。基层财力’保工资、保运转、保民生’都有保障。”上述负责人称。
对于二季度的财政收入形势的研判，财政部国库司有关负责人表示，增值税新增减收影响将在5、6月有较明显体现，去年10月1日实施的个税提高起征点的翘尾减收效应也将继续显现，叠加今年以来的个税专项附加扣除和小微企业普惠性减税等，财政收入压力将明显增大。但随着企业负担减轻、市场活力不断激发、宏观经济稳定性不断增强，财政收入增长的基础将进一步夯实。按照年初预算安排，中央财政将增加金融机构和央企上缴利润，地方财政也将多渠道盘活资金资产，将在一定程度上缓解减税降费的压力。预计二季度财政收入增幅仍将保持总体平稳的走势。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电（记者李昉）中国品牌的命脉与国家繁荣昌盛紧密相连，中国品牌的内涵与民族伟大复兴休戚相关。今年，中国品牌日的活动主题为“中国品牌，世界共享；加快品牌建设，引领高质量发展；聚焦国货精品，感受品牌魅力”。在第三个“中国品牌日”之际，人民网正式启动“人民品牌战略”系列活动，让世界更深入了解中国文化和中国精神。
2017年5月10日，中国国务院批准设立首个“中国品牌日”，希望通过举办中国品牌日活动，让消费者亲身感受高品质消费品魅力、增加自主品牌情感、提振国货精品消费信心，促进形成强大国内市场。三年间，从制造到创造，从跟跑到领跑，中国品牌强科研、提品质，弘扬企业家精神和工匠精神，日新月异，砥砺前行。截至2018年，中国品牌在“世界品牌500强”中已占据38席，中国企业品牌意识日益增强，更加注重品质制造和消费者的体验，中国品牌崛起，让百姓的生活更加美好。
品牌是企业乃至国家竞争力的综合体现，也是参与经济全球化的重要资源。打造具有国际影响力的中国品牌，是提升我国产业竞争力和综合国力的必然举措。为此，人民网启动了“人民品牌战略”系列活动，活动内容包括：“人民之选 质量强国”专栏、“中国品牌故事”征文、“走进企业”系列采访、全行业系列闭门会和“中国质量高峰论坛”。人民网官方微博则推出了“我为国货代言”互动话题，24小时已突破310万的阅读量。
其中，人民网主办的“中国质量高峰论坛”已历经十五年，旨在高标准、全方位地展现我国在建设质量强国上的成果，提高全民质量意识，营造人人关心质量、重视质量、追求质量、创造质量、享受质量的良好社会氛围，提升国家质量竞争力，推进建设质量强国。2019年，论坛还将策划《一个好产品是如何制造的》《企业家署名文章》等特色栏目，深挖品牌匠心之路，讲述中国品牌故事。
“人民品牌战略”系列活动将充分利用线上线下、全媒体多渠道优势，进一步凝聚品牌发展社会共识，增强品牌发展意识，传播品牌发展理念，营造品牌发展氛围与中国品牌同心、同向、同行，为中国品牌走向世界助力，打造新时代品牌强国。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者杨烨）《经济参考报》5月10日刊发题为《》的报道。文章称，《经济参考报》记者5月9日采访获悉，中国电子信息产业集团有限公司（下称中国电子）日前斥资37亿元入股北京奇安信科技有限公司（以下简称“奇安信”），持有22.5856%的股份，接替三六零成为奇安信第二大股东，目前已经完成工商登记。
值得注意的是，这是近年来网络安全领域央企入股“民企”金额最高，也是规模最大的一次混改。不少业内人士表示，此次混改将成为中国电子打造网络安全国家队的重要战略落地，同时也为下一步信息安全领域混改释放积极信号。
奇虎360从美国私有化退市时，原360总裁齐向东与周鸿祎已有分工变动，齐向东负责政企安全业务，成为奇安信的实际控制人。三六零仍持有22.5856%的股份，是奇安信的第二大股东。4月12日，三六零发布公告称，将以37.31亿元出售所持有的奇安信全部股权，谁是接盘者备受关注。因此，股份花落中国电子，引发了市场众多猜想。对此，中国电子和奇安信对《经济参考报》记者进行了独家回应。
中国电子董事长芮晓武对《经济参考报》记者表示，中国电子致力于打造网络安全和信息化核心主业，全力服务网络强国建设、维护国家网络安全，这既是我们的初心和使命，也是我们不懈的追求。奇安信与中国电子使命愿景相近。
“中国电子战略入股奇安信，不是简单的财务投资。”芮晓武表示，入股奇安信是战略性投资。一方面将带动奇安信跻身“国家队”行列，增强奇安信服务网络强国建设的战略定力，同时，有利于双方强化网络安全核心能力，加快迈向世界一流网信企业行列，全面提升服务网络强国建设的战略支撑力。
中国工程院院士沈昌祥指出，中国电子战略入股奇安信是国企与民企共同推动网络安全产业做大做强的一次重要实践。国企与民企的强强联合，有益于放大国有资本功能，释放民营企业的创新活力，实现国企与民企的取长补短、相互促进、共同发展。
对此，奇安信董事长齐向东在接受《经济参考报》记者采访时也表示，这次最核心的意义，就是让奇安信成为了正式的网络安全国家队。他说，网络安全是个特殊的行业，一方面，漏洞技术是伴随着互联网发展的，核心技术主要掌握在民营的互联网安全公司手中；另一方面是特殊人才，网络攻防不走寻常路，是逆向思维，很多漏洞高手普遍学历不高，有强烈的个人特色，这样的特殊人才或被体制的高门槛拒之门外，或在体制内生存比较困难，因此有一句话叫“高手在民间”。在他看来，如何在保障安全可控的基础上充分利用和调动民间力量，也成为建立我国信息安全防御体系的关键所在。
的确，网络是无硝烟的战场，是其背后的人与人之间的较量。网络安全是以动态形式存在的，也就意味着，需要更灵活的思想。近年来，网络安全事件频发，因其造成的经济损失更是呈指数型增长。
沈昌祥说，2017年5月12日爆发的“”的勒索病毒，席卷近150个国家，造成教育、交通、医疗、能源等多个关键基础设施领域业务中断。2018年8月3日，台积电遭到勒索病毒入侵，几个小时之内，台积电在中国台湾地区的北、中、南三个重要生产基地全部停摆，造成约十几亿美元的营业损失。“这些事件充分说明，当前网络空间安全问题已经开始全面投射到现实世界中，网络攻击、数据泄露、数据破坏会直接造成人身安全、业务停止、生产中断、基础设施遭到破坏，直接影响国家安全、经济运行和社会稳定。”
沈昌祥表示，随着我国面临日益严峻的国际网络空间形势，我们必须要全面提升防御和对抗能力。
“中国电子战略入股奇安信以后，将在技术创新、资源整合、重大项目建设等方面进行紧密深入的合作，把网络安全防御能力与操作系统等底层应用紧密结合，在网络安全非对称、颠覆性技术上集中攻关，尽快取得新的重大突破，争取实现‘领跑’，共同构筑更强大的网络安全防线。”齐向东说，　中国电子和奇安信将合力构建开放创新的网信产业生态环境，努力营造更加繁荣的网信产业生态，更好保障国家重要信息系统和关键基础设施的网络安全，为建设网络强国做出新的更大贡献。
对于奇安信下一步的工作重点，齐向东透露，奇安信将以打造全球第一的网络安全企业为目标，建立云安全大数据、威胁情报、安全应急响应等三大中心，构建基础架构安全、新一代基础设施防护、大数据智能安全监测与管控等产品体系。同时尽快推进政企网络安全响应中心、数字城市网络安全响应中心和一带一路网络安全响应中心三大中心建设，全面及时保障国家重要信息系统和关键基础设施的网络安全。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雅虎新闻网5月9日报道，原题：中国的“无人化”热潮结束与餐厅的实用性自动机器能够预知未来高科技，让中国人兴奋不已。同样让人欣喜的还有替代人工的无人店铺、无人仓库、无人工厂等。不过，还有很多当今技术无法取代的工作。就算能取代，若成本过高，企业也不会采用。
2017年中国迎来无人化热潮，以无人便利店为首的各种产品陆续问世。但事实证明这些产品实用性并不强，商家把机器人包装成吸引眼球的各种道具，借着无人化热潮筹集资金，或另有意图。
但如今，这股无人化热潮正在退潮，商家纷纷转向更实用的技术。比如阿里巴巴的生鲜超市盒马鲜生的有关负责人就表示，该公司并没(继续)研发新的机器人技术，而是在想如何用现有技术去解决问题。
就拿盒马鲜生的厨房为例，他们使用电子标签来管理每份饭菜的工序和时间。把相关数据可视化。顾客能通过手机获得信息。未来，该系统还能涵盖更多信息，比如哪个厨师擅长哪道菜，做菜所花时间多少等。
在聚集众多企业的北京中关村，许多餐厅如今都采用类似系统。人们在办公室上班时就用手机下单点餐。客人到店时，饭菜已做好并储存在保温饭盒里，客人马上就可吃到热饭热菜。这种保温饭盒并没有采用很复杂的技术，只是(利用现有技术)为缩短客人等待时间提供了一个便利解决方案。现在，中国很多上班族都受益于此类技术。
中国将涌现出更多标新立异的技术，比如完全自动化、能跟人一样工作的机器人。但中国社会更需要的是能够切实解决现实问题的东西，而不仅仅是高超技术。(作者高口康太，梁碧嫦译)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本网昌都5月9日电（记者 万慧）今年以来，类乌齐县以消除空壳村、壮大薄弱村、优化富裕村为抓手，不断提升村级集体经济整体水平，助推村级集体经济又好又快发展。
消除一批空壳村。注重发挥县、乡两级党组织的领导作用，明确每名领导班子成员至少联系1个空壳村，协调解决项目建设过程中出现的困难和问题14个；分批次对82名新任选派的第一书记和“两委”班子进行3次集中培训，确保集体经济发展工作高效推进。目前60个空壳村中已有53个具备1至2个发展规划；制订《类乌齐县关于发展壮大村级集体经济方案》，在2018年投资800万元资金扶持村级集体经济的基础上，结合区、市两级划拨资金，大力扶持空壳村。
壮大一批薄弱村。对已有村级集体经济中发展慢、效益低、分红弱的，明确村（居）责任，签订目标责任书49份，明确规定对年底发展毫无进展的村（居）第一书记、村“两委”实行“一票否决”等制度；每月定期下村调研督促，并组织开展“拉练观摩交流”，让村与村之间互相借鉴经验；在对薄弱村深入调查摸排的基础上，对要达到的成绩进行评估，对达到目标的村（居）给予奖励，力争70%以上的薄弱村升级成富裕村，完成稳定增收的目标任务。
优化一批富裕村。积极发挥“带动”效应，探索“师傅+徒弟”思路，全县176名致富带头人已带领300余名“徒弟”奔赴在发展集体经济一线上；要求典型村（居）至少辐射1个较近的空壳村或薄弱村，整体推进，形成强村带弱村、共同发展的良好局面；实施激励机制，当年有经营性收入的村（居）可拿出部分资金用于奖励村（居）干部，充分调动村（居）干部的主动性和积极性；对村级集体经济发展增速较快、带领“兄弟”村（居）发展较明显的，进行集中表彰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾联合新闻网5月9日报道 声称没计划去美国，台当局“行政机构”前负责人赖清德转身赶到日本，表达参选2020台湾地区领导人的强烈意愿，称若当选将推动日本食品进口解禁。
赖清德参访日本，9日当天下午拜会日本国会议员并与日本自民党议员会谈。
会谈持续约1小时20分钟，20多名日本议员出席，包括财务副大臣铃木馨祐和日本首相安倍晋三心腹、自民党代理干事长萩生田光一，以及安倍胞弟岸信夫、前首相小泉纯一郎之子小泉进次郎等。
与会人士转述称，赖清德在会谈中展现了参选台湾地区领导人的强烈意愿，并表示当选将推动日本核灾区食品解禁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
彭博社5月9日报道，原题：中国人比美国人更乐意拥抱自动驾驶未来超过一半的中国消费者正迫不及待地想离开方向盘，进入一辆自动驾驶汽车。根据凯捷研究院对5000多人开展的调查，这将使中国比大多数国家更看好无人驾驶汽车，而西方消费者对此类技术的态度相对更冷淡。与中国相比，美英两国受访者对未来放弃驾驶员座位的前景表现最漠然，其中仅1/3表示对自动驾驶汽车抱有好感。
专家表示，在中国，人们普遍对新生事物感到更兴奋。(自动驾驶汽车)近年来发展加速也与(中国)政府的推动有关。北京已制定在中国推广自动汽车的雄心勃勃的目标。去年底，中国有关部门印发《车联网(智能网联汽车)产业发展行动计划》，将2020年设定为中国无人驾驶车辆发展的关键一年，使具备高级别自动驾驶功能的智能网联汽车从试点向大规模应用转变。过去18个月以来，获得自动驾驶汽车测试许可证的中国企业数量已从零激增至35家。(作者卢卡·保利，崔晓冬译)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去半年来受到资本热捧的电子烟创业品牌中，除少量玩家已经开始铺设线下渠道外，多数电子烟品牌以线上销售渠道为主，而主要渠道并不止于天猫、京东等电商平台，更多还源自微信小程序，但这样的情形不知还能延续多久。
5月8日，《每日经济新闻》记者注意到，包括悦刻商城、福禄、商店等在内的电子烟零售小程序均已暂停服务。根据小程序页面显示，上述各家小程序暂停服务是由于内容属于平台未开放的服务范围。
对此，微信方面在回复每经记者采访时表示，上述小程序涉嫌从事电子烟等烟草制品销售服务，涉嫌违反《微信小程序平台运营规范》，平台对其进行下架处理。同时，记者还从相关人士处了解到，微信平台对待涉嫌违规小程序时，会根据具体案例进行核查后再进行相应处理。
实际上，这不是微信小程序对电子烟行业的首次规范。在4月中旬，电子烟魔笛的小程序商城也曾因同样的事由被暂停服务，但后者在整改后已经重新上线。而据记者了解，在整改过程中改用了有赞的小程序工具。但就此次被封杀的小程序而言，其中也不乏已经使用有赞小程序的品牌。
曾有电子烟行业从业者向记者表示，当前的电子烟品牌中大部分线上销售渠道在于品牌的微信公众号商城和小程序。就此来看，如果微信小程序确实要全面屏蔽电子烟，那对于电子烟赛道的创业玩家来说，无疑如同当头棒喝。
在政策法规尚未明确之际，电子烟企业却已被连泼冷水。舆论的质疑是一方面，对于经营者来说，面临的更严重问题还在于线上渠道的封杀。
继今年“3·15”晚会曝光电子烟之后，天猫、京东、苏宁都曾一度屏蔽电子烟关键词，而此后虽然前两家平台恢复了电子烟搜索，但苏宁却至今也没有重新上线电子烟产品。
不止于此，4月15日，北京市疾控中心发布《2018年中国互联网烟草营销数据监测结果》显示，微博等青少年用户众多、监管相对缺位的互联网平台，成为烟草营销的重灾区。尤其提到，一些原本用于“生活方式分享”和“种草”的中，出现了许多烟草类文章。而在此之后，女性“种草”社区小红书就全面清理了电子烟。同时小红书方面还在接受媒体采访时表示，“小红书反对以任何形式来传播烟草，在核查所有相关信息，下线了所有提及烟草的笔记。”
实际上，不论是电商平台的屏蔽还者小红书的内容清理，对于电子烟创业企业来说这或许都无伤大雅。曾有电子烟从业者告诉《每日经济新闻》记者，对于很多电子烟创业品牌来说，其实最主要的销售渠道是品牌的微信公众号商城和小程序商城。也正因如此，此次微信小程序疑似对电子烟“动刀”才让行业内风声鹤唳。
《每日经济新闻》记者通过搜索多家电子烟小程序注意到，目前较为知名的电子烟创业品牌中，悦刻商城、福禄、商店均已暂停服务；今年4月中旬曾被下架的魔笛小程序商城在经历整改重新上新后，目前仍可正常打开；而此前传言锤子科技罗永浩正在筹备的电子烟品牌“小野”，其小程序商城“小野商城”亦能正常打开。
对于微信小程序究竟是否要全面清理电子烟一事，微信方面告诉每经记者，根据国家相关法律法规，电子烟烟弹会被界定为“烟草制品”，不可通过互联网进行传播、推广、销售，微信小程序应当遵守法律规定，合法运营。经核实，“商城”“悦刻商城”“福禄”小程序涉嫌从事电子烟等烟草制品销售服务，涉嫌违反《微信小程序平台运营规范》，因此平台对其进行下架处理。
通过互联网发布烟草广告确实是不被法律法规所允许的。根据《互联网广告管理暂行办法》，禁止利用互联网发布烟草的广告。但也有业内人士表示，目前的法律规范中，并未明确电子烟（主要指烟油雾化类产品，不含加热不燃烧型产品）属于烟草产品，也正因如此各大电商才会继续售卖。
《每日经济新闻》记者查询中国标准分类号()注意到，烟草产品在分类号中的代码为35，烟草加工与制品归属于代码85/89，而其中的烟草制品主要指卷烟、雪茄烟、斗烟、水烟、鼻烟、烟砖、烟饼等产品，这其中并未明确提及烟油雾化类电子烟。
但需要注意的是，记者查询全国标准信息公共服务平台了解到，归口于全国烟草标准化技术委员会的两份国标计划《20171624--456电子烟》、《20172264--456电子烟液烟碱、丙二醇和丙三醇的测定气相色谱法》，已于2017年10月11日和2017年12月15日分别下达，目前已处于批准阶段。而在上述两份国标计划中，电子烟、电子烟液在中国标准分类号中均属于87代码范畴。这也意味着，一旦上述两份国标计划通过批准并发布，电子烟将明确被归为制烟类产品接受监管。
另有法务专业人士介绍，根据我国加入世界贸易组织的《中华人民共和国加入议定书》及《世界卫生组织烟草控制框架公约》相关规定，电子烟应作为烟草制品进行监管。但不含烟草专卖品成分的电子烟烟杆、雾化器、电池等装置，不属于烟草专卖品。
正如今年“3·15”晚会中所说，就目前而言，相较于国外将电子烟视为"烟草制品"或医药产品来管理的态度，国内大多数生产企业却打着科技公司的旗号，把电子烟当作是一种电子产品来销售，缺乏有效的监管。
而也正如此前光明网在社论文章中所说的，在电子烟如野草般疯长的前提下，央视315晚会无疑是提了个醒。标准不明、监管滞后，很可能衍生出诸多危害尤甚的乱象。所以，电子烟的成瘾性、危害性到底如何，是否该被纳入禁烟范畴，市场准入门槛和销售门槛该如何设置，这些都得有系统的研究。总之，对于电子烟这种新兴事物、新兴行业，系统监管宜早不宜迟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日北京讯 国台办发言人马晓光今天表示，中国国民党前主席、中华青雁和平教育基金会董事长洪秀柱将率台湾各界人士代表团一行，于5月12日至15日来北京参访。两岸各界人士将就两岸关系和民族未来等共同关心的问题开展对话协商，深入交换意见。
今年1月2日，习近平总书记在《告台湾同胞书》发表40周年纪念会上发表重要讲话，为做好新时代对台工作提供了基本遵循和行动指南。我们将与岛内各界有识之士一道，共同推动两岸关系沿着正确方向前进，共创两岸关系美好未来，共享中华民族伟大复兴荣光。
据中评社台北5月9日电 中国国民党前主席、中华青雁和平教育基金会董事长洪秀柱12日将率领台湾民间各界人士的访问团约70余人，前往北京市交流访问。访问期间将与大陆有关方面进行交流会谈、双边座谈会，并赴大学演讲。
洪秀柱办公室发出新闻稿表示，洪秀柱认为，从2016年民进党“全面执政”至今，蔡英文当局始终不承认“九二共识”，大搞“去中国化”与“台独”，且为了自己的政治利益，不惜放弃两岸和平发展的机会，刻意制造冲突、激化矛盾；这种方式固然让蔡英文重新获得了陈水扁、李登辉等“急独派”的好感，却牺牲了台湾的经济发展以及社会的和谐。
这三年来，两岸对立问题益发严重，已经快一甲子无战事的台湾海峡，近来危机重重。民进党“放弃文明协商，追求野蛮暴力”的政治思维，不惜将台湾推向战争边缘的做法，实在无法让人苟同。
洪秀柱一贯主张两岸签署“和平协议”，要和平不要战争，面对两岸关系渐渐恶化，因此决定要尽一己之力，号召台湾民间各界、各产业代表人士，与中国大陆各界及相关产业界别进行交流；希望在大家互相了解、理性沟通下，两岸民间各界可以一起努力，突破现在的僵局，开拓出一个互助互利互惠的和平发展模式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中新网5月9日报道 国民党党务人士8日表示，国民党2020年台湾地区领导人初选规划，将高雄市长韩国瑜、鸿海集团董事长郭台铭等6人纳入全民调，且不经领表、登记程序，但皆须缴交选务作业费，无论本人缴交或他人代缴，只要有缴交作业费即表示参选。
国民党主席吴敦义日前表示，不管主动、被动参加初选者，都要缴同样的作业费，而且也一定要登记。但由于登记即为国民党原本初选的程序，韩国瑜已经表态无法参加，因此被外界质疑在“卡韩”。
国民党党务人士解释说，吴敦义所认知到的是过去正规的初选模式，但这次提名是采另订特别办法形式的协调式初选，参选人产生形式相对弹性。
党务人士说，目前规划由国民党中央提名协调小组评估，将具有胜选机会者纳入全民调，并产生候选人，没有领表、登记的程序。
国民党规划15日中常会通过提名特别办法、22日通过作业要点和时程。党务人士说，待办法和要点通过后，国民党中央提名小组将征询韩国瑜、郭台铭、前新北市长朱立伦、前“立法机构”负责人王金平等6人，并告知他们作业要点的内容，以及用于民调和政见会的选务作业费用新台币500万元。
至于若不经登记，如何确认参选意愿，党务人士说，若有缴交选务费用就表示参选，至于本人缴交或有人代缴形式不拘，也没有委托书的问题，这笔费用将专款专用，多退少补。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
(通讯员 郑锡鹏 黄楚璇 郑文典 记者 张雄敏)　连日来，落户芗城区金峰开发区的漳州市顺兴食品罐头有限公司厂区建设项目有了新的进展，一期工程的3号车间、4号车间和综合楼已全部封顶，4号车间最快能在一个月内交付使用。
据悉，顺兴食品罐头有限公司厂区建设工程项目于去年12月份动工建设，项目分为两期，占地面积约49亩，计划总投资2亿元，建设办公楼、宿舍楼、生产车间2幢、仓库、冷冻库等，建设自动化罐头生产线6条。而该公司主要产品为蘑菇、草菇、荔枝和鲭鱼等食品罐头，项目建成投产后预计可新增罐头食品产能4.5万吨，年产值可达4.5亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都记者获悉，广州市交通部门对巡游出租汽车驾驶员从业资格区域科目考试大纲和考试题库进行了修订，并通过广州交通信息网向社会公布。
据介绍，目前广州市出租汽车驾驶员从业资格区域科目考试大纲和题库是2017年下半年编制的，从 2018年1月1日正式启用。该考试大纲及题库启用以来，保障了广州市巡游出租汽车驾驶员从业资格考试工作的正常运作，通过考核驾驶员对广州道路交通、服务规范和职业道德等入职必备知识的熟悉情况，保障了符合条件的人员进入出租汽车行业。
随着社会和城市发展，市民对出租汽车的出行需求不断加大，市民对出行安全保障和服务质量有了更高的要求。为进一步满足社会需要，维护广州市巡游出租汽车行业的良好形象，近日，市交通运输局组织对巡游出租汽车驾驶员从业资格区域科目考试大纲和考试题库进行了调整优化，以进一步提高驾驶员的安全行车意识，强化驾驶员的职业道德素养，提升驾驶员的文明服务能力，促进巡游出租汽车行业向上向好发展。
据介绍，考试大纲修订的主要内容体现在两个方面：一是对全市实行统一的考试大纲予以明确，实行全市统一的考试题库；二是在保持考试题库题目数量不变的基础上，突出对安全和服务方面应知应会知识的考查。
题库变化情况包括：一是 增加安全营运试题。营运安全是最基本、最重要的要求，突出营运安全知识考核，有利于提高驾驶员安全行车意识。二是增加职业道德试题。职业道德是构建和谐司乘关系的重要前提，突出职业道德知识考核，有利于提高驾驶员基本素质。三是增加服务规范试题。服务规范在驾驶员日常营运中应用最为广泛，直接影响市民的出行体验，关系巡游出租汽车行业整体形象。
1.新修订的考试大纲、考试题库已在广州交通信息网（://...）公开发布，驾驶员朋友可前往查看、下载。
2.新修订的考试大纲、考试题库将于2019年6月1日正式启用，安排在6月1日之后参加考试的驾驶员，请按照新的考试题库备考。
4.考试试卷由计算机系统在考试题库中随机抽题产生，建议驾驶员朋友认真复习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“一些主要的、常态化的工作，应该建个工作微信群；一些阶段性的工作，其微信群完全可以取消。”记者采访时，许多基层干部都建议，上级单位、干部要充分考虑工作和基层干部实际情况谨慎建立工作微信群，不应“一个部门一个"群"、一项工作一个"群"，更不应把建立工作微信群当成一项政绩。（5月9日澎湃新闻）
许多基层干部对于“文山会海”都会生出厌烦之意，随着手机的普及，“文山会海”有向微信群延伸的势头。
都说上面千条线，下面一根针，“文山会海”让人厌烦很大程度上与此有关。现在如果上面千条线动辄就建微信群，很多通知也都在里面，平时不注意还不行，可都注意了却疲于应付。
微信群用得恰当，往往收效显著，事半功倍。只是，还须讲究分寸，掌握火候，多从基层干部的角度考虑问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导报讯 （记者 张雄敏）导报记者9日从漳州市有关部门获悉，“2018年度全国县域数字农业农村发展水平评价先进县”名单近日正式出炉，全省共有4县（区）入选，其中漳州市华安县、龙文区、南靖县上榜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原本是采光井，可一些业主为了“扩充”自己的领地，竟然在外墙结构柱上浇灌水泥倒板，硬是多“长”了个阳台。
近日，漳州台商投资区角美万达的多名业主向导报记者反映，他们小区的其中一栋楼里，很多家违建，在结构柱上施工。
近日，角美万达中央华城小区的一位业主向导报记者反映，他们小区5栋单元那栋楼，有4户违规搭建，在沿街一侧的外墙结构柱上，施工倒板，做成阳台。
据这位业主介绍，违规搭建的分别是该栋楼的12层、13层、14层、15层，其中13层和15层的已经施工完毕，形成了多个“漂亮的小阳台”，另外两层还在施工。
然而，反映此情况的并非该业主一人，还有读者通过“导报大角美微信”平台，向导报记者爆料。
有一位自称从事建筑行业的读者称，结构柱并非承重柱，“结构柱虽然有点承重作用，但当初设计时，就不是用来承重的，所以在上面浇灌水泥，硬做成阳台的话，就存在危险”。
9日上午，导报记者来到该小区。不过，这些业主的大门紧闭，里面已经听不到施工的声音了。
其中1205号楼的大门上，还张贴着“责令整改通知书”，整改通知书的落款是台商区行政执法局，时间为2019年3月15日。通知书内容显示：该业主在采光井倒板的行为，已经违反了《中华人民共和国城乡规划法》第四十条第一款，责令其于2019年3月21日前自行拆违。
站在该栋楼的外侧可以明显看到，业主反映的那4层，明显与其它楼层不同，各多出了两个阳台。
导报记者看到，第15层的两侧阳台处，外墙粉刷成了橙色，上面还晾晒着衣服；而第14层，看样子仍处于施工状态，水泥板已经倒好，一侧用木条加蓝色的网状物拦着，另一侧只有几根木条遮挡着；第十三层，两侧的防盗网均已装好，看样子也已经有人入住了。而第十二层外面虽然空着，但反映情况的业主称，这层的水泥板也已经倒好。
为何执法局3月份下达了整改通知书，但到目前为止，这些违建依然存在呢？
该小区的物业负责人王先生说，他们与业主沟通多次，并采取了一些措施，但业主一直称人在外地，“我们也向执法部门反映多次了，执法人员也到现场来过多次，但每次来，这些业主都不在，大门紧闭，所以到现在仍没有拆除”。
王先生说，为了阻止这些业主继续施工，五一小长假后，物业对这些正在施工的单位进行停水停电，直到他们整改为止。“这些都是结构柱，在结构柱上施工，不仅影响了整体外墙的外观，更存在着安全隐患。”王先生说，由于这些业主施工后，现在已经陆续有业主反映他们也要建。“建成后，每层是能多出四五平米的面积，但大家都建，后果不堪设想。”王先生表示，物业方面希望执法局介入，将那些在建和已建好的部分，全部拆除。
当天，导报记者将此情况反映到台商区行政执法局。执法局负责人介绍说，他们执法人员到现场核查时发现，这些均已施工完毕，大门紧闭，执法人员无法进入屋内，“这方面属于房屋装修违规，我们要与建设局沟通”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有“非洲亚马逊”之称的，在纳斯达克上市一个月后便遭到香橼的袭击。
美东时间5月9日，知名做空机构香橼研究( )发布做空报告，指非洲电商企业是近10年来最严重的滥用制度的企业，“在过去发布报告的18年里，香橼从未见过像这样明显的欺诈行为。”
香橼称，其获得的一份投资者机密演示文稿副本显示，为了从投资者中筹集更多的资金，将其活跃的消费者和活跃的商家数字夸大了20%至30%，并且其未在招股书中披露，2018年有41%的订单被退回、未交付或取消。
受香橼做空报告影响，股价出现暴跌。截至当日收盘，报收26.89美元，跌幅18.79%。
在报告中，香橼称是“最昂贵”的美国上市电商公司，其财务报告显示，的业务已经停滞，在烧完10亿美元融资后，它将游戏转移到美国市场。
香橼认为，在2015年至2018年期间，在电商业务上的进展甚微，虽然智能手机在核心市场尼日利亚的普及率大幅上升，但公司收入却从1.45亿美元降至1.31亿美元，调整后的亏损从1.61亿美元降至1.5亿美元。
招股书显示，截至2018年12月31日，平台上拥有400万的活跃用户，同比增长48%，并有8.1万个活跃商家。
但香橼表示，在美国路演时的一份文件与招股书的数据存在严重出入，两份文件对比显示，为了从投资者那里筹集更多的资金，将其活跃的消费者和活跃的商家数字夸大了20%至30%。
此外，在招股书中还将一重要信息删除：实际上有41%的订单被退回、未交付或取消。这一点曾在去年10月的投资者路演中作出披露，但招股书却显示2018年“占我们 14.4%的订单交货失败或消费者选择退货”。香橼认为，假设2018年有41%的订单被退回、未交付或取消，这意味着2018年将近30%的订单被取消。
“已了解到，尼日利亚是公司最大、最重要的市场，但由于物流、贫困和腐败文化等诸多原因，尼日利亚不是一个容易做电商的市场。”香橼在报告中以腾讯大股东为例指出，作为非洲最出色也是最大的互联网公司投资者，曾投资尼日利亚电子商务公司，但却在2018年将出售给尼日利亚科技公司 ，这一交易导致投资亏损90%。
香橼表示，并未因缺乏资金而出售，而是看淡尼日利亚的电商市场环境，因为认为南非的电商市场更佳——在退出后，已宣布计划向南非电商企业投资3亿美元以上。
香橼认为，亚马逊比任何一个投资者更了解电商业务，而比任何一个投资者更了解非洲，但这两家公司在尼日利亚的电商市场上不是撤资就是回避投资，这说明以尼日利亚为核心电商市场的并不可靠。招股书显示，尼日利亚是最主要市场，目前来自尼日利亚的占公司总的28.6%，埃及及西非地区分别占20.5%及18.9%。
除了夸大日活跃用户数据外，香橼称与公司联席  存在极具争议性的关联交易。做空报告称，2016年2月，以每家1欧元的价格将其四家子公司出售给 ，当时称该交易是因为公司计划停止开展在坦桑尼亚的业务，而 计划借用的品牌继续经营坦桑尼亚的实体业务。
不过，却在2018年以未披露的价格从 手中重新收购这些业务，尽管2017年这些业务只创造23.8万欧元的收入和300多万欧元的净亏损。此外，2018年还以未披露的价格向 收购了一家总部设在迪拜的公司 。
值得一提的是，香橼还在报告中引用尼日利亚当地媒体的报道，称媒体的调查显示，的多位高级董事从事严重的欺诈行为，包括将本应用于项目的资金转移到自己的银行账户，以及利用董事拥有的私人公司负责的外包业务，虽然已收到预付款，但这些私人公司从未履行协议。
“坐在火药上，随时可能爆炸，因为这家电商公司充斥着大量的可疑交易”。尼日利亚当地媒体  在一篇调查报道中称，表面上看的业务发展迅速，但实际上这是一家“因欺诈而挣扎生存的公司”。
香橼表示，2018年底，还剩一年的现金，而公司的两个最大股东和 却希望退出，因此伪造了数据，并于今年3月提交申请，目的是为了让美国投资者接盘。
目前尚未对香橼的做空报告作出回应，不过香橼底气十足，并表示在美东时间5月16日的财报电话会议上无法抵赖。“在下周的财报电话会议上，所说的任何话，都不能掩盖他们业务中的丑恶事实以及肮脏历史。”
公开资料显示，成立于2012年，由两名法国麦肯锡前员工和创立。当年，先后在尼日利亚、埃及和南非开展业务，2015年业务扩张至非洲7个国家。
前，获得合计7.7亿美元的融资，估值达到11亿美元，是非洲第一个“独角兽”。4月12日登陆纳斯达克后，受到华尔街投资者的追捧，首日股价暴涨74.72%，在上市第三日时累计涨幅一度超过200%，股价最高曾达到49.77美元，不过其后股价出现回调，受香橼做空报告影响，公司股价已跌至26.89美元。
从营收指标看，正处于快速上升阶段。2018年的为8.28亿欧元，同比增长了63.3%；公司实现营收1.31亿欧元，同比增长38.9%。
虽然发展迅速，但尚未实现盈利。2018年，经调整为-1.50亿欧元，比2017年-1.27亿欧元有所扩大。
从经营数据上看，目前仍处于高速扩张当中。2018年，招股书显示，的最大股东为南非电信公司，持股比例19.4%；德国风险投资公司 持股13.5%，法国电信供应商、移动运营商  、法国安盛保险公司、法国烈酒集团保乐力加以及高盛也是的股东。
尽管号称“非洲亚马逊”，但更像是淘宝+京东，其平台90%的商品是由第三方商家提供，只有10%是由自营。
以电商为核心业务，但也开设诸多相关业务，包括在线外卖服务 、旅游订票服务 和广告分类网站 等，同时还有支付业务 和电商物流基建服务 等，这一点更像是非洲的阿里而非亚马逊。
在招股书中，援引咨询机构的市场调查结果称，2017年非洲的移动宽带普及率为32%，拥有3.99亿用户。预计到2022年，这一比例将升至73%，用户数量将超过9亿。此外，根据的统计，目前非洲只有不到1%的消费是在线上完成的，相比之下，中国的比例为24%。以此数据向投资者传达出公司具有广阔增长空间的信号，认为非洲的电商市场大有可为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天一早，淅淅沥沥的小雨中，天津商人陈先生，就随同一大拨国内外客商涌入厦门国际会展中心，他的目标是 2019中国厦门国际佛事用品(春季)展览会（下称：春季佛事展）。
昨天上午，为期五天的春季佛事展正式开幕，恢弘的佛像、庄严的佛具，以及许久未见的信众朋友、僧侣匠客，令会展中心人潮涌动、商机无限。
昨天上午，淅淅沥沥的小雨，成了春季佛事展的协奏曲，丝毫不受影响的客商，一大早就让厦门国际会展中心，有了超燃的气息。
在坊巷香城，一群客商把现场人员团团围住，听他讲解新款香具的特色；杭州金星铜工艺展位，铜的花生和福袋惟妙惟肖，令西北姑娘孙小姐爱不释手；在香港泰安佛具展位，传统香炉吸引了山西信众刘先生的注意；紫竹莲工艺品的展位上，生动自然的佛造像，围观客商频频点头……
这是一年一度的春季茶博会现场，11万平米的展览面积，5500个国际标准展位，佛像佛龛、寺院建筑、香品香具、蜡烛灯具、法器法物、工艺礼品、禅意空间、国际展区、素食有机等九大展区处处透着禅意，处处藏着商机。
佛造像蕴含恢弘美学，禅香道蕴藏佛道文化，禅意设计开辟一方通透，还有最美橱窗引领全新视觉盛宴，“探物之本末，遇心之本真”，阵阵香风吹起，袅袅中悟道自然。
对邵建涛来说，虽然只是第二次参展春季佛事展，但已是展会的“铁粉”。“去年5月我们来逛了一次展会，感觉这个展会有戏，便在秋季仓促参展，没想到没什么准备还接了60多万的订单，今年不能不来啊。”邵建涛是日本株式会社的代理商，他说，近几年国内市场增长很快，他们主打高端定制佛龛，通过展会既推广了产品又宣传了品牌，可预见前景应该不错。
和上述日本品牌不同，厦门诚以善香堂是春季佛事展上的“老面孔”，相关负责人颜振鹏说，今年他们不仅带了几乎全线产品，还带来机器“香片打印机”，现场展示和制作无黏香，一早已经有好几个散客拿走了样品。
参加了2014年展会的台湾宝华佛具工业，也对今年展会充满期待，业务经理陈嘉成表示，今年他们带来了彩绘佛像、仿古佛像、铜热染佛像，虽然昨天是上班日加下雨，但已经有不少老客户专程过来，预计展会实效不会差。
据了解，经过多年培育，春季佛事展已成“全球佛事用品专业贸易平台”，来自日本、韩国、加拿大、马来西亚、越南等国家和地区企业在这里共享商机，预计吸引海内外17个国家和地区的20万人次参会。
昨天上午，厦门国际茶产业（春季）博览会（下称：春季茶博会）在厦门国际会展中心拉开序幕，6.3万平米展览面积、3000个标准展位，还有预计25万人次客商，搭起专业宣传平台和一体化贸易桥梁。
对泉州姑娘小郭来说，春季茶博会再熟悉不过了。“我们经营的是云南普洱，每年参展都能在展会上拿下不少订单，今天虽然下雨，一大早还是接待了好几拨客人。”小郭说，春季茶博会覆盖面大，很多客户资源可以共享。
据悉，春季茶博会整合全球茶产业资源，汇集六大茶类、各式茶器、茶包装以及茶行业上下游产品，荟萃国内100多个茶产区及境外15个国家和地区的品牌茶企，集中陶瓷、金属、玻璃、漆器、竹木等茶器臻品，加上茶饮空间设计展示，以及中国厦门国际新兴茶饮产业展览会，影响力和覆盖面全面提升，得到老展商认可的同时，还吸引了一批新展商。
广福小纸罐，今年第一年参展，负责开发和业务的沈炎锋坦言，第一天感觉就很不错，客商比想象的多，一大早已经签下了几家代理，光他经手的就有三个。
云南的云禾银壶，今年也是第一次参展，负责人林泽龙表示，第一次参展，没想到上班日就有这么大人流量，有点意外，估计周末人会更多。
事实上，5月正是新茶上市的行业热潮，春季茶博会此时举行，正是为5月茶市再添一把火，导报记者了解到，春季茶博会预计将有25万人次客商共同参与，专业宣传平台和一体化贸易桥梁获得市场认可。
中国厦门国际新兴茶饮产业展览会今年首次举行，德国花果茶就是展商之一，昨日上午11点，一位工作人员向客户介绍南美洲的山竹马黛水果茶，另一位工作人员则忙着处理上午加了他微信的几十个“新朋友”。
云南书剑古茶展位上，销售经理林先生说，厦门春季茶博会参加第三次了，“和国内其他一些茶展相比，厦门茶博会品牌宣传和招商效果都很好，今年春季来了，秋季我们还会来”。
尼泊尔国家茶业馆展位上，冯小姐正在向客户介绍高山红茶和高山白茶，她说，几乎每年都会参加厦门茶博会，主要是为尼泊尔政府推广并招商，现在尼泊尔茶业在国内有六七十个代理商，很多是厦门茶博会上谈成的合作。
之所以能获得业界如此赞誉，与组委会的精心部署不无关系。导报记者了解到，每年茶博会之前，组委会都会远赴美国、新加坡、马来西亚等境外区域开拓采购商；还到北京、上海、广东、山东、山西、四川等境内主要消费市场及各大茶城实地宣传；面向全球采购商、经销商等专业群体广发邀请。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，公安部铁路公安局表示，所有办证单位不得再要求乘车的办证人员提供照片，目前北京各火车站均已施行新措施。今日(5月9日)，新京报记者探访北京火车站和北京南站时，发现办理临时身份证明不再需要提供照片，乘客只需报身份证号并签字，系统会调取身份证存档照并打印到临时证件上，用时不到1分钟。
新京报记者采访北京铁路警方得知，此前多地火车站办临时身份证明，需要乘客花费数十元进行现场拍照。一位曾在湖南某火车站办理过临时身份证明的乘客表示，一次身份证丢失，自己从学校请假回老家办理身份证，曾遇到“进站难”问题。
她告诉新京报记者，在办理临时身份证明时被告知需要照片，而当时自己身上并未携带，火车站附近也没有拍照的地方。最后她在办理临时证件的窗口缴费，现场拍了照，“还好当天留足乘车时间，不然可能会乘车延误，感觉不是很方便。”
5月8日，公安部铁路公安局称，所有办证单位不得再要求乘车的办证人员提供照片。今日(5月9日)上午，新京报记者在北京火车站探访发现，办理临时身份证明已不再需要提供照片，只需报身份证号码并签字，系统会调取已存档的身份证照片，并打印到临时证件上，用时仅1分钟左右。
在北京南站候车厅内，不时有旅客前往办理临时身份证明的窗口办理业务，每名旅客办理证明所需时间不足1分钟。新京报记者注意到，办理临时身份证明的窗口贴有一张4大小的纸张，上面写着“办理临时身份证明必须本人到场，只需本人身份证号码，不需要照片。”随后，记者按照办理流程，在指定键盘上输入身份证号并签字，即取得临时身份证明，整个办理过程仅用30秒。
“不到1分钟吧，挺快的”，今日上午，乘客赵先生说，“之前比较麻烦，因为有(要求拍)照片。”针对公安部铁路公安局这项新规定，赵先生表示，“为出行提供了方便，还是非常好的。”
另一名倪姓乘客刚好忘记带身份证，前往临时证件窗口进行咨询得知已不需要提供照片或现场拍照。他说：“也不用带照片，挺方便的。”
新京报记者从北京铁路警方获悉，为方便旅客出行，此前北京就已有火车站开始实行此项政策。截至目前，旅客在北京各火车站办理身份证明均不需要提供个人照片，统一由民警从全国联网的办理系统中调取身份证存档照片。(记者 李一凡 刘名洋 吴荣奎)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导报讯 （记者 孙春燕）昨日，导报记者从厦门市商务局获悉，厦门已获批成为全国首批二手车出口试点，为全省唯一。
公开数据显示，在二手车交易市场上，价格高于50万元的豪车网络车源中，厦门和宁波、上海等一起位列全国发布量最多的“土豪地区”10，十个城市占据全国豪车网络车源的六成左右，其中厦门网络豪车车源在全国占比4%左右。
今年5月，商务部在北京召开第一批出口二手车试点启动动员工作会议，对二手车出口企业、出口检测规范、产品质量与安全等方面做了规定，同时厦门与北京、天津、上海、台州等城市成为首批二手车出口试点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在外资公司上班好几年了，竟未曾休过带薪年假；在工地做木工时受伤，劳动能力鉴定没评上等级，还能向公司主张哪些费用……
在工 作中，这样的事情难免会遇到。近期，翔安区的村居法律顾问就接到了不少这样的法律咨询。
在外资公司上班好几年，听说有带薪年休假，但是自己没有休假也没有补工资，到底劳动法是怎么规定的？翔安区何厝社区一外来务工人员向村居法律顾问咨询了此事。
村居法律顾问徐德文律师解释，一般来讲，职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天：已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。徐德文律师也建议，可以向公司申请休年休假，如果没休可主张2倍加班工资。
翔安垵边社区居民陈先生在一家工地做木工的时候受伤了，劳动能力鉴定没有评上等级，陈先生想知道，自己还能向公司主张哪些费用？
对此，村居法律顾问林秉哲律师表示，劳动能力鉴定没有评上等级的情况下，可以要求公司支付医疗费、护理费、住院伙食补助费以及停工留薪期的工资。
翔安马巷镇后亭社区吴小姐说，哥哥在村里建房时不慎跌落摔伤，摔伤后包工头只支付部分医疗费后就拒不支付剩余费用。吴小姐的哥哥已自费做了鉴定，鉴定结果为9级，问如何认定工伤？应如何进行诉讼？
对此，村居法律顾问叶耀钦律师则表示，本案不是劳动关系，无法认定工伤。本案应以提供劳务者受害责任纠纷为案由起诉。房主将建房的工程发包给包工头，包工头召集吴小姐的哥哥在内的若干人参与工程。包工头是吴小姐哥哥的雇主，双方对本次事故承担的是过错责任。房主即发包方，明知包工头没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。收集好相应材料后，起诉房主和包工头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者 林利萍 通讯员 厦公宣）近期，厦门市警方经过半年多的专案经营、深挖彻查，成功捣毁一个以犯罪嫌疑人洪某辉为首的恶势力犯罪集团，抓获犯罪嫌疑人8名，破获强迫交易、聚众斗殴、寻衅滋事等案件16起。日前，该案由翔安区人民检察院移送翔安区人民法院提起公诉。
2018年下半年，翔安警方在侦办一起聚众斗殴案时发现一条线索：一个以洪某辉为首的团伙为垄断翔安区新店镇学生街啤酒销售生意，涉嫌强迫交易等犯罪行为。翔安警方高度重视，迅速将案情上报市局扫黑办，并抽调精干警力联合市局刑侦支队成立专案组开展侦查。
通过大量的调查、走访工作，警方逐步掌握了洪某辉等人的主要犯罪手段和犯罪事实，初步锁定了这个以洪某辉（男，34岁，翔安新店人）为首，洪某宏（男，28岁，翔安新店人）、蔡某威（男，34岁，翔安新店人）、洪某栋（男，38岁，翔安新店人）、洪某围（男，33岁，翔安新店人）为主要成员的恶势力犯罪集团。
2019年1月5日上午，警方调集精干警力开展集中收网行动，成功抓获包括洪某辉在内的犯罪嫌疑人8名，缴获各类管制刀具十余把，查扣车辆5部，一举捣毁该恶势力犯罪集团。
经审查，自2013年以来，以洪某辉为首的恶势力犯罪集团先后多次通过威胁恐吓等方式，向翔安区新店镇学生街13家商贩强迫推销啤酒，以垄断市场获取利益。有大排档店家不愿被迫销售，该恶势力犯罪集团成员就趁夜间打砸该大排档，将大排档的窗户玻璃砸碎。
该恶势力犯罪集团也向啤酒批发商强迫推销啤酒，并通过威胁恐吓、故意伤害等方式打击报复竞争对手。该集团成员还十分嚣张，曾有一次在夜里等红绿灯，看到隔壁车主摇下车窗看了他们一眼便觉得不愉快，于是将对方打伤，还砸了对方的车。
另悉，针对啤酒销售市场容易滋生黑恶违法犯罪问题，近期，翔安警方联合翔安区市场监督管理局，召集啤酒批发商进行专题警示教育，并将警示教育拓展延伸至各商业领域的批发、量贩商家，营造黑恶犯罪露头就打的社会氛围。广大市民群众如果发现相关涉黑涉恶线索，也可向警方举报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导报讯 （记者 林利萍 通讯员 思公政）9日中午，陈先生向中华派出所民警送去一面印有“长得真帅，破案真快”的锦旗以示谢意。
据悉，赛博数码中华城门店店长陈先生于4月27日报警称其门店一块苹果智能手表被盗，价值4167元。接报后，中华派出所民警黄智勇立即开展侦查，案发后24小时内在黄厝茂后一民宿内抓获嫌疑人许某（安徽人，40岁）。
经查，当天许某到宁德出差后来厦游玩，到中华城购物时，看到该手表临时起意，趁店员不注意时偷盗。偷盗后，迅速换了上衣逃逸，计划在黄厝民宿住一晚，准备第二天一早离开。不料计划泡汤，民警现场缴获被盗窃苹果手表，经现场突审，许某对犯罪事实供认不讳，并被依法拘留。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导报讯 （记者 朱黄）雨天路滑。演武大桥上，前天一辆中巴车经过时，操作不当发生了“漂移”。昨天，淅淅沥沥的雨水中，“漂移”事件再度发生了。
昨天下午2点多，演武大桥往演武路方向下桥匝道中段发生车辆事故，一辆银白色轿车往桥下行驶过程中，在拐弯处车轮打滑，车头漂移撞上右侧护栏。事故导致车辆斜横在匝道上，造成下桥交通受阻超过半个小时。
110接报后通知交警到场处置并引导车辆提前绕道。据了解，事故没有造成人员受伤，事故原因交警正在进一步处置。
为什么演武大桥上，车辆接连因司机涉嫌操作问题出现“漂移”现象？
厦门某驾校教练王师傅介绍，演武大桥是个大弧度的弯道，又有一定的下坡坡度，非高峰期时路况好，容易诱发驾驶员提速。而在雨天，车辆下坡时，速度过快容易造成车轮打滑。
王师傅说，下雨天，一是视线受阻，或雨或雾，都会影响视线。二是刹车不灵敏，下雨天刹车与地面的摩擦系数发生变化，一下子刹不住。王师傅特别提醒司机要提防水坑，特别是路况好的公路上，比较容易发生意外，由于轮胎缝隙排水速度没有车速快，就会产生漂移效果。
如果在下雨天实在赶着出门，那就尽可能在不影响后车的情况下降低车速。因为在下雨天，地面湿滑，摩擦系数减少，会严重影响汽车的制动性能，增长刹车距离、降速行驶，就是为了在下雨天这种能见度低的情况下，能给驾驶者多一点反应的时间，同时又能缩短制动的距离。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据央行的数据显示，今年前三个月，银行业金融机构的新增人民币贷款5.81为万亿元，外币贷款增加461亿美元，使得总贷款余额增长至147.77万亿元。这么多钱从银行流出，即使平均分到我国13.95亿人口上，每个人也能分到4000多元。只不过对于绝大数个人来说，却没有看到其中的一分钱，那么这些钱都去了哪里？
首先是非金融企业拿走了大部分。在新增的5.81万亿贷款中，有4.48万亿是被非金融企业拿走的，占了77%，其中短期带来1.05万亿元，中长期贷款2.57亿元。
企业能拿走银行的这么多贷款，除了因为企业本来就是银行贷款的大户之外，也跟今年的货币政策有一定关系。由于今年的货币政策相对宽松，所以市场利率有所下跌，企业向银行贷款的成本有所下降，使得企业向银行贷款的积极性提高。更重要的是，央行也大力鼓励银行的贷款流向实体企业，并采取了相关措施积极引导。
不过相比拿走的贷款，非金融企业前三个月的新增存款仅3328亿元，不到新增贷款的一个零头。这或许也说明了现在有很多企业自己造血的能力严重不足，只能依靠融资来度日。即使现在大部分的上市公司都是这样，因为只看到很多上市公司在股票市场上圈了不少钱，却没见到它们赚多少钱，更别说给投资者分多少红了。甚至有的上市公司在上市前业绩光鲜华丽，一上市就亏损连连。
其次是住户拿走一小部分。前三月住户的新增贷款为1.81万亿元，占到了新增贷款总额的31%。住户从银行贷走的钱大部分都用来消费了，因为新增的消费性贷款有1.43万亿元，占住户新增贷款的79%，剩下的都用在经营上了。
在消费性贷款中，个人新增的房贷就达到了1.12万亿元。由此可见，对于个人来说，即使有从银行拿到贷款的，大部分都用来买房了，而对于更多没有买房的人来说，自然很难见到从银行流出的贷款了。
跟企业不同的是，住户虽然没有从银行拿走太多贷款，却给银行贡献了大量存款。因为前三个月住户的新增存款就增加了6.07万亿，占了总新增存款（6.31万亿）的96%。由此可见，个人才是银行真正的财神爷。
以上两类新增贷款加起来就已经达到了6.29万亿元，如果仔细看就可以发现，这已经超过了前三月的总新增贷款，为什么会出现这种情况呢？这是因为非银行业金融机构的贷款减少了4879亿元。所谓的非银行业金融机构无非就是证券、保险、基金、期货、信托等机构，这些机构显然各个都是有钱的主，自然不需要从银行贷多少款。
虽然从银行流出的贷款能直接到各个手上不是很多，但还是会有一部分会间接地流到个人手上。比如银行向企业贷款，企业拿着这些钱去从事生产经营，其中的一部分就可能会用来支付个人的工资，也就相当于是间接地流到个人手中了。由此可见，从银行流出的钱你并不是没有看到，只换了一种方式让你看到而已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
范玮琪应该是很多人小时候喜欢的歌手，她的《最初的梦想》作为红极一时的电视剧《大长今》的主题曲也传遍大街小巷，激励了一代人。
5月9日范玮琪在微博上正面回应了学历造假，称：我读的是’  （哈佛延伸教育学院），也读过 ,   
但其早期出道时，经纪公司曾大肆以“哈佛才女”的名义宣传范玮琪，这也让很多人觉得她是高学历才女，从而好感大增。
而范玮琪也曾在节目中亲口说自己曾就读于哈佛大学，哪知此哈佛非彼哈佛。
在范玮琪发文后，黑人陈建州也转发了她的微博，表示：不管有多少人误会你或者曲解你，你只要知道我爱你就好。
但看了下面的评论就感觉事情没那么简单，有网友评论：可拉到吧，交给你也没啥用..
原来2018年张韶涵和范玮琪互撕期间，黑人就曾下场帮范玮琪澄清，堪称护妻狂魔，多次发微博表示支持范玮琪。
发博频率相当之高，但所谓说多错多，甚至还因为一句：“反正我真的很黑！范范真的白。”被张韶涵发博映射成“黑白狗”
而之后黑人更是直接和网友互撕，让很多网友觉得陈建州和范玮琪是戏精夫妻
而这次学历风波，又该如何收场只能看网友的态度了，虽然问题不是什么大问题，但曾经喜欢的歌手，有了伪装的一面，放谁身上都难以接受，作为公众人物更应该谨言慎行，近年来因为人设标签崩塌的艺人还少么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导报讯 （记者 朱黄）受海沧大桥高峰期堵车问题困扰的司机们，有新的“解锁”方式了。5月13日起，在工作日高峰期时段，小型客车进岛可使用海沧大桥部分应急车道了。
为进一步挖掘海沧大桥通行能力，厦门市大交通办委托清华大学交通研究所研究调整应急车道的交通组织方案，牵头并召开专题会进行充分讨论。
依据《中华人民共和国道路交通安全法》第二十五条之规定，现决定于5月13日零时起，在工作日高峰期时段调整使用海沧大桥进岛方向部分应急专用车道，并增设、调换、更新道路交通标志标线，以进一步缓解高峰期进岛通行压力。
调整范围：海沧大桥主桥进岛方向（57号灯杆至121号灯杆段，具体起终点以实际道路交通标志标线标明为准）；通行时段：每个工作日7:00-9:00、17:00-20:00（其他时段仍为应急车道）；允许通行车型：小型客车（特殊车辆除外）；应急车道限速50/。
据悉，上文所述工作日是指国家规定全民放假的节日和周末双休日以外的日期，以及通过调整周末集中休假时，被调整为工作日的周末。应急车道内的车辆，要严格按照上述交通管理规定行驶。应急车道非允许通行时段，社会车辆禁止占用应急车道。请广大驾驶人自觉遵守，合理选择车道，按道路交通信号指示通行，服从现场民警和管理人员的指挥和疏导，违者将依据相关法律法规予以处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网苏州5月10日电（记者王继亮）10日上午，由国网江苏省电力有限公司主办的“同里零碳对话暨电力橙品牌发布”活动举行。活动期间，电力橙品牌及公益榜单一并发布，电力橙公益合作项目协议同时签署，“科幻作家走进新国企”采访团对苏州综合能源示范区等国家电网示范点进行了参观。
活动中，与会专家围绕“零碳主张，对话未来”主题发表看法和建议。专家们普遍认为，积极探索推动宣传零碳主张，不仅符合生态文明建设的需要，也是一种新的价值观、责任感的体现，呼吁社会各界将零碳或减少碳排放张贯穿于生活生产的每一个方面，从每一个人行动上自觉做起，在碳消耗上做减法，在推广新能源上做加法。与会专家还一致认为，要实现碳的零排放首先要从能源结构的改变做起，推广低碳技术，充分利用风能、太阳能、氢能等新兴能源，借此大力发展无碳能源，同心协力共推新能源变革。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为创新学习方式，丰富党员主题活动日内容，5月9日，漳河镇机关党支部联合漳河财政分局党支部开展了以“红色航班”为主题的党员主题活动。
活动以飞机集群水轰5真机、运5真机、600等具有红色题材的飞机为背景，讲述飞机背后的革命历史、功勋感人故事，半天的“红色航班”研学行程，亦静亦动，讲解、体验、观看、感悟、交流等多种形式集合，形式丰富多样。
全体党员在参观学习中真切感受到了“红色航班”背后的故事，感悟航空报党，学习先辈精神，提高了对党和国家的自豪感和认同感。使全体党员干部深受教育。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起西式快餐，我们第一时间会想到的是肯德基和麦当劳，这两家美国汉堡成为了消费者耳熟能详的洋品牌。其实还有一家美国品牌的汉堡，堪称是汉堡界的鼻祖，它就是汉堡王。不过在营收和知名度方面仍不如前面两家。
说起汉堡王，想必大家都不会陌生，它成立于美国佛罗里达州迈阿密，是美国一家传统品牌的快餐店，在全球开了17000多家门店，其中在美国拥有7千多家，每年在全世界的销量超过2.1亿个皇堡。尽管有如此的成绩仍不及肯德基和麦当劳，而且这一路走来也充满了崎岖。
上世纪50年代，汉堡王的前身是佛罗里达州路边的一个小汉堡店，当时两位创始人共同经营的第一家汉堡店，凭借着他们俩的坚持不懈，在20世纪六十年代，正当美国的快餐行业迅速崛起时，汉堡王推出的一款主打产品皇堡也正是在那个时候流行起来的，随着皇堡在美国越来越受欢迎，餐厅迅速的发展起来，门店数也越来越多，很快的从一家小店扩展到了上千家分店，成为该行业的领先者。
可随着汉堡王的店铺越来越多，收入和管理跟不上，导致出现了很多问题。而在此时，麦当劳的出现推出了巨无霸与之对抗，就在这情急之下，皮尔斯百利公司提出合并，面对各种压力汉堡王答应了，但在完成了合并后，皮尔斯百利公司出尔反尔了，还削减了汉堡王的扩张计划，给竞争对手留下了可乘之机。
麦当劳抓住了机会迅速的形成了规模，而汉堡王只能眼睁睁的看着它不断的扩张，什么都做不了，到七十年代，麦当劳门店数正式超过了汉堡王，顺理成章的成为了快餐市场的龙头。随着肯德基、必胜客等洋快餐的强势崛起，它们开始到海外布局。而汉堡王却惨遭被卖，业绩不断的的下滑，慢慢的褪去了自身的光芒。据了解先后被卖了五次，换了二十几位。
直到后来，汉堡王才开始加强对大中华市场的布局，但晚了肯德基、麦当劳近二十年，经营起比较吃力。刚开始那七年只开了五十多家门店。迫于无奈之下，后来他们将店面的所有权和经营权全部交给加盟商自己去管理，而自己只收加盟费。果不其然，这改变让公司走出困局，全球的门店数加快了扩张，但已经被麦当劳和肯德基甩开。此前不久，汉堡王在新西兰发布的广告中因顾客费力地用巨型筷子吃汉堡，还引发网友不满。不过最后官方及时出来道歉了。
现如今，无论是国内还是国外与麦当劳和肯德基的发展相比，汉堡王的发展之路可谓是格外艰辛。此前，英国品牌评估机构 发布《2019全球最有价值25个餐厅品牌》星巴克名列第一、麦当劳名列第二位，品牌价值达到314.87亿美元、肯德基名列第三位，品牌价值134.72亿美元。而汉堡王只排在第九名，品牌价值与麦当劳相比相差着8倍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个轻食餐厅的位置很取巧，开在一家健身馆旁边，很多健身达人都会选择运动前后在这里用餐。
这里有低卡路里的蔬菜水果以及鸡肉、牛肉、龙利鱼、金枪鱼可供选择，可以自由搭配。当然，也可以选择它的套餐。每一块沙拉套餐都有标注热量，让你吃得清楚明白。
很时尚、小清新的一家店，开在源著天街一层。店内摆着琳琅满目的水果，自由搭配选择，看着就很健康~
它家主要卖的是营养沙拉餐、果汁、酸奶、华夫饼……沙拉里面的水果超甜超新鲜，蔬菜都好吃！不管是里面的培根或者鲜虾，都有他们自己加工后的独特味道。
这家餐厅在雍江苑大门斜对面，小清新的装修风格。没有浮华的装饰，简单的木质桌椅、柔和的灯光，给人很舒服的感觉。
超爱吃它家的班尼迪克蛋，蛋表面淋了一层酱，用刀轻轻的划开，内部的溏心蛋就缓缓流出来，包裹住底层的三文鱼芦笋，切一点面包蘸上溏心，完全能吃出满满的幸福感~！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本来，对于这样的两只狗狗来说，最可能的命运，就是在伤痛中等死。但是，它们并没有因为身体的残缺而被嫌弃。
小，曾是街头的流浪狗，2014年时，一辆飞驰的汽车从它身上碾过，肇事者没有想过治疗它，可怜的小只能拖着受伤的左后腿继续生活。
糟糕的是，由于延误了治疗，小的那条腿因为缺氧完全坏死，为了保命不得不切除。
小，原本是一户人家饲养的宠物狗，2014年时，因为不小心踩到了猎人的陷阱，右半边身子被狠狠钳住，两条腿活生生被斩断。
从此，小的身体全靠左边的两条腿支撑，重心不稳，要站立都困难。
就是这样两只不幸的狗狗，本来最可能迎接它们的结局，是在孤独中走向死亡，却因为一个人的出现，扭转了两只狗狗的命运。
2014年时，她先是在街头发现了奄奄一息的小，送它去医院抢救。
在主人的照料下，两只身体残疾的狗狗渐渐走出阴霾，找回了失去的笑容。
尽管性格爱好和成长经历完全不同，但由于有着同样残缺的身体，小和小还是成为了相互扶持的好朋友。
从陷入意外到走出阴霾，两只狗狗的恢复过程，远没有我们看上去那么简单。
幸运的是，在主人耐心的照料下，两个狗狗的身体越来越强健，不仅恢复了行走能力。
光看两只小家伙游泳，如果不是事先知道，谁能想象这是两只重度残疾的狗狗呢？
在主人的爱与陪伴下，两只狗狗虽然身体残缺，却像正常的狗狗一样自由快乐，甚至活得更加精彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，记者在昭通市威信县扎西镇田坝村看到，气势宏伟的威信火车站主体工程已完工，站前配套工程和输助工程正抓紧推进。
威信站是成贵铁路的一个重要站点，位于威信县扎西镇，距离县城约1公里。为线侧下式车站，建筑面积3416平方米，规模为2站台4线，客流高峰期可容纳600人。其设计紧密结合威信独特的红色文化和川南民居建筑元素，可以很好地达到宣传革命老区威信的作用。另外，该站还设有高速道岔、牵引变电所、公安派出所、信号楼、站房等附属设施。新建叙毕铁路与成贵铁路在威信站并站，作为成贵铁路威信站引入同步实施工程。
成贵高铁又名成贵客运专线，起于成都南，途经四川乐山、宜宾等县市进入云南境内过威信县、镇雄县，再进入贵州省毕节市、大方县、黔西县东至贵阳市，全长约632公里，其中云贵段全长256公里，设计时速250公里，为双线客运专线铁路，全线桥隧比达到81.5%，地质条件极为复杂，素有“世界上第一条最具喀斯特山区特点的高速铁路”之称，是国家实施新一轮西部大开发的标志性工程之一。
成贵铁路威信段全长41.84公里，总投资60亿元，途经旧城、罗布、扎西三个乡镇11个村。
成贵高铁通车后，从贵阳到成都的铁路旅行时间，将从目前乘坐普速列车最快的11小时41分大幅压缩至3小时左右，贵阳到西安将由现在的20小时08分大幅压缩至6小时以内，同时，成贵高铁在成都枢纽连接西成高铁，在贵阳枢纽连接贵广高铁、沪昆高铁，并和贵广高铁一起组成蓉粤高铁，形成四川乃至西北地区通往珠三角、长三角等沿海发达地区的快速大通道。威信将因此迎来区域性交通枢纽地位，威信县红色旅游发展、经济增长将迎来新的机遇。
据中铁一局一分部书记张云龙介绍，目前，成贵铁路威信车站主体已经全部完工，主要进行施工的是站房工程，之后是站台，包括雨棚在内一些工程。第三是“四电”安装，保障在静态验收的时候机车这一块的运行，“四电”安装在5月底结束。计划5月16日进行铺轨， 9月底10月初开始静态验收试运行，消除质量缺陷和安全缺陷，12月1日正式通车。（云报全媒体记者 谢毅 蔡侯友
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，冷水镇出台秸秆禁烧九条措施，并组织流动宣传车在各村轮回宣传今年夏季秸秆禁烧有关政策。
5月初，冷水镇党委、政府召开全镇机关干部、村干部、网管员、镇直单位负责人秸秆禁烧工作动员会，全面部署夏季秸秆禁烧工作。会议出台九条硬措施：每个村有两条横幅；每个村组路口有一幅喷绘；每户墙上张贴一封告知群众信；入户签订秸秆禁烧承诺书；利用村广播、喇叭播出禁烧音频，举报一次奖励 50元；每村配备一辆流动宣传车；利用村群、微信群等广泛宣传秸秆禁烧的危害；有条件的村利用电子显示屏滚动播放秸秆禁烧标语；各村以不同形式开一次专题会，做到禁烧宣传家喻户晓、人人皆知。同时，该镇利用无人机对辖区进行全天候巡查，成立党委领导专班、农办专班、四个片区专班，全方位实行专班巡查机制。
为实现辖区“不点一把火、不冒一点烟，不黑一块田”的目标，冷水镇要求每个村缴纳保证金，每个村干部包组包户。一旦发现有人点第一把火，将对事发村村支部书记进行停职处理，对不在岗、不履职的干部，将由镇纪委通报批评。另外，对点第一把火的农户给予罚款2000 元处罚，并加以训诫。（李天学 伍海燕）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年五月份的第二个周日是属于母亲的节日，也是子女们对母亲表达感谢的日子。购买礼物无疑是其中最直接的方式，但除了鲜花、首饰、衣服、营养保健品等，母亲节其实还有很多可以选择的礼物。
父母的年纪越来越大，我们忙碌于自己的生活学习工作，有时会很遗憾不能常常陪伴在他们身旁，但有时更会担心他们的健康以及安全！
家里着火时，防火应急逃生产品是必备，为母亲准备，也可为家庭准备，一举两得！
1、水基型灭火器：全夜光标签，可灭多种火（带电设备也可扑救），灭火快速，家庭车载必备！
2、灭火毯：着火时取出，展开，覆盖在起火物上，阻隔火源与空气的接触，从而达到灭火。（请在火势不大时使用）
3、逃生绳，最好是逃生缓降器：住高楼时，逃生缓降器可帮助您安全到达地面，操作简单安全！
4、过滤式消防自救呼吸器：头戴式面具，过滤毒烟毒气，视野大，为您的逃生争取时间！
5、独立式火灾报警器：当烟雾达到一定的浓度，会发出清脆响亮的脉动报警声，提醒您注意有火灾！
再过2日就是母亲节了，每一位母亲都是自己子女心中的女神，提前祝福所有的母亲，节日快乐，天天开心，心想事成！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凭贾宝玉一角而走红的于小彤，因参加《我家那小子》而再一次走入观众视野，当然他的参加也打破了节目原有的形式，他是第一个有女朋友的嘉宾，而且十分疼爱自己的女友，两人在节目中时刻不忘撒狗粮。
但是让人羡慕的一对，也有棘手的难题，那就是于小彤的妈妈。如今24岁的于小彤，与女朋友两人相处融洽很是恩爱，而且他也到了适婚的年纪，对自己的婚姻有掌控权，遇到对的人就能领证，但是没想到于妈妈却死死的把控着儿子的户口本，生怕他结婚。
家长都十分希望孩子早点成家，但于妈妈却与人相反很是奇葩，当然最奇葩的是于妈妈严格规定于小彤要在35岁之后结婚，要向陈坤黄晓明两人学习，如果谈恋爱那就让女方等十年，等于小彤到了年龄再结婚。
哪个女生愿意等一个还不确定能结婚的人10年？而且于小彤的两任女朋友还都比他大，等到10年后人也已到中年，女生的青春等不起！在节目中于妈妈还表示自己不会改变这个观念。
于妈妈的操作让人难以理解，为什么要这样要求儿子呢？早结婚成家再立业不好吗？既然不让儿子结婚，那为何又不阻止他谈恋爱呢？难道这不是在浪费女生的青春吗？
在节目中，于小彤请来了自己的好朋友一起去家中做客，为了招待好友于小彤将妈妈花2000多买的海参拿出来，这个海参是妈妈年前给他准备的，目的是让他补血，但是于小彤却一直都没有碰一下，但是每一次打电话给妈妈都说自己吃了，所以于妈觉得儿子很不听话。
于小彤不听家长的话，而且在他的身上还有一个缺点，那就是从来不按时吃饭，所以导致胃不好，也正是因为这样，于妈希望于小彤的女朋友能照顾他，能管他。
由此可见，于小彤的妈妈严格控制他结婚，但又不阻止他找女友是有原因的，那就是自己管不动儿子，所以想让女方来管他，提醒他按时按点吃饭，管着他不要喝酒，因为于小彤此前就因为喝酒喝到胃出血，所以于妈妈才不会阻止儿子交女友。
只要不结婚于小彤谈几个都可以，此前海陆就是如此，比于小彤大十岁心理成熟，两人在一起她难免会照顾会迁就着于小彤，而这次陈小纭也比于小彤大，两人在一起也会照顾他，比如于小彤迟到了，陈小纭不但不生气还主动给他买早餐，还给他准备胃药。
即便于妈妈不在儿子身边，儿子也有人照顾，这就是于妈为什么不阻止儿子恋爱的原因，恋爱可以但绝不可以结婚！
换个角度就是让女生陪着于小彤成长，交一个女朋友那就让于小彤更成熟，等于小彤真正成熟了稳重了明事理了，就开启自己的另外一种生活，但身边的女朋友却等不起这十年就离开了，她们的存在就是帮于妈管教儿子。
这就是于妈的态度，不得不说于妈这盘棋下得太妙！不用自己操心就有人管束儿子，会让儿子变得更好。
你谈你的恋爱，我把控着户口本，休想结婚！于妈很精明，但也很败好感，首先，这是对儿子的不尊重，管着他的私事，其次是对女方的不尊重，有哪个女生愿意等10年？这完全不现实！
因为女朋友的存在，于小彤也变得更加懂得去爱，为朋友为女友做了一桌子的菜饭后，于妈第一想到的是表扬自己的儿子会做饭，就算陈小纭给于小彤买早餐准备胃药，于妈都没有一点表示，像是理所应当的事情似的。
看到儿子手机屏保是陈小纭的照片，于妈脸色十分难看，看到儿子为女朋友脱鞋于妈也很生气，并醋意大发表示儿子在家都是她给儿子拿的鞋。
总的来说，于妈心中只有自己的儿子，看不惯儿子对女朋友这么好，因为会吃醋，而且她只能看到儿子的优点却看不到陈小纭的好，不阻止彼此交往也是希望女方能帮她管着于小彤，只要将儿子管好就行，不会考虑女方的感受。
所以于妈很精明，但是在节目中表现成这样，以后谁还敢与于小彤交往？不要忘了第一季中的朱雨辰，就因为他的妈妈在节目中思想陈旧又十分固执而遭受网络暴力，这些都是例子，不要成为第二个朱雨辰的妈妈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯（记者邱晨）5月10日上午，第七届世界军人运动会开闭幕式保障工作动员大会在武汉会议中心举行，作为赛事服务单位之一，湖北大学将在军运会举办期间提供场地、志愿者等保障服务工作。湖北大学校长谢红表示，该校将积极投身赛事服务工作，除了挑选1000余名优秀青年学子，作为军运会志愿者，参与赛事志愿服务、外语服务等工作外，还选派了龙狮团、大学生艺术团成员近200人，参加军运会开闭幕式表演。
谢红表示，能够有机会为武汉军运会提供赛事服务，是湖北大学近三万名师生的荣光，更是湖北大学响应“城市+大学”发展共同体建设的生动体现。目前该校已遴选1000余名优秀青年学子,作为军运会志愿者,参与赛事志愿服务、外语服务等工作。此外，根据导演团队要求，湖北大学还选派了龙狮团、大学生艺术团成员近200人,参加军运会开闭幕式表演。这些学生作为湖大学子的优秀代表,将在军运会上以青春的力量，描绘军运的精彩画卷，以青春的激情，悦动军运的精彩华章。
此外，从五月份开始，湖北大学将校内设施最完备、环境最优良的体育场馆提供给军运会，作为赛会开闭幕式节目排练场地和审查场地，全力提供优质场地保障。同时，该校将围绕“当好东道主,文明迎军运”主题，通过多种媒介积极宣传军运知识，报道军运新闻，让了解军运、欢迎军运、服务军运、参与军运成为师生的普遍共识和行动自觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚洲，世界上最辽阔的大洲，诸多文明在这片土地上发祥、交融、汇聚。广袤的面积给予亚洲丰富多样的自然环境，悠久的历史孕育出亚洲灿烂的文化，人们的勤劳和奋斗使现代化的亚洲光彩夺目。 各美其美，美美与共。美丽亚洲，风光无限。
这是河北秦皇岛境内的董家口长城景色（2014年10月25日摄）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
