新华社长春5月9日电（记者刘硕）在吉林省扶余市，提起梁士英的名字，不少人都能或多或少讲出这位特等功臣当年的英勇事迹。
1948年10月，年仅26岁的年轻战士梁士英在总攻锦州的战斗中，用自己的血肉之躯顶住爆破筒，炸毁了敌人的碉堡，为战友向前推进清除了障碍。
梁士英，1922年生于吉林省扶余县（今扶余市）。出身贫苦的梁士英13岁就给地主放牛，当长工，深切体会到旧社会的苦难。东北光复后，梁士英怀着对旧社会的仇恨和对新中国的渴望，于1946年1月参加中国人民解放军，在东北民主联军第2纵队4师15团3营机枪连当战士。同一年冬天，他光荣加入中国共产党。
身为一名党员，梁士英在战斗中一直冲在前面。1947年，在攻打昌图和彰武的战斗中，他因作战勇敢，先后两次立功。1948年9月，梁士英随部南下北宁线，参加解放锦州作战，被派到尖刀连8连2排5班当战斗组长。
10月14日上午，总攻锦州的战斗打响了。8连扫除外围障碍后，迅速突破敌人第一道防线。梁士英首先登城，一个人用十几颗手榴弹击退了一个连敌人的反扑。
当部队向敌第二道防线冲击时，紧靠铁路旁的一座敌暗堡里两挺重机枪封锁了前进的道路，几个爆破组上去都没能把它摧毁。关键时刻，梁士英主动向连长请战。得到批准后，他提起爆破筒，冒着密集的子弹，艰难地爬行到敌堡下，将拉开导火索的爆破筒塞进碉堡里。然而当他转身正要离开时，爆破筒又被敌人推了出来。梁士英毫不犹豫地俯身上前，用自己的身躯死死地顶住了就要爆炸的爆破筒，像钢浇铁铸一般钉在那里。随着“轰”的一声巨响，敌堡被炸毁，梁士英的生命定格在26岁。
壮烈牺牲的梁士英始终牢记自己作为一名党员的责任和义务。总攻发起前，梁士英掏出身上仅有的钱交给战友，说：“我要是牺牲了，这钱给我交党费。”
战后，梁士英所在师党委给他追记三大功，授予“特等功臣”光荣称号，5班被命名为“梁士英班”。
如今，每逢清明节以及重要纪念日，扶余、锦州等地都会以多种形式纪念这位英雄。梁士英的事迹还被拍摄成影视作品，供后人学习传扬。扶余市士英街道办事处办公室主任陈亚丽说，梁士英为了革命胜利付出生命的壮举，时刻激励着人们不懈奋斗。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好多女性朋友都认为紧身裤只适合模特身材的人穿，我不这么认为，我认为紧身裤的问题主要是在于穿着的方式，你如何去穿它，紧身裤最好选择完全不透明的，而且上衣要到臀部以下的位置。在这里教给大家5个穿好紧身裤的小方法，希望对你今后有帮助。
1、在白天外出可以搭配羊毛衫、平底的靴子，外加一些首饰，例如：手镯和一串长项链。
2、可以搭配一件休闲、超大的夹克衫和一件棉质束腰的外衣，这样的搭配可以去健身房或者去上瑜伽课是完全没有问题的。
3、旅行的时候，紧身裤就可以穿的随意一些了，可以搭配一件大号的羊毛衫和一双好看的平底鞋子。
4、在日常是穿紧身裤，可以搭配一件长款的丝质上衣、外加一双前卫的带跟短靴。
5、晚上的时候，可以搭配一件长款修身的小西服或者开叉的夹克衫、也可以性感的打底衫。个性的首饰，耳环和一双系带的高跟鞋。
喜欢记得关注小编哦，定期都会更新的，很乐于分享穿衣搭配经验。觉得有用帮忙多多转发一下，让更多的衣友分享服装搭配知识吧。欢迎下方留言，谢谢~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“不必担心我自杀，我的创造力才刚刚开始猥琐发育。”沉寂数月之后，罗永浩的微博又活跃了起来。
“内心强大的人，在新领域撞得头破血流后，适应调试、继续前行”。继锤子科技将相关资产卖给字节跳动后，罗永浩的下一个创业项目锁定在电子烟上。第一代小野电子烟已经在京东上发售。
今年的3.15晚会上，电子烟刚刚被点了名，电子烟在中国和合法性也依然充满争议。罗永浩“机智”地将小野电子烟的宣传定位在“减害产品”，但这可以走多远还是一个疑问。
罗永浩的微博已经很久没提到锤子手机的消息，而这被定论为他创业生涯的又一败局。
今年2月初，锤子科技天猫旗舰店商品全年下线。目前，锤子官网上无论是手机还是相关配件都显示无货状态。老罗曾寄予厚望的个人电脑也早已下架。
去年11月，锤子发布会上第一次没有出现手机，人们纷纷吐槽这是一场“锤子杂货铺”和“锤子有品生态链”发布会。今年的消息是，锤子科技已经基本上停止手机的研发，目前团队主要工作停留在维持系统和产品基本运维。原定今年下半年举行的手机发布会，看起来也遥遥无期。
手机行业进入存量市场，内外围困下，定位小众的锤子手机看不到什么突围的希望。
罗永浩或许是低估了手机行业的难度，他的下一个尝试：社交软件似乎符合“小而美”的基调，做起来也没有那么大的资金压力与投入周期。不过，他又一次低估了做社交产品的难度。
2019年1月15日这天，3款社交软件、多闪、聊天宝同时发布。罗永浩感慨：历史会记住这一天。不过，聊天宝最终是只能成为了历史，成为罗永浩创业历史中最“短命” 的产品。
整个2月和3月，罗永浩一开始还转发“聊天宝” 相关动态，“聊天宝”无疾而终后，他就回归“网红带货”的模式，宣传旅行箱、双肩包甚至还有智能存钱罐。
人们担心罗永浩会不会接受不了连续创业失败的打击，消沉了起来。就连好友黄章晋也一度担心他会自杀。
作为一个连续创业者，作为一个自带流量的“创业失败者”， 罗永浩似乎从不避讳谈论失败，他说，比起被当成悲剧英雄，更喜欢被当成失败的小丑。
人们谈论罗永浩，会想起他曾经自比乔布斯的猖狂与可笑，想起他曾经“精英主义”式的孤独和坚持，如今老罗失意便也生出“悲剧英雄”的感慨。罗永浩少有回应，不过似乎从中学到了一课：虽然无关对错，但策略上，最好还是先干完了再吹牛。
罗永浩曾说，自己从事科技公司最大的驱动力在于，虽然努力可能失败，但是不能坐视更糟糕的产品获得胜利，赢得大众。
支撑罗永浩行走的信念是“改变世界”。然而在这过程中，罗永浩是先被世界改变的那一个。曾经将设计情怀付诸手机，自称目标群体不是屌丝，为了生存最后还是推出了千元机；曾经锤子用户定位精英，后来聊天宝定位进一步下沉，他解释：广阔天大，大有所为；曾经骄傲不可一世，后来为了5万元站台费出现在微商大会，虽然姿势中依然充满尴尬与躲闪。
黄章晋写道，让罗永浩改变的，不是梦想破灭、英雄变骗子，而是当面对现实世界时，发现因为他欠了很多款项的供应商状况，十分可怜。
正如2019年初上映的电影《燃点》中罗永浩透露的两个新年愿望，一是用最短的时间解决给供应商带来的麻烦，二是用全年时间把给投资者带来的烦恼解决掉。
罗永浩的状况，似乎没有外界想象的那么糟。并且，他也没有沉浸在失败带来的痛苦与怀疑中，而是选择继续前行。
4月29日，设计师袁炫华发布微博描述了罗永浩的精神状态：跟媒体想塑造的罗永浩不一样，老罗依旧保持了非常忙碌和勤于思考的状态，脸上全是精气神，没有一丝气馁的样子。给他介绍的企业，当场就约了第二天见面，没有丝毫拖延。
此外，他还透露，锤子整个手机和系统团队都在忙碌工作，准备下一款产品。或许锤粉们，还可以再期待一下锤子手机？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
餐厅经营中真的处处是雷，一不小心可能就会“惹祸上身”。这不，因店内使用了一张“墙画”，某知名餐企就被孔雀公主杨丽萍状告侵权，并索赔100万！
原来是这样的，杨丽萍公司发现这家叫“云海肴”的餐饮企业，在餐厅的装潢中使用了月光剪影图案。
杨丽萍方认为这幅画中的图案出自她的系列作品《月光》，该餐厅在未经许可的情况下将作品用于餐厅宣传，侵犯了她的权益。
这个装潢是这样的，圆环之中，一位身材纤细的女子在月光下跳舞，杨丽萍表示这个动作和《月光》中的图案太过相似，特别是月光下的女子做出的动作“三道弯”是自己的原创。杨丽萍认为餐厅侵犯了自身著作权，因此向餐厅提起诉讼，并索赔100万。
对此双方各执一词，杨丽萍方面认为，杨丽萍作为《月光》的表演者理应享有该作品、乃至剪影作品的著作权；而且这家餐厅将《月光》的剪影图制成装饰放在店内，会让人误认为杨丽萍与这家餐厅有关联，有借杨丽萍名气炒作的嫌疑，属于不正当竞争行为；
作为一家云南餐厅，店内布置要符合地方特色，店内的装饰图只是把云南傣族民族舞的一些剪影给展示出来，并没有出现和杨丽萍又任何一丝相关的信息，不存在误导，不存在炒作，更不存在侵权；
店内悬挂的剪影图确实是孔雀舞的一个经典动作“三道弯”，这个动作由来已久，并非杨丽萍独创，而是公有领域的一个动作，因此根本不存在侵权一说。
事情发生之后，网友们的对此事件也看法不一。有人支持杨丽萍，认为是杨丽萍把孔雀舞给跳火了，所以，她应该享有这样的权利。
而更多的网友则战队云海肴餐厅，认为孔雀舞包含动作历史悠久，并非杨丽萍一人享有，再者剪影没有名字，没有正脸照，侵权显得过于牵强。
目前此案件还在进一步审理中，判决结果还尚未知晓。但是涉事门店——云海肴什刹海店已经关店。
其实在餐饮业，餐厅被告侵权的事件也是屡屡发生。一旦侵权成立，餐厅可能就要付出惨痛的代价。少则赔几万，多则上百万。
所以小餐认为，大家可以多了解一点餐饮企业在广告宣传中存在的侵权风险，以免惹上不必要的麻烦。
包括未经授权，私自使用别人拍的摄影作品作为餐厅宣传图片。我们在制作菜品图片、或者自家媒体文章配图等，经常从网上下载一些图片。这时，我们就要注意使用的图片是否标注了版权。如果有，最好在得到版权方许可后再使用，或者直接购买版权。
最近杭州某餐饮公司就在未获授权的情况下使用了明星鹿晗的肖像、手写体签名等内容用于推广，法院最终认定该餐厅侵犯了鹿晗的肖像权，并酌定赔偿金额为30万元。
餐厅宣传少不了一句朗朗上口的广告词，但有些餐厅会直接借用或者简单变更别家店的广告词。其实这样也可能会构成侵权的。
因为餐厅的广告语已经属于餐饮企业的系统的一部分，广告词凝聚着创造者的智慧和心血。如果其它企业直接使用或者简单变更使用，就可能侵犯他人的著作权。
不过如果餐厅广告词的内容不具有独创性的情形下，是不会受到著作权法保护的。
比如将别人影视作品画面进行剪辑，后期配音，用于餐厅的广告宣传中。还有就是未经授权或对方允许，擅自使用他人的漫画、插画等作品用于餐厅菜单、海报制作。除此之外，未经许可，擅自使用他人的音乐作品作为餐厅背景音乐也是会侵权的。这些实际上是侵害了他人的著作权。
比如在2018年，海底捞的门店因为使用了音乐人林海的音乐作品被告侵权，最后海底捞方面在微博上道歉并按照法院判决进行了赔偿。
餐厅在广告宣传中擅用他人注册的商标，或者将自己的商标进行变形和更改，造成和他们商标相同或者类似的视觉效果，这些行为也是会侵害他人的商标专用权的。很容易会被权利人起诉要求承担责任。
比如巨鹿县马启驰餐厅未经商标权利人合法授权，经营“西贝小镇”餐饮店，擅自在其经营的快餐店使用与“西贝” 相同的注册商标。因此西贝餐饮公司起诉该餐厅侵犯其注册商标权，并赔偿损失45万元。
除此之外，在广告宣传中擅自用他人企业的名称或者姓名，使人误以为是他人的商品或与他人存在关联关系，也可能会侵权哦。
如今随着大众品牌意识、个人产权保护意识的增强，以及国家对版权的监管更为严格。餐厅在未经许可使用他人背景音乐、图片、商标、字体、音像都极有可能会构成侵权。所以餐饮人一定要多加注意，避免造成不必要的损失~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
颜值不输刘亦菲，曾和梁朝伟相恋，嫁豪门遭抛弃，现54岁仍单身
在上个世纪的80、90年代娱乐圈出现了非常多的天然美女，不像现在的明星有很多都是网红脸，她们不仅没有雕刻也没有妆容的修饰，是一种从内而外的美，今天要说的这个明星她的颜值都不输给现在的刘亦菲，在艺人培训班的时候就被称作班花，也看的出来确实非常美了，这个人就是曾华倩。
曾华倩出生在一个医学世家，所以从小她的父母就希望长大后的她可以成为一名医生，不过在她17岁的时候陪着朋友去报名艺人培训班的时候被劝说自己是一个很有潜质的人，可以去尝试一下，没想到就这样她就很顺利的通过了，和她同期的还有刘嘉玲，两人也很快成为了闺蜜。
长相标致的她在18岁就主持过儿童节目了，当时和周星驰搭档了一段时间的她转战影视圈，拍摄的第一部电视剧就走红了，后来遇到梁朝伟的她很快坠入爱河，两人相恋的6年一直分分合合，最后也彻底的分手了，分手后的她在第2年就和陈庭威因戏生情，不过这段恋情也不长只维持了3年的时间。
最后31岁的曾华倩嫁入了豪门，结婚3年后儿子出生，和圈外的富豪结婚本来是一个很好的结局，不过好景不长的是两人很快就离婚了，嫁入豪门又被抛弃的她离婚后一个人抚养孩子，也拼命的工作想要忘掉爱情上的痛苦，不过她的儿子非常争气，在自己喜欢的游泳上取得了非常好的成绩，也拿了很多的冠军。
现在曾华倩已经54岁了，却还是单身，把自己所有的心思都放在了孩子身上，她20岁的儿子已经成为了游泳健将，在游泳的道路上发展的非常的好，希望以后的他们可以生活的越来越幸福吧，你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 （记者 阎侠）持续暴涨3天后，人造肉概念股依然饱受关注。
新京报记者注意到，在金融终端数据里，人造肉概念股的数量已经由17只增至33只。
今日开盘，在由33只人造肉概念股构成的板块里，有17只股票下跌，其中海欣食品、东宝生物、来伊份、爱普股份、维维股份、京粮控股、登海种业、天宝食品直接跌停，而双塔食品和金健米业涨停。
来伊份表示：公司大豆蛋白产品有五香味蛋白素肉、香辣味蛋白素肉等，上述产品主要原料为大豆拉丝蛋白、大豆蛋白，该类产品占公司在公司销售收入中占比很小；公司目前不种植大豆，也没有生产基地，公司蛋白素肉产品系委托加工；公司不涉及“人造肉”概念，就美国公司的相关产品和技术，公司目前无人才和技术方面的储备。
苏盐井神称：“公司及下属子公司从未涉及有关人造肉的任何相关业务。”
海欣食品声明：公司仅使用少量大豆蛋白类原材料，不生产“人造肉”产品。公司主营业务构成包括速冻肉制品、速冻鱼肉制品和常温休闲鱼肉制品，无人造肉产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些时候，你所做的一个看似随意的决定，当时未必能参透其影响。若干年后再头回望，或许才能体悟：就在那年的那分那秒，这个决定改变了你的整个人生轨迹。
虽是一名90后，却已经历了一次这样神奇的选择。作为一名电子信息工程专业的毕业生，于2014年通过校招进入盘石，从事着培训相关的工作。而在两年后，却又回归专业，做起了产品经理的活儿。
刚从象牙塔走出，与许多应届生一样，不善于表达自己，和人沟通总会遇到这样那样的问题。盘石的第一份工作，给了一次锻炼自己的机会。在培训发展中心，他每天都需要和性格各异的员工、代理商们打交道，走出公司做市场调研，如同升级打怪一般，的沟通能力迅速提高，让他成为了一个更全面的职场人。为了提升在行业领域的专业性，他还利用闲暇时间考下了国家企业培训师资格证。
皇天不负有心人，两年间的努力都被领导和同事都看在眼里，他被调往产品部，做起了产品经理，工作涉及产品设计及跟踪、市场调研、竞品分析、了解市场反馈等内容。
初次接触产品，便担起了北京诚信认证一整条产品线的重任。业务上的不熟练加上和北京诚信认证大部队异地沟通的障碍，让这份担子看起来困难重重。他回想当时的感受说，“担心是有的，毕竟自己对产品工作还不太懂，但世上无难事，只怕有心人嘛”。果然，在的努力拼搏和超强学习能力加持下，他很快就胜任了新的岗位。
去年，因为工作需要，他被调往北京。但习惯了变化的他，选择以一颗平常心笑着面对。
总结在盘石的五年，做产品经理的这两年是最难忘的。他从一个小白，到精通各类产品软件，产品的研发和运营的各个流程张口便来，完成了“菜鸟”到专家的蜕变。这期间，他付出了大量努力。
记得有一次需要申报一个比较紧急的北京诚信认证项目。白天，不能停下产品经理的工作，夜里，彻夜撰写项目报告，连续熬了两个通宵，终于把报告按期交付。当近日传来这个项目申报成功的好消息，特别高兴，他觉得自己的努力没有白费，之前的辛苦都值得。
是一个豪爽又感性的北方汉子，提起自己在盘石的成长，他却略显羞涩。他一再强调要感谢刚进入盘石时他的上级，如果没有的耐心指导和循循善诱，他很难这么快适应社会工作。
对于年轻人来说，到底是选择重要还是努力更重要呢？用他的亲身经历告诉我们，只要你明白自己想要的是什么并为之努力了，人生的轨迹就会朝着好的方向发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伊朗身处全球石油最丰富的地区，控制着世界石油运输的咽喉要塞，在中东有着举重若轻的地位，也是美国眼中最容不下的一粒沙子。就在5月2日，美国取消了8个国家和地区的石油进口豁免权，随后又在5月3日针对伊朗核项目进行制裁，杜绝伊朗制造核武器的可能。
4架52刚完成部署，又一位重要人物到访中东，伊朗石油出路被堵死面对美国的步步紧逼，伊朗高举“封锁霍尔木兹海峡”旗帜，频繁试射导弹，扬言可以摧毁中东任何一个美军基地。不仅派遣舰队出访欧洲国家，建立新的石油结算机制，而且还试图拉拢中东逊尼派国家，这也是身为叶什派国家的伊朗第一次向沙特、阿联酋示好。所以说，为了对抗美国增加石油出口，伊朗也是非常的拼。而在这时，一位重要人物突然出现在中东地区，试图拉拢伊拉克，再次扼杀伊朗石油出口的道路。
4架52刚完成部署，又一位重要人物到访中东，伊朗石油出路被堵死据美媒报道，美国国务卿蓬佩奥突然前往伊拉克进行一次访问，期间，蓬佩奥向伊拉克总理许下重磅承诺，会帮助伊拉克建立主权，但希望他们能够减少对伊朗原油的进口。自美国拉开伊拉克战争的帷幕后，两伊就化敌为友，在军事经济上都有合作。此外，伊朗副国防部长曾表示，将把石油运输至第三国家，伪装成他国油轮躲避美国的监视。
4架52刚完成部署，又一位重要人物到访中东，伊朗石油出路被堵死而伊拉克是伊朗邻国，又是产石油大国，很可能就是伊朗口中的第三国。所以，美国一旦成功策反伊拉克，就成功堵死了伊朗石油的一条出路。在这次访问之前，美军就已经向中东地区部署航母战斗群和4架-52轰炸机，防止伊朗干出“不好的事”。美国一边加强对伊朗经济制裁，一边部署大量武器围堵伊朗，现在还给伊朗致命一击，断绝其石油出口的可能，不知伊朗这次该如何应对。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 5月9日是赌王千金何超莲28岁的生日，男友窦骁在微博晒出题为《玖五•齐莲并蒂》的诗为其庆生。窦骁写道：“郁瓣莲花，柳罩庵。孤庵淽水，浣莲潭。怡莲澈柳，鸣沪邸。花朝花绽，阳明山。”最后直接甜蜜祝福：“2019 . 05 . 09， ~”何超莲随后转发二人有爱互动。
4月28日，有媒体拍到窦骁和神秘女子一起吃晚饭，期间窦骁不时握着女方的手及把手放在女方大腿上，关系非常亲密。晚饭后两人回到酒店，在进入电梯后窦骁和女友人开始拥吻。
4月28日下午，窦骁和何超莲同时发微博大方承认了恋情，微博内容也是一模一样：“哈哈哈～   狗粮狗粮！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
几个月前，网络上就在疯传甲骨文（）中国区准备裁员的消息，现在甲骨文要动真格了。
有甲骨文员工向《每日经济新闻》记者透露，5月7日，甲骨文召开了面向中国区的电话会议，亚太区人力资源负责人在会上简要介绍道，公司正进行业务结构调整，导致一部分员工要离开岗位。这一决定是全球性的，并非只指针对中国。
据该员工介绍，中国区将至少分两批裁员，第一批裁员人数约在500人左右。“这次是整个研发中心（裁员），包括上海、深圳、南京、苏州，所有的研发中心都会涉及，另外甲骨文（在）海外正在组建新的研发团队。”
据记者了解，这次被裁撤的员工中，有因为看中甲骨文平台自愿降薪30%来到甲骨文的，但是没想到裁员来得“这么快、这么猛”。更有年龄大的被裁员工担心短时间内找不到工作：“我们比不过刚毕业一两年的，而且今年的环境特别差。”
虽然甲骨文给出了“+6”的赔偿方案（即每名被裁员工可以拿到+6个月月薪的补偿，其中是指员工工作年限，+6即为在的基础上多拿6个月的工资），但是据另外一位甲骨文员工介绍，只有两周的离职缓冲期，“现在网络上都在传‘+6’，说甲骨文好有良心，但没有人关注到缓冲期只有两周。”
更何况，还有很多老员工并不满意甲骨文给出的赔偿方案。据《每日经济新闻》记者了解，虽然甲骨文提出了“+6”的赔偿方案，但每个月的工资上限只到2.5万元，而很多高级别员工的月薪远远超过这一数字。
尽管如此，如果想要拿到“+6”的赔偿还有限制条件。“5月22日之前，两周以内自愿离开的赔偿方案是‘+6’，之后就是‘+1’，如果到了6月7号还没有离开，到时候公司会单方面解约，这个就有威胁的意味了。”上述员工说到。
对于裁员的原因，甲骨文当日也发布内部通知作出了解释：“面对快速变化的商业环境下，势必需要我们从战略角度出发，对现有研发体系和商业模式进行适时的调整。”
“此次研发团队的挑战是全球性的，涉及美国总部以及所有海外的研发团队，中国研发中心的调整是全球研发团队调整的一部分，目的是为了在全球范围内优化研发团队的配置。”
过去，企业在搭建基础设施时，有三家公司是绕不开的：、以及。的代表产品是小型机，也就是甲骨文的代表产品是数据库，的代表产品是数据存储，这三家被合称为“”，因此传统的基础架构也通常被称为“架构”，三家公司的影响力由此可见一斑。其中，甲骨文于1989年正式进入中国市场，成为第一家进入中国的世界软件巨头。
在过去的很长一段时间里，在全球范围内一直都是各自领域的霸主。近年来，随着互联网公司崛起，这种状况才逐渐被打破。互联网公司的业务增长已经不再是传统公司的线性增长模式，而是呈指数级增长，因此传统的架构不再适应业务的需要。
这迫使以阿里巴巴为代表的互联网企业开始尝试用具有定制化能力的服务器取代。数据库也不例外，移动互联网、物联网技术产生了海量数据，对数据库提出了全新的需求，如更高的扩展性和可用性。
在这一背景下，云计算厂商纷纷推出自研的云原生数据库，并将这些数据库与甲骨文语法进行深度兼容，即大型企业可以便捷地将甲骨文数据库中的数据迁移上云，这给甲骨文带来了巨大压力。例如，亚马逊于2014年发布业内首个云原生数据库，阿里云于2017年9月发布云原生数据库。和阿里云成为数据库市场上的两匹黑马。在发布的2018年数据库魔力象限中，和阿里云双双入选。
实际上，无论是亚马逊还是阿里巴巴，原先都是甲骨文的坚定拥护者。据阿里云方面介绍，之前阿里巴巴是甲骨文在亚洲最大的客户，后来甲骨文支撑不了“双11”，才开始自研云计算、云数据库，随后才有了飞天操作系统以及。
随着自研云原生数据的推出，云计算厂商正在减少对甲骨文数据库的依赖，转而“自食其力”，更多地使用企业内部提供的服务。去年年底，亚马逊首席执行官安迪•杰西( )曾表示，到2019年年底，几乎所有在甲骨文()上运行的亚马逊数据都将在亚马逊数据库上运行。
在云原生数据库的冲击下，传统商业数据库日渐式微。预测，到2023年，全球3/4的数据库都会在云上运行。对甲骨文来说，不仅当初最大的客户们流失了，而且其还成为了甲骨文的最大对手，这让甲骨文腹背受敌。
甲骨文并非没有想过进行云转型，但其云计算业务的进展显得有些缓慢。
甲骨文今年3月公布的最新一季财报显示，尽管业务整体增长不错，但云服务和授权支持业务营收为66.62亿美元，与去年同期的65.87亿美元相比增长仅1%。相比之下，在最新一季财报中，亚马逊收入同比增长了41％，达到77亿美元。
事实上，早在去年6月，摩根大通就表示不看好甲骨文的转型，将其评级由增持变为中性，并且发布了一份利空甲骨文的（首席信息官）调查。
这份针对154位大型公司的调查报告显示，只有2%的提到甲骨文是大型公司使用云计算服务时“最不可或缺”的供应商。相较而言，27%的认为微软最不可或缺，12%的人认为亚马逊最不可或缺。
有分析指出，这表明大多数大型公司已减少购买甲骨文的服务。有业内人士甚至认为，向云转型的过程中甲骨文可有可无。
今年3月，甲骨文执行副总裁 发送了一封标题为“组织重组”的电子邮件，邮件中 明确表示，将来公司的一切工作都将围绕云基础设施（）业务展开。从邮件内容来看，除了裁员以外，将以云计算服务为核心进行业务重组，非主要部门以及缺乏增长动力的部门将是裁员的重点。
此次甲骨文中国区裁员只不过是公司裁员浪潮的一部分，此前甲骨文也宣布，美国研发部门计划5月裁员350人。
相比研发部门大幅度的裁员，据记者了解，甲骨文在中国的另外一个部门——销售部门所受影响并不大，这说明甲骨文并不想放弃中国市场。另外据甲骨文员工介绍，虽然公司各业务线中国研发中心都有参与，但是最核心的内容还是美国总部在负责。
尽管甲骨文亟需转型，但是如此大幅度裁撤中国区研发人员能否取得预期中的效果还有待商榷。毕竟，中国员工对国内的市场环境更加熟悉，而且其他中国厂商也在疾步追赶。
一位资深业内人士向记者表示：“甲骨文的东西是不错，但现在国内厂商进步蛮大，至少从中间件来讲，差距没那么大。没那么大不是说1：1进行比对，而是在中国市场环境下，我们是可以做到可用、好用的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1955年9月27日，中南海举行元帅授衔典礼，这是中国人民解放军第一次实行军衔制。与他们同一批授衔的，还有10名大将、55名上将、175名中将和800余名少将。今天，回顾那段特殊的历史，我们发现，这个名单的出炉，既非纯粹的论资排辈，也非简单的论功行赏，而是综合平衡的结果。
哪些人可当元帅？哪些人能做将军？面对数以万计曾为新中国的建立立下汗马功劳的开国功臣，这次的“论功行赏”是否公平、公正、公开，不仅触及到他们的个人利益，还关系到大部队的稳定。因此，最初确定的诸多评衔标准中特别增加了一条：要适当照顾到各方面军干部的相对平衡。
按当时中央的有关规定：元帅是行政三级，享受政治局委员待遇；大将是行政四级，享受副总理待遇，自大将以上可算作党和国家领导人；上将是行政五级，享受国务院秘书长待遇；中将是行政六级，享受部长待遇，自中将以上都是高级将领，可配备警卫、秘书和保健医生、厨师、勤务员；少将行政七级，享受部长级医疗待遇。
时任解放军总干部部第一副部长的宋任穷在几十年后回忆说，平衡因素起了相当的作用：
朱德、彭德怀，因为战功卓著，排在了十大元帅的前两位；林彪是第四野战军的代表，十大元帅中他的战绩和指挥能力都堪称第一，是十人中除朱德以外唯一的政治局常委；刘伯承是第二野战军的代表；贺龙，借助南昌起义总指挥和红二方面军总指挥的资历成为元帅；陈毅代表着南方三年游击战、新四军、第三野战军三个方面的力量；罗荣桓是政工元帅，代表着政工在军中的地位，这是中国军队特有的中国特色；徐向前借助红四方面军总指挥的身份成为元帅；聂荣臻是华北野战军的代表；叶剑英一直是“中共军方在政坛上的代表”。
1955年9月初，天津的一家军工厂赶制了一套大元帅制服。这套制服本是给毛泽东量身定制的，但他却一天也没有穿过。在得知自己被评定为“大元帅”的消息后，他找到彭德怀和罗荣桓：“我这个大元帅就不要了，让我穿上大元帅的制服，多不舒服啊!到群众中去讲话、活动，多不方便啊!依我看，在地方工作的，都不评军衔为好。”
毛泽东表态后，刘少奇、周恩来、邓小平等人也纷纷表示，不参加评定军衔。那时候，刘少奇、周恩来已经主持党务、政务工作，他们拒绝元帅军衔尚可理解，在军中挂名的邓小平无论如何也找不到拒绝的理由，然而，在他的坚持下，他成了中共中央军事委员会的12位中央军委委员中，除毛泽东之外，另一个没有元帅军衔的人。
对于给不给军衔、给怎样的军衔，大多数将帅表现十分豁达。许光达在得知自己将被授予大将军衔的消息后，还曾主动给毛泽东等军委领导写了一份“降衔申请书”：
“我感谢主席和军委领导对我的高度器重。高兴之余，惶惶难安。我扪心自问：论德、才、资、功，我佩戴四星，心安神静吗？……对中国革命的贡献，实事求是地说，是微不足道的。不要说同大将们比，心中有愧，与一些年资较深的上将比，也自愧不如。和我长期共事的王震同志功勋卓著：湘鄂赣竖旗，南泥湾垦荒；南下北返，威震敌胆；进军新疆，战果辉煌……
为了心安，为了公正，我曾向贺副主席商请降街。现在我诚恳、慎重地向主席、各位副主席申请：授我上将衔。另授功勋卓著者以大将。
毛泽东在军委会议室里拿到这封信后，用带着浓浓湖南乡音的语调在窗边低吟：“五百年前，大将徐达，二度平西，智勇冠中州；五百年后，大将许光达，几番让衔，英名天下扬。”
中央军委在慎重考虑后，仍授予许光达大将军衔，只是将行政级别定为五级，许光达也因此成为当时唯一被定为行政五级的大将。
宋任穷回忆说，授衔的初步方案公布后，也有一小部分人对结果不满意。
欧阳青在《解放军首次实行军衔制全景式扫描(上)》一文中描述，王必成和王近山都被评为中将。王必成觉得自己的军衔低，便找到老领导谭震林，希望他能帮自己向上面反映一下。谭震林还真去了，结果让上边一顿批评。王必成知道以后，还专门找谭震林道歉。谭震林丝毫没怪罪王必成。谭震林的很多部下都说，“谭老板”人很厉害，爱发脾气，但对部下很体贴。王近山也喊过几嗓子，被邓小平严肃地批评了一顿，就算了。
实事求是地讲，王近山、王必成等人表达自己的看法，并未违反党的规定，也不该因此受到人格和品德上的质疑或批判。只是相比较而言，让衔者当然更值得尊敬、佩服，甚至是敬仰。
就这样，伴随着大家的不同反应，将帅军衔评定从1950年开始筹划，在经历了5年的动态变化过程后，直到1954年9月28日，才出台中共中央军委委员名单，1955年9月27日才召开将帅授衔典礼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据悉，5月8日，深圳品牌  在官方公众号发布文章，指控海澜之家旗下潮牌黑鲸  抄袭  2018 年春夏款式，并改成2019系列新款发售。是由六名在校大学生于 2010 年创立的，他们此次还专门准备了视频和文案来维权，从列出的服饰对此图来看，确实两家的某些产品非常相似。
截止目前海澜之家对此未作回应。值得一提的是，日前海澜之家董事长周建平在年度股东会上“怒怼小股东”，扬言营收规模没超过海澜之家的，就不配质疑。网友称海澜之家好不容易变得洋气了点，获得了一批消费者的关注，现在又开始飘了，这么大的公司连好的设计师都没有吗？
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，倪萍的机场地图组流了出来。60岁的倪萍身穿蓝色格子衬衫和浅棕色长风衣，是宽松的牛仔裤，周围是深蓝色的围巾，戴着时尚的大太阳镜，梳理清爽的低马尾。轻盈妆容，仔细看口红，就像浅哑光芭比粉一样。
范阿姨的小眼睛充满了爱。倪萍穿着简洁朴素的衣服，优雅大方。必须要说的是，倪萍作为中央电视台多年的主持人的气质仍然是杠杆。除了衣服的造型和气质外，小8最为关注，倪萍这次真的很瘦。
我想知道倪萍之前从未有过一个胖子形象。有传言说连小小青都受不了了。她告诉她，她可以考虑进行整容。
然而，当时，因为儿子病了，为了照顾儿子，倪萍离开了央视舞台。离开圆圈后，倪萍没有太注意保持形象，所以他会发胖。
从去年开始，倪萍决定减肥，但去年59岁的倪萍的机场照片是这样的。虽然它比以前薄得多，但它仍然属于略胖的阿姨的标准体。幸运的是，倪萍的气质比一切都要好。
看完倪萍的照片比较从胖到瘦，小八似乎有减肥的希望。倪萍是一个减肥成功，60岁的华丽回归，但与年轻漂亮的陈虹相比，却越来越幸福，这是50岁的陈虹在机场和陈凯歌拍的照片，陈在照片中的红色礼服很平凡，甚至有点过时，而且身上也是一位普通的阿姨。
与陈凯歌站在一起似乎并没有违背和谐感，但陈洪才年仅50岁，比陈凯歌年轻20岁。说实话，这个状态真的不好。
网民们还说，年轻时，他们说陈虹是一个美丽的女人。看来他应该比倪萍略胜一筹。但现在看来，不注意保养的陈虹已经很老了，仙女的光已经消失了。
当然，并不是说倪萍不老。毕竟，倪萍也是60岁，而倪萍并不是那种驻扎在阎的人。皱纹很明显，但是倪平生状况良好，气质也很好。感觉总是一个友好的大姐，难怪很多人都非常喜欢倪萍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
离中高考还有不到一个月的时间，在最后的冲刺学习阶段。班主任都会叮嘱孩子一定要注意身体，毕竟已经到了最后关头，若是因为身体出现问题而影响考试发挥，那真是一件得不偿失的事情，辛苦准备了这么久很可能就此毁于一旦。所以除了在学习上要根据老师的节奏走，另外身体与心态也要调整好。这样才能在中高考超常发挥。因为考试面临的压力大，压力一大，身体抵抗力与免疫力就会变差。就容易出现中暑感冒等情况。另外在饮食上也要着重注意，如果吃坏肚子，也会很麻烦。今天就跟大家说说在中高考应该怎么吃？才能给孩子补脑，以下这几条要记住。
辛辣生冷的食物很容易引起肠胃的不舒适，造成拉肚子，发高烧等情况。中高考都是在六月份，六月份的天气已经很热了，有些同学觉得天气太热了。就会去买几瓶冰冻饮料喝或者是去买冰淇淋吃，如果在平时这样吃一般不会有太大的问题。不过因为夏天很热，雪糕又太凉，加上高考那几天整个人都处于很紧张的状态，身体免疫力本来就很差。容易引起肠胃的不适应，出现胃痛的情况。如果雪糕这些卫生得不到保证，容易出现更大的问题。所以在这几天一定不要吃冷饮。天气再热，也尽量控制，避免引起不必要的麻烦。
有些同学喜欢吃卤菜和凉拌菜，味道固然很好，但是很容易吃坏肚子，首先清洗环节的卫生无法得到保证。容易把细菌留在食物上。而且凉拌菜有荤有素，不同的菜品混在一起容易滋生不同的细菌。平时有吃凉拌菜，卤菜的同学在高考期间一定要注意尽量别吃。而且选择在外饭店用餐的家长和同学一定要确认好卫生情况再去吃。
在高考那几天，因为面对的压力太大，一些心态不好的同学很可能在情绪上就会出问题。太过焦虑和紧张都会造成晚上睡眠质量不好，出现失眠的情况。在这种情况下，更不能吃一些不利于睡眠的食物。比如豆类、洋葱、茄子。这些食物容易产生气体，从而容易出现腹部气胀的情况。会加重睡眠质量不好的情况，从而影响睡眠。这样才考场上也不能发挥出自己真实水平。
早上最好以碳水化合物的主食为主，粥，包子，鸡蛋这些都可以，如果孩子平时有喝牛奶的习惯，那么早上可以喝一包牛奶。有条件的话，最好加热一下，喝温热的牛奶和豆浆比较好。但是如果考生平时就不喜欢喝牛奶或者很少喝，在高考时也不要给孩子喝。因为一旦造成肠胃不适应，就会出现一些无法避免的情况。比如肚子痛，拉肚子这些情况都是会发生的。午餐是一天中的主食，也是充沛精力的来源。如果午餐没吃好，会影响下午的考试。蛋白质和维生素都要及时补充。瘦肉，鱼肉都是必备的食物。晚餐最好吃八分饱，以蔬菜为主，有利于提神醒脑。
虽然不一定说在饮食方面照顾了孩子，就一定能让孩子超常发挥。但若是因为饮食问题让孩子在高考场上出现肚子痛，拉肚子的情况，是一定会影响高考成绩与发挥的。所以万万不可大意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看快讯，尽在【张家口】微观张北消息，5月7日早7点左右，张家口张北镇某工地，一男子在工作间隙休息时，突然发病抽搐，继而死亡。
据悉，该男子为包工头从站街等活儿的人中雇佣来筛沙的工人，年龄在60岁左右，身高175厘米左右，短发，上身穿黑色外套，内着深绿色马甲，蓝色秋衣。下身穿黑色裤子。男子身上未携带任何手机、身份证等能说明身份的物品。
如有认识该男子者，请速与张北县公安局兴石路派出所联系。联系人：郭警官 15612310208 蔡警官 15612312923
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信大家在上课的时候，也会遇到很多的麻烦，尤其是在上课的时候，发现自己忘记带课本了，那该怎么办呢？
一般情况下，都会和自己的同桌商量好，让同桌把课本给自己看，同桌也会欣喜的答应，其实，学生忘记带课本，是一个非常正常的事情，就连一些大学生，他们在上课的时候，也会忘记带课本，或者拿错书，对于小学生来说，忘记带课本，也是非常正常的现象。
因为现在的小学生，可不是住在学校里，他们一般都是从家里到学校，如果他们忘记带课本的话，会不会让老师特别生气呢？马先生的孩子，正在上五年级，前段时间，马先生光忙工作了，所以对于孩子也是疏于管教，导致孩子忘记带课本了，其实马先生的儿子，一直都是很听话的，这样的情况也是很少出现，前段时间，也不知怎么了，孩子在上学的时候，竟然忘记带课本了。
老师看到之后，就感觉很生气，于是就用微信，给马先生发了信息，说你这个家长，究竟是怎么当的？孩子上学之前，你都不知道给孩子检查一下书包吗？是你导致孩子连课本都没有带，简直太过分了。马先生一看是老师的消息，就赶紧道歉了，并表示自己一定会好好管教孩子的，也不知道老师那天的情绪，究竟是怎么了？反正就是很差，一直在责怪马先生。
马先生就很生气，直接对老师说的，你这样说，未免太过分了，孩子都已经上五年级了，又不是小孩子了，他没有带课本，我说他就是了，你凭什么认为，这是家长的责任？很明显马先生和老师，发生了争执，两个人闹得很不愉快，后来马先生知道，原来老师那天在学校，发生了一些事情，所以导致心情特别不愉快，但是也不能成为老师，冲家长发火的理由呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为利比亚内战近日，据媒体报道，在利比亚卡扎菲政权下台后，利比亚就一直处于持续动乱当中，大规模冲突持续不断，政府军与反对派激烈交战不断，在最近的一次冲突中，双方在黎波里南部进行巷战，使这一区域遭受严重破坏，反对派为不甘示弱甚至投放了禁用武器，已经有数百人死亡，2万人流离失所，对此，联合国呼吁双方必须停火，以让联合国救援平民。
图为利比亚内战在卡扎菲政权仍然存在时，利比亚曾是一个实力强劲的北非国家，由于与苏联合作，利比亚军队拥有众多苏式装备，战斗力强悍，堪称北非的伊拉克。而在该政权被西方推翻后，利比亚就彻底陷入了动乱当中，直至今天，利比亚国内的政府军与反对派仍然在进行大规模冲突。利比亚陷入如此动乱的局面，并不仅仅是因为西方推翻了卡扎菲政权，动乱的局面其实是外部势力进行干涉，打代理人战争的结果。
首先是美国，进入新世纪后，美国的势力范围逐渐缩小，尤其是2008年的经济危机爆发后，这一范围更加缩小，早已大不如前，美国在北约国家中的威信也逐渐下降，为了扩大自己的势力范围，同时也是为了做到“杀鸡给猴看”的效果，提升自己在北约国家之间的威信，美国就挑选了利比亚这一反美国家进行打击，其结果后来便是利比亚战争，推翻了卡扎菲政权，这也是导致至今利比亚局势动乱的主要原因之一。而目前的美国，在利比亚有着更多的利益，一是为了与俄国争霸北非及中东地区的控制，二是为了扩大自己在北非的影响力，让石油美元更加安全。
图为利比亚内战再来是俄国，俄国的前身苏联本就与利比亚保持着良好的关系，利比亚军队装备了众多的苏式武器，而在苏联解体后，俄国依然与利比亚保持着一定关系。目前，俄国已经与北约在乌克兰以及中东地区僵持住了，双方处于对峙状态，俄国急需一个突破口来打开这一局面，利比亚便是俄国与北约展开争夺的新战场，如果俄国能够成功拉拢利比亚，对于俄国来说十分有利，利比亚的地理位置可以给美国以及北约沉重一击。
最后则是法意两国，与其他2国出于地理因素的原因不同，法意在利比亚有着实际的利益，尤其是法国，法国在利比亚有着众多商业，经济利益，法国在2011年就曾直接派兵干涉过利比亚，而意大利则与法国也有相同的利益。除了利益问题，法意还想要通过控制利比亚，来加强欧盟的影响力，摆脱美国的遥控，同时也为了防止利比亚动乱所产生的大批难民迁移到欧洲。
图为利比亚内战利比亚动乱局势，各方复杂势力混战，看似复杂的背后，其实是3方势力互相争夺利比亚控制权，打代理人战争所造成的。在未来，利比亚内战的局势或许会更加复杂，利比亚也可能会成为继乌克兰，中东之后第三个大国冲突的热点区域。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社北京5月8日电 (记者 马海燕)8日在北京发布的《2018年儿童数字阅读报告》显示，中国儿童数字阅读接触率近5年提升26%，手机阅读在各类数字化媒介中接触率最高。
报告由新闻出版研究院与故事联合发布。报告基于故事平台上2000万孩子4年产生的50亿条阅读数据。该平台后台数据显示，10%儿童年均阅读量超过500本，5%儿童年均阅读量超过1000本。超半数家长愿意持续为儿童数字阅读买单。
报告指出，少儿读物品种高速增长，码洋占图书行业24.64%，儿童文学/儿童绘本品类占据了50%以上的少儿图书市场。儿童数字阅读领域，杭州、深圳、温州、长沙领跑全国。
报告还显示，优质儿童中文读物正受到海外读者的欢迎。中国之外，2017年至2018年喜爱阅读中文儿童读物的前十个国家分别是：美国、日本、加拿大、澳大利亚、泰国、新加坡、韩国、英国、德国、意大利。
报告称，传统文化释放巨大能量，中国传统文化选题是2018年度儿童阅读上升最快的板块，占比34.6%。小动物是最受小朋友喜欢的主角，占比高达79.3%。
与此同时，男孩、女孩表现出了明显的性别差异。男孩倾向选择男性角色设定的故事，女孩较为集中地选择了公主角色。男孩偏爱奇妙科学、自然环境、数理逻辑等主题，女孩则对语言文化类主题表现出更浓厚的兴趣。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国软件巨头、数据库产品供应商甲骨文突然在中国大举裁员，引发公众关注。实际上，甲骨文近几年管理不善、云业务疲软，全球性裁员早有端倪。
5月7日，有消息人士向澎湃新闻记者表示，整个甲骨文中国研发中心都要关闭，这是甲骨文美国总部的决定。甲骨文在中国的研发人员约1600人，在深圳、北京、上海、苏州、南京等地均有研发中心。
首当其冲的是北京研发中心。有被裁员工表示，甲骨文中国这次裁员主要裁的是研发中心人员，首批将裁员约900余人，其中超过500人来自北京研发中心。
虽然部分被裁员工对于甲骨文的这次大裁员感到很突然，但外界普遍认为，在中国区的裁员，是甲骨文全球裁员计划的一部分。
业内人士认为，甲骨文此番大力度裁员的原因之一，可能是为该公司向云业务转型太慢埋单。
甲骨文发言人 此前曾发布声明称：“由于我们云业务的发展，我们将不断平衡我们的资源，重组我们的开发团队，以确保我们有合适的人员，为全球客户提供最好的云产品。”
甲骨文有数据库界苹果之称，过往为大型企业提供软硬件一体的数据库服务。随着云服务的普及，甲骨文近年来面临较大的转型压力。
此前有外媒报道称，为了向云业务转型，甲骨文或将在全球范围裁员约14000人。
今年3月，甲骨文在美国也掀起过一波裁员风暴。当时，西雅图40名甲骨文云基础架构（）的员工被裁员。
 报道称，3月21日上午10时左右，被裁员工被告知30分钟之内收拾好自己的东西离开公司大楼，今天就是他们在公司的最后一个工作日。被裁员工称：“那个上午感觉像一场屠杀。”
随后的3月26日，美国加州监管文件披露，甲骨文将在该州永久裁员352人，裁员将从5月21日开始，包括255名甲骨文红木城（ ）总部员工和97名圣克拉拉（ ）办公室员工。
上述报道还提到，根据裁员论坛.上的爆料，甲骨文一周之内，已经在墨西哥裁员50人，新汉普郡裁员50人，印度裁员100人。
一位被裁员工透露，“5月22号之前签解约合同，是（工作年限）+6（个月薪酬）的赔偿，一个月后，即6月7号签是+1，再往后就只有了。”
甲骨文中国一位女性被裁员工对澎湃新闻记者表示，“甲骨文不需要像其他互联网公司那样常年加班，有时间照顾家里和孩子。”这让她可以忍受甲骨文的工资比同级别的公司低。不过，她并不认同外界说甲骨文是养老院和北京研发地区技术水平低的说法，“一有大的项目，也是要经常加班的。而且北京研发地区的产品在市场上盈利也不错。”
2018年10月， 在接受福克斯新闻采访时曾表示，“如果我们让中国的经济超过我们，如果我们让中国比我们培养了更多的工程师，如果我们让中国的科技公司打败我们的科技公司，不用太久，我们的军队就也会被打败。”
不过，更为流行的观点还是，甲骨文希望调整方向，将更大的精力投入云服务业务。
2019年第一季度，甲骨文收入下跌1%，至96亿美元，但云业务营收增加。
2018年11月，亚马逊的一场活动上，该公司  引用的研究机构数据显示，亚马逊云市场份额达到51.8%，拥有绝对领先地位。微软云服务市占率13.3%，位列第二；阿里巴巴云服务排名第三，市场份额为4.6%；谷歌、的云服务分别位列第四、第五位；其他厂商合计占比25%。
大屏幕上展示的云业务市场份额饼状图上，没有提到甲骨文，但却设置了卡通形象的拉里·埃里森趴在“其他厂商”一栏。
商业内幕报道评论称，甲骨文在它擅长的领域内依旧是行业巨头，特别是数据库和企业软件应用，但这些业务已经成熟，增长空间很小。现在，企业软件领域的大部分增长都来自云计算，企业倾向于从公司租用软件、存储空间和服务器，而不是买下来之后自己维护。一些机构预计，虽然现在只有三分之一的企业需要云服务，但2020年这个数字会增长到80%。
据路透社3月12日报道，在甲骨文工作了24年的老员工、甲骨文云部门副总裁 已于3月离职，就任谷歌云工程副总裁，领导团队。此前，在甲骨文工作了22年的老员工、前甲骨文总裁 ，2018年9月从甲骨文离职，2019年1月就任谷歌云部门，是他从甲骨文挖来的最高级别高管。
据 2018年8月报道，亚马逊计划2020年初完全脱离甲骨文的数据库软件，将公司基础设施全部转移到自家的云服务上。有分析称，这一决定可能是为了回击拉里·埃里森。他此前曾放话，“竞争对手没有理由喜欢我们，但他们还是会继续给我们付钱，在甲骨文软件上运行他们的全部业务。”
最新的财报显示，2018年第四季度，沃伦·巴菲特清仓了其持有的21亿美元的甲骨文股票，而这一举动在巴菲特的投资生涯中并不常见，因为巴菲特以价值投资和长期持有股票闻名。
据商业内幕2月25日报道，巴菲特旗下的伯克希尔·哈撒韦公司购入这21亿美元甲骨文股票后，仅持有了一个季度便将其全部卖出。
2月接受采访时，巴菲特证实了清仓甲骨文的消息，巴菲特表示，“从我的角度看， 在甲骨文的工作非常出色，但是我不了解他的业务。”
巴菲特说，“我买了甲骨文的股票之后，我觉得我还是不了解他们的业务。我实际上是改变了对业务的理解，并不是改变了公司的评估。”
据华尔街日报3月21日报道，为了维持高股价，甲骨文一直在回购股票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
复联4》上映后，有网友总结了灭霸的愿望，分别是：钢铁侠、美国队长、雷神。
噗，灭霸的愿望如此伟（沙）大（雕），这不禁让我想起了最近一直挂在心头的田羽生导演的新电影——由彭昱畅、王大陆、魏大勋主演的《伟大的愿望》。
虽然电影定档在8月9日，还有三个月，但光是预告片已经让我心痒难耐了。在预告片里，彭彭也和灭霸一样，有一个他自己觉得很伟大，但我们看着特别沙雕的愿望，那就是“做个男人”。
我这样描述可能还太委婉了一点，预告片里彭彭可是高喊着“我要破——我一定要破——”
虽然没过多久他就因为有人进来而怂了，口风一转变成了“我要勇敢、要考大学”（这里彭彭在亢奋和秒怂之间的状态切换必须得疯狂点个赞，完全戳中了我的笑点呐！）
言归正传，我们也许觉得彭彭的愿望很沙雕，可彭彭的好兄弟王大陆和魏大勋却觉得很伟大。他们没有考虑实行难度，就一脸凝重地点头表示“一切都包在兄弟身上”！
等到了要去实施计划的时候才发现这件事的难度级，各种兵荒马乱、状况百出，还被警察叔叔追着跑，最后沦落到大半夜衣衫不整地坐在公车站边上。中间到底发生了什么？咱也不知道......
这种落魄的时候，他们也没放弃兄弟的愿望。想出了搭讪路边女同学的馊主意，结果可想而知，陌生的女同学一副看见色狼的表情落荒而逃。
这也就罢了，最沙雕的是最后他们黔驴技穷的时候，居然把脑筋动到了魏大勋姐姐身上，这不是找抽呢嘛？
短短一分半钟的预告片，小编全程是笑着看完的，我想田羽生导演之前提到的彭昱畅王大陆还有魏大勋三人之间独特的化学反应，大概就是沙雕＋搞笑吧？
不过笑着笑着，却又忍不住想起了我的高中时代，那时候我身边也有几个死党，陪着我做一些沙雕而疯狂的事儿。
一部好的作品是可以能够带动观众的情绪的，能让观众觉得他们就是剧本中写的那个样子，而他们三个的表演，就成功给了我这种感觉。
我想这和他们现实中也是死党有很大的关系，毕竟在拍摄电影的日子里，他们之间的友谊已经达到了足以拍这种程度的死党照片了.....
官微下很多网友表示：看到预告片只想哈哈哈哈，他们仨真的太皮了！
虽然他们同框的画风如此沙雕，但网友也表示这种讨人喜欢的沙雕兄弟情只有王大陆魏大勋和彭昱畅合体才可以做得到，换掉任何一个人都不行。
唔，小编不太这些数据，我只有一个疑问，那就是彭彭那伟（沙）大（雕）的愿望最后有没有实现？如果你和我一样的好奇，那8月9日就去电影院满足好奇心吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是三练的第二天，上午考文综，九点开考。领导安排七点半到八点半我来辅导。
七点半，我准时到了教室。教室里一片死寂。趴桌休息的有一多半人。只有少数人在看书复习，可能是怕吵醒休息的同学们吧，没有一个人发出任何声响。
我的到来并没有引起大家警醒。每人照样自己的事情，要么休息，要么看书。我心疼高三的孩子们，也没有叫醒那些呼呼大睡的人，默默地坐在讲台上。
将近七点五十，年级领导来查岗。透过窗户，领导驻足了数分钟。我倍感尴尬，隔壁是高一的班级，里面朗朗读书声不停冲击耳膜，眼前是高三年级学子，马上要三练考试，二十多天后要高考，一片死寂。对比太明显了。
领导最终也没进来，因为校园喇叭里预备的歌声响起来了。声落后，我对班里负责带领宣誓的同学说，，起来带大家宣誓吧。不早了！
一直趴桌子睡的同学，头没动，身子更没动。但是，他的话传出来了，甭理他！
同学当然没理会同学，站起来开始领誓。其他同学也开始陆续站立，跟着宣誓。那个同学，依然故我，趴那里什么一样，一动不动。
我体内一股热浪上升，宛如有一万头羊驼跑过。但咱是有素质的人，不能和孩子们一般见识。心中不爽也要强压下去，谁让咱们是服务行业，咱们是人类灵魂的工程师呢。
我走出教室，躲进办公室，独自疗伤。唉，平时一向对孩子们溺爱有加，手捧口哄，供着他们，可是他们偶尔的抬蹄子尥蹶子，还真受不了！
反思一下，以前做的真有很多不够科学的地方。不管是学校还是老师，有意无意的把孩子们当成了考试机器，业绩筹码。他们其实是一个个千奇百怪的生命个体。分数很重要，但成人更重要。人才人才，先成人再成才。忽视了人格塑造，不可能成就有用之才。相关的悲剧惨案已数不胜数，唉！
他们是省示范性高中的尖子生，校长们扒着他们考名校为校争光，老师们扒着他们考上名校争光获奖。可是，一旦大家都把希望寄托到极少数人身上，事请就会尴尬起来。
能力大者责任大。真心希望这些孩子们成为中华民族复兴的有用大才，而不是相反。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，凯尔特人在客场91-116不敌雄鹿，系列赛大比分1-4被淘汰出局。
凯尔特人当家球星欧文本场表现不佳，延续了他前几场的低迷状态，这也是凯尔特人出局的直接原因。
欧文21次出手仅命中6球。更让人难以置信的是，在此前的3场比赛中，欧文分别22投7中、22投8中以及18投4中，近4场比赛总计83投25中。
本赛季季后赛，凯尔特人后卫凯里-欧文进攻效率（该数值用来衡量该球员在场时球队每100回合得分）为98.4，创个人职业生涯季后赛进攻效率新低。
常规赛及季后赛首轮，欧文都有很多神奇表现，习惯了他全队的球迷几乎都没有想过，欧文竟然还有这一面，连一个普通角色球员都不如的一面。他不再是那个神奇的德鲁大叔，变成了一个防守不好的普通小后卫。
去年没有欧文的凯尔特人击败雄鹿一路晋级到东部决赛，而有了欧文的绿军却被雄鹿打得体无完肤，难堪至极。
据雅虎体育记者 独家报道，罗齐尔在赛后爆粗道：“我**不管别人怎么说，我才是这里面牺牲最大的那个人。”
“每个人都像被砍掉头的鸡一样乱跑，教练处在一个艰难的位置，一个非常困难的位置，和所有这些态度恶劣的家伙们打交道。那些全明星球员，那些拿着高薪水的球员，那些想要赚大合同的球员等等，这是非常艰难的。”罗齐尔接着说道。
“我觉得我的牺牲最多，但我愿意为这支球队每天都这样做。尽管很多事情对我来说不公平，但这与我无关，这也是我不去抱怨和发牢骚的原因。”罗齐尔如此说道。
罗齐尔今夏将成为一名受限制自由球员，凯尔特人将有权利匹配其他球队为其开出的合同。
今天全场比赛，罗齐尔替补登场17分钟，9投3中得到7分5篮板1助攻。
本赛季季后赛，罗齐尔在9场比赛里场均出战18分钟，可以贡献6.4分4.3篮板1.9助攻。
而去年，他的数据是首发出场36.6分钟，16.5分，5.3篮板，6.5助攻以及1.26次抢断。
至少从数据上看，今年的他与去年是判若两人。罗齐尔的能力在任何一支球队都可以打首发，却屈居欧文的替补，也怪不得他有这种怨气。
欧文下赛季何去何从还是个谜，说不定下赛季罗齐尔就是凯尔特人的首发控卫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冯建忠收藏有五本不同编号的《上海概括》。本文图均为 澎湃新闻记者 俞凯 图民间收藏家冯建忠今年59岁，他的家里堆满了各种宝贝。
近日，他指着自己的一堆藏品对澎湃新闻（..）记者说，这是他收藏的300多种上海解放藏品的一部分。
“我希望在有生之年能让自己更多的藏品活起来、展起来、动起来，变独乐乐为众乐乐、变个人收藏为社会公共财富。”冯建忠说。
上海解放时发给解放军入城官兵的《入城三大公约十项守则》、《入城纪律》等口袋书
4月24日，在众多藏品中，很薄且便于携带的口袋书吸引了记者的注意。冯建忠给记者看了他收藏的四种口袋书原件，分别是《入城三大公约十项守则》《入城纪律》《卫戌部队在执行职务时处理外侨问题守则》《刘少奇同志信》。
冯建忠说，1949年5月，中共中央华东局组织接管上海的人员在江苏丹阳进行整训。此前，《入城三大公约十项守则》也已颁布，并印制成口袋书，作为进入上海的行动准绳，要求人手一份、人人熟记、人人做到。
“我这本（口袋书）是三野后勤部1949年5月的翻印本。”冯建忠说，这本珍贵的《入城三大公约十项守则》原件是他2018年底花1300元淘来的。
冯建忠从事收藏已40年。他家中的房间、过道乃至卫生间、厨房，都被堆到天花板的各类纸箱和藏品塞满。
一位70岁的上海女士将自己妈妈庆祝上海解放时用过的腰鼓送给了冯建忠，也是希望能有更多人看到这件宝贝。
有一次办展览，一位70岁的上海观众专门找到冯建忠说，“这是我妈妈庆祝上海解放时敲的腰鼓，摆在家里可惜了，送给你吧。”
这令冯建忠备受鼓舞。他对澎湃新闻记者表示，这些上海解放藏品不仅回放了历史，还让他发现了许多不为人知的人与事，体验到了收藏的乐趣和意义。为庆祝上海解放70周年，他亲手制作了24块展板，2019年已先后到金山、松江、浦东的社区举办了4场上海解放史料收藏展，平均一个月一次。
其中一份是1949年5月28日出版发行的《解放日报》创刊号。而另一份是同年5月29日的第二期《解放日报》，这期报纸上登载了委任陈毅为市长的《上海市人民政府布告》。
冯建忠向澎湃新闻展示他收藏的1949年5月28日出版发行的《解放日报》创刊号
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日7时许，张北县张北镇张库大道长龙国际工地包工头从张北镇西门口加油站北侧站街等活的人中雇佣一名男子到其工地筛沙。当日10时许，该男子在工作间隙休息时突然发病抽搐，继而死亡。
该男子年龄在60岁左右，身高175厘米左右，中等身材，短发，上身穿黑色外套，内穿深绿色马甲，蓝色秋衣，下身穿黑色裤子。身上未携带手机、身份证等说明其身份的物品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本期为“诗词歌赋汇”原创赏析连载第454期，每天定时更新文章，喜欢的朋友们请关注我，感谢
在唐诗宋词的绵长诗卷中，关于描写离别的佳作名篇有很多。比如诗仙李白在《赠汪伦》中就有名句“桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情”，写出了李白与友人汪伦之间那如千尺深的兄弟感情；北宋著名婉约派大词人柳永柳三变也曾在《雨霖铃》中有如下名句“兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去、千里烟波，暮霭沉沉楚天阔”，写出了他与歌妓虫娘离别时的那种凄凉的不舍之意。
今天笔者给大家推荐的是晚唐著名诗人杜牧的一首离别诗《赠别》，这首唐诗是杜牧离开扬州时与红颜歌妓分别时所作，字里行间之中充斥着离别的不舍和二人深厚的情感，这首诗情真意切也成为了流传千古的名篇，被后人整理选入了《唐诗三百首》中。
扬州，这个美丽的地方，对于杜牧来说有着特殊的意义。他曾在此为官多年，他最大的爱好就是工作之余去歌楼听曲，也认识了很多的歌妓，当然这些歌妓中也有杜牧最为要好的红颜，而这首诗便是杜牧离开扬州时写给心爱的那位歌妓的。
“多情却似总无情，唯觉樽前笑不成”，在饯行的宴席上，杜牧与这位歌妓相视而坐。此时的二人默默无语，歌妓更是面带愁容，眼中似乎噙着泪水。在此般忧伤的氛围中，那多情却显得是那么的无情。彼时的杜牧面对着这位红颜，想要强颜欢笑举杯与其道别，但被这感伤的离别氛围与红颜眼中的泪花所触动，却挤不出一丝笑容来。
起笔两句直入悲伤的离别氛围。此时画面中一位佳人面带愁容而坐，诗人杜牧拿起酒杯的手抬起又落下，想要敬酒却又被佳人的泪水所触动，也只好再次放下了举杯。同时通过情景的描写也表达出了二人感情的深厚，也写出了离别的不舍之情。
“蜡烛有心还惜别，替人垂泪到天明”，案头蜡烛仿佛还有惜别的心意，替离别的人儿流泪到天明。诗人将蜡烛赋予了生命，在这般悲伤的离别氛围中，那燃烧着的蜡烛不时地流下了蜡滴，就像是诗人杜牧掉落的眼泪，就这么一直滴到了天明。
诗人将蜡烛拟人化，比作自己，写出了诗人对佳人的爱是如此的深厚，对于别离是万般的不舍。而从“到天明”则说明了这场饯行之宴时间之久，再次写出了二人依依不舍之情。
纵观杜牧的这首名篇，起笔就营造出了离别伤感的氛围，之后的“笑不成”、“到天明”和将蜡烛的拟人化，均在表达他与这位红颜的深厚感情和依依不舍的留恋。氛围之忧伤，感情之深，也让这首诗成为了千古名篇，更被后人整理编入了《唐诗三百首》中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最红时下嫁穷小子隐退，丈夫终成影帝，今55岁成人生大赢家现在香港很多明星都开始往大陆发展，但在八九十年代，香港不管是在电视行业还是在选秀上都是非常好的，当时拍摄的电视剧虽然没有现在这么多后期可以处理，但重在自然，让人觉得很真实，那时候的演员演技也是杠杠的，出演的角色都非常的精彩，其中关咏荷就是一个非常好的例子。
这个名字小伙伴们都可能不记得了，但小编相信你们是都看过她出演的电视剧，她曾经在香港可以说是港剧一姐，也是第二代的当家花旦，她有很多经典的电视剧，那些角色都被她给演活了，最经典的就要属《苗翠花》了，她也因为这部电视剧获奖无数。她从小长相就特别出众，但在24岁的时候才进入演艺圈，后来因为长相和其他明星相似的原因，她还替别人有签过名。她虽然作品不多，但每个作品质量都非常高，在2000年的时候，她和张家辉首次以情侣的方式出现在荧幕中，但其实在1992年的时候两人就在一起了，在她事业巅峰时期，也就是她最红的时候，她选择了结婚，而且当时的张家辉还是一个没有什么名气也没有钱的穷小子，后来她就慢慢隐退了。而张家辉因为有了她的帮助，感情上也很顺利，所以之后的事业也是蒸蒸日上，在2008年的时候终于拿到了影帝奖杯。
婚后关咏荷生下了一个女儿，她也息影了，后来是因为高层的邀请才出来拍过同事三分亲这个电视剧，但为了更好的照顾女儿，她还是选择了隐退。现在的关咏荷已经55岁了，她也是全职主妇，在家照顾丈夫和女儿，生活的很幸福，简直就是人生大赢家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 （记者 张赫）日前有报道称，小说《午夜北平：英国外交官女儿喋血北平的梦魇》的作者保罗·法兰奇在接受采访时透露，该小说将由拍成剧集，姜文主演，“他正每天花三个小时练习英文”。 法兰奇还表示，他希望该剧能成为中国的《福尔摩斯探案集》。但据外媒报道，近日，发言人否认将拍《午夜北平》，称这是第一次听说该项目，也从未与保罗·法兰奇和姜文探讨过。
小说《午夜北平》(  ) 聚焦老北京真实悬案，曾获2013年爱伦坡奖“最佳事实犯罪小说”，讲述1937年1月一名英国女学生被残忍杀害，随着英国侦探丹尼斯和中国侦探韩的调查，谜团逐渐加深，在一个即将被入侵的城市里，谣言和迷信开始横行……
据悉《午夜北平》所讲述的案件，曾被姜文改编进自己的电影《邪不压正》：即廖凡饰演的北平警察局长朱潜龙，向彭于晏饰演的外科医生李天然提到了一起残忍的谋杀案，少女帕梅拉死在狐狸塔下，作案者将其残忍地杀害并肢解……而这位少女帕梅拉正是保罗·法兰奇书中英国外交官的女儿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
袁立在3月下旬公布与新婚老公的亲吻照后，便直面回应结婚喜讯。
该新婚老公是位80后诗人，比袁立足足小11岁，是第三任老公。该新婚老公还在大学期间做过个人诗展，是位名副其实的文艺男青年。
自从二人公布恋情后，袁立便经常秀恩爱晒生活动态，恨不得把每时每刻的事情都公布于众发至网络。
5月9日下午，袁立再次秀恩爱，发文感慨道：谁说一定要坐在宝马车上，轮渡2元，依然浪漫。 照片中二人身穿夏装，尤其袁立则身穿露出膝盖的白色短裙很有少女感，和新婚老公牵着两条狗，站在河岸旁拍下这张合拍照。
袁立手拿狗带，坐在轮渡的栅栏旁，露出长长的大白腿。如今已经45岁的她退出娱乐圈多年，还能够保持这样的身材已经很不容易了，如今的她越来越有女人味。
这个年纪的她还在秀恩爱真是很少见，大部分女性到了袁立这个年纪，早已对婚姻和家庭和爱情看的十分平平淡淡，而是把更多的注意力放在下一代身上。
自从官宣了自己的喜讯后，一直坚持做慈善的袁立越来越爱晒自拍秀恩爱。比如5月8号还在地铁上晒了亲吻照。当时梁太平一手握拉环一手抓紧扶手，而袁立则小鸟依人般依偎在老公给怀里甚是亲密，后来二人还忍不住接起吻来。
公众场合之下，接吻真的好吗？动态一出，大部分网友并没有祝福二人，而是说：不合适，注意下场合。
当初这段感情曝出后，很多人不看好，而袁立依旧我行我素，经常和网友对着干。有时候舟舟感觉经常秀恩爱是袁立故意而为之。不过婚后的袁立越来越漂亮越来越有女人味了，你们看好这段婚姻吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眨个眼周扬青已经和罗志祥在一起五年的时间了，从一开始的不被看好到现在两人的感情依旧甜蜜，这对明星搭配网红的情侣现在也成了圈内一对比较有名的情侣。 现在的罗志祥事业顺风顺水，周扬青开着自己的网店做自己的网红，两人的事业也似乎一直都那么各自和谐。
其实一开始罗志祥和周扬青的绯闻出来的时候，很多的人都表示肯定不可能。在2014年爆出来的时候两人刚在一起，感情还没稳定，每次问罗志祥，罗志祥都回应并无此事。后来在2015年的时候被拍到两人共度两晚，罗志祥才承认了自己和周扬青的恋情，接着两人偶尔会合体放闪，也是超甜的一对了。
周扬青的脸动过的事很多人都知道，这也是为什么她成为罗志祥女友经常受争议的原因之一。还有就是现在的人对网红的好感度已经被消耗光，周扬青在和罗志祥在一起这么多年来也让自己的知名度更上一层楼。罗志祥偶尔也会给女友的新品点赞，甚至客串一下模特，真的是网店里最闪耀的一个模特了！周扬青也是厉害了，大明星都自愿来帮自己卖衣服。
其实周扬青还是一个很有想法的人，据说她的父亲是某大型国企的老总，她曾在人大附中国际部求学，中途辍学后被送到英国读书。 她的穿衣品味也是很不错的，看这套牛仔裤配红色格子漆面的卫衣，配上一顶黑色的渔夫帽，整个人看起来真的很酷。现在的周扬青看起来有点像个混血儿，穿起衣服来整个人也有种很洋气的感觉。
最近她还去尝试了一个狗啃刘海，超短的刘海在眉毛上面。后期加工得有点像是欧美深邃眼窝的眼睛真的看上去很像是新疆美女的感觉，一个红唇配上一身黑裙子，整个人有种非常酷的感觉。周扬青的衣品向来不错，和罗志祥拍的一些痘印小视频也受到很多人的喜欢，看来这这对好事将近了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
复仇者联盟四已经上映许久，罗素兄弟接受早安美国访问，给出可剧透《复联4》的时间点，表明自己认为可以剧透的时机点，就是电影上映2周之后。所以现在，大家公开讨论剧情没有任何的问题了~虽然大家都知道，这一次的复联四，不再像第一部和第二部一样全面获胜，而是付出了沉重的代价，初代超级英雄们也离去不少，知道大家每每想起，都会很难受，所以这一期，就让大家能够开心些。盘点复联四中超级英雄们的搞笑吐槽，相信必然会有让你捧腹大笑的点，不知道各位觉得哪一个最犀利呢？
这是复联四中罗德对于星爵的吐槽，也是见过穿越里面最好获取的宝石。星爵用自己的行为向我们诠释了一件事情：戴上耳机以后，全世界都是你的！这也成了他的专属音乐：    ！不过星爵确实和银护里的设定不是很相符，银护里的星爵虽然逗比，但还是一个顾及大局的人，但在复联里面的表现...不愧是一拳打出复联四的男人！虽然他用尬舞拯救了宇宙，但是也并不妨碍别人认为他是一个傻子。
这是对于肥宅雷的评价。本以为雷神已经足够惨了，在漫威里面已经逐步失去了所能拥有的一切，但是在复联四里，漫威告诉他“不，你还有可以失去的，那就是你的身材”整天打游戏吃垃圾食品，喝着肥宅快乐水，果然即使你是雷神，最终也能成为肥宅~
来自本人对于自己的吐槽。由于穿越的关系，国队长回到2012年的纽约大战的时候，看到遇到了年轻的自己，再将年轻的美国队长打倒后，临走时还忍不住看了自己屁股一眼，说了一句：还真的是美国翘臀。看得出来，官方实锤了！美队确实拥有着让人羡慕的翘臀呀~
来自穿越而来的卡魔拉的疑问，为什么会选择这么二的星爵来当自己的老公~结果星云的答复就相当真实了，除了他，只剩下一棵树可以选择了...但是，这也证明星爵还是很优秀的，起码比起格鲁特，他会更容易让人接受一些~（容我笑三秒）话说，银河三打脸王肥宅雷和二哈星爵会碰撞出怎样的火花呢？期待期待~
对此，你怎么看？以上，欢迎一起讨论一下，收藏评论转发！咱们下期再见吧。文章写作不易，喜欢的小伙伴别忘了点赞支持呀~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国的军费开支是世界上最高的一国，甚至达到好几个国家军费开支的总和，居高不下的军费逐渐的让美国也感到了吃力，这个超级军事大国次次都能登顶军费开支的榜首，军事力量也是毋庸置疑的第一。
然而除了日常的军费支出外，在美军里也滋生了大量的军队腐败问题，这个砸重金打造的美利坚合众国军队究竟将钱花去了哪里？从一战开始，美国就开始在战争中大发横财，到二战中若不是日本的挑衅美国并没有想要加入混战，被迫加入战场的美国也表现出了自己的强势。
之后，美国便开始在世界各地展开了驻兵，驻兵越多自然军费的开支也就越多，但是近年来，美国已经不愿意承担所有的驻军费，开始向一些被驻军的国家收取费用，也一度产生了巨大的矛盾，上千亿的军费都不够美国用，期间一定是有什么问题。
网络上曾流出了一份美军购物清单，上面的明细确实让人有些不可思议，天价物品让机智的网友也看出了些问题，有网友吐槽：军队里竟然还需要这些东西？一个烟灰缸可以高达600美元，当时美海军去菲律宾访问的时候仅酒店消费就达到5万美元，除此之外，军队的消费还有上千美元的吸奶器、上万美元的马桶和杯子，军队的开支竟然还包含了婴儿用品、日常用品，出国访问的公费更是高昂。
美国军队在1998年到2015年近20年间竟有21万亿美元凭空消失，这可不是一个小数目，当前美国大约有3亿多人口，这21万美元就是从每个人身上搜刮近7万美元，美国民众当然不会答应了。这样的贪污程度完全可堪比清朝的和珅了。
美国对于军队贪污现象早有所知，但却从未彻查过，军费中大量被修改的账目，以及不明去向的消费，都明明确确的有所指向，尽管美国在2017年对国防部进行了全面清查，但只知道少了这一笔钱，但具体谁却查不到。
而在调查中美国第五舰队司令官斯蒂尔尼中将在家中离奇死亡，这不禁让人浮想联翩，贪腐事件一定不会一二人所为，一定会牵扯到很多人，因此美国其实并没有想要彻查，更多的是想要掩盖这一事实，最后也没有查出什么问题来，这一问题在各种舆论中被压了下来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 近年来，云计算、大数据、人工智能等新技术不断进步，并与民航技术结合实现融合发展。国际民航的信息化、协同化、智能化已成趋势。同时，民航系统信息安全建设的重要性也日益凸显。
5月8日至9日，第二届民航网络安全与信息化发展趋势高峰会在成都召开。航空公司、机场集团、空管、各大机场和航空公司的相关职能部门、所属企业、高等院校、科研机构以及信息技术提供商等相关企事业单位代表和业内专家学者等汇聚一堂，共同探讨民航网络安全信息化建设，完善网络安全和信息化管理机制，提高重要网络和信息系统的安全保障水平。
腾讯安全云鼎实验室陈颢明受邀出席并分享了对民航业信息安全现状的思考，综合分析了航空公司面临的安全问题和挑战。对此，腾讯云安全专家服务提供覆盖“咨询-开发-建设-运维”的一站式信息安全专家服务，为民航业高品质发展和安全运行保驾护航。
民航业信息系统被列为国家关键基础设施和重要信息系统，各航空公司、机场也反应迅速，加大对信息安全建设的投入。从(身份识别与访问管理)、通讯和网络安全、安全架构和系统等多个方面提升安全技术能力，同时，加强员工的安全意识培训，树立正确的网络安全观。
尽管如此，航空公司仍面临四大信息安全的核心痛点：1、旅客信息安全。旅客通过网络或机票代理商购买机票后，机票订单、旅客信息等容易遭到泄露。而一些要客的信息泄露更是会给航空公司带来名誉和经济的双重损失。2、电商业务安全。不法分子利用爬虫、等攻击手段肆意恶意注册、恶意占座、恶意改价，扰乱航空公司的正常订票秩序，严重影响旅客的购票、乘机体验，同时信息的爬取也让航空公司蒙受巨额损失。3、运控系统安全。飞机起降及飞行过程中，各项指令和操作都需通过运控系统进行统一调配。飞行的数据安全、系统安全和权限管控对旅客的生命财产安全至关重要，也是民航业得以不断发展的核心要素。4、合规审计风险。国内国际航线的不断繁荣，对各航空公司的安全合规提出了更高的要求。不仅需要满足国家网络安全法和等级保护标准，还需要遵从如欧盟等合规需要。
针对民航业中存在的四大痛点，腾讯安全的专家服务融聚七大安全联合实验室的安全能力、沉淀十余年的人工智能与大数据能力和领先的威胁情报资源，为航空公司提供一站式的“咨询-开发-建设-运维”信息安全服务。
在前期架构搭建和设计阶段，腾讯安全云鼎实验室为航空公司提供高端管理咨询，包括安全体系规划咨询、信息安全合规咨询服务。同时腾讯安全团队拥有丰富的行业信息安全解决方案，覆盖数据安全、应用安全、业务安全、移动安全，为企业提供专业的架构设计。
而在实施与运维阶段，腾讯安全云鼎实验室不仅能够为航空公司提供威胁情报和漏洞预警等服务，还与航空公司形成合力，共同开展红蓝对抗、渗透测试等安全演练活动，对民航业企业提供安全重保服务。
陈颢明表示，腾讯希望能够输出自身的安全能力，扮演好“数字化助手”的角色，与各航空公司通力合作，寻找新的合作点，将积累多年的行业经验运用到民航业的各个运营环节和服务环节，保障机场和航空公司信息、资产安全的同时，也切实保障每一位旅客的出行和信息安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，华特迪士尼公司公布了截至2019年3月30日的2019财年第二季度报告。本财季，华特迪士尼公司营收为149.22亿美元，稀释每股收益（）比去年度同期增长81%至3.53美元，净利润同比增长85%，至54.31亿美元。
本季度及半年的财报，反映了21世纪福斯和在收购交易完成后 11天的业绩表现：21世纪福斯的营收为 3.73亿美元，实际营收2500万美元。 迪士尼直接服务消费者及国际业务（）市场反应积极：本季度，直接服务消费者及国际业务的营收较去年同期增长了15%，达到9.55亿美元。
除去其他可比性影响因素后，第二季度的稀释每股收益（）比去年度同期下降13%至1.61美元。截至2019年3月30日的上半财年稀释每股收益（）比去年度同期 增长至5.42美元。 除去其他可比性影响因素后，上半财年稀释每股收益（）比去年度同期下降8%至3.45美元。
“我们十分高兴地看到公司第二季度的财报表现；《复仇者联盟4：终局之战》的成功表现令人无比激动，这部电影屡创新纪录，目前已高踞全球影史票房收入第二，并将自12月11日起在+上独家播出。直接服务消费者战略取得积极的市场反响，令人满意；21世纪福斯业务整合，增强了我们的信心，将继续发扬迪士尼近百年来引以为傲的讲故事的能力，发挥整个公司的创意引擎，为消费者创造价值。 ” 华特迪士尼公司董事长兼首席执行官罗伯特·艾格说道。
根据公开数据显示，《复仇者联盟4：终局之战》正在热播中，截至目前，全球总票房已经取得21.9亿美元的好成绩，占据全球电影票房排行榜第二，距离第一名《阿凡达》27.8亿美元的票房还差一段距离，到下映能不能超越《阿凡达》夺得总榜第一还是个未知数。
然而，迪士尼影业今年二季度营收同比下降15%，至21亿美元，业务部门的实际营收下降 39%，至5.34亿美元。营收下降的主要原因是因为去年同期《黑豹》票房的巨大成功以及《星球大战：最后的绝地武士》后期的票房表现，而今年二季度的财报仅录得《惊奇队长》全球 11.2 亿美元的票房佳绩和《小飞象》上映两天的票房业绩。
华特迪士尼方面进一步向第一财经记者透露，由于《复仇者联盟4：终局之战》的票房并未计算在二季度内，且无星球大战系列电影，加之去年同期的电影票房被《黑豹》等热门大片推高，因此今年二季度的电影业务数据有所下滑。
迪士尼影业将在2019 未来7个月内将推出15部电影，包括即将上映的《托尔金》、《阿拉丁》、《 战警：黑凤凰》、《玩具总动员 4》、《狮子王》、《沉睡魔咒2》、《冰雪奇缘2》、《星球大战9：天行者的崛起》（暂译）等。
值得注意的是，今年3月20日，华特迪士尼完成了对21世纪福斯的收购，此番收购对于迪士尼而言相当于进一步完善产品线，做到在电影市场全覆盖。收购包括21世纪福克斯电影制作业务，20世纪福克斯、福克斯探照灯影业、福克斯2000、福克斯家族和福克斯动画，旗下拥有包括《战警》、《阿凡达》等热门电影系列。
本季度及半年的财报，反映了收购交易后21世纪福斯和 11天的业绩表现：21世纪福斯的总营收为3.73亿美元，实际营收2500万美元。
本季度，华特迪士尼直接服务消费者及国际业务的营收较去年同期增长了15%，达到9.55亿美元。部门运营损耗从1.88亿美元增加到3.93亿美元，这是由于对2018年4月推出的+的持续投资、即将推出的+上最新制作的5部原创剧集成本、的整合损耗和流媒体技术服务。这些部分抵消了迪士尼国际频道由于更高的会员费率和更低的体育节目成本所产生的高营收。
本季度，由于对的控股权收购，自2019年3月20日到2019年3月30日间， 的100%经营业绩被纳入直接服务消费者及国际部。在2019年3月20日之前，公司对所有权收益被计入对其的投资投入。
此外，本季度主题乐园、体验和消费品部营收高达62亿美元，较去年同期增长了 5%，实际营收增长 15%至 15 亿美元。本季度实际营收的增长得益于美国迪士尼乐园及度假区、消 费品和邮轮业务的良好表现，包括中国香港迪士尼乐园度假区酒店的高入住率。消费品增长得 益于游戏业务的表现，归功于该季度发布的授权游戏《王国之心3》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9号，季后赛继续进行，昨日猛龙与76人的天王山之战，可谓是仇人见面，分外眼红。这段话用来形容现在的猛龙和76人再合适不过了。前四场比赛，两队可谓是打的昏头暗地，猛龙队的莱昂纳德一马当先，作为猛龙队的先锋球员可谓是勇猛无敌。
第一场比赛，猛龙大胜76人。莱昂纳德可谓是表现是两队中最出色的，无愧是本场的。但是猛龙队在第一场也露出了替补席能力缺乏的隐患。全场比赛莱昂纳德砍下45分11篮板的全面数据，带领猛龙守住了主场的胜利。
第二场，果然76人抓住猛龙替补席弱的特点，抓住就是一顿猛锤，直接打了猛龙一个措手不及。但是对面有卡哇伊·莱昂纳德啊，又是那个男人，他出来了，他一个人对抗76人整队，但是对面最像乔丹的那个男人顶住了莱昂纳德的攻势。何况对面76人还有大帝这个比较难缠的对手，这一场小编看的简直像是三国中三英战吕布的既视感。最好双拳难敌四手，猛龙队主场输给了76人，全场比赛莱昂纳德砍下35分7篮板6助攻的全面数据。
第三场比赛如约而至，只不过这次主场来到了76人主场，富国银行中心，作为联盟最会打主场的球队，比赛一上来76人就把节奏掌握在自己的手中，猛龙队打的是异常艰难，还是莱昂纳德，你没听错，还是那个男人站了出来。带领猛龙一步一步缩小分差，两队前三节打的热火朝天，但是分差一直不是很大，到了第四节一开始，76人终于等来了猛龙队的“自杀三小”猛龙队主教练纳斯派上了被网友戏称的“自杀三小”。当纳斯意识到这个问题的时候，76人已经领先了猛龙20多分，随后派上莱昂纳德上场也无力回天了，一波流被76人带走比赛。很多网友都在调侃猛龙队主教练纳斯，人家有死亡五小，你有自杀三小。全场比赛莱昂纳德砍下33分4篮板3助攻，最终不敌主场76人队。
当网友都在说第四场如果纳斯还不变阵，一意孤行继续使用“死亡三小”那么他离下课也就不远了，大好局面被纳斯搞成这个样子，他有不可推卸的责任。就在大家担心猛龙队的时候，第四场比赛开始了，4的纳斯，应该是听到了网友的声音，没有派上那所谓的“死亡三小”，虽然是在76人主场，但是猛龙队打出了主场的感觉，全场比赛一直都在猛龙队的节奏中，第三次比赛发挥很差的洛瑞这场也发挥了自己应该有的比赛水平，对面76人队好像被猛龙队的攻势打懵了，尤其是76人的当球球星恩比德，全场简直是在梦游，不断地失误被猛龙队打反击，最终主场作战的76人队不敌猛龙队，把比赛拖入第五场天王山之战。全场比赛莱昂纳德砍下39分14篮板，带领猛龙队拿下一个客场。
天王山之战，顾名思义，就是两队前四场战平，第五场谁赢下就可以拿到整个系列赛的赛点，所以说天王山之战特别重要，两队一上来就打的热火朝天，第一节比赛结束，两队26-27主场作战的猛龙队领先一分。第二节风云突变，76人队好像都不会打球了，第二节结束猛龙队在第二节单节37-17领先76人队20分。上半场结束，主场猛龙队领先76人队21分。下半场易边再战，虽然76人找回了一些手感，但是主场做作战的猛龙队一直掌握着节奏，两队第三节几乎打了个平手。第四节一上来，76人队展开了强烈反扑，但是已经回天乏力了，最后这场至关重要的天王山之战，以猛龙队碾压之势拿下最终的胜利。莱昂纳德全场比赛拿下21分13篮板4助攻的全面数据，可谓是已经给76人留足了面子。
五场对阵76人队，莱昂纳德一共拿下了173分49篮板可谓是统治了整个系列赛，赛后采访，76人主教练毫不吝啬的夸赞莱昂纳德，说他是现在联盟中的科比，这可是对手的主教练啊，这真的是联盟中第二位把对面主教练打服的男人，第一个把对手主教练打服的是哪个已经退役的男人-----科比·布莱恩特
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，重庆主城。有网友爆料，自己在网上发帖领养宠物，结果却上当受骗了，现在已经被对方给拉黑。
“我在网上发帖后，他就私信我，并让我加微信好友，也提前声明是有偿领养，600元就能领养一只猫，还好不贵都在我预算的范围之内，我们在微信里聊得很好，也确定了要领养他们家的一只猫。”爆料网友如实说道。
爆料网友看见该男子发的宠物猫的视频更加心动，也详细地了解了这名男子的一些信息，他是外地人，但住在渝中区，心里也比较信任他，并给了100元的定金，预订这只宠物猫。
两人说好了具体的价格，爆料网友也得到了这名男子的联系电话，打算见到宠物猫之后，将后面的500元一次性付清。
在此期间，该男子一直说宠物猫没法预留太久，希望爆料网友能先支付一半的钱，于是，爆料网友又支付了250元。
最后，该男子以未预约到车为由，没能按照相应的时间将宠物猫送到爆料网友指定的地方，爆料网友之后一直联系他，却发现被对方直接拉黑了。
爆料网友将此事曝光，就是想要提醒大家，领养宠物一定要注意，避免上当受骗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管市场对金融数据的环比回落已有预期，但最新出炉的新增人民币贷款和社会融资规模等一系列金融数据的减少幅度还是超过了预期。
5月9日10时，中国人民银行发布的最新数据显示，4月份人民币贷款增加1.02万亿元，同比少增1615亿元。
这一数据低于市场预期（1.1万亿-1.2万亿），3月新增人民币贷款达到1.69万亿元。今年一季度人民币贷款增加5.81万亿元，同比多增9526亿元，这也是有记录以来的单季新增贷款新高。
从结构上看，代表个人住房贷款的住户部门中长期贷款强势增长，占全部新增贷款的比例在4月大幅回升至四成，今年一季度这一占比不足25%。
备受关注的票据融资在4月大幅回落，4月仅增加1874亿元，而3月票据融资增加了7833亿元。
具体来说，分部门看，4月住户部门贷款增加5258亿元，其中，短期贷款增加1093亿元，中长期贷款增加4165亿元；非金融企业及机关团体贷款增加3471亿元，其中，短期贷款减少1417亿元，中长期贷款增加2823亿元，票据融资增加1874亿元；非银行业金融机构贷款增加1417亿元。
同样走低的还有代表广义流动性的2和反映企业生产活跃程度的1，同样低于市场预期。
数据显示，4月末，广义货币(2)余额188.47万亿元,同比增长8.5%，增速比上月末低0.1个百分点，比上年同期高0.2个百分点；狭义货币(1)余额54.06万亿元,同比增长2.9%，增速分别比上月末和上年同期低1.7个和4.3个百分点；流通中货币(0)余额7.4万亿元，同比增长3.5%。当月净回笼现金976亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1972年5月，周恩来在检查身体时发现尿中有癌细胞，随后被确诊为膀胱癌，但他不仅继续担负着常人难以承受的繁重工作，而且承受着来自党内外巨大的政治压力，同林彪、江青反革命集团在批判极“左”思潮、“组阁”、“反对经验主义”等重大问题上进行了顽强的斗争。他在毛泽东的支持下，逐步推举邓小平重新走上党和国家的领导岗位，成为自己的接班人，为中国今后的前途和命运作出了重大贡献。
周恩来自1974年6月1日住院到1976年1月8日逝世，共做大小手术13次，平均40天左右要动一次手术。只要身体尚能支持，他仍继续坚持工作。这一时期，他除了批阅、处理一些文件外，同中央负责人谈话161次，与中央部门及有关方面负责人谈话55次，会见外宾63批，在会见外宾前后与陪见人谈话17次，在医院召开会议20次，出医院开会20次，外出看望人或找人谈话7次。
那么，在周恩来估计到自己的生命“还有半年的时间”后，他又做了些什么呢?
他拖着只剩下30.5公斤的重病之躯，继续顽强地工作着周恩来住院期间，依然自己动手起草或批阅文件。他历来反对那种只动脑不动手、甚至既不动脑也不动手的领导作风。每天送给他的文件都由秘书或邓颖超带到医院。看文件时间长了，他感觉很疲劳时，才让秘书或邓颖超念给他听。
从1975年6月以后，周恩来由于癌症的折磨，身体极度消瘦，体重只剩下了30.5公斤。他清醒地估计到自己的生命“还有半年”的时间，但他依然继续顽强地工作着，同病魔、同邪恶势力进行着最后的搏斗。
6月2日，就赵君陶关于其姐赵世兰政治历史问题的申述信批示，要求有关部门对赵世兰所作结论进行复查。
6月6日，会见澳大利亚外交部长威尔西和夫人。翌日，会见菲律宾总统马科斯和他的夫人、女儿及其他随行人员。邓小平参加了这次会见。周恩来说，中菲两国都是发展中国家，同属第三世界。当马科斯称中国是第三世界国家的“当然领袖”时，周恩来说，第三世界应该是一个民主的大家庭，毛主席说过，我们不当这个头头。又说：现在会谈、宴会，都由邓小平副总理负责了，给我提供了休息的机会。请你们原谅，我是在病中。我本应该举行一个家宴，请你们全家，请我们的老朋友罗慕洛(菲外交部长)先生吃顿饭的，但现在没有可能了。9日，周恩来和马科斯总统签署两国政府联合公报，决定自即日起两国建立外交关系。6月9日下午，参加了“贺龙同志骨灰安放仪式”。这一天，是贺龙元帅含冤逝世6周年的日子。“贺龙同志骨灰安放仪式”在北京八宝山革命公墓礼堂举行。
6月16日，就3月26日做第三次大手术后的病情及治疗情况致信毛泽东，告知这段时间“恢复好，消化正常，无潜血”，但“膀胱出血仍未断”，癌细胞屡有发现。经与中央常委四人研究后，决定提前进行膀胱镜电烧治疗。信中还说：“我现在身体还禁(经)得起，体重还有61斤。一切正常，可保无虞，务请主席放心。”信中还请毛泽东“早治眼病”，以利健康和工作。当晚至次日凌晨，做手术治疗。仅一周后，又开始接见外国来宾，同有关负责人谈话，审阅报告并作批示。
7月23日，周恩来最后一次来到人民大会堂，嘱咐工作人员对新同志要搞好“传、帮、带”。在人民大会堂南门接见厅，周恩来伫立“迎客松”画前，沉思良久。
8月24日，经过二次治疗，他的身体仍很虚弱。在北海公园散步时，他长时间凝望湖水沉思，并对身边医务人员说：“你知道今天是什么日子吗?今天是老舍先生的忌日!”
8月26日晚，周恩来在医院会见即将返回柬埔寨的西哈努克亲王和宾努亲王。在一个多小时的会见中，周恩来热情地赞扬邓小平，给两位亲王留下深刻的印象。在场的柬埔寨民主团结政府大臣秀蒲拉西回忆说：周称赞邓小平副总理，并说有邓代替他，他就感到放心了。
对邓小平主持中央日常工作以来所取得的显著成效，周恩来感到由衷的欣慰。这种欣慰之情，在他以后同外宾的多次谈话中也毫不掩饰地表露出来。
在周恩来住院期间，邓小平是他在医院里会见次数最多的中央领导人。特别是邓小平领导“全面整顿”期间，周恩来同邓小平谈话次数更频繁。经毛泽东同意，从7月初开始，中共中央政治局的日常工作由邓小平主持。从此，周恩来和邓小平每隔几天就要见一次面。单在7、8、9三个月，他们在一起开会或谈话就有12次，几乎每周一次。此外，周恩来经常约见的政治局成员还有叶剑英、李先念、纪登奎、吴德、华国锋、汪东兴等。
8月29日，周恩来同准备参加西藏自治区成立60周年庆祝活动的中央代表团团长华国锋谈话，请华转达他对西藏人民的问候，并提出要特别注意执行党的民族宗教政策，培养藏族干部，发展民族经济。他紧握邓小平的手说：“你这一年干得很好，比我强得多!”
进入9月以后，周恩来的病情急转直下，癌细胞继续扩散，免疫力严重下降。在这种情况下，医疗组不得不取消周恩来的外事接待活动和室外散步。
9月3日，他同秘书一起清理文件，吩嘱秘书，除“文化大革命”初期有关材料和1972年江青会见美国学者罗克珊·维特克的谈话等有关材料外，其余材料均退回有关部门。
9月4日，他就3日《参考消息》转载香港《七十年代》编辑部专稿《访蒋经国旧部蔡省三》一文作出批示，要罗青长、钱嘉东找王昆仑、屈武等对有关蔡省三的材料“进行分析”，“弄清真相”。批语最后，周恩来用颤抖的手一连写下了4个“托”字。
9月7日，周恩来不顾病情的严重恶化和医护人员的一再劝阻，坚持会见了伊利耶·维尔德茨率领的罗马尼亚党政代表团。这是周恩来生前的最后一次外事活动。当谈到自己的病情时，他坦然而又肯定地告诉客人：马克思的“请帖”，我已经收到了。这没有什么，这是不以人的意志为转移的自然法则。接着，他充满信心地说：我现在病中，已经不能再工作了。邓小平同志将接替我主持国务院工作。邓小平同志很有才能。你们可以完全相信，邓小平同志将会继续执行中国党和政府的内外方针。这次会见，只有短短的15分钟。
9月15日，周恩来在与人谈话中，就近期报刊宣传开展对《水浒》评论一事指出：他们那些人(指“四人帮”)有些事情做得太过分了!最近评《水浒》批“投降派”，矛头所指，是很清楚的。9月20日下午，周恩来做住院后的第四次大手术。邓小平、张春桥、李先念、汪东兴和邓颖超等来到医院手术室外守候。周恩来清楚，施行这次手术的后果很难预测。为此，在做手术之前，他做了三件事情。第一件事是，在进入手术室前，他要工作人员找来自己1972年6月在中央批林整风汇报会上作的《关于国民党造谣污蔑地登载所谓〈伍豪启事〉问题》的报告录音记录稿，用很长时间仔细地看了一遍，用颤抖的手签上名字，并注明签字的环境和时间：“于进入手术室(前)，一九七五、九、二十”。第二件事是，在生死难料的情况下，他把自己的全部希望寄托给老战友邓小平。在进入手术室的前一刻，躺在推车上的周恩来示意停下，轻声问道：“小平同志来了吗?”邓小平立刻跨步上前，靠近推车。周恩来吃力地抽出手来，紧紧握住邓小平的手说：“你这一年干得很好，比我强得多!”周恩来的话，一方面是对邓小平的工作给予了高度的评价，鼓励他继续大胆地干下去；一方面警告张春桥一伙人：我和毛泽东同志是坚决支持邓小平的，你们想打倒他，党和人民是绝不会饶恕你们的!第三件事是，在进入手术室时，周恩来大声说：“我是忠于党、忠于人民的!我不是投降派!”以表明自己在重大原则问题上遭受“四人帮”诬蔑时的严正态度。在场的邓颖超要汪东兴将此情况报告毛泽东。
长达5个小时的手术，对极度虚弱的周恩来来说，又是一次严重的考验，但他坚持了下来。手术过程中，医务人员发现周恩来体内的癌细胞已扩散到全身，无法医治了。邓小平只能指示医疗组，尽一切努力，“减少痛苦，延长生命”。10月24日，周恩来又做了第五次手术。这次手术后，周恩来再也没能从病床上下来。
9月28日，在病床上的周恩来，接见前往参加新疆维吾尔自治区成立20周年庆祝活动的中央代表团成员，请他们转达他对新疆各族人民的问候。
这一年10月，是中国工农红军长征40周年。在邓小平等支持下，北京军区战友歌舞团冲破江青一伙阻挠，在10月中旬重新演出由肖华作词的长征组歌《红军不怕远征难》。当长征组歌重新演出后不久，邓颖超即打电话告诉有关部门：总理在医院里很想再看一看、再听一听长征组歌。不久他收到了长征组歌的录音带。长征组歌，特别是那首《过雪山草地》，是周恩来十分爱听爱唱的一首歌曲：雪皑皑，野茫茫。高原寒，炊断粮。/红军都是钢铁汉，千锤百炼不怕难。/雪山低头迎远客，草毯泥毡扎营盘。/风雨侵衣骨更硬，野菜充饥志越坚。/官兵一致同甘苦，革命理想高于天。
这首颂扬红军英雄气概和顽强斗志的歌曲，仿佛又一次把周恩来带回过去那艰难困苦的岁月，成为鼓舞他坚持工作、忘却病痛和劳累的巨大力量。
一再叮嘱邓颖超：死后不要保留骨灰。他对身边医务人员说：“我一旦死去，你们要彻底解剖检查一下，好好研究研究。”在周恩来住院期间，他的妻子邓颖超经常守候在丈夫身边，从精神上给周恩来更多的关怀和慰藉。在充分估计到自己的“时间不长了”的时刻，对于“后事”的安排，自然成了他和邓颖超共同商量的话题。在他去世一周后，邓颖超在同周恩来身边工作人员、医务工作者以及亲属的谈话中，作了这样的回忆：“我自己是共产党员，我用无产阶级的坚韧性，高度地克制我内心的痛苦，在他病中还要用愉快的精神和恩来一起同疾病作斗争。当他知道自己的病不能挽救时，一再叮嘱我，死后不要保留他的骨灰。这是我和恩来在十几年前共同约定下来的。”“1958年，恩来首先把他死去的父亲，我把自己死去的母亲以及重庆办事处的一些死去的同志的坟墓平掉，进行深埋。恩来还把他在淮安几代亲人的坟墓，也托人平掉，改为深埋，把土地交公使用。在中央作出人死后实行火葬这个决定不久，我们二人共同商定，互相保证，把我们的骨灰撒到祖国的大好河山去，撒到水里、土里去。”“他自己就曾经讲过：人死后为什么要保留骨灰?把它撒在地里可以做肥料，撒在水里可以喂鱼。他还主张人死了以后应该做尸体解剖。在他病重住院期间，他曾专门交代医务人员：现在癌症的治疗还没有好办法，我一旦死去，你们要彻底解剖检查一下，好好研究研究，能为国家医学发展做出一点贡献，我是很高兴的。”“恩来对他的后事，曾经对我说过，丧仪要从简，规格不要超过中央的任何人。”“一定不要搞特殊化。”
周恩来和邓颖超1925年在广州结婚，在半个世纪的风风雨雨里，他们互相关心，互相帮助，相濡以沫，堪称一对模范夫妻。在这生离死别的最后时刻，他们之间该有多少要说的话啊!可是，他们谈论的仍然是如何严于律己、遵守组织决定，如何为人民、为后代造福。至于他们认为不应该谈论的其他“心里话”，始终没有讲起。邓颖超回忆说：有一次，我们在一起交谈，他对我说：“我肚子里还装着很多话没有说。”我回答他：“我肚子里也装着很多话没有说。”当时双方都知道，最后的诀别不久就会残酷无情地出现在我们的面前，然而我们把没有说的话终于埋藏在各自的心底里，永远地埋藏在心底了。
他们一生严格遵守党的纪律，保守党的秘密，成为每个共产党员学习的榜样。
病重期间，每当剧痛袭来时，周恩来紧紧握住医护人员的手，不露痛苦的表情，并安慰和鼓励他们：你们给我治疗是个好机会，可以很好地在我身上总结经验。现在还有那么多人受癌症的折磨，我就不相信对癌症没有办法，总有一天会突破的!他曾专门交代医务人员：现在对癌症的治疗还没有好办法，我一旦死去，你们要彻底解剖检查一下，好好研究研究，能为国家的医学发展做出一点贡献，我是很高兴的。
到了1975年秋天，周恩来的病情有了新的发展，即由原来的“移行上皮细胞癌”转为“鳞状细胞癌”之后，恶性程度更高了，并很快扩散到盆腔内临近器官、腹腔内脏，继而转移到全身重要器官。他基本上处于卧床不起状态。大小便已开始在床上解决，进食主要靠鼻饲，偶尔在病床上喝一点汤汁及茶水。从11月下旬起，他身体已十分虚弱，连躺在床上大小便也没有力气，要依靠别人将他身体托起把便盆塞进身体下面去才行。后来，消化道发生部分梗阻，由鼻饲管通过“蠕动泵”输入胃肠道的营养物质不能往下运转，引起腹部胀满不适，只得改为每天静脉输入抗菌素治疗药物，同时输入必要的营养物质以维持生命活动最基本的热量需要。但是，大剂量的各种广谱抗菌素的反复使用，造成肠道菌群失调引起腹泻，大便量与次数明显增加。进而发生全身性霉菌病，导致持续高热不退，心脏和肾脏功能衰竭，使本已十分复杂的治疗工作变得更加艰难了。
由于全身免疫系统功能已面临崩溃，抵抗力极度下降，癌细胞在体内更肆虐。它们每时每刻在吞噬着周恩来的五脏六腑、骨骼与肌肉，由此引起全身各处难以忍受的疼痛；镇静药物和止痛药品几乎已失去了作用；满脸胡茬，更显出虚弱憔悴的病容。那双令敌人望而丧胆、使同志倍感亲切的眼睛已不再炯炯有神。他的体力非常差，呼吸与脉搏也很弱；说话声音轻微，生命处在垂危之中。从12月中旬起，终日卧床的周恩来已无法进食，所需要的食物由医护人员用管子直接灌入胃里。这时周恩来的身上插满了各种管子，进食、输血、输液、排液……以至连翻身都受到限制。为了减少周恩来的痛苦，医生不得已使用了安眠药和止痛针。但是，不时袭来的剧痛，仍使周恩来常常浑身颤抖，大汗淋漓。就是在这种状态下，他仍表现出高度的自制力。医生张佐良回忆：“总理用的止痛药，开头打一针可管上四五个小时，后来管两三个小时……他疼得实在不行时，就把我叫进去，说，我很疼，能不能哼一哼，叫唤叫唤。听到这里，我的眼泪都掉出来了。我说，总理，你现在愿意怎样就怎样吧!”护士许奉生说：“这时总理是很痛苦的，可他从来不哼也不叫。有一次他正睡觉，一下让病痛惊醒了，就问，我喊了没有?我们说，你叫叫没关系的，如果你疼，你就哼哼，就叫，没关系。他摇摇头。”
周恩来生前一直主管台湾工作，实现祖国的完全统一这个问题，一直在他心中占有十分重要的位置，就是在他生命垂危的时刻也不例外。
12月20日上午，周恩来体温达到38.7℃。这时应约来谈对台工作的罗青长来到周恩来的床前。周恩来非常吃力地向罗青长询问台湾近况以及在台的一些老朋友的情况，并且嘱咐道：不能忘记那些对人民做过有益事情的人们……不到15分钟的谈话，周恩来竟两次被病痛折磨得说不出话来，最后进入昏迷状态。
到12月底，病危中的周恩来因为长时间没有理发，他的容貌已完全变了：花白的头发蓬长，胡须几乎把嘴唇遮住，灰黄的面部布满一块块的老年斑，深陷的眼窝发黑，双目更不见原有的神韵和风采。过去一直为周恩来理发的北京饭店职工朱殿华，几次托人捎信请求给总理理发。周恩来知道后，告诉工作人员说：朱师傅给我理发20多年，看我现在病成这个样子，他会难受的，还是不要让他来。谢谢他了。
病危之际，周恩来多次询问毛泽东的身体状况，询问中央其他领导人的健康，并对一些党内领导干部、民主党派人士、高级知识分子、文艺界人士以及过去身边工作人员的处境和下落表示关切。
病危之际，他最放心不下的是中央领导权问题。他嘱咐叶剑英说：要注意斗争方法，无论如何不能把权落到“他们”手里。他生前留下的最后一句话：“我这里没有什么事了，你们还是去照顾别的生病的同志，那里更需要你们……”周恩来虽然已有两个多月不能进食，但肠道内仍有自身分泌的液体，还有留下的少许残渣，加之体内恶性肿瘤细胞和各类致病菌在迅速地生长繁殖，不停地进行新陈代谢而产生毒素。这些复杂而有害的物质造成肠道发生麻痹，本已处在高热状态的周恩来又增加了“肠麻痹”，使得他腹部胀满，疼痛难耐。
为此，在1976年1月5日凌晨，医务人员为生命垂危的周恩来做了最后一次手术，即做“结肠造瘘术”，就是在左下腹部开一个口子，以解决大便不通问题，将肠道里的“残渣余孽”尽量清除出去，但毫无效果。随后，接到周恩来病危通知的在京中央政治局成员、国务院负责人等陆续来到医院。
1月7日，周恩来病情继续恶化，气息已变得十分微弱，长时间处于昏迷状态。医疗组成员、护理人员等昼夜守护在病房，随时准备抢救。深夜11时，弥留中的周恩来从昏迷中苏醒。他微睁双眼，认出守在他身边的吴阶平大夫，用微弱的声音说道：“我这里没有什么事了。你们还是去照顾别的生病的同志，那里更需要你们……”这是周恩来留下的最后一句话。
1976年1月8日上午9时57分，周恩来的心脏停止了跳动，终年78岁。
周恩来的逝世，全国人民陷入无比的沉痛之中。他们冲破“四人帮”的种种禁令，自发地举行了各种悼念活动。深切缅怀周恩来的悲壮气氛同对“四人帮”的憎恶情绪交织在一起。
周恩来的逝世使全世界为之震动。130多个国家和政党领导人先后发来唁电、唁函，向中国党和政府表示深切的悼念，对周恩来为中国、为世界所做出的巨大贡献作出崇高的评价。在联合国安全理事会上，由会议主席提议，全体代表起立，为周恩来默哀。联合国大厦下半旗致哀。
1月15日下午，党和国家领导人以及首都各界群众代表几千人在人民大会堂举行隆重的追悼大会，中共中央副主席、国务院副总理邓小平代表中共中央致悼词。
遵照周恩来的遗愿，15日至次日凌晨，周恩来的骨灰由西花厅党支部工作人员乘飞机撒在北京、天津和山东北部黄河入海口等处
周恩来走了，骨灰撒向了祖国的江河大地。他生前没有自己，死后也无需保留自己。他似乎什么也没有留下，但他却又装满了亿万人民的心田。一个经受并战胜无数磨难的伟人，永远矗立在亿万人民的心里。
1988年春天，中南海西花厅院里的海棠花又盛开了。这是周恩来最喜爱的花。84岁的邓颖超深情地回忆起12年前离去的周恩来：你不在了，可是每到海棠花开放的时候，常常有爱花的人来看花。在花下树前，大家一边赏花，一边缅怀你，想念你，仿佛你仍在我们中间。你离开了这个院落，离开它们，离开我们，你不会再来。你到哪里去了啊?我认为你一定随着春天温暖的风，又踏着严寒冬天的雪，你经过春风的吹送和踏雪的足迹，已经深入到祖国的高山、平原，也飘进了黄河、长江，经过黄河、长江的运移，你进入了无边无际的海洋。你，不仅是为我们的国家，为我们国家的人民服务，而且你为全人类的进步事业，为世界的和平，一直在那里跟人民并肩战斗。
当你告别人间的时候，我了解你。你是忧党、忧国、忧民，把满腹忧恨埋藏在你的心里，跟你一起走了。但是，你没有想到，人民的力量，人民的觉醒，我们党的中坚优秀领导人，很快就一举粉碎了“四人帮”。“四人帮”粉碎之后，祖国的今天，正在开着改革开放之花，越开越好、越大、越茁壮，正在结着丰硕的果实，使我们的国家繁荣昌盛，给我们的人民带来幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【缅甸中文网讯】缅甸仰光国际机场航空警队仰光分队消息，从孟加拉飞抵缅甸的孟加拉航空公司客机，降落时滑出跑道发生事故，飞机断成三截，头部、两翼受损明显。事故致使机上人员不同程度地受伤。
缅甸航空运输管理司副总司长吴耶图昂称，昨天（5月8日）下午6点52分，降落仰光国际机场的 孟加拉航空公司的1架客机，降落时遭遇了恶劣天气，起落架未能准确地落到降落点，而是超出了一段距离，当客机计划重新拉起时，无法再飞起，客机重新跌落跑道尽头右段，客机机翼断为了2截，机身也扭曲断裂。
据悉，该客机搭载了28名乘客和5名机组人员共计33人，事故中受伤的13名乘客、5名机组人员被送往了苗欧格拉巴医院治疗，其余受到惊吓的乘客则在机场诊所接受治疗。
今天（5月9日）零点30分左右，缅甸仰光省省长吴漂敏登及政府官员、议会副主席等前往仰光人民医院，看望从苗欧格拉巴医院转往仰光人民医院治疗的受伤人员。
为保证在事故中受伤的患者能够得到更好的治疗，仰光省长和相关负责人经过协商，决定将受伤成员转往达梅镇  医院进行医治。凌晨1点半左右，仰光省长及政府官员，用救援组织的车，将受伤人员送去了达梅镇  医院。
经中国驻缅甸大使馆证实，这架孟加拉国航空公司的客机上共有3名中国公民，都在这次事故中受轻伤。目前，3人目前情绪稳定，无生命危险，仍在医院接受检查和治疗，使馆人员已赶到医院进行慰问。
缅甸航空运输管理司副总司长吴耶图昂表示，此次事故导致大量计划降落仰光的客机无法降落，国外航班计划降落至比较近的泰国曼谷或清迈机场，缅甸国内航班则计划降落至内比都机场。经过紧急抢修，昨天（5月8日）晚上9点10分左右，关闭了两个多小时的机场恢复正常运行，客机可以正常起降。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月份，一个明星家庭引发了网友们的关注，这对夫妇则是张丹峰和洪欣夫妇。继去年9月份被网友怀疑和经纪人有关系后，今年两人被卓伟团队深夜跟拍，称两人深夜在酒店独处，而女方更是身穿睡衣，一时间关于两人存在暧昧关系的说法不胫而走。而与此期间，网友们积极探寻，似乎也掌握了更多两人之间亲密关系的证据，风波也越闹越大，直至男方公司发布澄清微博才得以渐渐平息。
张丹峰发文澄清婚姻风波，曝毕滢已辞职，洪欣删微博因为两人吵架
其实一直以来，大家对于经纪人和艺人之间的关系就非常好奇，因为对于工作非常繁忙且工作地点并不固定的明星来说，经纪人既是工作伙伴，又是贴心好友，甚至比家人还要更加亲密，所以很多明星和自己的经纪人关系非常好。而这在异性关系中，则容易衍生出更深的感情，所以很多明星最后和经纪人走在了一起。这也从另一个角度很好地诠释了经纪人和明星之间的关系。
张丹峰发文澄清婚姻风波，曝毕滢已辞职，洪欣删微博因为两人吵架
而马蓉宋喆的事情曝出后，大家不仅在感情上对经纪人有所提防，在经济上更是如此。经纪人一方面和明星关系亲密，另一方面又掌握着明星的公司及经济，这中间就会存在很多的感情经济纠葛。而张和毕之间的关系，则在去年九月，因为大家一同出游的照片引发了争议，当时就有很多人便是两人确实关系太亲密了，很难让人不产生怀疑。但是最后这一次被张丹峰洪欣夫妇出面解释而平息。
张丹峰发文澄清婚姻风波，曝毕滢已辞职，洪欣删微博因为两人吵架
而这一次则起于卓伟团队的跟拍，两人在深夜酒店相处也确实有其事。不过站在理解的角度来说，明星工作非常忙，常常白天拍戏，晚上需要商量工作，这确实是常态，所以两人晚上在酒店聊工作确实并不是什么不太对的事情，当然，虽然说是居家服，但是也并不暴露，下班后希望穿得舒舒服服，大家卸妆换衣服后再聊天也很正常。所以视频本身其实并不算什么了不得的事情。
张丹峰发文澄清婚姻风波，曝毕滢已辞职，洪欣删微博因为两人吵架
但是与此同时发生的一切不得不让大家产生怀疑，一方面洪欣删除了和他秀恩爱的微博，另一方面网友不断爆料挖出两人亲密的证据，则更加有说服力，而相对第一次风波，两人始终没有出面解释更是引发了大家的猜疑。而继工作室出名澄清后，5月6日晚上，张丹峰也发布长微博对此事做出解释。这篇文章可以看出的确是他自己亲自写的，比较真诚，也不是很官方的措辞，但是该片文章发布后，仍然引发了网友的争议。
张丹峰发文澄清婚姻风波，曝毕滢已辞职，洪欣删微博因为两人吵架
在文章中，张丹峰首先表示了自己的愤怒，认为狗仔的做法是不对的，完全侵犯了隐私，同时也表示认为背后有人操作，所以才让普通的事件发酵成最后的样子，并表明自己最后一定会追查清楚。而对于为何开始时没有站出来澄清，他则表示不希望浪费公共资源，所以希望冷处理，但是没想到水军带节奏，事情越来越没完没了。而现在自己已经找了律师团队，对事情进行调查。
张丹峰发文澄清婚姻风波，曝毕滢已辞职，洪欣删微博因为两人吵架
同时，他也对洪欣删微博的事情进行了解释，他表示她的微博并不是这次事件后删除的，而是之前就已经删除，而原因是两人吵了架，而且大家应该都知道夫妻间多多少少都会有一些矛盾，所以这件事情是可以理解的，并不是什么大事。而在这过程中，他依然认为网友们故意针对他，表示不认识的人没有资格对她进行评头论足。而至于洪欣儿子清空微博，他则表示是因为公司出道前的统一安排。
张丹峰发文澄清婚姻风波，曝毕滢已辞职，洪欣删微博因为两人吵架
最后他还表明了自己的立场，表示一定会追究此次事件，并表示毕滢已经离职了，希望大家不要再讨论这个事情。整个文章看上去都是他自己亲自写的，没啥逻辑，针对大家讨论的点进行了回应，而且表现出他的确对这事非常不满，但是网友们也同时发现他关闭了微博评论，所以大家也无法对该条微博进行评论。不过在其他平台，网友们还是对这个微博进行了点评。
张丹峰发文澄清婚姻风波，曝毕滢已辞职，洪欣删微博因为两人吵架
从网友的角度来看，大家并不是故意针对他，如果他的所作所为没有任何问题，那么大家也不会如此关注，所以有些事情还是不要发生了就责怪别人，多想想自己是不是也有问题。而另一方面，其实网友的确应该少管一点闲事，多关注关注自己，毕竟大家的推波助澜，会让本来的事情发酵成并不属于原来的样子，在其过程中当然也会伤害很多人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个于谦可不是德云社的于谦，那个于谦，除了喜欢抽烟、喝酒、烫头，还会捧个哏，逗逗乐，唱个摇滚，而我们今天说的这个于谦，是古代版于谦，这个于谦，喜欢做个诗，写个词，而且还是个英雄。
于谦死时年仅59岁，不是病死的，也不是战死的，而是被人冤枉死的。他的死不论在当时，还是后世，都争议非常之大，百姓为他哭泣，大臣为他叹息，甚至皇太后也为他茶饭不思。
因为他出生在杭州，青山塑造了他清奇孤傲的品格，绿水赋予他清灵洒脱的诗人气质。他生于杭州，死后魂归故里，安眠在了杭州湖畔，日夜与清风明月为伴，与青山绿水为邻，也算找到了人生好归处。
而在三公里的西湖北畔，有位大英雄也同样埋葬于此，与于谦墓遥相呼应，互诉衷肠，这个人便是精忠报国岳飞。
这两个大英雄，虽然身处不同时代，一个是宋朝，一个是明朝，相差三百余年，但两人命运却有惊人的相似之处，就像是人生的复制粘贴，或者说穿越轮回。
岳飞的志向是精忠报国，他的后背刺有精忠报国金光闪闪四个大字，这么高调这么另类的爱国表达方式，令人自叹弗如。
于谦的志向也是报效国家，他偶像是零丁洋里叹零丁的文天祥，他将文天祥的画像挂在书房里面，时时刻刻严格要求自己。
岳飞不仅能驰骋沙场，而且还是个词作大家，他留下来的佳作很多，读起来慷慨激昂、热血沸腾，比较有名的有《满江红》、《小重山》等等。
于谦是明朝著名诗人，他的作品情真意切，立意深刻，经常托物言志，比较有名的是《石灰吟》、《北风吹》等等。
靖康之耻，宋朝不仅丢掉了京城，连宋徽宗、宋钦宗父子俩也被活捉了去，宋朝既丢人，又丢城，国家差点沦丧。要不是岳飞赶跑了金兀术，怕宋朝就此熄火了！
土木堡之战，明英宗朱祁镇御驾亲征，结果明朝五十万主力大军全军覆没，朱祁镇被活捉。北京城被团团包围，士气低落，人心思变。关键时刻，于谦挺身而出，力挽狂澜，带领众将取得了京师保卫战巨大胜利。
岳飞趁着士气正盛，准备带兵直捣黄龙，但赵构连下了十二道金牌，岳飞没法只得放弃大好机会，遗憾回归京城。没想到刚回到朝廷，就被以莫须有的罪名杀害。
京师保卫战之后，也先迫于压力释放了俘虏的明英宗朱祁镇，这下子明朝有了两个皇帝，当时朱祁钰准备杀了朱祁镇，但在于谦力保下，朱祁镇留了条性命但失去了人生自由。令于谦没想到的是，七年后朱祁钰病死，朱祁镇成功复辟，刚坐上皇位就杀掉了恩人于谦。
综合来看，于谦和岳飞都是大英雄，但他们性格都有缺陷，耿直太多而圆滑不足，立功太大招人嫉恨，文人气质过重而政治经验不足，悲惨结局令人唏嘘啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战场上，小到一颗子弹大到一艘航母，任何武器都是消耗品，千万不要以为军事大国就不需要购买其他国家的武器，二战时期，军工业发达的苏德两国，都曾向美国进口武器，再加上军工业落后的小国，美国出售的军火遍及大半个地球。二战结束后，美国的实力究竟强大到何种地步呢？据悉，当时美国的占到了世界的56%，工业产值超过了40%，黄金储备更为丰富，占世界的75%。军事方面，美国一线作战的战机超过了60000架，军舰超过了上万艘，这样的实力远甩其他国家几条街。
美国综合实力强大起来后，已经能和苏联一较高下，刚经历过二战，美苏都不愿挑起第三次世界大战，于是美苏开始了长达44年的冷战，冷战期间双方在科技、军备、外交等方面进行竞赛，争取不动用武力，起到遏制对方的目的。苏联解体后，美国最强劲的对手也烟消云散，美国的脾气越来越大，随意插手其他国家的内部事务。但凡一些小国有意见，美国只要出动航母在其门口转一转，准能让其消停。美国虽然表现得谁也不怕，其实也有所畏惧。
说起美国忌惮的国家，很多人都会想到俄罗斯，就连美国都明确表示，最怕的就是俄罗斯的核武库，当前俄罗斯共有1.1万枚核弹头，美国有8500枚，双方还是有一定差距的。一旦惹毛了战斗民族，几颗原子弹就能让美国瞬间从地球上消失。其实，除了俄罗斯，美国对伊朗也很忌惮。
伊朗总兵力约60.5万人，主要装备1500辆坦克，1200辆装甲运兵车，2300门火炮，这些武器装备数量远不是美国的对手，但该国却有一张强硬的底牌，那就是霍尔木兹海峡。这里地理位置特殊，是海湾地区石油输往世界各地的咽喉，世界上超过一半的石油都要经过此地，如果惹毛了伊朗，就是和本国的军工建设过不去。石油是重要的战略资源，美国想要发展军工业就离不开石油，因此，看在石油的面子上，美国对伊朗一直没有动真格。
伊朗曾多次公开反对美国，美国都不动声色，直到一次军演，让美国直接慌了。伊朗在海上军演，一共投下了70多枚深水炸弹，没想到炸出来个大惊喜，潜伏在几十米水下的3艘美军核潜艇被炸出水面，美国听到消息后直接慌了，让伊朗赶紧住手。看来，伊朗掌握了霍尔木兹海峡这个咽喉之地，对美国也是有恃无恐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几天网上都被多多和妹妹的这几张照片刷屏了，当年和爸爸一起参加《爸爸去哪儿》的小孩子已经长大了，并且非常好的继承了爸妈的文艺气质，登上话剧舞台的她第一次就是和何炅一起合作，不仅这样多多还是一个多才多艺的女生呢，真是不辜负这个名字的"期望"，在她身上似乎看到了大家闺秀般得体聪明的风范，这主要是家庭教育的好啊。
刚刚过完13周岁生日的多多不再是小孩子了，"黄家有女初长成"大家也是从小看着她长大的，她的一言一行和变化大家也都看在眼里，但还是被她和妹妹这几张穿着碎花长裙的气质惊艳到，全网都为她点赞，多多还是有点圆圆的脸蛋，五官长开了很多，长发披肩的样子有着她这个年纪十分活泼清晰的气息。
看到多多你是不是想起自己的13岁呢，多多成长路上所经历的的一切，让她看着比同龄人更成熟，和妹妹两人牵着手静静的站在镜头前，相比较妹妹搞笑的表情，多多安静的样子的很迷人啊，越来越好看了，有一种书生气息和文艺复古范，白色碎花裙美成小仙女，还和妹妹玩起了"亲亲"，姐妹两人感情真的很好，多妹十分爱美的在耳朵上戴了珍珠小耳环，黄磊家的女儿，一个比一个好看。
多多还经常在时尚秀上走秀，在镜头前自信大方的样子，这哪是十几岁的小孩子呢，而妹妹则是更活泼外向一些，两人一个长得像妈妈一个长得像爸爸，都很招人喜欢，妈妈孙莉这几年也不怎么拍戏了，而是话剧比较多，母女三人的合照中，这颜值妥妥的了，41岁的孙莉保持着非常好的状态，就算是生了三个孩子，依旧能在她脸上看到少女感。
多多第一眼觉得很平淡，再一看就会被她那沉稳又独特的魅力吸引，眼睛下面还有颗泪痣，给她的五官增加一点点成熟感，而孙莉也很会打扮女儿，穿衣上面文艺风满满的，很符合她们家里的品味，不知道以后多多会不会在演技上超越爸爸妈妈呢？现在多多的人气可是全家里面最高的了。
看到现在的多多网友大赞她是下一个孙莉，孙莉早年也是大家非常喜欢的女神啊，饰演了很多角色，别看她现在是很文静温婉的感觉，演起戏来也是可以活泼调皮的，还是一个气质型美人呢，橘黄色衬衣和黑色长裤，站在窗边的她就是美成一幅画！
"黄家有女初长成"， 13岁的多多气质惊艳全网，下一个孙莉，你们觉得多多长得好看吗，喜欢这个小女生的不要忘记点赞哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，上海市杨浦区人民检察院通报了一起案例，2018年8月底，耐克公司向警方报案称，有人通过官网购买商品后，以“7天无理由退货”申请退货，以假货代替正品诈骗退款费用。
据耐克公司称，他们通过公司后台发现，一位潘姓男客户经常下单购买系列运动鞋，最多的一次甚至购买了60双鞋。但奇怪的是，每次没过几天，他就会选择“7天无理由退货”将购买的鞋子全部退回。
“觉得订单可疑，我们找供货商进行鉴定，发现退回货品均为仿品。”耐克公司的法务人员说。
接到报案后，警方在潘某家中将其抓获，潘某很快交代了自己利用退货行骗的事实。原来，2018年2月，潘某在官网购买了一双售价为1599元的11。随后，他找到了一家卖高仿耐克的微商，以640元的价格买了一双仿鞋。潘某称，自己之前在耐克的官方渠道买到过假鞋，提出异议后，公司并不承认，只让其将鞋子退回。“我之后就想到，可以利用这个漏洞，在市场上买一些高仿品，把真货调包 。”他说。
在对比了仿品和真品之后，潘某联系到微商，要求其按照自己的要求修改仿品。3月，潘某再次收到了微商发来的仿鞋，认为细节修改得很完美，像真的一样。他立即在官网上又购买了一双11，按“7天无理由退货”的规则将高仿品退回。获得全额退款后，潘某再将真鞋卖出赚取差价。第一次顺利得手，让潘某尝到了甜头。此后，他以假换真60余双鞋，涉案金额达8万余元。
上海警方刚刚公布一起案例，假“”和正品几乎一样，这起侦破的全市首例全链条制售假冒服饰案，涉案金额超过1500万元。
布料、做工、尺寸、定价，甚至服装上的每个拉链都和正品几乎一模一样，然而一些在网络销售平台上打着“正品代购，提前发售”旗号的商家，卖的竟全是贴标假货。
民警在侦查中发现，这些打着“正品代购”名号的线上网店，对外销售的仿冒服饰总能抢在正品发布之前就进入市场，甚至连打折促销的节点都踩得准准的。
通过侦查，民警发现，嫌疑人吕某夫妇为了便于窃取服装样板信息，还安排嫌疑人刘某到代加工厂工作，获取人脉资源后离职，再疏通关系盗取服饰样板，提前进行大规模生产。
经过几个月的缜密侦查，4月17日，在当地警方的支持下，上海警方在广东、湖南、江苏、浙江、安徽等5省12地同步开展收网行动，共抓获犯罪嫌疑人37人，捣毁制假窝点10个，查封地下制假工厂3家，缴获大量假冒“”地素品牌服饰3.8万件，假冒“”地素品牌商标1万件，查获“、香奈儿、古驰”等大量一线品牌商标24种50余万件。
据浙江新闻广播天天315，小王姑娘收到男友送的礼物，是条施华洛世奇的项链，吊坠仿水晶，链子是银的。男友说是在苏宁易购上的第三方商家复星名品专营店买的，注明“正名保障、全国联保”。小王说，男友当时参加了商家的秒杀活动，拿到了一个实惠的价格，但她总觉得这条项链在做工和细节上不太对劲。
为了验证项链的真假，小王找到杭州城西一家施华洛世奇专柜，他说自己刚拿出保修卡，店员就表明了态度。"这张卡不对，直接拒掉，拒绝了这个货源。记者陪小王找到杭州城西这家施华洛世奇专柜，也联系了施华洛世奇全国客服，得到的回复都一样，苏宁易购和复星名品专营店都不是施华洛世奇认可的购买渠道。最后小王姑娘表示如果得不到合理解释，她打算走司法途径维权。
早就听说代购水很深，所以我一般不会选择代购，宁可贵一点去专柜买，或者有朋友出国帮忙带，这个朋友必须是自己认识的，特别熟的，朋友的朋友都不行。
我这次买到假货，就是信了朋友的朋友。之前种草了圣罗兰超模粉底液，专柜价560，代购大概四百多，正好我有朋友去韩国，就让她帮忙代购。后来这个朋友说会晚一点回国，就找了同班同学，因为她有时候也做代购，只不过是泰国的。跟她说我想买粉底液后，她专门在朋友圈帮我问了一下。后来那个代购就说她有现货，卖410，我还特地问了同学她靠不靠谱，同学说靠谱。结果，悲剧了，收到的假货没有发票，没有防伪，对方还打死不承认。
2018年7月10日，我在淘宝购买了一台索尼数码相机73，2018年7月25日，我又在该店购买了一块索尼原装电池，这家淘宝店是一家经营了10年，有三个皇冠的老店，出于对他的信任，我并没有怀疑产品有什么问题。
2018年8月28日，索尼官方发布了关于在市面上发现了高仿-100电池的通告，并且发布了相机固件2.0。相机升级固件2.0后，可以识别出电池是否是索尼原装电池，如果为假冒电池，相机会不定时弹出该提示，“不能保证该电池的操作和安全”，我的相机在更新固件后，两块电池均出现了该提示，我才意识到，我手里的这两块电池，都是假的索尼电池。
仔细对比了一下，惊讶的发现，两块索尼电池正面的激光防伪序列号，居然一模一样，都为29234，每一个真电池的序列号应该是独一无二的，单独购买的电池也是假电池。
在京东全球购买了瓶香水。下订单以后两天就发货了心想效率挺高。定睛一看：西单公司收件，国内收件。说好的全球购变成了西单购。
全球购会有国外的发票或者购物清单。但是在京东上的全球购买东西竟然不是在免税区或者国外发货，根据客服的说法是从香港采购到北京大仓库，然后北京仓库发货。我询问他北京发货的话说明有完整的清关手续，结果没有。对方没有合适理由，还拒绝开具增值税发票，只是说经理和老板说的不给开。
总结一点，正常的全球购必须是国外发货或者免税区发货，如果西单秀水发货必然是骗人的，不要信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，由胡军、袁泉、阿鲁赞·加佐别可娃、别里克·艾特占诺夫等中哈两国知名实力派演员合作主演的音乐史诗电影《音乐家》正在国内个别城市试映，许多观众被电影的画面以及演员的表现所震撼，看完电影后许久不少观众还表示一直沉浸在电影的情绪里，无法自拔。
《音乐家》讲述了苏联卫国战争期间，中国传奇音乐家冼星海在莫斯科参加后期制作工作，突然爆发的战争使得他流离失所，几经辗转来到哈萨克斯坦的阿拉木图。在极端寒冷和饥饿的残酷环境下，冼星海幸得哈萨克斯坦音乐家的救助，在此期间他创作了《神圣之战》《阿曼盖尔达》等经典作品并修改完成了《黄河大合唱》的故事。
有幸提前观影的观众给出了很高的评价，有观众被电影主人公所感动，“观影过程中多次被剧中冼星海这个人物戳中泪点，即感染于剧情的跌但起伏又佩服于导演对剧情节奏的有力把控。”有观众通过电影重新认识了我国的著名音乐家冼星海。
在《音乐家》前几日曝光的高能片段中，中哈两国不同时空穿越演奏的《黄河大合唱》，导演运用交叉蒙太奇剪辑手法，将跨国演奏画面辉映在一起，营造出强烈的节奏感和热血燃爆的氛围。片段开始时，冼星海深情讲述自己将为祖国献曲，他指挥着哈国乐队演奏《黄河大合唱》，紧接着镜头一转来到1939年《黄河大合唱》在延安首演时的情境，艰苦的环境下锅碗瓢盆皆成乐器，两个画面形成强烈的对比，给观众中带来强有力的冲击力，尤其是“保卫家乡，保卫黄河，保卫华北，保卫全中国”更是让人热血沸腾，单是这一个片段就足以激发起观众的观影欲望。
当然，影片中最大的亮点就要数胡军，胡军自出道以来一直以硬汉的形象征服观众，2003年出演《天龙八部》男主角乔峰一角，这是他首次饰演铁汉英雄类角色，没想到这个路线出乎意料的适合他，首次尝试便大获成功，此后胡军走上了“硬汉”之路。
真正让他成为荧幕“硬汉”形象的代表人物是从他饰演了《西安事变》里张学良一角之后，胡军将张学良身上的气质展现得淋淋尽致，给观众留下很深刻的印象。似乎胡军饰演硬汉是他生而自带的天赋属性，只要是硬汉类角色胡军总是能完美的和角色相融合，因为这一与生俱来的优势，胡军格外受大导演的青睐。无论是古装戏还是现代戏，无论是电视剧还是电影，胡军都塑造了众多的铁血硬汉的形象，因为他对角色把握精准，以及独树一帜的风格形象，令他成为演绎圈的翘楚，是许多演员的榜样。
而这一次，胡军再一次接受挑战，胡军在《音乐家》里面颠覆了以往“硬汉”形象，不再是肌肉发达血气方刚，让人看了荷尔蒙飙升的大汉，而是以另一种英雄形象出现在大家的视野中，在《音乐家》里面胡军扮演文弱却很刚强的音乐家冼星海，在接到这个角色的时候胡军表示“这是一个不小的挑战”，他自己心里也没有底。
不过事实证明胡军完美的呈现了一场颠覆形象又细腻走心的表演，提前观影完的观众对给出很高的评价，而胡军为了角色也付出很多，为了一场病入膏肓的戏，胡军短时间内减重多达十七斤，真正的演员为了角色可以付出一切，而胡军正是这种为了角色可以奋不顾身的演员，所以这一次他在《音乐家》里面的表现非常值得欣赏，如果要看到胡军是如何颠覆的，大家不妨等电影上映了去影院一睹为快。
前段时间《复联4》上映，引起了空前绝后的观影潮，一直延续到现在，超级英雄虽然让人血沸腾，但像冼星海这样的另类英雄也一样值得大家去了解，《音乐家》将于5月17日正式上映，大家记得去观看这部洗涤心灵的影片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道5月9日讯，据外媒报道，在4月份因公司报复员工举行静坐抗议之后，谷歌员工如今提出了四项要求。
谷歌罢工组织者称，谷歌似乎已经失去了锚链，员工和公司之间的信任已被打破。现在应该把人力资源放在绩效改进计划()之上，并找个信任的人来监督它。
2）我们呼吁拉里·佩奇( )立即公开回应罢工者的要求，并再次承诺谷歌将满足这些要求。佩奇控制着的董事会，在其他人不作为的情况下，他有权做出改变；
3）我们呼吁谷歌不再强迫梅雷迪思·惠特克( ，谷歌此前罢工组织者)调职，允许她像以前一样，在充分的资金和支持下继续其工作。同时，希望谷歌允许克莱尔·斯特普尔顿( )转移到新的团队，而不会受到持续的报复和干预；
4）我们呼吁对人力资源部进行透明、公开的调查，并对与工作条件、歧视、骚扰和报复有关的员工投诉进行处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年开始，保险资管公司首次全部披露年报！对于外界而言，了解这些机构多了一个重要渠道。
截至5月8日，在24家综合性保险资管公司以及4家专业养老金管理公司（国寿养老、长江养老、人保养老、新华养老）中，除安邦资产外，其余27家均已发布2018年年报。
据券商中国记者统计，披露净利数据的26家保险资管机构（光大永明资产的年报中未披露净利润数据）2018年净利润合计78.98亿元，同比减少20.72%。其中，2018年亏损的仅有中再资产1家，其余25家都盈利，平安资产、泰康资产、国寿资产为盈利“三巨头”。
在2018年，半数保险资管净利润下滑，主要因素之一是资产管理费收入下滑，而后者由多重原因导致，比如非标业务规模增长不及预期，去年权益类产品业务业绩不佳拉低管理费收入等。
一家净利润下滑的中小保险资管公司负责人对券商中国记者表示，这两年公司去掉了此前的通道业务，更多发展主动管理类业务，管理了更多资金，来自银行、保险、私募等第三方，预计今年的管理费收入和盈利情况会好很多。
数据显示，2018年，这26家保险资管机构合计净利润78.98亿元，其中25家为盈利、中再资产1家亏损。总体上，盈利额与管理规模正相关。
盈利前三为3家管理资产规模在万亿以上的机构——平安资产、泰康资产、国寿资产，净利润分别为26.56亿元、11.95亿元、10.39亿元。这三家机构也是仅有的净利润达到10亿元以上的保险资管机构，并且盈利额大幅高于其他保险资管。
其后，国寿养老（3.52亿）、阳光资产（3.26亿）、太平资产（3.17亿）、华泰资产（3.08亿）净利润排名在第四至七位，其盈利额比较接近。
其他净利润达到亿元级别的还有7家，包括：太平洋资产管理、长江养老、新华资产、人保资产、建信保险资产、民生通惠资产、中意资产。
这些纳入统计的保险资管机构中，仅中再资产2018年为亏损，净利润为-1.39亿元。中再资产2018年为盈转亏，此前的2017年为盈利1.13亿元。根据其利润简表信息，中再资产2018年营业收入大幅减少，从2017年的6.37亿元降至2.05亿元，降幅达67.85%。
从盈利变化看，26家保险资管机构合计净利润下滑超过两成，其中13家机构的盈利增长、13家下降，盈利增减机构各占半数。
实现盈利增长的机构，有相当部分是有基数比较小的因素。增幅最高的是国寿养老，净利润从2017年的0.14亿大幅增长23.7倍，达到2018年的3.52亿元。新华养老2018年净利润0.35亿，增幅4.2倍；合众资产净利润0.85亿，增幅也有2.4倍；人保养老和永诚保险资管2家机构，则从2017年的亏损转为盈利。
规模较大的保险资管公司中，长江养老、人保资产、平安资产、新华资产、太平洋资产管理公司也都在2018年实现了盈利额的正增长。
在13家净利润下滑的保险资管机构中，华夏久盈资产、百年保险资产、华安财保资产、泰康资产、长城财富资产的净利润降幅在50%以上，生命保险资产、阳光资产、民生通惠资产、太平资产、华泰资产净利润降幅也有10%以上，国寿资产净利润下降7.8%，建信保险资产盈利略微下降。
这些净利润下滑的资管机构，多数存在营业收入下滑的情况。有部分保险资管机构披露了营收项下科目显示，多数机构的营收“大头”管理费收入在2018年出现减少。
比如，泰康资产的管理费收入，从2017年的53.76亿元降至2018年的27.34亿元，降幅接近50%；太平资产、华泰资产的管理费收入也下滑了12%以上。
一位中小保险资管公司人士对券商中国记者表示，管理费收入主要与两大因素相关，即管理资产规模、管理费率。因此，管理费收入下滑原因，有可能是管理资产规模下降，也有可能是管理费率降低了。另外，管理费收入也与管理资产平均久期占用存在一定关系，因此即使资产规模增长，也可能因管理期限尚短，暂未对管理费收入有明显贡献。
从去年的情况来看，一位保险资管机构中层人士则分析认为，从保险资管公司开展的非标业务和标准化业务来看，情况都不理想。
在非标业务方面，管理规模增长未及预期，保险债权计划和股权计划去年上半年审批较少，下半年加速审批后，也存在缴款时间，因此会有滞后；同时，受到银行放款的挤压，项目的提款量不足，导致管理规模和管理费增加不明显。从标准化业务看，去年股市行情不佳，绝大多数资管机构的管理业绩不理想，所以应该没有拿到超额收益对应的额外管理费收入，这也是管理费收入减少的原因。
另外，值得一提的是，也有部分净利润下滑的机构，利润总额其实是增长的，但由于所得税增长更多，导致净利润减少。比如建信保险资管，2018年利润总额从2017年的2.90亿增至2.91亿，所得税从6977万元增至7147万元，最终净利润同比出现略微下滑。
记者了解到，缴税增长或与严查避税有关，此前资管机构有一些避税做法，比如购买基金产品等，去年税费缴纳要求较严格后导致缴税增加。
上海又一知名私募"失联"！曾经明星合伙人云集，而今深陷兑付危机，官网最新声明貌似声而不明
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李嘉诚曾说过：对子女的教育，百分之九十九应该教他们做人的道理，即便是他们成人后，也应该是三分之二教他们如何做人，三分之一才是教他们如何做生意。所以李泽钜和李泽锴从小就接受父亲这样的教育——要真正做一个好人、做一个正直的人，然后才是做一个成功的人。做正直的人必须不贪图小利，多为别人着想，而做一个成功的人，必须勤奋努力，诚实守信。
李嘉诚自幼家境窘困，连小学都没读完，所以为了能够做一个更加成功的人，他积极学习，勤奋地拓宽自己的知识面。李泽钜和李泽锴在父亲的耳濡目染下，学习也很自觉勤奋。
在李家兄弟的童年时期，每天晚上，辛苦了一天的李嘉诚都会坐在书桌前阅读、自学外语。每逢星期日，李嘉诚就会带兄弟俩一起出海游泳，而游完泳后，必定要给他们上一堂严肃的国学大课。他会拿出随身带着的《老子》《庄子》等书，一句一句读，然后再一个字一个字解释给儿子听。时间一长，李泽钜和李泽锴记住了那些传统的做人准则，比如诚实，比如信义。
其实，做正直的人，李嘉诚的这种思想由来已久。那是1943年的事情，父亲刚刚去世，为了安葬父亲，李嘉诚含泪去买坟地。卖地给李嘉诚的人，是两个客家人。李嘉诚将买地钱交给他们，并坚持要求去看地。这两个人看李嘉诚是个小孩子，以为好欺骗，就将一块埋有他人尸骨的坟地卖给他，并用客家话商量如何掘开这块坟地，将他人尸骨弄走。
可是，李嘉诚听得懂客家话。他震惊地想，世上居然有如此心黑、如此挣钱的人。甚至连死去的人都不放过;想到父亲一生光明磊落，即使现在将他安葬在这里，九泉之下的父亲也得不到安眠的。
李嘉诚深知这两个人绝对不会退钱给他。就告诉他们不要掘地了。他另找卖主。这次买地葬父的一番周折，深深地留存在李嘉诚的记忆深处，使他不仅上了一堂关于人生、关于社会真实面目的教育课，而且对于即将走上社会，独自创业的李嘉诚来说，也是面临在道义和金钱面前如何抉择的第一道难题。这促使李嘉诚暗下决心，不管将来创业的道路如何险恶，不管将来生活的情形如何艰难，一定要做到：在生意上不能坑害人，在生活上乐于助人，做正直的人。
在对儿子日常的教育中，李嘉诚将做一个好人，做一个正直的人的思想潜移默化地灌输到了儿子们的思想中。为了着力培养孩子们的这种美德，李嘉诚不只是说说而已，还在生活中要求他们从点滴做起，做个真正的良善之人。
有一次，香港刮台风，李嘉诚家门前的大树被刮倒了，李嘉诚看到两个菲律宾工人在风雨中锯树，马上把儿子从床上喊了起来，指着窗外的工人说：“他们背井离乡从菲律宾来到香港工作，多辛苦，你们去帮帮他们吧。”李泽钜和李泽锴马上穿上衣服走进了风雨，而这时的李嘉诚在他们身后绽开了笑容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
33的比赛注定了我会选择后三位胜出，虽然说勇士三兄弟无论是个人能力，还是团队篮球都已经达到了当今的极高水准，但是这只是当今小球时代辉煌的产物，更是勇士体系的催化作用！最近季后赛之旅，就让我们发现了很多问题！杜兰特的确没的说，发挥那是贼好，靠着个人能力多次在关键时刻将勇士队扛在肩上，死神本色彰显无疑！
库里和汤普森就差点意思了，库里身形瘦小，个人持球终结能力相对来说差了不少，一旦遇到包夹贴防，命中率、失误率实在让人大铁眼镜！汤普森占球权很少，但也是神一场鬼一场的，发挥也是不稳定，作为投手很少持球单打！这两兄弟打顺风球的确不逊色于任何人，但是一旦逆风，就难说了！
科比是小编最先接触的超级巨星，也是最喜欢的球员之一，这源自于他的打球方式，而且关键时刻毫不手软，职业生涯多次命中绝杀球，看的球迷热血沸腾，惊呼不已。除了科比的后仰跳投以及背身单打之外，科比的曼巴精神才是每个球员，每个球迷都值得学习的地方，在比赛中那股永不服输的精神无时无刻影响着我们球迷，跟腱断裂依旧完成罚篮，手指脱臼就地掰回位置继续比赛，不拼搏到最后一刻永远都不会懈怠一秒。
雷阿伦是历史级别的三分射手，他有两个特点：出手快和“微波炉”。雷阿伦的三分球投篮习惯是接球–跳起–瞄准–出手，所以很难防，因为出手节奏太快。雷阿伦职业生涯更多是在扮演“三分杀手”的角色，所以他的三分球命中率很稳定，手感热的非常快，这类球员被形容为“微波炉”。
麦迪的巅峰时期与科比相差无几，尽管他的个体攻防能力不如科比，但球场视野还有组织能力都是顶级，而且个人进攻出手相当自如，风格有如乔帮主一般飘逸，再加上他的超常身高臂展，还有综合运动能力，在比赛上可以产生与科比不相上下的影响力，麦迪的天赋也是真的是前无古人后无来者，只可惜伤病只可惜性格，没有科比的那份狂野,要不然必定遍地是他的传说！
但是论三对三的话，小编更支持科比、麦迪、雷阿伦的组合，因为这三位球员的单打能力水平非常出色，尤其是科比与麦迪。而且雷阿伦擅长无球跑位，三分球能力也是极其出色，毕竟到目前为止，雷阿伦还是历史三分命中数排名第一。所以完全有实力也有能力与水花兄弟一较高下。而勇士这边只有杜兰特单打能力最强，而且我是完全不输科比和麦迪，但是死神一人也是无法苦苦支撑，毕竟面前的历史单打能力最强的两位球员。
网友评论：科比低位背打你包不包夹？你敢放雷阿伦还是麦迪？除非勇士三人状态爆棚，三分随便扔都进，不然会输得很惨。雷阿伦的防守能力也不是盖的，比汤普森强多了，看过10年总决赛的都懂，当年的四大分卫再往后排，其实就到雷阿伦了，这人只是低调。
网友评论：麦迪就是杜兰特的模板，巅峰期科比麦迪杜兰特是同一个级别，其他人差一些因为是体系球员，三围三应该是麦迪对位杜兰特俩人互爆，科比对位库里直接碾压，雷阿伦对位汤普森俩人对飙三分，但是不要忘了雷阿伦当年可是扣将出身，汤普森这身体素质大家自己想把[捂脸]！
网友评论：论个人巅峰时期三对三的话，科麦雷完爆库里组，看看雷阿伦的超音速年代各种爆扣各种得分手段，雷阿伦是后来07年投绿军组合三巨头转型射手的[灵光一闪]好多人以为雷阿伦只是射手，却不知道以前他是球队老大，公鹿三头怪之一，后来超音速老大，再后来绿军三巨头转型射手得分后卫！
网友评论：如果真有这样的对决的话，能把海啸三兄弟在地上摩擦，打的找不到北，找不到牙齿，记不住她姥姥家的门在哪。海啸三兄弟，怎么可能和科比，麦蒂和雷阿伦来相提并论。根本就不在一个层面上。科比，麦蒂，雷亚纶他们的防守，能把海啸三兄弟防出屎来。
网友评论：巅峰期对比，科比鼎盛时是进攻加强版的小卡，麦迪受伤前是历史体测数据最好的几个人之一，受伤后也场场攻防两端完爆詹姆斯，虽然我不喜欢麦迪，但是天赋太高，有些实力还是要承认。雷阿伦似乎相对于前两个的爆炸有点弱好在稳定，不能放。甚至如果是面对库里当着面干拔都可以。三打三更多拼单兵，拼天赋，勇士三人毫无机会。我是科比和库里的球迷，但是三打三，库里现役前50都困难。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，据媒体报道，由欧洲空中客车公司（以下简称空客公司）制造的第二架330-700“大白鲸”运输机完成首飞之后，这款内容庞大宽敞，足以在身躯内塞进另一架大型客机之躯干的特种运输机只要再获得欧洲航空安全局颁发适航证，就有望能够在今年内开始为空客服务了。
与之同时，从最新消息看来，空客公司根据当前的市场形势试图将内部机队原先计划的5架“大白鲸”增加到6架。由于“大白鲸”机队的主要任务是为空客公司生产客机所服务，所以此举无疑意味着空客正在计划增加其客机产量。
由于欧洲空中客车公司是由欧洲多国多家航空制造企业合并而来，其独特的形成导致了它的独特生产方式：负责各个分段部件的工厂遍布欧洲各地，在部件完成后，通过各种手段把各种制成部件运送到位于德国汉堡/法国图卢兹进行总装得出成品飞机。由于客机的主要构成体例如机翼、客舱分段等体积巨大而且不可轻易分割运输，想要在如此多国家间快速运送部件，唯一可行的办法只能是使用“大白鲸”这种特别设计的超大容量运输机来运送。
事实上，自始至终空中客车公司的正常生产都极度依赖于这种超级运输机。由于跨国部件生产是基于各种原因而不可改变的“死任务”，空中客车公司从第一批生产开始就仰赖于从美国购买而来的四台“超级古比鱼”运输机。在上世纪80-90年代以后成功赚到第一杯羹的空客也才终于开始为自己量身订造出四台基于空客300研发的“大白鲸”。换言之，由六架“大白鲸”组成的新机队，已经是空客公司内部的第三代运输生产机队了。
而波音的连续安全危机，却使得空客原本一片蛋疼的未来却在2019年初出现了意料之外的转机：即便空客公司前当家花旦380在市场需求和运行成本上的不成熟表现导致了该项目的彻底失败，空客已经宣布将要在2020年左右停产该型号，但由于主力竞争对手波音的炒冷饭机型737系列客机由于安全危机而导致该机全球范围停飞减产，空客对标737的320、321等一系列机型将会不可避免地成为近期未来市场上的最佳替代品，令空客有望获得数百亿的利润。
或许是因为这一原因，空客高层对于“大白鲸”的陆续降世显然已经迫不及待。即便该机现在仍未能正式投入运作，空客却已经做好了在2020年末以三架“大白鲸”逐步一对一替换掉旧的“大白鲸”的计划，而逐渐淘汰下来的后者则将被出售给早有意向的各大具备特种货物运输资质的空运公司。从这个角度来看，该计划除了为自家增产之外，其本身也未免不是一个相当赚钱的买卖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三十年代的儿童。以下照片拍摄人是德国汉莎公司飞行员武尔夫-迪特·格拉夫·卡斯特尔-吕登豪森。
四川广元。川陕甘三省交汇处，为四川的北大门，是进出川的咽喉重地，素有“蜀北重镇”、“川北门户”和“巴蜀金三角”之称。
贺兰山脚下的西夏陵，拍摄高度50米。 西夏陵是西夏历代帝王陵墓，在贺兰山东麓。
郑州“社火”表演市场。一般诸如耍狮子、跑旱船、舞龙灯、扭秧歌、打腰鼓、打鞭子、大头和尚、打春牛、跑驴等民间歌舞娱乐活动，都可称为“社火”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济观察网 记者 邓晓蕾“兴趣和坚持是从事科研工作者的基本素质。”日前，在第十五届“中国青年女科学家奖”颁奖典礼上，获奖青年女科学家们在发表感言时一致认为。
世界需要科学，科学也需要女性科学家。当今世界瞬息万变，科学领域的组合尤其复杂无比，科学发现的节奏也快之又快。而投身于科学的女性，在科学发展的历史进程中作出了与男性同等的贡献，帮助解决人类面临的重大挑战，已凸显出前所未有的重要意义。比如居里夫人、屠呦呦等杰出女性。
在当前的大环境下，中国女性社会认可度的提升对于推进社会包容性发展有着独特作用，而科研女性的专业地位和多面角色尤为重要。其中女性领导力不断显现。据统计，目前中国有3600万女性科研工作者，占科技工作者人数近四成。到目前，中国科学院院士5%是女性，长江学者的女性比例是4%，中国青年科技奖女性占比9%。并且许多杰出的女性科研工作者承担了学科带头人、组织机构领导者的重要角色。比如，2017 年，国家最高科学技术奖首次授予女科学家，自然科学奖、技术发明奖、科技进步奖通用项目中，15 个项目由女性领导，包括首项由女科学家挂帅的科技进步奖特等奖，以及3 项科技进步奖一等奖。
但不容忽视的是，在以男性为主导的科研领域，许多女性在高层科研群体中占比仍然不高，其科研潜在的贡献尚未完全得到发挥。 “中国青年女科学家奖” 是由欧莱雅（中国）携手中华全国妇女联合会、中国科学技术协会、中国联合国教科文组织全国委员于2004 年设立的，初衷就是培养、发现和举荐我国在基础研究和生命科学领域取得重大科技成果的优秀青年女科学家。该奖项是唯一面向女性科技工作者的全国性科技奖项，奖项设立15年来，已经有134名优秀女科技工作者获奖,其中包括张弥漫教授、陈化兰教授、谢毅教授、任咏华教授、叶玉如教授、李方华教授、于吉红院教授、王小云教授等。
据了解，此次获奖的10位女科学家获奖者是从医学、生物学、地球科学、航天科学等各科研领域116个单位提名的224位有效候选人中脱颖而出，入选比率达22:1。记者注意到，10位最终获奖的青年女科学家近一半都是“80后”，年龄不到40岁，最小的为35岁。
1984年出生的马瑜婷是此次获奖最小的一位。她是中国医学科学院苏州系统医学研究所研究员，北京协和医学院博导。国家优秀青年科学基金获得者，2015 年国家“青年千人”计划入选者。她的研究以“应激”为突破口，从理论上系统性探索了肿瘤治疗过程中细胞应激、精神应激对抗肿瘤免疫的调控机制；从应用上发现并验证了增强肿瘤免疫原性、克服肿瘤异质性，打破免疫忽视、耐受、抑制性微环境的新型治疗靶点和策略，以及相关预测或预后生物标志物。在肿瘤免疫领域发表40 余篇重要论文。
“免疫联合疗法将是未来发展的重要趋势。”她对自己的研究方向非常有信心。在活动现场，马瑜婷表示投身科学研究，“兴趣”是她的引路人。从小喜欢生物的她顺利考入华中科技大学生命学院，后在同济医学院龚非力教授的指引下与免疫学“结缘”，之后赴法国攻读博士学位。尤其在博士后阶段，马瑜婷在怀孕期间仍保证了科研工作的紧凑高效。分娩前夜，她刚刚完成一篇重要论文的投稿。
一路走来，马瑜婷认为选择的力量很重要，“选择一份喜欢的、有兴趣的工作作为终身从事的职业。”身为“80后”导师的她与学生亦师亦友。学生实验进程受阻时，她会挽起袖子并肩作战，传授关键技巧，分享经验心得；在悉心指导之余，她也会说俏皮话调节团队氛围。她说：“我们之间年纪差距很小，都处于相近的人生阶段，理应互相理解。我们强调‘和谐’‘合作’与‘公平’，一起创造并享受自由开放的实验室文化，但对于科研，我们无比认真。”
“科学精神就是始于兴趣，成于坚持”。牛书丽表示：“在科学研究上没有平坦的大道，只有坚持不懈，敢攀登的人才有希望达到光辉的顶点。打开科学成功之门的钥匙是勤奋，而非性别。”
牛书丽是中国科学院地理科学与资源研究所研究员，中组部“青年千人”计划入选者，国家基金委杰出青年基金获得者长期从事全球变化与陆地生态系统研究，在青藏高原若尔盖地区建立了“红原高寒草甸定位研究站”； 通过对全球
控制实验的整合研究，率先提出陆地生态系统氮循环的基质调控假说和研究思路，构建了氮循环模型的评估体系，解决了氮循环过程难以准确模拟的理论难题，发表  论文110余篇。
许多人认为科研是枯燥的，但在牛书丽看来，没有任何一项其它工作能够像科研一样刺激人类的好奇心，而她之所以能够取得现在的成绩，也正是因为自己常怀探索之心。
“你感兴趣了就会投入地去做它。”四川大学化学学院教授刘小华认为兴趣和坚持是科学家们都应该具备的素质。“如果选了这个方向，喜欢就要坚持去做。”
刘小华出生于1977 年，她在手性胍等有机催化剂和配体的设计合成、 高效高选择性的不对称催化新反应方面做出了创新性和系统性的成果。她带领团队从氨基酸出发，一步步发现了能够合成、控制胍类化合物的方法和条件，终于成功构建出以胍类为核心的手性催化剂，有效推动了不对称催化领域的发展。
“也许靠的就是坚持吧。”没有人知道在“坚持”二字背后，刘小华承担了多少压力，又悄悄掉过多少眼泪。
对于女性科技工作者来说，除了本身在科研领域的压力，还存在来自评价体系、文化偏见，甚至生育问题和兼顾家庭等方面的压力。如何保持家庭与生活的平衡也是摆在全球女性科研工作者面前的普遍问题。
刘小华说， “大多数女性可能都要更多地承担来自家庭等方面的压力，这会对她们从事科研工作形成干扰，所以女科学家若要达到同样的科研高度，要比男性付出和牺牲更多。”
牛书丽表示，与男性相比，从事野外生态研究对女性来讲并不非常适合。但是在野外的环境里，女性所表现出的毅力反而比男性更好。“我并不觉得她们做得不好，在专业上，尤其是艰苦的专业上，男女没有什么差异。此外，这些年社会各界也在努力改善女性科研工作者的生活和工作的环境，比如科技委的‘优青’项目，考虑到女性获得博士学位以后会有2-3年生孩子的时间，此项目就把女性参选的年龄延长了3岁。”
马瑜婷认为女性会有一些独特的优势，比如工作的时候对现象的观察更加仔细、更加细致。在做一些重复性的工作，特别是一些实验过程当中，她可能更有耐心、更容易发现一些趋势。
在当天的活动上，还有5位年轻的博士和博士后入选2018年度 “未来女科学家计划”。这一计划旨在发现和培养处于博士或博士后研究阶段、从事基础科学或生命科学领域研究，具有较强科研能力和发展潜力的女科技工作者。目前已开展了4届，共有19位女性博士或博士后获此计划支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的社会处处都需要钱，有的时候我们急着用钱却又不知道怎么办，有的人就将眼光放到了网贷平台上。众所周知的是，这些网贷平台的利息都很高，还要收取一定量的手续费，最后算下来利息高的惊人，有的时候还会利滚利，让人瞋目结舌。
有一位90后的小伙吐槽自己的经历，他在三年的时间内像二百多家网络平台借款。自己早期是信用卡套现，发现并不能堵住自己的资金缺口，最后发展成了四处借网贷。在最巅峰的时候，二百多家平台一共欠款一百多万，家里人分两次还清了这笔欠款，没想到几个月之后又有了新的三十多万元的欠款。
这个小伙借贷的基本都是高炮，所谓的高炮就是到手先收取高额的手续费，最高能有50%，几天之后还要连本带息一起还钱。为了堵住高炮的窟窿，只能到处借款，用贷款还贷款。前文提到的130万元，最后到手的之后40万元左右，剩下的都是利息。
以前总能听说大学生借款几个月欠款几十上百万，那个时候我们还以为是个耸人听闻的故事，没想到这样的案例还真是比比皆是。网贷是一个没有底部的无底洞，只要陷进去就很难有出头之日了。现在还有很多人靠着网贷的钱过日子，也许是自甘堕落吧，从借款的第一天起就没有准备还钱。
网友们也表示到，现在所谓的借款平台都是满满的套路，虽然经常有相关的新闻，但是还是有人深陷其中，无法自拔。我们一定要远离各种套路贷款，有苦难的时候寻求一下亲友的帮助或者是考虑正规的渠道获取贷款，这样就不会承担高额的利息，风险也小了很多。大家怎么看待现在各种各样的套路网贷呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 滕朝）英国时间5月8日，据外媒报道，一部关于英国传奇摇滚乐队“齐柏林飞艇”的第一部官方纪录片即将登陆今年的戛纳电影节，以庆祝该乐队成立50周年。该纪录片不会试图讲述整个乐队的历史，而是将重点放在乐队的发展和成名上，其中包括对乐队主要成员吉米·佩奇、罗伯特·普兰特和约翰·保罗·琼斯的新采访，以及对已故成员约翰·博纳姆的罕见档案采访以及首次曝光的视频和照片。目前，该纪录片还在后期制作中，发行日期尚未公布。
导演伯纳德·麦克马洪执导该纪录片，他的处女作《美国史诗》是一部四集的音乐纪录片，曾获得艾美奖提名，探索了上世纪20年代美国各地音乐的起源，包括民谣、蓝调和美国原住民的歌曲创作。“齐柏林飞艇”乐队成员吉米·佩奇和罗伯特·普兰特正是在看了《美国史诗》之后才答应签约出演该纪录片。吉米·佩奇在一份声明中说：“当我看到伯纳德在视觉和听觉上对这部非凡的《美国史诗》所做的一切时，我知道他有资格讲述我们的故事。”约翰·保罗·琼斯补充道：“是时候让我们用自己的语言来讲述我们自己的故事了，我认为这部纪录片会把这个故事拍得栩栩如生。”
“齐柏林飞艇”是英国的一支摇滚乐队，1968年由吉他手吉米·佩奇组建。这支乐队在硬摇滚和重金属音乐的发展过程中占有相当重要的鼻祖地位，同时它也是20世纪最为流行的和拥有巨大影响力的摇滚乐队之一，代表专辑有《 》《 Ⅱ》《 》等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《七月与安生》想必大家都很熟悉了，周冬雨和马思纯两人因为这部戏拿了双料影后，最近这部戏的制作团队又拍摄了一部新戏《少年的你》，玖月晞的这本小说当年也是一部大受欢迎的作品，讲述的是一个很温暖的故事，周冬雨饰演的陈念是一个典型的乖乖女，大人们口中别人家的孩子，成绩很好也一直很努力，考上大学就是她最大梦想，这样一个孩子简直就是大人们眼中的榜样，但是后来陈念因为很多事情被卷入了一场校园暴力。
易烊千玺饰演的北野是一个典型的小混混，他和陈念原本是两个世界的人，有着不同的人生轨迹，但是因为一次意外的事故，却把两个毫不相干的人牵连到了一起。本文由喊我追剧原创。在校园暴力发生的时候，北野一直默默的守候在陈念的身边，两人互相鼓励，过着属于他们的，那个不一样的青春。
在公开的海报照片中，周冬雨和易烊千玺都是寸头照，易烊千玺这个发型真的太帅了，真的很符合小混混这个身份，十分有代入感，周冬雨作为金马影后，也是十分的受期待，之前有网友还吐槽，两人的年龄相差太大了，不过相信周冬雨的演技应该会弥补这一点的。
这部片子也是周冬雨和易烊千玺首次挑战寸头这种发型，意外的大家很是喜欢，看来长得好看的小哥哥小姐姐真的留什么发型都合适，海报上两人背靠着背，脑袋紧紧的依偎在一起，雨水打在脸上真的太有感觉了，脸上的表情也是十分的坚毅，光是看海报就哟很多网友期待不已了，真正播出的时候，应该热度不会太低的。
再加上本身周冬雨和易烊千玺的流量就不低，这也是四字弟弟第一主演电影，粉丝是等的迫不及待的，对于这对新鲜组合更是让人兴奋，至于两人在戏中的表现究竟如何，还是让我们一起拭目以待吧。
该片目前定档6月27号播出，距今一月有余，这也是这个暑假最受瞩目的一部电影了，易烊千玺昨晚也是发文表示，少年北野与你不见不散！期待千玺的北野！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有一句话说的是“眼见为实”，但是很多事实证明眼见不一定为实，有的时候眼镜是有欺骗性的，有些时尚造型就是应用了这一点，穿出了让人惊艳的效果。就像矮个子，通过一些穿搭技巧，还能穿出大长腿即视感；微胖的女生也能穿出瘦子的效果，还有腿粗的女孩。有个小姐姐穿出门的靴子就很牛，硬是把这个肉肉腿的小姐姐穿出了双腿纤细的感觉，一般人看了都会很服气，这靴子说什么都要收藏了。
穿西装的小姐姐气质真的是很好，这个小姐姐穿的就是一件经典的女款修身西装，略微宽松一点，但是穿上却不会显得很随性，像这样的西装既能当休闲装穿，也能当正式装穿，各种场合一点违和感都没有，不得不说小姐姐的搭配还是很不错的。
这身搭配也是经典的西装混搭造型，小姐姐穿的是一件灰白色的西装外套，内搭黑色连衣裙，这款裙子的设计穿上显得很是少女，还能穿出一丝性感的气息，这样看小姐姐的穿搭还是很时髦的。
一个长发披肩、帅气十足的女孩子，她的穿搭时尚，像小姐姐的这身造型兼具了女性的优雅、以及帅气，难怪穿出门这么吸引人。而且可算是明白了，肉肉腿女孩是有救的，看看小姐姐的搭配。
西装+连衣裙，小姐姐脚踩的是一双黑色的袜靴， 这小姐姐穿在小姐姐的脚上，就像是一圈圈的螺旋，所以靴子也叫“螺旋毒液靴”。现在看来肉肉腿都爱穿“螺旋毒液靴”，因为显腿细。
看了小姐姐的这身搭配才知道这“螺旋毒液靴”这么牛，原本她的小腿还是有点粗的，但是穿上靴子之后，秒变漫画腿太惊喜！其实主要还是因为黑色显瘦，而且靴子把小腿包住造成腿细的视觉效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大学最普通的分类情况是本科与专科之分，作为家长，对孩子没什么别的期望。就是希望孩子能考上本科，毕竟本科与专科在学历上还是有很大差距的。尤其是毕业后找工作会面临不同的情况，因为现在社会大多数工作都要求是本科及其以上学历的人才可以。即使自己再有能力，如果在学历上有所限制，我们连面试的机会都没有。直接在筛选简历的时候就不会过关。但并不是所有的同学都能考上本科，同一个班级的同学成绩有好有坏，有学霸的存在，自然就会有学渣的存在。有些父母给学生定的任务就是非本科不考，即使这一次没有考上，即使是复读也必须要考上。因为在大多数家长看来，本科生毕业后都找不到工作，何况是专科生。所以无论想什么办法也要让孩子考上本科。那么这种想法是不是正确的呢？专科生果真如家长口中那样没出息吗？事实到底是怎样的呢？
这两者之间在学位上会有所不同，一般本科院校都会有毕业证书与学士学位证书，只要你能保证在校期间不挂科，学校要求考的证书都顺利考过了，基本上就能拿到毕业证与学士学位证书。比如学校要求的英语四级，计算机二级这些都要考过。但是一般专科院校就只有毕业证书。这些证书都是我们进入社会的敲门砖，无论你的能力如何，证书是最直接的表现。
另外专科与本科院校培养人才的方式也不一样，本科学校更加倾向于培养知识型人才，在学术上能够有一定的研究。并且会着重培养他们的动手能力与实践能力。而专科院校则更加倾向于培养技术型人才，要求学生能够熟练掌握一门技能，有较好的技能知识。我国目前对于技能型人才很缺乏，只要能把技术掌握好，毕业后是很吃香的。虽然工作较为辛苦，但是薪资待遇很高，有些技术人才刚刚毕业就能拿到万元左右的薪资，对比其它专业的毕业生，薪资收入要高很多。不少单位更加看重技术能力过硬的学生，所以专科学生反而更加吃香。专科生是否吃香，这具体要根据自己的能力与招聘岗位要求而定。
另外在学习氛围上也有不同，因为本科生比专科生的学习基础更好，这一点从高考场上就已经拉开了差距。因此在专科与本科同学对待学习的态度也就不一样。不少本科生都给自己定下了继续深造考研的目标，所以即使到了大学，没有人管束，自己仍然保持着在高中的良好学习习惯。而专科的同学因为在高考学习习惯就不好，到了大学没有人管学习主观能动性就更差了。
不过想要有更好的发展，最好是能够提高自己的学历。毕竟大部分就业岗位都是很看重学历的。根据学历的高低，薪资水平也有高低。也许是同一个岗位，所做的工作都是相同的。但是因为你们学历有差异，在起薪上也有差异。因为在学历方面有很多门槛限制，如果我们不提高自己的学历，在找工作的过程中就会有很多限制。专科的同学在大学也可以选择专升本，只不过需要付出的更多一些，所拿到的专升本学历与高考考上本科的学历是相同的。无论是本科生还是专科生，都要保持一颗继续学习的心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛的人，天生勤劳，不怕吃苦，无论做什么事情他们一直都是默默的努力，无怨无悔的付出。中年后，肖牛人得大吉星庇佑，运势好转，走贵人运，同时能力也开始爆发，事业上一飞冲天，引来了领导青睐，得以委以重任，升职加薪，存款满满，接下来的日子必将越来越富裕，幸福又美满。
属兔的人，他们在现实生活当中表现得非常的低调，做事情总是很努力。他们中年后开始就走好运，从此苦尽甘来，身边的一切坏事和霉事都远离自己，并且运势回升，财比山高，运比火旺。事业表现得非常的平稳上升，因此只要属兔的人抓住机会，那么必定能够喜事连连，笑不拢嘴。
属鸡的人天生精明，对金钱有独有的敏感度，眼光毒辣，赚钱能力也极强，更能够守得住钱。他们天生十分精于算计，运筹帷幄，做事有条不紊，往往在年轻时就能够顺利的挖到人生的第一桶金，再经过自己不断地苦心经营，待中年吉星过命之时，必定建立起自己的一片基业，财帛丰厚。
属猪的人是有福气的人，为人处事比较的温顺，可能也是因为她有福气的原因，让他们不会过太苦的日子，也缺少考虑和积极性，走入社会之后，可能日子会跳过越穷，然而在35岁之前是不可以脱节这样的困局，等自己堆集经验和社会经历之后，思想上有所改变再加上自己有着不错的运势得到贵人的帮助，40岁左右才干发家致富成为富有的人。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拜腾汽车首次开放其南京生产基地。雷帝网应邀参观工厂车间，近距离接触首次展示的-工程样车及平台。
拜腾核心高管团队也集体出席了这场活动。拜腾戴雷博士表示：今年年中将完成轮融资，一汽集团已就领投拜腾轮融资开始尽调。
戴雷说，拜腾的工厂已经建好了，产品相关工作也做好，销售体系的准备工作也在进行。拜腾已经接近梦想了，这是让其非常激动的一件事。
“随着首款产品年底启动量产，我们重塑未来出行的创业梦想将开花结果。”
今年初，拜腾联合创始人、董事长毕福康离职，并加盟一家智能汽车公司，引发了外界对拜腾汽车的关注。
戴雷今日再次做出回应，称4月上海车展，当时的联合创始人毕福康离开了公司，毕福康过去对公司的发展有不少贡献，拜腾也很感谢他。
“其实一月份拜腾的董事会已做了调整，从那时候起我担任首席执行官，他担任董事长，之后他并没有参加公司的实际运营。从1月份到现在，公司的运营也非常顺利。”
戴雷说，其实拜腾最早的创始团队大部分都在，包括拜腾首席事务官丁清芬、生产运营高级副总裁马督胜等。拜腾现在已经是一家拥有1800位员工的企业，早就不是只靠一个人的力量运营。
“我们有一个非常棒的团队，大家今天在现场也看到了我们的核心团队成员，他们都是经验丰富的资深专家，有汽车制造领域的，也有互联网消费电子领域。”
当媒体问及毕福康的离职是否是因为与戴雷不和时，戴雷说，这是毕福康个人选择，自己无法判断，任何初创公司有时都无法避免人员的变动，但只要核心人员都在为项目坚持，就不会对公司造成致命的影响。
“所以，我们目前就不多讨论此事。拜腾现阶段的主要任务是聚焦我们的目标，顺利落地量产车。”
2，接近投产的时候，销售市场也变的非常重要，这也是戴雷原来比较有经验的领域；
3，一定要继续完善拜腾的运营质量，包括控制成本，提升企业效率。
戴雷说，现在这个环境之下，任何一家创业公司要考虑的不单单是造一个好的产品，同时要把成本控制做好，这也是拜腾非常核心的工作。
一直以来，拜腾的资金备受外界关注，戴雷表示，轮融资的细节暂时不便透露，但已经到了最后一个阶段。今年年中将完成轮融资，目前已得到多家实力机构的支持。
“其中一汽集团已就领投拜腾轮融资开始尽调。我们也希望尽快跟大家分享这个好消息。”
拜腾首席事务官丁清芬说，现有股东包括政府方面也积极表达了投资轮的意愿和兴趣。还有很多其他的战略投资机构，也在与拜腾非常积极的接洽，具体的细节拜腾会在年中的时候跟大家分享。
据悉，当前拜腾全球生产基地位于南京市经济技术开发区，占地1200亩，总投资逾110亿元。
工厂一期工程于2017年9月奠基，其冲压、涂装、焊装、总装、电池五大厂房目前已进入设备安装、调试阶段，将于第三季度开始试生产。
其中，焊装车间配备335台专属定制的“拜腾金”机器人，自动化率达99%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据美联社5月6日报道称，在第二次世界大战结束75周年纪念日之前，“密苏里”号战列舰的一部分将进行修复。这是耗资300万美元修复工程的一部分，主要为了处理这艘停泊在珍珠港的战列舰上的锈蚀和其他磨损。
1945年9月2日，在停泊于东京湾的长270米的“密苏里”号战列舰上，日本无条件投降。
另据《檀香山明星广告报》报道称，美方将对这艘战列舰的艉部上层建筑进行维修，维修工作预计于今年8月份完工。去年，对“密苏里”号上层建筑的最高部分进行了维修，耗资350万美元。
美国“密苏里”号战列舰纪念馆协会主席兼首席执行官迈克尔·卡尔说，锈蚀是一直困扰这艘历史名舰的一大问题。
美媒称，将对这艘战舰上大约1100平方米的舰体进行喷砂和粉刷处理，另外将更换大约3.6吨的钢制构件，修复工作将使用近1900升油漆。
卡尔说：“自这艘船在上世纪80年代重新服役以来，此次修复的部分在30年间一直没有被喷砂和粉刷过，所以早就应该维修了。”
报道称，美国计划于2020年9月在“密苏里”号战列舰以及珍珠港太平洋航空博物馆举行为期1周的纪念二战活动。 卡尔说，到2020年9月2日的日本投降纪念日，“密苏里”号战列舰几乎全部的主甲板都会铺上新的柚木。 报道指出，1945年，2000多名美国水兵和海军陆战队员在“密苏里”号战列舰上参加了日本受降仪式，当时道格拉斯·麦克阿瑟将军说，受降仪式旨在“签署一个庄严的文件，从而使和平得以恢复”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，全国社会保障基金理事会官网显示，截至2018年底，社保基金会管理的基金资产总额达到29632.45亿元。根据人社部发布数据显示，截至一季度末，17个委托省（区、市）签署的8580亿元委托投资合同中已有6248.69亿元到账投资运营。
据统计，当前我国养老金委托投资规模只占到了社保基金会管理基金资产的21%，还有大量的养老保险基金存在银行或是购买国债。
中国财政预算绩效专委会副主任委员张依群昨日对《证券日报》记者表示，全国社保基金会管理的基金规模已近3万亿元，随着委托管理的增加，基金规模还会进一步扩大。
苏宁金融研究院高级研究员付一夫对《证券日报》记者表示，总体上看，社保基金会管理的基金资产规模已经相当大，但是目前社保基金委托投资规模占基金积累总额的比重还是偏小，随着我国老龄化程度的加深，社保基金保值增值的需求也在加大。此时，有关部门就更应该有动力来投资运营养老金以实现保值增值。不过，由于种种原因，各地虽有积累，却不愿意拿出来进行投资，而此前国内股市场的低迷也在一定程度上给养老保险投资的稳定收益和保值增值带来了压力，这些都会影响到社保基金投资的意愿。
在付一夫看来，在养老金存在缺口增大风险的背景下，社保基金不能只考虑如何“保值”，而是应将“保值”与“增值”并重看待。考虑到社保基金是人民的“保命钱”，其投资还是应稳字当先，在此基础上，尝试拓展投资渠道，寻求价值的稳中有升。
“具体而言，从安全性角度考虑，社保基金可以投资于基础设施建设、高科技产业与不动产等领域。此外，从收益性的角度看，社保基金可以加大力度进军资本市场，将大蓝筹作为重点投资对象”，付一夫说。
张依群认为，未来社保基金应采取多元化的投资策略。从近期看，养老保险基金今后应重点投入中国一二级股票市场，由于中国股市近段时间有所调整波动，大量优质企业的资产价值处于谷底状态，目前正是加大社保基金入市的良好时机，社保基金应加大入市力度，扩大社保基金在股市资金占比，形成社保基金对有发展潜力上市公司的稳定持有和长期支持，这是有利于社保基金增长、有利于股市发展、有利于民生的多赢之举。
那么应如何促进养老金入市提速呢？付一夫分析认为，养老金入市难免会遭遇资本市场投资的所有风险。因此想要促进养老金入市，必须着力在大的制度安排上，将养老金入市与资本市场建设结合起来，促进养老金稳健运营和资本市场健康发展良性互动，这样才能有所成效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们知道，民兵-3洲际导弹是美国现役的唯一一款洲际导弹，该导弹能够装备4枚核弹头，总当量约为10万吨。经过多次改进的民兵-3导弹现在的射程已经几乎能与中国的东风-5导弹旗鼓相当了。据美国媒体爆料称，民兵-3导弹的最大射程可达到13000公里，这是美国射程最远的一款导弹了。
民兵-3导弹最大的优势不是在于它的射程，因为还有比它射的更远的导弹、它最大的优点在于在发射20分钟之后，它又能根据需要重新设定攻击目标，具有很大的灵活性。要论洲际导弹射程的话，俄罗斯的-28"萨尔马特"导弹绝对可以称得上是世界老大，拥有17000公里的射程，而且能够搭载12枚核弹头。
凭借着射程以及核弹头数量，俄罗斯的-28"萨尔马特"导弹被认为是当今世界上最厉害的洲际弹道导弹。这种导弹，只需要一枚，就足以将日本这样大小的国家送入海底。那么中国的洲际导弹射程是多少呢？我国最新服役的当属东风-41洲际导弹。
新款洲际导弹一改常态，不再只以陆基固定发射并发射方式发射，而是能够通过导弹发射车以及导弹列车进行发射。这种细微的改进，不仅让我国的洲际导弹发射模式多样化，而且增加了导弹的灵活性和存活率。东风-41导弹不仅可以实现机动式变轨，而且能够装备10枚核弹头。其射程也是仅次于俄罗斯的-28"萨尔马特"导弹，拥有14200公里的射程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月16日－6月9日，“2019表演艺术新天地”将再度登场，本届策展主题为“心临其境”，寓意艺术与生活的身心合一。今年，活动在黄浦区委宣传部、黄浦区文化和旅游局指导下，依旧由“爱丁堡前沿剧展”策展团队整体策展，联手新天地一起主办。
在刚刚公布的2019表演艺术新天地的节目单上，“新”成为一大特点,所有剧目100%都是首演剧目。18部作品中，6部原创委约剧目为世界首演，9部国际剧目为亚洲首演。 而今年的时间跨度和节目数量也创下历届之最。
举办至第四届的“表演艺术新天地”在国内创造了一种全新形态的艺术节，把高品质艺术演出搬到了商业空间，把博物馆、咖啡厅和各种公众空间都变成了剧场。今年，“表演艺术新天地”在时间跨度、空间跨度和表演形态等诸多方面都有新的突破。观众们不但可以坐在公交车上看舞蹈，还有机会围观艺术家用几千个小物件讲故事，更能体验到在热带雨林里自由奔跑、偶遇动物精灵的奇妙场景。
艺术节同时也极具亲民性，来自10个不同国家的18部剧目中，有12部剧目可以免费观看，其他剧目也均为100元及以下票价。
今年表演艺术新天地有三部形态各异的重头演出，在演出空间和表演形态上会带来全新体验。
来自新西兰的环境舞蹈《回到车上》，以一种独特的方式完成作品。舞者混迹于观众当中、将观众日常乘坐的公交车变身为剧场，观众们将跟随舞者上车、下车，在自然环境和多重空间中观看舞蹈甚至一起跳起来，整个乘车过程将变成人生中最愉悦和最艺术的一次坐车体验。作品曾在爱丁堡艺穗节和各国艺术节上一票难求。
来自西班牙的物件叙事剧《为了忘却的记忆》曾经两度到访伦敦国际默剧节，是由西班牙艺术家泽维尔·波比用几千个日常物件和历史资料为观众呈现的物件叙事剧，观众跟随艺术家魔法般的呈现手法回到1942年，在这场融合了视觉、听觉、物件、照片的旅程中，一个迷人的生命故事将在你眼前徐徐展开，带领观众去探索回忆、感受自我。
来自澳大利亚的多媒体交互剧《森林之歌》，则是六一儿童节期间献给孩子们的礼物。三面巨幅多媒体画面所构成的神秘热带雨林成为作品最大的亮点，巨大的袋鼠、兔子、乌龟和神奇的鸟儿等各种精灵般的动物，孩子们在自然中奔跑和互动，可以与多媒体画面产生奇妙的互动，从而深深地融入这部作品。
2019表演艺术新天地中还特别设有“新女性单元”，包括升级版环境戏剧《你听·新娘2.0》、升级版实验越剧《小城之春》和两部国际舞蹈作品《燃情弗拉明戈》、《踢踏先锋》。
《燃情弗拉明戈》是本届艺术节的开幕剧目，演出的澳大利亚弗拉明戈工作室曾摘得阿德莱德艺穗节舞蹈大奖。这个原生态的弗拉明戈舞蹈作品，将呈现西班牙弗拉明戈舞的精髓：亲密、激情、富有力量而又美丽，在歌者舞者的吟唱和回旋中，体会真挚的舞蹈语言和灼人情感。
由英国老肯特街踢踏舞团带来的《踢踏先锋》，是一个以女性为主的舞者团队，它用舞蹈的方式探讨人与人之间的互动以及沟通，给观众带来极富开创性的踢踏舞体验。
“你听”系列咖啡剧自2016年开始连续几年都出现在“表演艺术新天地”，此前两部原创作品《你听·新娘》和《你听·同学会》创造了一种新颖的表演方式，之后更是去到英国，先后在伦敦的南岸艺术中心和2019伦敦当代华人艺术节演出。今年，编剧刘芯伶与导演周燕燕两位年轻的女性主创，对《你听·新娘》进行了全新的改编与创作。升级后的《你听·新娘》2.0，将成为今年“表演艺术新天地——新女性单元”的重点剧目，在新开业的新天地广场 雅典学院连续上演两周。观众可以在咖啡馆里喝着咖啡、品着甜点，看身边职场女性的“表演”，思考当代女性如何在家庭和事业中作出抉择或找寻平衡。
升级版实验越剧《小城之春》改编自费穆的同名电影，由上海戏剧学院一个毕业生团队创作。这部作品特别关心女性的心理与生活困境，在新天地·新里一层的下沉式空间，主创们将打造一个中心式的舞台。
来自加拿大的多媒体互动电子乐《炫彩魔音》是一场沉浸式的多媒体视听盛宴，这是一场你需要“亲眼”来听的音乐会。舞台上的两位音乐家运用打击乐、电子乐、原创乐器、人声甚至是水声来创作音乐，并用音波控制视觉特效，将音乐、光影互动和酷炫科技融合到了一起。
来自新西兰的沉浸式影音舞蹈《一沙一世界》由享有国际声誉的新西兰艺术家 和好伙伴艺术剧团联合制作。创新的多媒体和舞蹈、现场音效共同营造出如同在星空下漫游的体验。
美轮美奂的视觉制造也是每年新天地艺术节上的特色。在新天地太平湖的湖心小岛上，曾经有由6000个回收塑料矿泉水瓶做成的《大鱼》（2017)，也有一轮明月和桃花树营造出的仙境般《花间月》（2018）和《三弹映月》（2018)。
今年的表演艺术新天地中，则将会有一朵从天边飘来的巨大云朵降落在湖心岛和波光粼粼的水中。中国著名大提琴家宋昭将在这朵云边演奏众多创新改编的经典曲目，澳大利亚灵魂乐歌手凯蒂·米莱则将以独特空灵、迷人而充满磁性的吉他弹唱，共同构成美轮美奂的环境装置及音乐作品《夏日烟云》。
来自法国的舞蹈作品《羽》和《回声》同样是“视觉系”作品。《羽》虽然只有短短的30分钟,但是一场至纯至美、如同梦境般的演出，适合带着孩子一起来打开想象力，唤醒内心深处的柔软与真情。 另一部《回声》则带着从大地深处传来的声音与力量，舞者在尘土中飞旋，在时光中跳跃，展示着所有人对于美好、悲伤、壮丽和丰富的渴望。
为了庆祝今年“新中国成立70周年”及“上海解放70周年”，2019“表演艺术新天地”特别委约创作了两部作品。
其中，土耳其国宝级画家盖利普·艾曾在2017年带来让人惊艳《水面上的梵高》，今年，他将用湿拓画技法描绘出70年来上海外滩天际线的辉煌变迁。
原创的《解放日》则是一场更为特殊的声音演出，观众们戴着耳机，翻着小册子，跟随声音演员回到70年前的这一天——1949年的5月27日，上海解放了！电台播音员、犹太摄影师、解放军战士……这些普通人是如何度过这不平凡的一天？
此外，澳大利亚艺术家带来的亲子互动体验《蚂蚁雄兵》是针对 “六一儿童节”和“端午节”特别提供的节目。小朋友们将会有机会变身为小蚂蚁，用众多大面包屑搭建城堡和奇异空间。其他“合家欢”的作品还有澳大利亚的新马戏《绳上精灵》、新西兰的形体喜剧《大艺术家》。
艺术节的压轴剧目还包括连续两年在表演艺术新天地上演的《京探》系列新作，今年的版本《京探》之“做表”将着重呈现京剧的“舞台行动”，给观众带来当代也复古的传统文化体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
健康饲养，从馋不腻天然狗粮开始，想了解更多的饲养知识，请关注“馋不腻天然狗粮”搜狐号
泰迪犬目前最受欢迎的犬种之一，相信大家在饲养泰迪犬的过程中都遇到它偏瘦的情况吧，那么泰迪犬为什么那么瘦了？其实原因有5个，铲屎官千万别忽视了！
如果说你家泰迪犬非常的能吃，但是一天比一天瘦的话，那么说明你家泰迪犬体内有寄生虫了，寄生虫会吸收掉泰迪犬的营养导致偏瘦。
所以主人一定要定时的为它进行驱虫，等驱虫过后主人可以给它喂食一些营养品和含高蛋白低脂肪的狗粮恢复体型！
还有一些泰迪犬的消化、吸收系统是比较差的，所以往往的就会容易出现吸收不好导致偏瘦的情况，有这样情况的泰迪犬。
建议主人可以给它喂食一些易消化、好吸收的狗粮或者食物给它吃，如果可以的话，最好是给它喂些宠物益生菌调理一下！
很多饲养泰迪犬的朋友都会觉得，小狗宝宝1~2月的时候真是超级可爱，很漂亮，但是为什么到了3个月以后反而会变丑了？
其实这段时间泰迪犬是处于尴尬期，在这段时间里泰迪犬会出现偏瘦、长的不好看的情况，不过等过了尴尬期，泰迪犬就会恢复原样了！
饲养泰迪犬千万不要有一餐没一餐的喂食，这样的喂食规律也是会导致泰迪犬偏瘦的，想要泰迪犬健康成长。
那么主人最好就是有规律的喂食，成犬泰迪犬每天喂食两次，每次八分饱，定时定量有效促进泰迪犬消化、吸收！
如果你给泰迪犬选择一些比较劣质、不够营养的狗粮，那么也是会造成泰迪犬偏瘦的，所以想要泰迪犬健康成长，主食的选择很重要。
建议主人应该优先给泰迪犬挑选一款含高蛋白低脂肪、营养丰富好吸收的天然粮喂食，就好像这款“馋不腻天然狗粮”不仅营养丰富好吸收，还含高蛋白低脂肪，还能帮助泰迪犬美毛固色祛泪痕！
如果你家泰迪犬平时比较容易出现拉稀、呕吐，生病的话，建议你是给它喂些益生菌的，因为宠物益生菌有效提高泰迪犬抵抗力、免疫力、解决拉稀、呕吐等情况，就好像这款“馋不腻宠物益生菌”含活性菌数多，起效快！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首先就是混日子的大学生。混日子的大学生基本上每一个大学都避免不了这种人的存在，上高中时候的斗志在考上大学后即刻变得灰飞烟灭。还有的学生呢高中时候成绩好但是因为高考发挥失常没有考上理想的大学所以自暴自弃，索性“混”就完了，通常来说，这类型的大学生首先对自己来说就没有一个清晰的认知，怎么能在将来的社会中找到合适的工作呢?
其二就是只顾吃喝玩乐，全然不顾学习的大学生了。有的大学生一进入大学，仿佛就跟脱缰的野马一样，每天沉浸在自由的环境中。因为没有了家长与老师们的约束，再加上自己的意志力十分的薄弱，渐渐的就每天只想着吃喝玩乐而全然不顾学习了，等到大学毕业时才突然惊醒，原来自己浑浑噩噩浪费了四年的大学时光，在走向社会之时依旧十分迷茫，不知道自己该干点啥。
第三种人就是好吃懒做的人了。新一届的大学生中大多数都是独生子女，因为自己的父母对自己太过于宠爱，所以呢养成了衣来伸手饭来张口好吃懒做的习惯。进入大学之后呢没有了父母的贴身照顾，所以就容易产生问题，其结果就是依然好吃懒做，大家都知道，好吃懒做是在社会中吃不开的，又何谈找一份合适的工作呢?
第四种呢就是自命不凡，眼高过顶的人了。如果说一个大学生的成绩再好、再高其实也只是再大学校园之内好罢了，来到了多彩的社会中在前辈的眼里你不过还是一个菜鸟罢了。但是呢，依然有很多的大学生，仗着自己是一个大学生对工作挑来挑去，觉得只要自己看上了哪份工作好像就能直接上岗，其实往往会被残酷的现实狠狠的来一耳光。
第五种呢就是只有大学生文凭，没有真才实学的大学生了。如果说你只有一张大学毕业证的话就想在这个社会立足是不可能的，在这个社会中，学历其实并不像前十年那么吃香，现在更重要的是一个人的能力再加上学历的辅佐才能有机会成功，想靠着大学毕业证找到一分工作是比较简单，但是没有真才实学的话早晚会被淘汰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年一共66万人出国留学，拥有名校海归身份的人越来越多，而且近年来留学生回国工作的形式也不容乐观，随着国内985、211大学毕业生的综合素质不断提高，国内本土毕业生和海归之间的差距正在不断缩小。而国内本土学生天然的优势就是和国内环境无缝对接，并且相同能力情况下要求普遍更低，对于加班的接受程度更高。在当下各个行业巨头都不断裁员优化员工结构的大环境下，海归回国求职显得越发困难。而这还都是在国外学成归国顺利拿到学位的学生，对于在美国留学没有顺利毕业的学生而言，这个情况要恶劣几百倍。毕竟国外留学没拿到学位，除了语言上有一些优势之外，其他的方面真的难出其右。
语言始终是一个迈不过的难关——对于留学生来说刚开始需要很长一段时间来适应非母语教学，特别是小组作业这样考验社交的作业形式。如果留学生不足够主动，那么很可能最终只能和一些被人挑剩下的学渣组成小组，最后的情况就是小组其他成员学渣就算了，关键是啥事不干玩消失，让一个语言都不通的留学生来完成小组作业全部任务，然后成绩就可想而知了。
考评方式的不同使得很多学生无法适应——在美国更多的不是告诉你什么是标准答案，更多次而终于学生自我的探索，一般在美国大学前两年都是基础课程，学生可以根据自己的洗好自由发挥，教授评判学生的成绩通过论文、报告、小组作业、测验等等不断进行测试，然后按照比例结合期末的考试对学生的表现进行评判，因此对于中国留学生来说，平时放松期末突击的方式并不能收到良好的效果。
学生通常找不到重点所在——美国大学课堂上没有特定教材，所有教课书只是作为课前阅读参考及课后的复习材料。在进行小组项目研究时，教授往往需要学生自主讨论并查阅尽可能多的资料来完成所规定的项目。很多时候，并没有非黑即白的确定答案，教授更多看重的是观点的抒发以及是否有客观事实对应学生观点予以支持。并且实践告诉我们，美国大学的考试从来都是超纲的，其中以为美国加州大学伯克利在这方面的表现最为突出。
这种困难的情况一般出现在本科阶段，因为对于出国读研的学生而言，即使留学失败自己还有本科学位垫底，找一份勉强的工作还是可以的。但是对于出国念本科的学生而言，留学失败也就意味着一无所有。
（一）放弃本科申请硕士——在美国留学本科阶段因为低、作弊、挂科等等原因不能如期毕业，通过背景提升申请的硕士继续就读，硕士阶段选择一个自己感兴趣且相对容易的专业，努力一年顺利拿到学位，回国依然是光鲜海归。
（二）申请有学位的留学回国人员证明及留信认证——本科读不下去又不愿意继续读硕士，这时就应当申请能够证明自己留学经历的东西，确保回国工作不被学#历问题困扰
在当下就业形势严峻的情况下，学历作为求职者敲门砖的基础作用不容忽视，虽说高学历并不一定代表高能力，但是企业招聘一个完全陌生的求职者来说，唯一可靠且直接的方式就只能通过学历来判断，因此对于在美国留学没有顺利毕业的同学而言，这是一个不容忽视的问题。我是归国无忧，持续分享留学紧急应对相关信息，欢迎关注，有问题也可留言交流！
更多资讯可关注微信/公众号：（归国无忧），未经许可不得转载！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日， 记者沃纳罗斯基报道，湖人与泰伦-卢的谈判陷入了僵局，双方未能达成协议。根据另一报道湖人的记者布拉德-特纳透露，卢和他的经纪人已经告知湖人他不会出任球队主帅。据悉，卢拒绝了湖人3年1800万美元的合同，他想要一份5年合同。
湖人在常规赛结束后炒掉了沃顿，之后他们面试了蒙蒂-威廉姆斯、泰伦-卢和朱万-霍华德等人。面试之后，他们倾向于蒙蒂和卢，但前不久蒙蒂签约太阳，湖人剩下的选择就只有卢了。而湖人也基本决定让泰伦-卢成为球队的新任主帅，双方将会就执教合同的细节进行磋商。
但根据沃神的最新报道，湖人和泰伦-卢的谈判出现了问题，双方目前陷入僵局。沃神表示，在谈判中，湖人和卢着重讨论了合同和助理教练的问题，但双方并没有达成一致。
“泰伦-卢和他的经纪人已经通知湖人，他不会成为球队主教练，他对湖人表示了感谢。”《洛杉矶时报》的记者布拉德-特纳说道，“卢拒绝了湖人提供的3年1800万美元的合同，他想要一份5年合同。”
湖人只给泰伦卢一份3年的合同是希望他和詹姆斯的合同保持一致，因为詹姆斯的合同还剩下三年。但是卢对此感到很生气，他认为湖人只想让他做詹姆斯的教练，而非湖人。
詹姆斯来到湖人之前，泰伦-卢正是他在骑士效力时期的主教练。因此大部分球迷和分析家都认为，泰伦-卢之所以能成为湖人新帅的热门人选，这和他与詹姆斯关系密切有关。众所周知，当年在骑士时期，泰伦-卢就被很多人视为傀儡，很多球迷吐槽，泰伦-卢只有一个战术，那就是把球给詹姆斯。有网友调侃，詹姆斯拿着一份工资，干着两份工作。
其次，湖人管理层想要给卢的管理层安插助教，这招致了卢的不满。
沃神透露，湖人希望在泰伦-卢走马上任后，他的教练组成员中能加入基德，原因是在之前的面试中，基德的表现给湖人管理层留下了很深刻的印象。而且基德此前执教雄鹿，在培养年轻球员方面做得不错，湖人觉得他在教练组有助于英格拉姆、球哥和库兹马等人的成长。
根据另一名记马克-斯坦恩报道，湖人和泰伦-卢谈判破裂的原因之一正是湖人试图干涉泰伦-卢对于助理教练的选择。
2014年，在詹姆斯回归之前，泰伦-卢曾经申请过骑士主教练。当时的骑士总经理格里芬，以及骑士老板都觉得，泰伦-卢非常不错，但是为了更好的培养新人，他们决定聘用布拉特，为了不让泰伦-卢去别的地方，骑士给了泰伦-卢高薪，4年650万美金，是当时所有助教中，薪水最高的一个。
之后2016年1月在布拉特出现更衣室危机的时候，格里芬解雇了布拉特，把泰伦-卢扶正。
首席助教上位，出任主教练的戏码在这个联盟简直不要太多，卢指导自己就是最鲜明的例子。现在湖人让基德给泰伦卢当助教，那不就是给下一任主教练最准备的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
31岁的铲车司机毕元庆或许没有想到自己这辈子能去南极，也没有想到因为拍了一些在南极工作的视频，自己能以主人公的身份登上电视屏幕。
在江苏卫视《新闻眼》节目报道中，主持人金思辰说，“他在南极开铲车，他的邻居是企鹅，海豹，13级的暴风雪……”
电视画面中呈现的正是毕元庆用在南极工作的场景。这其中有南极美轮美奂的风光、企鹅、海豹，也有轮船在恶劣的暴风雪中飘动。
2012年2月25日凌晨，巴西位于南极费拉兹科学考察站发生火灾，70%被毁。之后，巴西向全球展开了招投标，以重建费拉兹科考站。最终，在2015年5月，中国企业中国电子进出口总公司成功中标，这是全球首个南极商业项目，也是中国企业首次承建国外科考站。
去南极之前，毕元庆日常职业其实是一名市内运货司机。因为曾经开过铲车，在2017年，他应聘成为了中国电子的一名外聘铲车司机，跟200多名工友在一起，他踏上了去南极的道路。200多名工友中，有铲车司机，也有强弱电、木匠等各个工种。
在南极，毕元庆见识了最恶劣条件下的施工，也见识了全世界最先进的施工技术和国际合作。
69岁的“雪龙号”船长魏文良是这一项目的项目顾问。他曾经十几次带队远征南极、进行远海和大洋考察，是最有名的极地专家。2008年他被授予中国航海终身贡献奖。他说，“在国内盖一个10万平方米的大楼，难度不及在南极建一个几千平方米的科考站。”
巴西费拉兹站所在乔治王岛位于南纬62度，接近西风带，一年中平均6级以上的大风天达百分之六七十，13级大风都不罕见。在10到11月份的登岛季，积雪能达到两三米左右，一年中，南极的施工窗口只有4-5个月。
也因此，费拉兹站采用的是全装配式建站模式，就如同搭乐高积木。即内部是预制的集装箱功能模块，外层是现场安装的保温板，全部模块从中国运至南极后进行组装。建设近5000平方米的科研站，光是功能性的集装箱模块就有226个。
而费拉兹站的施工标准恐怕也是最高的，因其精确度之高，让毕元庆和工友们戏称它为“绣花针工程”。
到达乔治王岛的历程是漫长的，单程就需要三四天时间。“长春-北京-法国-圣地亚哥-蓬塔阿雷纳斯-乘运输机到智利站-步行5公里站到长城站—坐船到费拉兹站……”
毕元庆首次登上南极乔治王岛的时间是2017年10月17号。乔治王岛集聚了40多个各国科考站，是南极洲的“地球村”。离费拉兹站建站地30海里之外，便是中国首个南极科考站——长城站。
见到长城站，毕元庆和工友们都非常激动。毕元庆和工友看到指示牌显示，这里距离自己的家乡长春17945。
南极有很多意想不到之处，去年登岛时，毕元庆说自己当时自己一下子傻眼了。铲车被埋在两三米深的雪中，“我们用铁锹把铲车清除来，然后在推雪，一辆接一辆的往出弄……”
岛上平时并不怎么冷，从温度上看，甚至没有东北的温度低；但真正让人感到冷的是南极的风。大风过后，毕元庆发了一条视频说，南极“启动极寒模式”。
还有食物的供给。除了带来的食物，有时候，食物是通过空投供给。毕元庆拍下了很多南极岛上直升机空投食物的视频,甚为壮观。
另外，在岛上，出于安全考虑，施工人员的日常活动半径在一公里范围内。通常是早上7点钟工作到晚上5点半，如果有紧急事件，需要加班到晚上九点多。
风平浪静的南极让人沉醉。澄澈的海面、蓝天白云、晶莹的冰山、成群的企鹅、扭动的海豹……一切都是那么纯洁无瑕。毕元庆用自己的手机拍下这些，并用快手分享出去。（快手昵称：“风雪南极”，快手：128714023）
但有的时候，这些都是暴风雪之前的平静。项目组一般从长城站获知当天的天气预报，并尽量赶着在暴风雪来临之前完成当天的工作。他们并不能确切地预料到下一秒会发生什么。
就在今年4月份，毕元庆和工友们经历了一次风雪事故。13级大风把运送装备的驳船直接吹走了，不知所踪。他们需要根据风向去找船。怎么找？只能沿着海边的悬崖峭壁去找，先发现并确定船的位置，再用大船去拖回来。
在项目顾问魏文良的指挥下，下午5点毕元庆和工友出发，沿着去海边的峭壁一步步挪动。69岁的魏文良老先生也一同出发。在一条视频中，在呼呼作响的风浪声中，魏文良走在险峻的峭壁上，并现场用对讲机指挥着救援工作。
返程的时候，乔治王岛已是一片漆黑。毕元庆说，来的时候翻山越岭顺着海边回来的，但回去却一片漆黑，不知道怎么走了。直到晚上9点半，毕元庆和工友们才摸黑赶回来。
对于这些艰苦的救援和施工过程，毕元庆习惯用“太刺激了”来形容。
“魏老非常倔强，他坚持自己要看到船在现场指挥。最后，是在我们的劝说下他才返回。”
毕元庆佩服魏老丰富的极地工作经验，更敬佩他年近七旬，仍在为极地事业默默奉献。
在南极的日子很充实，但毕元庆说，最难熬的时候，是想家想孩子。在2017年第一次到南极时，毕元庆的女儿刚刚一岁多。巴西南极费拉兹科考站网络特别差，基本上联系不到家人。
每一次到南极，毕元庆会在岛上待5个月时间。他已经在这里过了两个春节和生日。
在今年4月份登船离开南极的时候，毕元庆说，“出来5个月了，都想家想孩子和他妈。”
今年开始，费拉兹科考站的网络建好，毕元庆终于可以通过网络与家人视频。他也开始把自己拍摄的南极风光和工作的视频发到快手上。在时间较多的时候，毕元庆甚至还开了几次直播，与远在祖国的网友和朋友聊聊天。
直播间里，毕元庆展示着自己在南极的工作环境和南极的企鹅风光。
对毕元庆来说，在南极工作的经历是自己的一份荣誉。在一张工友帮自己拍的南极工作的照片中，穿着工作服的毕元庆笑得特别开心。
今年4月份，毕元庆收到了南极费拉兹科考站项目的一张“南极证书”。
“毕元庆：您再承担巴西南极费拉兹科考站建设项目中，展示了中国制造、中国精神、中国力量，风雪南极不会忘记您做出的贡献。”
如今，巴西南极费拉兹科考站已经完成。明年可能还会有一些收尾的工作。
毕元庆说，“我特别喜欢南极……如果有机会，我希望今年10月份还能申请去一次南极。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上市后，全球最大的网约车公司也将于5月10日在美国纽交所上市，股票代码为“”。将发行1.8亿股，正寻求融资90亿美元。
今年3月，的竞争对手通过融资23.4亿美元，但上市表现欠佳，也受到影响。
发行区间为44到50美元。有消息称，将把发行价设定在目标区间的中点或低端。
当前，第三方支付服务商和达成协议，将以发行价购买5亿美元非公开发行的股票。
招股书显示，在2018年营收为112.70亿美元，高于上年的79.32亿美元，同比增42%；
归属的净利润为9.97亿美元，上年同期净亏损为40.33亿美元，同比扭亏。不过，并非是真正盈利，在2018年的运营亏损为30.33亿美元，上年同期运营亏损为40.80亿美元。
距离实现盈利还很遥远，该公司警告称，预计运营支出“在可以预见的未来将大幅增加”，而且“可能无法实现盈利”。
的使命是通过让世界运转起来点燃机遇。正在改变用户和货物从点到点移动方式，致力于把移动自由和机会自由带给平台上的所有人。
首席执行官达拉·科斯罗萨西在18个月前加盟公司，自此，科斯罗萨西已为设定了新前进路线。
这之前丑闻缠身，2017年，创始人、前任查尔韦斯·卡兰尼克去职，、先后离职。还被调查出存在200多起不当行为。
以至于有网友调侃：“不再有、和，简直就是一家‘无人驾驶’的公司。”而的持续动荡，给了持续壮大的机会。
 构建在个人移动基础之上，能够使用该公司原有网络快速推广 。 把就餐者、餐厅和外卖小哥联系在一起。
 允许消费者搜索和发现当地的餐厅，只需按一下按钮就可以点菜，并且可以快速可靠地送餐。
3年多前，推出了 应用，基于总预订量， 已发展成为世界上除中国以外最大的送餐平台。
这是与滴滴最大不一样的地方，相信，规模让 的平均交付时间比竞争对手的平均交付时间更快。
 通过在非高峰乘车时间获取额外的出行需求，使专车司机能够提高利用率和收入。 还通过让没有驾驶资格或没有驾驶资格车辆的人在平台上送餐，扩大了专车司机的范围。
通过在2018年收购，进军共享电动单车市场。已在美国20座城市推出共享电动单车服务，并计划快速在其他市场推出这一服务。
 通过在线市场连接货主和货运公司，提供货运服务。通过上述平台提供的服务，成为数以亿计的用户每天生活和生意的一部分。
截至2018年12月31日的第四季度，平台的出行次数达到15亿次；
2018年，包括 和共享出行的核心平台的毛账单收入增长44%，达到490亿美元。
共享出行净营收为90亿美元，同比增长约40%； 净营收为10亿美元，同比增长108%。
 2018年核心平台的利润为9.40亿美元，利润率达到9.5%；
 2018年调整后(即未计入利息、税费、折旧和摊销前利润）为-18亿美元，相比之下上年同期为-26亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
54岁刘嘉玲近照曝光，素颜出镜很自信，和照片差别大差点没认出！
冻龄女艺人，即是说年龄增大后还能保持少女气质的女明星，她们或是通过少女气质显得年轻，或是皮肤状态本就不是一般的好，就像许晴和刘嘉玲，便是其中的代表。
刘嘉玲也已经是50多岁了了，但颜值和身材还是十分能打，据称，现年54岁的她保持身材别有妙招，也因此至今仍然有之纤细的身材，而且出于她不俗的时尚品味，使得她成为了众多时尚活动中的常客，每次出现在公众眼前，便能引起不少的眼球。
但要想保持冻龄女神的形象，其实大多数女明星还是靠着精致的妆容，一旦擦去脸上的修饰，很多多所谓的冻龄女神也会露出她们原本的面貌，也常常让人失望，就像刘嘉玲，近日现身某公园晨跑，54岁的她没有了冻龄女神的风采，素颜无比憔悴，可以说是让人唏嘘不已，同时，由于天生眉毛短的缘故，颜值也是大受影响。
这次的素颜照，让很多关注她的网友表示，实在难以置信，网友都称刘嘉玲这次的照片，气质仿佛就是平凡的街头巷尾的老太太，它的冻龄女神气质也随着脸上的化妆品一并擦去，也不再具有优越的外形。
虽然这次素颜出境让大家大跌眼镜，也引起了网友们的吐槽，但是这样的皮肤状态，其实也是正常，毕竟刘嘉玲也已经是54岁，哪有什么永葆青春的秘诀，作为我们网友，也应该表示理解。
看来女星衰老的速度还是更快啊，相比男明星，看看梁朝伟，57岁，比刘嘉玲还要大上3岁，却一点也不显老态，依然有往日男神的样子，不禁让人感到嫉妒和心动，这就是影星的魅力吧，让人不由得不佩服。
女艺人中其他被称为冻龄女神的，比如许晴，也曾有过惊艳的时刻，出场也会引起他人的惊呼，说她仿佛依然像是一个少女，但她毕竟也是50岁了，虽然气质上是显得可爱许多，但那是她在媒体前故意的展现，她的皮肤和身体状态其实也没有大家想的那么理想，也会有瑕疵，也会让大家感到失望，化妆前化妆后也是有着较大的差距。
但是作为路人，我们也不能求全责备，毕竟作为50岁的女星，刘嘉玲和许晴也是已经做得很好，保持不错肌肤的同时还有动人的身材，值得我们每一位小仙女以之作为榜样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
至少在日本央行 掌门人的眼里，日本与现代货币理论已经划清了界限。
据路透周四报道，日本央行行长黑田和彦表示，不会让日本成为现代货币理论的试验田，也拒绝将日本视为现代货币理论的模型。
黑田和彦明确指出，“只要央行印的钱可以满足财政支出的无限扩张，就不用担心恶性通胀”这一设想是错误的。
他表示，日本没有诉诸于现代货币理论，是因为日本政府承诺要整顿国家财政，即恢复财政健康的同时，使财政政策可持续发展。
现代货币理论又称“只要政府可以印钱，就不用担心还债”的理论。因为其没有考虑到巨额财政赤字的风险，此前已经陆续被日本首相安倍晋三、财政大臣麻生太郎在公开场合反对。
日本首相安倍晋三曾表示，日本没有按照现代货币理论的方针实施财政政策，因为其目标是稳定地降低债务与的比率。目前，日本的公共债务已飙升至的两倍。
日本财政大臣麻生太郎上个月也曾指出，利用政府支出为主要政策工具，以提振就业和刺激通胀，虽然这种想法得到美国一些学者和左翼政客的支持，但鉴于日本这个全球第三大经济体已债台高筑，这样做的结果将适得其反。
作为最为接近全面践行现代货币理论的国家，日本在20年前就进入了零利率时代。
在日本央行的支持下，该国公共债务水平近乎占经济体量的2.5倍。
日本经济增长并不处于“飞速”之列，赤字水平却奇高。在挺过了去年三季度的自然灾害影响之后，四季度经济重现扩张，实际年化季环比修正后增长1.9%。
与此同时，日本政府的预测，到2020财年，日本基本财政收支仍将有10.8万亿日元赤字，占比重达1.8%。这一数字与此前预测的8.2万亿日元赤字相比，显然又是进一步扩大。
但值得注意的是， 尽管日本赤字高企，但并未引发通胀，投资者也并未抛弃日债。此外，自2008年以来，日本实际收入也与美国保持同步，甚至超过了欧洲。
不过，正如华尔街见闻会员专享文章此前所提到的，日本的例子有其特殊性。
日本财政部作为美元回购池的最大用户，外汇储备 中美债及的融出活动非常活跃，其中融出的美债规模达上千亿美元，冠绝全球；
另一方面，市场上美元出借方通过美元/日元外汇互换操作创造出的“合成短期美债”（通过外汇互换融出美元获得作为抵押品的日元，随即买入日债再融出的无风险套利），也奠定了日元避险货币的地位，加强了日元币值的稳定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张洁）车市下行之下，经销商的压力也与日俱增。近日，中国汽车流通协会（简称“流通协会”）发布的最新一期“中国汽车经销商库存预警指数调查”显示，2019年4月汽车经销商库存预警指数为61.0%，仍位于警戒线之上。截至目前，已连续16个月超过警戒线。
根据流通协会发布的最新一期“中国汽车经销商库存预警指数调查”，2019年4月汽车经销商库存预警指数为61.0%，环比上升5.7百分点，同比上升6.47个百分点，库存预警指数仍位于警戒线之上。
流通协会分析称，4月部分地区春季车展对市场需求起到一定促进作用。但是一系列因素致使4月整体市场需求及销量下降：北方地区进入农忙，农村消费者到店量减少；4月有清明节，南方部分地区消费者受传统习俗影响不在4月购车；“西安奔驰维权事件”影响消费者对4店信任度，4店集客量下降；部分地区消费者观望国六车型切换政策，持币待购。
分区域来看，4月份全国库存预警总指数为61.03%，北区指数为59.0%，东区指数为57.91%，南区指数为69.8%，西区指数为64.86%。流通协会认为，由于4月有清明节，南方部分地区消费者受传统习俗影响不在4月购车，导致南区指数较高。
值得关注的是，2019年4月进口&豪华品牌指数、合资品牌指数、自主品牌指数均较上月上升。其中，豪华品牌库存指数上升幅度较大，上升9.1个百分点。据流通协会副秘书长郎学红介绍，这主要受“西安奔驰维权事件”影响所致。
此外，今年4月车辆成交率有所下降。调查显示，经销商认为成交率下降的比例为40.3%，认为成交率基本持平的比例为41.6%，认为成交率增长的比例为18.1%。
事实上，从去年至今，经销商库存预警指数一直居高不下。流通协会发布的《2018年经销商生存状况调查报告》显示，2018年有39.3%的经销商亏损，27.1%的经销商与上年持平，仅有33.1%的经销商实现盈利。2018年全年，经销商月度库存预警指数均位于50%的警戒线之上，这也是首次出现全年高于警戒线的情况。这种情况也延续到了2019年。今年前4个月，经销商库存预警指数始终处于警戒线之上。
而对于5月的市场情况，流通协会调查显示，五一小长假或将迎来一个购车小高潮，但5月整体市场情况依旧艰巨。部分地区，国六切换临近，清库压力大。
另据流通协会在4月汽车消费指数调查中预测，随着天气回暖以及五一四天假期，消费者到店看车的数量会增长，节日购车、换车潮会带动汽车消费。5月的传统车展与促销活动较多，各品牌推出新车上市，消费者在车型和价格等方面有了更多选择，在一定程度上会刺激部分消费需求的释放，购车意愿增强。
但据了解，目前大部分经销商对于5月份经营状况的判断是“一般”。其中，认为5月份经营状况不好的经销商比例为29.7%，认为经营状况好的比例为11.6%，认为经营状况一般的比例为58.7%。
据郎学红介绍，为缓解经营压力，今年经销商会有一个“熔断机制”，根据不同品牌设置不同的库存警戒值，一旦达到警戒值，就触发“熔断机制”，中止进货。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
云南境内拥有非常多的城市，每个城市都有自己独特的景色。因为云南的少数民族众多，所以习俗，风情也很多样。但众所周知，云南虽美，经济却并不高，在全国可以算是倒数，自然省内也有很多贫困县了。不过云南的这座城市却是特殊的，它的名字是以烟草为名的，并且这几年的增长飞速，境内还没有一个贫困县，被人们亲切地称做“云烟之乡”。
这座城市就是著名的玉溪市，市面上的玉溪烟和玉溪市有着密不可分的关联。玉溪市产烟草，所以被叫做云烟之乡，这里有很多云南特有的烟草资源和矿资源，这也使得玉溪的经济在云南还算不错，每年都能增长百亿。并且根据调查显示，这里没有贫困县，这在云南是很难得的。
不过驴友却说，这玉溪市最吸引他的，就是这气候与景色。驴友是13年的夏末去的玉溪市，在那里待过半年时间，现在还念念不忘。他说那里的气候冬天不冷，夏天不热，养生极了。并且那里拥有著名的景点，抚仙湖和很多少数民族的庄园，旅游村，还有很多景色很美的公园。
驴友最喜欢去的就是新平哀牢山陇西世族庄园，他觉得那里的建筑非常有云南特色，并且风景特别自然，有山有水还有小瀑布，更有当地的节日之时，能吃到少数民族制作的美味。驴友在那边的时候就去过好几次，流连忘返。驴友说，玉溪还有花灯会，非常浪漫传统，一到节会的晚上就会有几条街都是手工花灯，家家户户也都会挂上花灯，非常美丽。
其实玉溪市确实是个好地方，你看它的地形，有山地和峡谷，还有盆地和高原，气候常温，景点还多。当地的地方特产一箩筐，能吃到云南风味的大头鱼，还有酸角糕，著名的云南十八怪可是游客们都要尝试的小吃呢。所以如果来到了玉溪市，小编建议多待一段时间，才能感受出玉溪的好。
不过小编觉得玉溪市的城市环境还是偏向于落后些的，自然风景多，城市面貌比不上云南的昆明。但好在这里美，还与昆明，普洱，红河和楚雄这些地方离挨着，如果住在玉溪，享受温度的同时，去隔壁的哪个城市旅游都很方便。
看完了“云烟之乡”玉溪市，你们觉得这片土地是不是很不错呢？你想去云南旅游吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梁小龙作为曾经的一代功夫明星，是很多人儿时的偶像。梁小龙出生于1948年，如今他已经年过70岁了。虽然梁小龙年轻时武艺精湛、身手不凡，但是仍然抵不过岁月的侵蚀。
就目前来看，梁小龙的身体还算硬朗；但是近两年来他已经很少于影视剧中露面，更多是以前辈的身份指点后辈，以过来人身份给年轻人更多帮助。
当然在2004年的《功夫》中，梁小龙以大反派火云邪神亮相，展现了强大的身手。正是因为梁小龙的火云邪神成为了经典，以至于在后来的影视剧中，梁小龙的反派同样深入人心。
之后在电影《不二神探》中，梁小龙再演反派，与功夫之王李连杰过招切磋，两代功夫皇帝之间上演了精彩的对决。
其实在香港还算鼎盛的七八十年代，梁小龙也算是功夫明星的佼佼者。因从小梁小龙便具备武术功底，尤其腿法堪称一绝，这让他在诸多武打演员中实力脱颖而出。
梁小龙从小好武，年轻时更多次与人打架。在15岁时跟随叔叔梁小松系统学习了北派武术之后，才算真正窥探到了功夫的真谛。
而后梁小龙更积极学习空手道、咏春和自由搏击等武术，这更丰富了他的武术体系。巅峰时期，梁小龙三次参加全港搏击比赛并两次获得冠军，可见其实战能力。
其实梁小龙接电影也是偶然。在一次街头械斗中，梁小龙赤手空拳把十几个持刀歹徒纷纷打趴，此场景正被路过的电影大亨吴思远撞见，由此梁小龙与电影结缘。
在70年代梁小龙渐渐在功夫电影中崭露头角，且梁小龙一身功夫，与黄正利、谭道良和刘忠良齐名，成为威震香港的四大腿王。并和李小龙、成龙和狄龙齐名，合成香港四小龙。
在当时的功夫片中，因要求演员拥有真功夫功底，且梁小龙本身长相冷酷、实战凶猛，这让他的表演独树一帜。
自1972年梁小龙被吴思远挖掘之后，便加盟思远影业，出演了《生龙活虎》和《破戒》等功夫片，逐渐在电影圈声名鹊起。
但因70年代明星过多，梁小龙表现机会并不是太突出。而在梁小龙加盟亚视之后，才真正的迎来了事业的高峰。
先是扮演《大侠霍元甲》中的陈真，而后主演《再向虎山行》经典功夫剧。因陈真系列过于成功，梁小龙又出演了《陈真》和《陈真后传》等作品，因为梁小龙的精彩演绎，把自己的个人形象推至巅峰。
梁小龙饰演的陈真热血正义、爱国好武，尤其他打日本高手的片段，更让许多人热血沸腾。梁小龙的陈真在两岸三地造成了极大地影响力，这让他成为许多人心目中当仁不让的陈真化身。
直至今日他饰演的陈真依然让人印象深刻，甚至在一定程度上超越了李小龙，成为人们心目中最经典的陈真。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
荆楚网客户端-荆楚网消息（记者 白菲斐 通讯员 姚敏）“在医院，你是救死扶伤的白衣天使；在家里，你是我最美的女神。妈妈，我爱你！” 5月8日，在襄阳市中心医院“5·12”国际护士节纪念活动中，现场播放的200个祝福视频感动众多护士姐妹。
今年三岁半的刘铧月，妈妈是妇科一病区的护士林雪。她在视频中表示，妈妈是一名护士，自己感觉很骄傲。而在北京体育大学运动人体学院读研究生的孙凯扬，借助视频向在医院神经内科三病区当护士长的妈妈陈莹表达了感恩与爱意。
14岁的金甜伊是耳鼻喉科护士长肖虹的女儿。她回忆起小时候妈妈常常不在家时的情景：“每天晚上妈妈哄我睡着后，就偷偷溜走去上夜班，我经常半夜醒来找不到妈妈。有一天实在想妈妈了，就在小纸条上写一些心里话，等妈妈下班回来后能看得到。”因为养成了留字条的习惯，每当“护士节”“母亲节”和肖虹的生日，金甜伊都会给妈妈送上贺卡，上面满是对妈妈的祝福。
“妈妈的工作真的很辛苦，但是看到妈妈忙碌工作的热情劲，我觉得她是真心热爱护理工作，我非常理解和支持她。” 金甜伊表示，妈妈的工作是为了让更多家庭幸福健康，工作中的妈妈真的很美！
据襄阳市中心医院护理部主任张小红介绍，医院特意策划了庆祝“5·12”国际护士节微视频系列展播活动，邀请护理工作者的丈夫、子女和同事等一起录制微视频，表达对“白衣天使”的节日祝福，视频分7个系列，录制了200条，播放现场，让护士姐妹感觉很暖心。张小红表示，通过这样的活动，让家庭成员更加理解和关爱护理工作者。
除此之外，该院还举办了颁发护理奉献奖，致敬护理前辈，护理情景剧表演等丰富多彩的庆祝活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《纽约时报》5月2日报道，美国四家主要出版商透露，伍迪·艾伦的经纪人曾在去年向他们提出过出版回忆录的计划。然而，由于担忧伍迪·艾伦的形象带来的负面影响，没有人提出邀约，有些出版商甚至不愿阅读他的手稿。尽管伍迪·艾伦依然是一个重要的文化人物，但在他陷入性侵丑闻的状况之下，出版他的回忆录会面临商业风险，并将招致舆论谴责。
早在2003年，企鹅出版社就曾出价300万美元向伍迪·艾伦购买回忆录版权，但是由于价格问题，协议迟迟没有达成。而如今，情况发生了巨大变化。在遭遇了其养女迪伦·法罗的性侵指控之后，这位曾经四次获得奥斯卡奖的导演跌下了神坛。曾经与他合作的演员们纷纷和他划清界限，亚马逊也取消了与他的电影合约，其中包括当时即将上映的新片《纽约的一个雨天》。
尽管伍迪·艾伦坚决否认迪伦·法罗对他的指控，但是他的形象依然受到打击。出版商形容现在的伍迪·艾伦是“有毒的”，并声称目前还没有其他出版机构与伍迪·艾伦合作的消息。因此，伍迪·艾伦的回忆录能否出版，依然是个未知数。
伍迪·艾伦的职业生涯是以喜剧作家开始的。上世纪60年代，他开始在《纽约客》上零星发表讽刺文章。到2013年，他在《纽约客》上总共发表了44篇文章。1971年，他的第一本幽默文集《报复》由兰登书屋发行。之后，兰登又推出了他的《无羽毛》《副作用》等作品。虽然销量并不算特别好，他的作品依然吸引了一批读者。根据 的统计，他在2007年出版的《纯粹的无政府状态》，已售出4万多册。
虽然受到读者的欢迎，但是部分评论家对伍迪·艾伦的作品并不买账。关于《纯粹的无政府状态》，《纽约时报》评论道：“他的写作风格一直保持不变，对外界的变化无动于衷。”《卫报》则批评：“即使在最小的剂量下，这些懒惰的即兴演奏和蹩脚的模仿也会带给人烦恼，而不是娱乐。”
《门萨的娼妓: 伍迪·艾伦幽默文集》作者: （美）伍迪·艾伦，译者: 孙仲旭 版本: 生活·读书·新知三联书店2004年12月
曾经有几位作者为伍迪·艾伦撰写过传记，但他自己从未发表过正式的回忆录。2003年，他曾经提出撰写回忆录的计划，但是出版社给出的价格并不能让他满意。他从开始就明确表示，这一切完全取决于钱。他在给经纪人的信中写道：“很难想象有足够的资金让我花时间去拍摄电影或戏剧……我想要一大笔钱。现在就看你的了。”这封信作为提案分发给了各大出版机构。一位阅读过该提案的出版人认为，伍迪·艾伦牟取金钱利益的动机过于明显。
《我心深处》作者:（美）伍迪·艾伦/（瑞）史提格·比约克曼，译者: 周欣祺，版本: 雅众文化/新星出版社2016年12月
目前，伍迪·艾伦的制作公司没有对回忆录做出正面回应。他的电影制作人和妹妹都表示，他们并不知晓伍迪·艾伦正在创作回忆录。他的长期经纪人约翰·伯纳姆也不肯透露任何信息：“我为伍迪工作了三十年，行事的准则就是不能谈论他的生意。”与伍迪·艾伦相识很久的作家达芙妮·梅尔金则表示，伍迪·艾伦花了很多精力在撰写回忆录上面。她曾向一些编辑推荐过这本书，但是她没有阅读过手稿，也不确定他在书中是否提及关于性侵指控的内容。
早在1992年，伍迪·艾伦的养女迪伦·法罗就曾指控他的性侵行为，但最后因缺乏证据而不了了之。2014年，迪伦·法罗在一封公开信中重申自己的指控，而伍迪·艾伦称这是“不真实和可耻的”。在这期间，伍迪·艾伦的事业并未受到太大影响。
直到2017年，在好莱坞运动的浪潮下，迪伦·法罗再次提起指控。这一次，伍迪·艾伦终于被推上舆论的风口浪尖。他的电影《子弹横飞百老汇》的剧院改编被取消，与他合作过的演员纷纷同他划清关系，并表示将来也不会再和他共事。他于2017年底完成的新片《纽约的一个雨天》的上映计划也暂时被搁置。影片中包括提莫西·查拉梅在内的几位演员，都表示他们将把电影的收益捐赠给慈善机构。
然而，伍迪·艾伦一直否认对他作出的性侵指控。在的采访中，他对自己被归到加害者的阵营当中表示沮丧，并且不希望运动导致“猎巫氛围”的出现，不然“办公室里冲女人眨眼的男人都要请律师为他辩护”。去年6月，伍迪·艾伦在接受阿根廷电视台访问时，又表明自己是运动的支持者，并强调：“我从事电影工作已经有50年，与数百名女演员合作过，没人说过我有任何不当举动。”这些言论在社交媒体上引发了激烈的争议，使他的公众形象再次受到影响。
同一时期，流媒体巨头亚马逊终止了与伍迪·艾伦的电影合约。在一份法庭文件中，亚马逊列举了伍迪·艾伦受到性侵指控、发表过不当言论及演员拒绝与他共事等事件，表明无法再与伍迪·艾伦继续合作。作为回应，伍迪·艾伦在今年年初也以违约为由对亚马逊提起诉讼，要求获得6800万美元的赔偿。
伍迪·艾伦与美国影星斯嘉丽·约翰逊，两人曾合作影片《午夜巴塞罗那》。
尽管受到电影界和出版界的冷落，伍迪·艾伦仍然获得了一些支持。参演了《纽约的一个雨天》的裘德·洛去年曾站出来表示，这部影片被雪藏“是一个巨大的耻辱”。他很希望能看到这部电影上映，因为“人们为此花费了很多精力，伍迪· 艾伦也是如此”。根据《》近日的报道，这部电影的版权最终由 公司购入，并计划10月3日在意大利上映。
曾经出演过伍迪·艾伦两部影片的女演员安杰莉卡·休斯顿则公开表示，她将毫不犹豫地再次与他合作。同样，西班牙演员哈维尔·巴登对公众的“公开私刑”表示遗憾，并说如果伍迪·艾伦想要与他合作，他“第二天早上就会行动”。西班牙制作公司也将继续与伍迪·艾伦合作推出他最新的电影。
在电影事业之外，伍迪·艾伦还在筹备自己的音乐巡回演出。他不仅是导演，也是一位有成就的单簧管演奏家，拥有自己的一众音乐迷。他计划今年6月在欧洲与埃迪·戴维斯新奥尔良爵士乐队一起进行8个城市的巡回演出。演出门票的价格是165美元，几近售罄。
直到今天，这位84岁的导演前途依然扑朔迷离。“就个人而言，我预计他未来的工作不会有任何进展，”《》的高级副总裁蒂姆·格雷评价道，“然而，即使目前的状况如此，历史可能依旧会善待伍迪·艾伦。好莱坞喜欢复出的故事，英格玛·伯格曼、查理·卓别林和伊丽莎白·泰勒都曾因为私生活而受到谴责，但最终还是受到了好莱坞和公众的欢迎。”
://./2019///-----------1203205453/
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着硬件的不断升级，手机拍照像素也在提升，这一卖点逐渐成为了最便携的生活“记录仪”，消费者也将拍照列为了换机时的必要需求。在今年3月份上市的 27凭借真全面屏的设计、创新的升降式前置、4000大电池等设计赢得了众多用户的肯定，作为一款被网友们称为全能的“水桶”机，自拍效果是否真的像网友说的那样好呢？今天我们就来测试一下 27的自拍功能，看看其实际表现究竟如何。
在开始测试之前，让我们先来看看 27的前置拍照参数。 27的将前置一颗1600万高清像素的摄像头集成在透明光效升降式结构内，光圈为2.09，在一定程度上提升了画面的进光量。
不仅如此， 27的升降式前置采用精密步进电机设计,完全升起只要0.68秒！在软件的优化上配合多年以来对于成像算法的调校，保证其对于画面的还原，并且还有智慧美颜、自拍光效、视频美颜等功能。前置在软硬兼备下 27的自拍表现如何呢？样张见分晓。
近年来，手机自拍除了相机硬件的提升之外，最为流行的当属美颜技术了，凭借着在自拍方面雄厚的技术积累，这款新旗舰 27也搭配了全新的美颜功能。美颜其中包括了磨皮、美白、瘦脸等多达13种美化功能，美颜的程度，美化的部位，全都由你一手掌控调节，直接省下了下载美图软件的储存位置。
样张中的小姐姐开了美颜中的磨皮，可以看到的是，磨皮后的小姐姐皮肤明显要光滑许多，细节上，普通自拍模式下小姐姐脸上的雀斑、鼻子上的黑头有稍微的明显一些。但在美颜的磨皮效果下这些不完美的小缺点都隐蔽了起来，自拍的成像效果整体光亮程度也刚刚好。
美颜的肤色美化对于没化妆的小姐姐那是一个不可错过的自拍小技巧，从小姐姐的自拍样张中看出，肤色和美白效果的美颜下，小姐姐的面色从单纯的苍白变得白皙且红润。样张中整个自拍画面清晰，1600万高清像素充分发挥了其对画面的解析力，小姐姐的肤质、头发、衣服等细节还原度完整。同时借助2.09的大光圈，提升整体画面的亮度，小姐姐面部的表现也更加细腻，整体观感明亮通透。
随着技术的不断强大，自拍的玩法也越来越多。打开 27的自拍还有一个自拍人像光效的功能，这里面包括有自然光、彩虹光、单色滤光等6种自拍光效。如同样张中的小姐姐一样，小姐姐采用了人像光效光效的彩虹光后，使整个画面在原来的基础上增添了梦幻的七彩光，背景细节也得到了完整的保留了，整个自拍显得更生动炫彩。
影棚光效开启之后，系统将会自动识别人物轮廓，在保留人物画面细节的前提下，对画面背景进行虚化，以提升主题的视觉优先层级，立体感变得更强，面部亮度得到了提升。
从小姐姐的自拍样张中，开启立体光效后，人在像面部亮度增亮的同时，画面整体的饱和度也得到了提升，背景被虚化后人像就显得更突出更加生动了。
通过把玩发现， 27还有一个隐藏的微信视频通话美颜的功能。这个需要在设置里面开启，点开设置——更多设置——视屏通话美颜——开启微信美颜。
由于微信开视频通话是会将画面压缩，以至于视频画面中会有一些白噪点，面部细节也会相对粗糙。 27在微信视频通话上进行了美颜优化，打开美颜效果后，有一个可调节美颜程度的开关，美颜效果由自己把控。样张中的小姐姐开启美颜效果后，人物面部的亮度得到了提升，画面的白噪点也被修复，周围环境也得到了大幅度的还原。
从样张的测试来看， 27在自拍上交上了一分优秀的答卷。内置的美颜带来良好的画面解析力和鲜艳的色彩表达，微信视频通话美颜将美颜提升到视频层面，配合上人像光效的自拍玩法，是一款同价位领先的自拍旗舰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毕业是我们一个学业阶段的结束，也代表着新的征程的开始。在这个夏天的毕业时间越来越近，我和小伙伴早已在平时收集了许多照片，在学校我们有过太多的经历，在离开校园之前，制作一本小学毕业纪念册，是一件有意义的事情。
我的日记本在这个小学阶段，也写到尽头了，马上面临我的小学毕业季，6年之前的入学就像是在转眼之间的事情，还是那么清晰。在这个学校的学习过程中，我们都有孩子的天真、调皮。许多时候，我们有些疯狂，在下课的时候，我们就飞快的奔跑出教师，三五成群的一起玩耍，后来临近毕业，我们准备复习考试，我们还不忘记在毕业前的同学友谊，抓住在学校的最后时光，让大家相互加深同学的印象，我们还特意到了同学家里去玩。
在6月的某一天，我们毕业了，结束了小学的学习时光。老师离开了难忘的校园。在毕业那天，我和几个同学在校园的许多熟悉的角度走了一遍，想最后再看一篇校园，因为不知道什么时候还能回到校园。
离校之前，老师就给我们分发了一本毕业纪念册，这是我们的小学毕业纪念册，在小学阶段陪伴自己的老师和同学，我们有难忘的经历，老师的教诲，同学的帮助，带给了自己很大的成长。
在毕业时候，带上一本小学毕业纪念册离开校园，是我们的毕业礼物，这本小学纪念册在多年之后会更加珍贵。在百铂文化有许多小学纪念册制作的分享，我该怎么制作小学毕业纪念册，还有小学毕业纪念册制作流程等知识，都是需要了解的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着美国对伊朗、委内瑞拉两国石油的交易限制，以及欧佩克坚持的减产计划，使得最近油价一直飙升，要知道今年以来，布伦特油价已上涨了约40%，而且这个趋势会一直往上。
油价上涨对产油大国肯定是利好的消息，特别是对于美国和加拿大，美国政府一直想通过页岩油革命，挤掉俄罗斯油气大佬的位置，而加拿大则是隐形全球第三原油储量的国家，也希望趁这波油价上涨捞一笔，结果这两个国家却适得其反，遭遇了不少原油问题。
首先是加拿大，虽然坐拥全球第三石油产量，日产量平均高达为420万桶，却没能富得流油，因为都低价卖给了邻国美国，过去数年加拿大90%的原油都流向了美国，完全进入不了全球市场，而且价格相对固定，由美方来定，在过往一些年份中，美国以低价买入加原油后，再以约2倍的价格反销给加拿大市场，例如，在美国油价50美元每桶的时候，加拿大西部的原油价格同期的价格是每桶26美元，加拿大简直亏大了。
另外加拿大石油运输存在巨大漏洞，据俄罗斯媒体《今日俄罗斯》最新报道，加拿大艾伯塔省的石油行业面临持续的管道问题，导致加拿大生产商损失高达200亿美元的收入，这几乎相当于加拿大国内生产总值的1%！由此可见，加拿大原油甚至经济都已经离不开美国了。
而对于美国原油来说，彻底封锁伊朗石油，以此来代替其份额，这个做法其实是失败的，原本美国取消对伊朗石油出口的豁免，然而伊朗石油不减反增，首先是对华市场，今年3月份，中国从伊朗购买了230万吨原油，创下了近七个月来的最高纪录，其次欧洲市场，英法德三大国已经联合声明，将维护伊朗石油的合法交易，包括大幅增加对贸易往来支持工具结算机制运营预算的财务贡献，继续购买伊朗原油。
值得一提的是，伊朗石油部长扎马尼尼亚已经放话，伊朗已动员其所有资源在“灰色市场”中出售石油，以此来绕开美国监视，包括先将原油运到第三国、换装新的油轮后再驶向目的地，或者将部分原油先出售给国内私人公司再想办法运出去。
美国原油还有一个缺陷必须面对，就是亏损问题，据华尔街日报报道，2018年页岩油行业仅有220亿美元的新债券和股票交易，比2016年的水平下降了一半以上，一些公司的确实现了盈利，但该行业自2000年代中期出现以来，总体上一直处于亏损状态，效益很成问题。
所以，美国封锁伊朗原油出口，其实是想下一盘棋，以此来把自家原油推销出去，但结果可能适得其反，毕竟美国原油自身问题太大， 外界更有沙特、俄罗斯石油的虎视眈眈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019赛季亚冠联赛已经中超结束了小组赛倒数第二轮的全部比赛，中超四支球队有喜有忧，山东鲁能提前一轮小组出线，而上海上港、北京国安、广州恒大三支球队本轮都未能赢球，他们也将在亚冠小组赛最后一轮向出线权发起最后的冲击。与此同时， 国外知名体育媒体《》也更新了最新一期亚冠联赛638名已出场球员的表现评分数据。
在此之前，上海上港的巴西外援胡尔克，凭借上一轮梅开二度的精彩表现，被亚足联评选为亚冠小组赛第5轮最佳球员，不过因为此前亚冠小组赛中胡尔克的表现起伏比较大，所以此次外媒更新的亚冠球员平均表现评分数据中，胡尔克仅仅以7.62分名列第20位。
虽然上一轮表现出色的胡尔克没有进入此次亚冠球员评分榜前十，但是中超球员依然充满了竞争力，一共有4名中超球员进入了最新一期的亚冠评分前十。他们分别是北京国安的奥古斯托，获得了7.96分的评价排名第7位，山东鲁能的宋龙、山东鲁能的佩莱以及上海上港的奥斯卡，他们均获得8.00分的评价，分别位列第5-7位。
其中1989年出生的宋龙此前在第4轮亚冠联赛第一次出场亮相，贡献了精彩的发挥，首发踢满全场，贡献了一记助攻，整场比赛传球成功率高达90%，并且贡献了3次抢断和3次解围，5次一对一对抗获胜，不过在亚冠第5轮没有出场，所以场均评分也依然保持了上一轮的8.0分。
而表现出色的蒿俊闵，为鲁能打进一粒精彩的任意球，虽然在上一轮贡献了十分惊艳的表现，赛后也获得外媒打出了7.4分的高分，不过蒿俊闵本赛季亚冠联赛场均评分只有7.32分，所以此次外媒更新的亚冠球员评分排名中，蒿俊闵仅仅位列第45位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4.水开后缓缓倒入淀粉水，一边倒一边快速搅动，让淀粉水受热均匀。
5.火不要太大，我的锅受热均匀，开了中小火，用锅铲不停的搅动，煮了有8分钟。
6.将完全煮熟的淀粉糊倒入一个感觉的容器里，无需抹油一样很好脱模。待温度降下来以后盖上盖子，放冰箱冷藏两小时以上至完全凝固即可。
你还有什么想吃的菜式，或者对于这菜式有什么改进的地方，都可以留言和大家交流一下哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今年轻人最喜欢用手机做什么？那肯定就是看网络直播，顺便刷点礼物。如今的手机行业发展的这么快，谁的手机里没有几款直播软件呢，可是这个看直播会上瘾，送礼物也会上瘾。近日有位小潘先生反映他在一款直播软件上玩“砸金蛋”的游戏，喜欢上了中奖的感觉，结果损失了100多万，现在他想把钱要回来！这钱能要的回来吗？
小潘是江西人今年24岁，初中学历。去年的时候有位陌生女子添加了小潘，之后两人聊得火热。后来女子说自己是做女主播的，让小潘有空来看她直播。刚开始小潘只是静静的看直播，后来就慢慢的刷起了礼物。他刷的越多女主播越开心，女主播越开心小潘就刷的越多。前期小潘刷礼物就已经消费了15万多元。
后来在看直播的过程中，小潘发生点击直播页面下方的礼物图案，会出来3个图标。有“霸王龙蛋”“翼龙蛋”“剑龙蛋”，小潘说这是抽奖的活动。如果要参加的话，先要在平台上充值一种叫“萌豆”的虚假货币，1元钱可换1000个萌豆。
“霸王龙蛋”是充值88元可以砸一次，中奖金额是5元到5000元价值的礼物，这种礼物不能换成现金。“翼龙蛋”是18.8元砸一次，中奖金额是1元到520元的礼物。“剑龙蛋”是1.8元在砸一次，中奖金额是0.1元到50元的礼物。小潘平时玩的都是“霸王龙蛋”因为中奖的金额比较大。
最开始自己花了500元钱买萌豆，结果赢了价值6600元的萌豆，这些萌豆可以买礼物送给主播，也有方法变现。小潘表示可以联系主播的公会长，把礼物刷给主播后对方会按4.5折或者5折的方式转账给小潘。比如给主播刷了60000萌豆的礼物，会退给小潘30000萌豆等值的现金。
小潘表示每次“砸金蛋”都能中奖，只不过是中奖的金额会很低。去年12月份是运气最好的时候，充值了10万钱，中了17万多的萌豆。转手出去后小潘说没亏多少钱，也就亏了个两三万元，还是觉得挺好玩的！
记者不解，你忙活了半天，结果是亏钱的，你怎么还要玩？小潘说，玩上瘾了。记者又问，亏钱了你的乐趣是什么？小潘说不出来，应该是中奖的感觉吧，心里特别兴奋。（这人脑子怕不是有病吧）今年2月份小潘用微信在平台上充值了12万多元，又通过支付宝上在平台上充值了20多万元。这半年下来自己算了下差不多亏了有110多万元，这些钱都是家里的拆迁款。现在感觉后悔了，希望平台能回三分之一的钱给自己。
找到了平台充值的公司“杭州聚轮网络科技有限公司”，一位郑经理解释道，砸金蛋这个活动主要是为了给主播打赏，也是给消费者一个福利，可以用少量的钱砸到一个贵重的礼物，然后再送给主播。对于消费都来说是没有收益的，这些是活动都是消费者自愿的。对于主播收了礼物后与公司怎么分成？郑经理不愿意透漏，但是消费者的礼物没有变现途径的。
小潘表示，主播会告诉消费者，某某某可以兑换礼物，他们有这种渠道。郑经理表示，我们是不建义消费者与主播进行私下的交易，如果有主播这样去做了，公司会把这个主播给封掉。小潘认为这也是一种赌博，有时候自己充了几百元也会中几千元，中奖后就控制不住自己了。郑经理表示，这不是赌博，是一种概率性的游戏。对于小潘的退款要求，郑经理说要让公司法务部门的人来处理。事后，小潘把情况反映了当地派出所。
小编也搞不懂，这位“土豪”的脑子是怎么想的？每个月都充值这么多钱，结果每个月都亏，却还在一直坚持。为什么不用这些钱正正经经的做一番事业呢！也许这就是“瘾”吧！你在直着播，我在刷礼物！各位网友对这事怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，在拉脱维亚首都里加，拉脱维亚总统韦约尼斯（前右）和议长穆尔涅采（前左）共同参加献花仪式。 拉脱维亚当天在位于里加的阵亡将士公墓举行献花仪式，纪念二战胜利日并悼念二战牺牲者。 新华社发（亚尼斯摄）
5月8日，在拉脱维亚首都里加，拉脱维亚总统韦约尼斯（中）参加献花仪式。 拉脱维亚当天在位于里加的阵亡将士公墓举行献花仪式，纪念二战胜利日并悼念二战牺牲者。 新华社发（亚尼斯摄）
5月8日，在拉脱维亚首都里加，拉脱维亚议长穆尔涅采参加献花仪式。 拉脱维亚当天在位于里加的阵亡将士公墓举行献花仪式，纪念二战胜利日并悼念二战牺牲者。 新华社发（亚尼斯摄）
5月8日，在拉脱维亚首都里加，拉脱维亚议长穆尔涅采（右）参加献花仪式。 拉脱维亚当天在位于里加的阵亡将士公墓举行献花仪式，纪念二战胜利日并悼念二战牺牲者。 新华社发（亚尼斯摄）
5月8日，在拉脱维亚首都里加，拉脱维亚总统韦约尼斯参加献花仪式。 拉脱维亚当天在位于里加的阵亡将士公墓举行献花仪式，纪念二战胜利日并悼念二战牺牲者。 新华社发（亚尼斯摄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个人的一生是故事，一辈人的一生是时代，一个个时代的故事，就是历史。我们用什么记录历史？言语、文字、声音、画面……颜色可以引申为情绪，纹理可以辨认为智慧——散落在漫漫往昔中的吉光片羽，是留给后代最触手可及的见证。
面对着历史悠久的文物，会不由自主生出一种接近于神圣的心情，似乎那些冰冷的静物可以开口说话：存在，即赋予尊严。它们是旁观者，更是参与者，在确切发生过的时刻里，它们诞生、被使用、被珍爱或毁坏，直到被封存在大地深处，而这才是伟大使命的开端。
相隔几千年的尘埃风雨，我们还能和文物彼此对望，在静谧中进行着平等而真挚的谈话，这实在是一件很幸运的事。博物馆所收藏的，正是这样弥足珍贵的幸运。
大英博物馆的三十三号中国馆，是海外收藏中国文物最多的博物馆。从石器时代到现代中国，这里陈列了将近七千年的波澜壮阔。
你会看到，伴随在荣光身侧的平凡世界，一样有着处处不凡的风采。
大英博物馆里收藏着很多形状、花纹各异的镜子，这些华丽的铜镜纹饰中融入了织绣、地毯等纺织物图案的元素，还大多装饰有金、银、漆等镶嵌物。
其中有一面铸有诗铭的花卉镜格外引人遐思，它描述了一位年轻女子揽镜自赏，对镜梳妆的情景：
“清晖堪素，碧水澄鲜。如河似月，妆楼旦悬。分花脸上，窃笑台前。唯当独立，对影争妍。”
已经有太多形容美人梳妆的诗句流芳千古，而这短短三十二个字，因镌刻在这冷硬质地上，成全了一段不朽的柔情。在清晖碧水的映衬下，她美目盼兮，思忖着良夜漫漫该如何度过——赏景还是赏心？千年之后仍有人为此倾慕，也算不辜负那位工匠封存住的一份巧思。
古人对日常生活衣食住行的方方面面都十分用心，不管是灵感的捕捉还是技艺的打磨，都能将日用品的审美价值提升到艺术品的高度，这对于我们当代人来说，无疑是巨大的恩赐。以食为例，同样是钴蓝绘制的瓷碗，不同的图案便蕴含有不同的深意——
萱草纹，有解愁忘忧的作用；瓜藤纹，寓意“瓜瓞绵绵”、子孙昌盛；莲花纹，佛教中意喻纯洁，凸显禅意……是寓意，是祝愿，更是教人不可慢待任何一餐一饭一寸光阴的规训。
文物之所以能成为文化的现实代码，正是因为它记录了人们认真生活过的痕迹。
时间的刻度可以精确划分到年日月、时分秒，谁先谁后，不必纠缠。但在文物身上，复古与流行之间并不是泾渭分明的关系，相反，你能从它们身上发现许多历久弥新的奥秘。
大英博物馆中收藏有一个精美的人首摩羯形壶，这个壶呈美人鱼形象，身体半覆盖鱼鳞，鱼尾上翘，鳍呈翼状。她头部两侧头发都精心打扮过，腕戴珠宝手镯，神情娴静，手置于胸前，捧着流口。
摩羯本是印度神话中的河水之精、生命之本，将这样有浓厚异域风情的造型烧制在我国传统的白瓷之上，竟然有着夺人眼球的和谐。如果发散思维的话，这个具有羽翼的造型也可能与唐宋时期壁画中佛教飞天形象有较为密切的关联——不同地域的文化糅合在同一件文物之上，象征、符合、内涵，一并牵系在审美的初衷上，让这把壶灵动优美的样子能带给我们耳目一新的感动。
无论是出于主观上的创造还是客观影响下的跟随，文物都是文化发展与交融的纪念品，吸纳陌生、繁衍传统，才能让流行成为不断代的存在。
更何况有些文物即便放在当下来看，也是非常时髦的。比如这个文房用具漆盒，描金的漆盒内装有书写工具、一套象棋和其他文房用品。漆盒内每一层都有隔断可放置物品，其中有三倍放大镜配象牙柄、玳瑁眼镜配皮盒、豆荚玉雕等当代罕见的奇珍异品。
小时候最想得到的多功能双层文具盒，还有时下热销的种种手帐用品套装，看起来完全就是这个漆盒的简缩版。由此可见，人们对使用文具的仪式感，是千年传承下来的时尚，如果你愿意的话，也可以效仿古人，来过把搦管操觚的瘾。
博物馆是一个学习场所，也是一个休闲地带，你可以去里面观览、放松，当成闲暇时间里的一种消遣。同样的，博物馆里的文物也不是死气沉沉的教科书，也许你猜不到，在它们之中，还有很多有独特情趣的物件。
这套六博釉陶俑就很吸引注意力，两位拍着手的人物栩栩如生，正使用算筹和棋子，进行六博游戏。六博，又作陆博，是中国古代民间一种掷采行棋的博戏类游戏，因使用六根博箸所以称为六博，以吃子为胜。
在正常的劳动生活之外，古人也喜欢参与各种各样的娱乐活动，比如这个六博游戏，就是汉代流行的桌游项目。上至贵族官僚，下至黎民百姓，许多人乐于此道，并着迷于在对弈间争个高低。
当然，竞技竞到眼红发热的事也是自古有之，以博戏为业的人被称为“博徒”，也是古人茶余饭后闲聊时的话题——无数的民间轶事，也由此传播开来。
除了打游戏，还可以听曲看戏，甚至拥有相对应的周边产品。杂剧瓷枕上刻有“漳濱逸人製”的字样，图案中的场景则是两位僧人立于寺庙前，身后悬有一口钟，一名男子背着一口锅向两位僧人走去。这是《西厢记》中“僧房借厢”的片段，描绘在瓷枕上，可是要那故事缠绵入梦来？
陶瓷酒壶上也绘制了杂剧情景：题字“金镫马踏芳草地，玉楼人醉杏花天”下，一面画的是西汉司马相如升仙桥题柱，另一面是尚仲贤《柳毅传书》中的故事。
文学和艺术是灵魂经受陶冶的温床，更是文物世界里指引动向的明灯。认识它们、观察它们，那些激动人心的时刻，值得你一再重温。
百花齐放，百舸争流，中国人有资本对自己的历史自豪，也更该敬重每一件文物里沉淀下的漫长时光。美在这里更迭，被填充内涵、归纳总结、扩展定义，而历史的长度和宽度，也因这样的美而不断增加。
当我们决定让它们进入自己的视野，就是决定面对广阔无垠的知识之海，面对日积月累的深沉情感——这是中国人的宝藏，也是中国人的共鸣。应该庆幸，在我们继续前行的时代乐章中，存有这样能够震动人心的黄钟大吕。
《大英博物馆中国简史》[英]霍吉淑 著顾雯 / 谢燕 译■近3万件中国馆藏精选600件，众多珍品初次呈现。从石器时代到现代中国，以造物勾勒7000年中华文明史。■远古石器、商周青铜器、魏晋石佛经卷、唐宋书画、明清瓷器，几乎囊括中国全部艺术门类。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女生的夏装首选肯定是裙子，裙子的款式非常多，从款式上可以简单的分为连衣裙和半身裙，连衣裙优雅大方，免去了服饰搭配的烦恼，而半身裙恰恰相反，有着灵活自如的搭配风格。同样款式的半身裙，搭配不同的上衣或者鞋子，展现的风格都是不一样的，既可以搭配出具有小清新气息的少女风，也可以搭配出显成熟性感的轻熟气质。所以，半身裙特别适合那些对服饰搭配颇有心得的女生。
梳一个清爽的马尾辫，小姐姐看起来很有青春活力的感觉，高腰牛仔裤搭配针织衫，修身的裤型非常显瘦显腿长，使身姿看起来更加的有型，显出一种清新自然的美。
小姐姐的牛仔短裤真是特别有心机呀，超级显腿长。中间挖空设计既不会太暴露又能视觉上延伸腿部线条，搭配夸张的泡泡袖收腰上衣，随意的领+收腰设计更显曲线玲珑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在经受丑闻缠身、内讧不断以及用户排斥的数年之后，终于迎来了市值最高约910亿美元的高光时刻。届时许多早期员工将成为亿万富翁，公司也将成为众多公众投资者所拥簇的对象。然而，达拉·科斯罗萨西( )眼前的问题却是联合创始人、前任首席执行官特拉维斯·卡兰尼克( )想要出席公司上市的敲钟仪式。
作为一名前首席执行官和现任董事会成员，卡兰尼克要求参加5月10日在纽约证券交易所举行的敲钟仪式。他还想带上自己的父亲唐纳德·卡兰尼克( )。
但科斯罗萨西似乎对此并不乐意，这当然也不是什么新鲜事。2017年，科斯罗萨西接任首席执行官，成为硅谷薪酬最高的掌门人，受命清理卡兰尼克留下的烂摊子。近三年后，这位外交官式的首席执行官在内外不断斡旋后将拉上了上市的道路。
公司最初的计划是让最早期员工和任期最长的司机出席敲钟仪式。而公司高层的一些人认为，卡兰尼克对于公司来说仍然是一种有害负担，应该与他保持最大距离，因为这家公司还尚未盈利，还在试图让公众相信，员工确实在“正确的时期做正确的事情”。而卡兰尼克的出现无疑将不可避免地重新唤起公众对他最后一年执掌公司灾难的记忆。
科斯罗萨西要担心的不止于此。迄今为止，的年亏损依旧达到了数十亿美元。他需要让投资者相信，即便短期内公司不会实现盈利，这仍是一家有前途的长期公司。为了避免分心，科斯罗萨西决定不让卡兰尼克出现在聚光灯下。
作为全球共享出行的鼻祖，自2009年创立至今业务已经覆盖全球63个国家，超过700个城市，覆盖人口数达41亿。
来自招股书的数据显示，截至2018年底，已经完成了15亿次出行，累计100亿次订单，司机数量达到390万，用户月活数高达9100万。相比竞争对手仅拥有3070万乘客和190万司机，显示出优势明显的领先地位。但也在持续不断亏损。仅仅是2016年到2018年的两年多时间，亏损就超过100亿美元，而且管理层认为未来可能甚至无法实现盈利。
的上市，或将是纽约证交所有史以来规模最大的五宗上市交易之一。但其也创下了美国创业公司历史上最大的亏损。
科斯罗萨西想要证明，这家初创企业已经摒弃了卡兰尼克喧闹的技术文化，以及他在追求增长过程中的烧钱策略。但毕竟只是一家只有十年历史的公司，其过去并没有走得太远。卡兰尼克曾经对资本赤裸裸的处理方式，几乎完全说明了作为一家企业的生存能力。
过去的公司与多个地区的消费者或监管机构都没能建立多少好感。此外，在几乎每一次出行上都处于亏损状态，其只是利用风险资本补贴出行、投资新领域，并击败了在全球范围内提供类似服务的一票竞争对手。
卡兰尼克对风险投资的严重依赖，可能会给带来至少两个方面的问题。它灌输了一种无纪律的习惯，因为高管们只要想要钱，随时都可以要求更多，就像没有零花钱上限的富家子弟一样。
其次，大部分的投资回报可能已经实现，这对散户投资者来说更令人不安。在最近提交的招股书中承认，其增长正在放缓，这从侧面加剧了人们的担忧，也就是风险投资公司、私人股本公司、主权财富基金和其他业内精英并没有给散户投资者留下多少上行空间。
在私人市场的最后一大受益者可能是软银集团。这家日本大型企业集团在公司估值约420亿美元的低点从投资者手中收购了现有股份。几个月后，随着公司从一系列丑闻中恢复元气，这些股份的价值几乎翻了一番。
所有公司的上市在本质上都是不可预测的。对于来说，其结果可能会特别极端。它会像之前的亚马逊一样，有朝一日实现盈利吗?或者说更像，虽然久负盛名但却步履蹒跚，增长势头日落西山?
目前，科斯罗萨西的主要工作是让低调完成上市，而自己也能够获得丰厚的回报。据两位知情人士透露，如果科斯罗萨西能够在连续90天的时间里让估值超过1200亿美元，那么他个人将获得超过1亿美元的股票净奖金。
上市公司需要额外的审查，需要定期披露财务报告，这一点可能很难适应。一开始，投资者向该公司投入了数十亿美元，但要求的回报却很少，他们相信有魅力的卡兰尼克知道自己在做什么。
2009年当这家初创公司成立时，风险投资家们正四处搜寻，希望为下一个谷歌的拉里?佩奇( )或的马克?扎克伯格( )提供资金。投资者对企业家热情的重视程度，几乎与其所推销的商业计划书一样重要。没有人比卡兰尼克更富有激情。
在卡兰尼克看来，总有一天业界会把与苹果和谷歌这样的巨头相提并论。这些改变世界的公司塑造了数十亿人在日常生活中使用科技的方式。投资者很喜欢颠覆出租车行业和公共交通的想法，但他们更喜欢卡兰尼克。卡兰尼克是1976年生人，在硅谷已经算是中年人。尽管他的头上已经有些许白发，但身材匀称，孩子气十足，精力过剩。当他在风投面前列出投资股权的机会时,就像乔布斯和天才推销员的结合体。
通常情况下，初创企业会去风投公司的办公室推介自己的公司。但在发展的鼎盛时期，市场需求是如此旺盛，以至于它能够吸引投资者来到其旧金山总部进行洽谈。卡兰尼克开创了一种稀缺性体系，在为期一周的时间里，每天只会与潜在的支持者举行三次会议，迫使他们争夺投资的机会。卡兰尼克称这种方法为“家庭秀场”，与上市前的巡回“路演”形成了鲜明对比。
只要用户数量持续攀升，风险投资家并不在乎陷入巨额赤字。随着不断在全球扩张，该公司已经烧掉了来自硅谷、华尔街及其它地区投资者的逾100亿美元。而只有在低利率和对私人科技投资兴趣浓厚的时代，才可能进行这样的投资。截至2016年底，公司估值已经接近700亿美元。但到2017年年中，突如其来的公司丑闻让投资者开始担心，他们所持股份可能会缩水至零。从性骚扰指控到系统性逃避执法，公司内部的一系列丑闻似乎都反映出卡兰尼克的个性和对外界的漠视，也让投资者开始审视自己的商业选择。
每年数十亿美元的亏损大可以被解读为精明投资，是为了让竞争对手在这个可能演变为赢家通吃的市场中处于下风。或者，这也可能是那些更在意眼前胜利、不打算建立一家长期公司的人所作的不顾后果举动。
与苹果、谷歌和等公司高度集中硅谷园区形成鲜明对比的是，从一开始就是一个分布广泛的组织，将控制权下放给其年轻的城市管理者队伍。在城市占据主导地位的典型方法是向司机提供激励，降低进入门槛。门槛低到本来可能被禁止在出租车行业开车的人，也可以很容易地为工作。随着时间的推移，该公司收到了大量不当性行为的指控。
长时间的积聚后，的举动招致了清算。卡兰尼克的拼抢策略推动了公司业务的高速增长，但在惹恼了监管机构、司机甚至员工之后，这些策略最终也毁掉了公众的善意。根据自己在招股书中所述，数十万用户将其应用从手机中删除。
突然之间，那种无处不在、不可忽视的感觉似乎变得不那么确定了。2017年8月，在一个旋风般的周末，科斯罗萨西被选为首席执行官，取代卡兰尼克。他相对于旧金山湾区来说是个局外人，他经营的公司总部位于西雅图，他的名字并不是家喻户晓。但科斯罗萨西拥有良好的声誉、温暖的外表，对某些人来说，还有一个更大的优势:他不是卡兰尼克。
2017年秋天，科斯罗萨西开始新工作不久，优步的六名董事会成员接到了 董事长兼高管巴里·迪勒( )的电话。迪勒是科斯罗萨西的长期导师，他想知道自己的门生究竟是如何获得科技界最令人生畏的首席执行官职位的。
后来迪勒又给科斯罗萨西打了电话，告诉他自己的发现:他是意外当选，这是董事会中敌对派系争夺两名不同候选人的结果，最终选定了第三名候选人科斯罗萨西。“我真的不知道你是怎么得到这份工作的，”迪勒对科斯罗萨西说。“甚至都没有人投票给你。”
大约20个月后，优步的许多最重要股东认为，任命科斯罗萨西是一种运气。
科斯罗萨西出生于伊朗，初踏美国土地时科斯罗萨西年仅9岁，身上还披着伊朗难民的身份。他一家和住在纽约的叔叔搬到了一起，这座小镇位于曼哈顿北部25英里处。科斯罗萨西和表兄弟们就读于常春藤私立预备学校 。而足球帮助科斯罗萨西融入他的美国同学。科斯罗萨西曾是一名中卫，后来成为守门员。他表示:“这些位置不会有进球的荣誉，但负有最终的责任。”“当我还是守门员的时候，每一次射门都是有价值的。如果我在正确的位置上做出正确的反应，我就可以避免进球。我喜欢这样。”
在，当科斯罗萨西寻求收购电动自行车初创企业时，创始人瑞恩·拉泽佩基( )发现科斯罗萨西“有魅力”，但“并不激进”。谈判对于科斯罗萨西来说并不是一场零和游戏。“这更像是在说，‘来和我一起做这件事吧。’”我们知道你有很多选择，但我们认为我们有最适合你的选择。”
前首席执行官巴顿现在是风投公司标杆资本的合伙人。标杆资本是的早期投资者，但2017年却起诉当时的首席执行官卡兰尼克控制了优步董事会。巴顿称科斯罗萨西是绝地武士。他说:“他有一种让人平静下来、引人入胜的方式，能够让人们按照他的意愿去思考。”“这不是不择手段的。他是个很好的倾听者。”
在空降到一个严重分裂的董事会后，这位首席执行官设法让公司董事之间达成了某种和解，其中也包括卡兰尼克。有关公司内部问题的消息不再泄露。高管之间的诽谤行为也有所减少。科斯罗萨西并没有像2015年那样，花钱请碧昂斯在活动上表演，而是花了600万美元购买限制性股票。
科斯罗萨西的崇拜者说，这种平静是他长期应对企业困境的结果。在负责 的并购和财务部门多年后，科斯罗萨西于2012年被任命为的首席执行官，当时这家在线旅游公司内部正上演激烈的政治闹剧。公司总裁尼哈·帕里克( )说，科斯罗萨西平息了内部骚乱。“不管你是谁，”她说，“达拉都能让你感到被倾听。”
在担任首席执行官的头六个月里，科斯罗萨西走遍欧洲、亚洲和南美，进行了一次史诗般的道歉之旅。他解决了与谷歌母公司旗下自动驾驶部门的知识产权诉讼。他举办论坛听取司机的担忧。他宣布，该公司将支付费用为纽约拥有大量出租车的车主设立“困难基金”，由于的崛起，这些车主的财务安全受到了威胁。2018年5月，他在一则广告中说，“我们的核心价值观之一……永远做正确的事。如果有时我们做不到这一点，我们就会敞开心扉，对问题承担责任，并加以解决。”
在公司内部，科斯罗萨西还聘请了大量律师来调查和纠正公司多年来的法律问题。他还重新修正了卡兰尼克列出的14种文化价值观，现在它们已经变成了八句套话。那些曾在押了数十亿美元的投资者很高兴地看到，源源不断的负面新闻标题开始销声匿迹。
尽管科斯罗萨西似乎成功改革了的许多文化问题，但持怀疑态度的人指出，该公司的商业基本面几乎保持不变。2018年，亏损近20亿美元，这是科斯罗萨西全面领导下的第一整年出现亏损。即便退出中国、俄罗斯和东南亚等市场之后，这种情况依旧存在。
在的上市路演中，科斯罗萨西打破了卡兰尼克所谓是在一个赢家通吃市场中竞争的观点。据知情人士透露，正如科斯罗萨西所说，共享出行将是一场“赢家获利最多”的游戏。
科斯罗萨西还认为，就像正在成型的巨头亚马逊。科斯罗萨西将的持续亏损归因于两方面的努力，一方面是为了在竞争对手面前捍卫现有市场份额，另一方面是为了投资的未来。
这个故事试图将打造成一个技术“平台”。这种想法认为，叫车服务只是其他市场的一个起点，比如自行车、摩托车、食品配送、长途卡车运输，甚至是飞行汽车。“就像亚马逊销售第三方商品一样，我们也将提供第三方运输服务，”科斯罗萨西去年接受采访时说。
为此，科斯罗萨西大力推动共享电动自行车和滑板车的发展，并扩大货运中介业务。卡兰尼克时期创立的外卖业务 也在迅速发展。科斯罗萨西为其增加了相关预算，以便在全球范围内继续扩张。外卖业务开始发展成为公司的亮点，以至于很多高管认为其有可能成为公司的主营业务。
科斯罗萨西还拒绝了公司内部要求出售自动驾驶部门的提议。该部门每年开支高达数亿美元。2018年初，一辆自动驾驶汽车撞死了一名行人，导致公司暂停道路测试。在科斯罗萨西的努力下，自动驾驶汽车重新上路，最近还与软银等投资者集团达成了10亿美元的交易。
尽管如此，在未来几年仍没有明确的盈利道路，其声明的风险部分在285页的招股书中长达48页。而其竞争对手的股价自3月上市以来已下跌约26%。
银行家们似乎已经将这些疑虑内化。优步最初设定的发行价区间约为每股48美元至55美元，之后将预期下调至每股44美元至50美元左右，估值为800亿美元至910亿美元，远低于最初寻求的900亿美元至1000亿美元估值。
尽管科斯罗萨西竭尽所能让与其创始人保持距离，但卡兰尼克仍与他创建的公司保持着密切联系。他仍然是董事会成员。正如一些人所预料那样，科斯罗萨西没有表现出会在公司上市后几个月里进行重组的迹象。
卡兰尼克的朋友们说，他觉得招股书及其对自己领导能力的含蓄批评感觉不公平。据知情人士说，每当科斯罗萨西使用“文化”一词时，卡兰尼克都认为它是他统治时期几乎不加掩饰的同义词。他们还说，卡兰尼克总希望自己的继任者能利用这次公司上市来填埋仇恨，并在历史上写下新的篇章。
好在上市时无论卡兰尼克站在哪里，都能从账面上赚到数十亿美元，这会让他感到些许安慰。这是科斯罗萨西所持股份价值的600倍。
“达拉就像特氟龙，你影响不了他。”科斯罗萨西堂兄、音乐初创公司首席运营官阿维德·达根(  )说。“但这是一种积极的方式，而不是机械的。这就是为什么他是这个角色的最佳人选。”（皎晗）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二战结束后，美国介入半岛战争，使用了除核武器外的一切先进武器。但新生力量依靠团结和牺牲的精神，依然战胜了强大的美帝敌人，迫使美国并未完成占领半岛的战略目标，在这个目标上，美国是完全的失败者，即使强大依然是纸老虎。
2.“美帝国主义者很傲慢，凡是可以不讲理的地方就一定不讲理，要是讲一点理的话，那是被逼得不得已了。”
抗日战争胜利后，中国海关的负责人从英国人变成了美国人，依然在剥夺中国的主权。到了1971年，美国虽然投了反对票，但中国依然恢复了在联合国的正当席位，说明美国也不得不去讲理了。
3.“我们要学景阳冈上的武松。景阳冈上的老虎，刺激它也是那样，不刺激它也是那样，总之是要吃人的。或者把老虎打死，或者被老虎吃掉，二者必居其一。”
反美反的是美帝国主义，而不是美国人民和美国这个国家，面对美国的咄咄逼人，只能将其嚣张气焰打死，不然会得寸进尺，需要给美国立规矩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步提高政法系统广大干部的法律素养，不断提高依法行政水平，日前，宿松县县政法委、团县委联合举办了“青春飞扬、辩出自我”主题辩论赛。县法院、县检察院、县公安局、县司法局组成的四支代表队参加了比赛。全县政法单位约200余名干部职工观看了比赛。
本次辩论赛分为预赛和决赛两个阶段，辩论赛采取四对四团体辩论制,每场比赛设主席1人,计时员2人、监督员2人,各辩论队由4名队员组成。县委政法委常务副书记周建新表示,这次辩论赛是一次提升素质与水平、点燃希望与梦想的青春盛会,青年干警是宿松政法队伍的生力军,是宿松政法工作发展的希望,宿松政法工作的发展需要广大青年人进一步弘扬五四精神,希望各位选手把握机会,充分发挥出自己的水平,并通过比赛进一步提高自己解决法律问题的专业能力。
初赛中, 辩手们紧紧围绕辩题，结合政法工作实际，据理力争，唇枪舌战，深入系统地阐述和论证己方观点，无论从立论还是辩论环节都高潮迭起，精彩不断，为大家展现了一场异彩纷呈的赛事。
县人大常委会监察和司法工作委员会主任周春天、县司法局主任科员熊尚怀分别对比赛进行了精彩点评。结合双方选手在开篇陈词、自由辩论、总结陈词、综合印象等现场表现,经评委团的认真评判,最终县司法局、县检察院两支代表队分别胜出,晋级到下一轮的决赛中，县公安局、县司法局各有一名选手获得最佳辩手奖。（朱梦涛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据悉，从4月22日递交招股说明书，到5月6日更新招股说明书，再到5月17日挂牌上市，不足一个月时间。瑞幸的这个节奏挺快的。这次更新的重大变化具体体现在几个方面：
一是募资上限大幅提升。两周前瑞幸咖啡正式提交申请，寻求融资额度至多1亿美元；更新后募资最高额接近6亿美元，比原计划多出近5倍。
二是新增两家承销商。此前，瑞士信贷、摩根士丹利、中金公司和海通国际被列为此次的承销商，这次更新新增了  和&两家承销商，如此选择正是为足额募集资金服务的。
三是找到机构认购股份。招股书显示，世界第三及法国第一粮食输出商路易达孚与瑞幸咖啡达成协议，双方将成立一家合资企业，在中国建设和运营一家咖啡烘焙工厂。作为完成此项合作的前提，在瑞幸咖啡完成后，路易达孚将按公开招股价格，以定向发行的方式购买总额为5000万美元的瑞幸咖啡类普通股。
成立不足两年，瑞幸咖啡的迅猛发展让人‘叹服’：全国开设门店2370家，累计交易客户1680万，2018年售出咖啡9000万杯，成为咖啡界仅次于星巴克的第二把交椅。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，东营公安分局特警二大队民警巡逻中现场抓获一名盗窃犯罪嫌疑人邸某某（男，60岁，吉林省舒兰市人），获在场群众高度称赞。
当日17时许，民警巡逻至海通路某菜市场时，发现一男子形迹可疑，遂对其进行跟踪。当可疑男子趁一女子不备，将该女子放在婴儿车上的挎包偷走时，民警迅速出击，将其抓获，并在其身上搜出手机4部、现金一宗。
目前，4部手机和现金经黄河路派出所核实后已返还给当事人，犯罪嫌疑人邸某某已被东营公安分局依法刑事拘留。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起王源大家都非常的熟悉了，作为中国现在最火的男团的成员之一，王源自出道起就非常受关注，当然也是非常的受欢迎的，王源最近参加了非常多的综艺节目，比如《我是唱作人》、《哈哈农夫》等，在《哈哈农夫》中，王源的表现也是非常的亮眼。
《哈哈农夫》是一档浸式乡村人文体验真人秀，节目嘉宾团将由王源、贾乃亮、杨超越、金瀚作为固定嘉宾组成“哈哈家族”，他们将顺应农村的生活、耕种作息，真实体验渔夫、牧民、果农等各色“哈哈农夫”的生活状态。在最近的一期《哈哈农夫》中，王源“徒手抓牛粪”，谁注意到魏大勋的动作了？网友看到后都笑出来鼻涕泡。
在最近的《哈哈农夫》中，上演了一场高原牧场“捡牛粪”大赛，与王源搭档的小朋友神神秘秘的与王源分享了自己的杀手锏，那就是“徒手抓牛粪”，王源不愧是“刚哥”，稍微的安慰了自己一下“牛粪还是很干净的”，然后就直接用手抓了，不过不知道你有没有注意到王源身后魏大勋的动作，看了之后让人笑出了鼻涕泡。
当王源用手抓起牛粪放到自己筐中的时候，魏大勋看到了，然后把自己的工具放在了王源的筐中，直接接王源捡的，不少网友看到之后纷纷表示他们太搞笑了，小编也是笑的停不下来，不知道你们看到后笑没笑呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据5月7日《北京日报》报道，最近，北京鲁迅博物馆推出了“鲁迅博物馆资料查询在线检测系统”，输入词句进行全文检索后，能检索到其对应文章出处。也就是说，今后鲁迅有没有说过某句话，用上述系统一查便知。
作为近现代著名文学家、思想家，鲁迅的许多经典名言一再被后人引用。不过，这当中不乏滥竽充数者。比如，“学医救不了中国人”。如今，“鲁迅博物馆资料查询在线检测系统”的上线，为辨识“鲁迅说过的话”提供了一面“照妖镜”。对于那些鲁迅没有说过的话，系统检索后会毫不留情地“打脸”，提示“文章内没有符合条件的记录”。
近年来，张爱玲、莫言、白岩松等名人纷纷躺枪，被指是各种语录、鸡汤文的作者。白岩松早些年专门通过央视新闻中心官方微博发表声明，称网上流传的一些借白岩松之口的言论，很多并非出自其本人。
伪名人名言盛行，折射出当下社会的浮躁心态。在信息爆炸的背景下，一些传播者更希望借助名人效应吸引眼球，假借名人之口传播某些观点、看法。其中，不排除有些公众号是故意恶搞、编纂名人名言，以达到扩大影响、吸粉引流的目的。而受众往往存在唯名人马首是瞻的心理，容易被牵着鼻子走。
和抄袭剽窃他人作品一样，伪造他人名言名句的做法也是不可取的。首先，这是典型的文化造假，有违诚信精神，不仅侵犯了当事人的署名权，也造成了对广大公众的欺骗和误导。其次，伪名人名言涉及的一些观点，很可能违背当事人的本意，从而侵犯了其表达权，甚至带来一些负面影响。
在国外，针对大量编造的名人名言流传，有网友专门建了一个网站，把各种有问题的名人名言挂在上面供人查询。如今，伪名言查询网站也有了中国版本。“鲁迅说过的话”检索系统火了后，不少网友自发为其他名人请愿——“李白杜甫也需要”。
除了类似检索系统，遏制伪名人名言泛滥，还要端正心态，减少名人崇拜。莫言曾说，“很多所谓的莫言金句是我写不出来的，我觉得这些作者不要长期地隐姓埋名，应该把自己的孩子领回去。”与其假借名人之口，不如大胆亮出身份，光明正大地传播自己的思想。或许，自己说的某句话有一天也能成为名言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社成都5月9日电题：历史的天空将永远镌刻他们的名字——探访中国“两弹城”
位于四川省绵阳市梓潼县长卿山的中国“两弹城”曾经很神秘。记者近日来到这里，近距离感受那段激情燃烧的岁月。
在被称为“精英门”的正大门上，“两弹城”三个红色大字在阳光下熠熠生辉。门柱上刻着“红云冲天照九霄，千钧核力动地摇。二十年来勇攀后，二代轻舟已过桥。”这是1984年第二代核武器试验取得成功后，时任中国工程物理研究院院长的邓稼先满怀豪情写下的诗句。
往里走，一条条标语、一幅幅老照片，保存完好的大礼堂、将军楼、邓稼先旧居、战备防空洞遗址，让那段充满“硝烟”的红色岁月平添了几分厚重感。
前来参观的人群络绎不绝。在“两弹历程馆”里，讲解员龚照怡正在给参观的学生介绍：“这是我国第一颗核航弹的模型，长3米、直径1.5米左右，后面就是它爆炸时产生的蘑菇云。”学生们一边听一边认真记录。记者看到，馆内利用声、光、电等手段，通过实物、模型、影像资料和场景复原，展现“两弹”研制工作的艰辛历程。
“算盘、计算尺这些文物都是激励后人艰苦奋斗的好教材。我们让文物‘回家’，让观众看到当年科研人员住什么样的房子，用什么样的用具，了解在那么艰苦的环境下，他们是怎样研制‘两弹’的，怎么样让中国挺起了民族的脊梁。”四川省梓潼两弹城红色旅游开发有限公司副总经理贾鲁蓉告诉记者，作为爱国主义教育基地，这里目前存有2万多份图片资料、500多万字文字资料、3000余件实物。
在“两弹历程馆”的不远处是“将军楼”。1983年5月20日，时任国防部部长张爱萍将军来到长卿山视察中物院，看到科学家们在大山沟里艰苦卓绝地工作，即兴赋诗一首：“二十二年难忘情，崎岖道路信踏平。屡建奇功震寰宇，更创奇迹惊鬼神。”
邓稼先旧居位于“将军楼”的正对面，二室一厅的平房前后，是一片香樟和梧桐林，屋里仍保留着当年原貌：卧室里仅有一排书柜、一个铁架床、一个普通衣柜；办公室里有一张办公桌、一把藤椅、两个单人布沙发、一个小茶几，那台手摇式计算机和铁皮柜仿佛无声地“诉说”着往昔的不平凡。
记者注意到，简朴居室的墙上挂着珍贵的历史资料照片和邓稼先的手稿复印件，让后人有机会窥见他当时的内心世界。
1986年7月29日，邓稼先在弥留之际，仍嘱咐要在尖端武器研发方面努力：“不要让人家把我们落得太远……”
在邓稼先塑像前，众多参观者敬献花篮、驻足。科研工作者彭强说：“邓稼先告别家人‘消失’28年，在极其恶劣和艰苦的条件下带领团队搞科研，确实是一个奇迹。他们是我们学习的榜样。”
90岁的傅依备院士说：“‘两弹一星’确确实实是在艰苦的环境当中，在条件很不具备的情况下搞出来的，所以这个精神我觉得是很了不起，这对于全国人民是一个很大的鼓舞。只要我们全国人民团结一心，有艰苦奋斗、自力更生的精神，再困难的事情，我们都可以做好。”
贫穷，没有限制他们的想象力；封锁，也没有限制他们殚精竭虑为国防未来布局的战略眼光；核讹诈、核威胁，更加坚定了他们把智慧、热血、青春，甚至生命献给祖国的决心。
一代又一代科研工作者，扎根荒原大漠、驻守密林深山，用青春、汗水乃至生命铸就了 “两弹一星”精神，挺起了中华民族的钢铁脊梁。
中物院搬离中国“两弹城”已有二十多年，这里如今已褪去昔日神秘的面纱，成为红色旅游景区和爱国主义教育基地。曾经在此工作的几代科研工作者已离去或逝去，但历史的天空将永远镌刻他们的名字。
在“两弹历程馆”里，讲解员龚照怡在介绍原子弹、氢弹模型（4月23日摄）。
这是4月23日无人机拍摄的位于四川省绵阳市梓潼县长卿山的中国“两弹城”全貌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
