声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时常会有宠主分享自己的养狗心得，有开心的事情，一样也有不开心的事，比如有了狗狗后，感觉自己不会像从前那么宅了，而且有些网友发现身边的朋友多了起来，甚至自己都变得更加开朗了。
当然养狗本身就是一件麻烦事，也会有一些让宠主不开心的事情，其实这些让主人头疼生气的事还真不少，比如最常见的就是狗狗在家里随处便便，另外它们也经常会咬坏东西。
在毛孩子成年后，或许它们会在家里少犯错误，但是一样也有别的问题，比如带出去玩时跟别的狗狗发生矛盾，有些养小狗的宠主，还担心自己家的狗狗被大型犬欺负。
不过基本上能带出来遛狗的大狗狗，一般都不会轻易对其它同类“下手”，因为我们常见的大狗狗也就那么几种，首先最多见的恐怕是金毛了，另外像苏牧、哈士奇、阿拉斯加等都是比较友善的犬种。
哈士奇虽然有点爱玩，但是它不是很好战，很少会主动欺负对方的，另外阿拉斯加也是属于较好接触的犬种，由于它长得比较大个，遇见比它小的狗狗都比较忍让。
在美国有位男子家里养了3只毛孩子，其中两只是阿拉斯加，另外一只是猫咪，当然这种搭配会让许多网友羡慕，因为家里不仅有狗狗，还有猫咪，而且他家的猫长得特别漂亮。
不过今天的重点并不是猫咪，而且家里的 “胖儿子”，为什么这么称呼它呢？因为两只阿拉长得非常胖，曾经被网友吐槽为长得像猪一样的狗狗，后来宠主也就称它们为“胖儿子”了。
当然毛孩子太胖也不是什么好事，它们跟我们人一样，如果太胖的话容易引起身体各种问题，所以宠主已经开始记录它们的体重，在想办法让它们的身材回归到从前。
为了能及时掌握它们的情况，除了经常带它们出去运动外，另外宠主还有在它们的食物里“做文章”，控制它们脂肪的摄入量，所以每天都会给它们称体重，但是它们最害怕的就是称重。
事情是这样的，如果它们的重量没有降下来的话，可能就会有几顿没肉吃了，它们现在也都长记性了，只要主人一说要称体重，它们俩很快就躲起来了，宠主只好从其它地方抱回来称。
前几天，宠主刚拿出电子秤说看它们多少重，结果它们俩马上就躲起来了，然后其中一只被主人从楼梯口抱走，在主人给它称完后，发现这家伙又重了。
另外一只的体重也已经超标，不过它稍微比烟灰色的好一些，它们俩称完后心中的石头就放下了，然后就黏在主人身边。
网友评论：感觉家里是养了两头猪。（本文禁止“光明网”抄袭搬运）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日比赛4战队两场十杀吃鸡锁定第一名的位置出线，则凭借一场吃鸡和一场高击杀获得第二的名次。虽没能吃鸡，但每场发挥稳定场场拿分获得出线名额。绝境吃鸡凭借最后一局的吃鸡获得最后的门票！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清华大学学生科协主席乔畅(前左二)和主席团成员在清华“挑战杯”吉祥物前合影。
连日来，习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话在广大青年特别是高校学子中间引发强烈反响。记者采访了3名高校学生，听他们讲述奋斗不息的青春故事。
2017年4月8日17时许，亚丁湾索科特拉岛西北海域，一艘图瓦卢籍货船遭遇海盗登船袭击，19名外籍船员生命岌岌可危。当时就在附近的中国海军第二十五批护航编队16名特战队员快速出击，经过7小时惊险营救，成功将船员解救并首次抓捕海盗。
在这批护航编队成员中，1994年出生的北京大学学生宋玺是唯一一名女陆战队员。“虽然因为我是女孩子，在后方负责保障，但当时心也非常焦灼不安，数着秒盼着战友平安回来。”宋玺说，“我最自豪的时刻，就是听到被解救的外国船员举着中国国旗，竖着大拇指对我们说" ，"。”
虽然已过去两年多时间，但如今已成为北京大学心理与认知科学学院临床心理学专业2018级硕士研究生的宋玺，依然会经常回忆起那段特别的时光。
从北大校园到参军入伍，从加入海军陆战队到赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务，宋玺用奋斗书写着无悔青春。
“当兵就当最好的兵。”为了能被分配到自己向往的海军陆战队，在新兵训练基地，宋玺给自己制订了严格的训练计划：五公里越野、攀爬铁丝网……训练量都是别人两倍。在随编队访问期间，她除了进行日常特战训练外，还作为舰员代表参加多项对外文化交流活动，展现了中国海军良好形象。
“对新时代中国青年来说，热爱祖国是立身之本、成才之基。军旅生活让我体会到，爱国也体现在一些小事上。也许当时你不知道为什么要这么做，但这些事确实是祖国所需要的。”宋玺说，爱国情怀能够帮助青年人克服身上的浮躁。
装扮清爽干练、说话干净利落，如今的宋玺依然保留着一股军人气质。她说：“参军让我成长为一个勇敢坚强、信念坚定的人，今后会更加严格要求自己，让理想信念在创业奋斗中升华。”
不用线就能充电的无线充电设备、模拟医生操作的血管介入手术智能机器人……“五一”前夕，这些由清华大学学生研发的“黑科技”，在该校第三十七届“挑战杯”学生课外学术科技作品展上展出，吸引了该校和北京市中小学师生等上万人参观。
展览承办方是清华大学学生科学技术协会。为办好这次展览，该协会主席、清华大学自动化系博士二年级学生乔畅已忙碌了几个月。
虽然很累，但乔畅觉得很值得。在策划展览过程中，他接触到很多同学：有的对科研一丝不苟，不怕困难；有的对创业充满信心，认为自己的创新成果能够改变世界。“清华"挑战杯"有个口号：挑战是一种信仰。同学们挑战未知、不怕困难的创新精神，也不断激励着我。”
不仅当组织者，乔畅自己也是科创达人。在大学本科时，他对无人机产生了浓厚兴趣。他发现，当无人机进入一些复杂地形例如森林时，无法全面识别周边环境。能否在无人机上空增加一些无人机，把采集信息传递给下方无人机呢？为此，他召集4名同学，一起研究无人机机群协同。他们从零做起，不断钻研技术、优化项目，连续鏖战两个月，最终在“挑战杯”中取得了优异成绩。
“奋斗的青春才充实。”乔畅说，“现在回想起来，这才是青春的感觉，大家也因此结下了深厚友谊。”
乔畅如今的研究方向是脑科学和人工智能。“前几天我现场聆听了习总书记重要讲话，有了更大动力，也感到巨大鞭策。我一定努力奋斗，将脑科学和人工智能技术相互结合、相互促进，为国家科技进步贡献力量。”
中国人民大学公共管理学院行政管理专业2018级硕士研究生刘广昕，也现场聆听了习总书记重要讲话。让她感受最深的是肩负的责任：“在新时代理解五四精神，就是要不辜负这个伟大时代，不辜负党的期望，以民族复兴为己任。”
今年1月开始，刘广昕经过中国人民大学和北京2022年冬奥会组委会分别选拔，成为该校首批驻会志愿者，参与到北京冬奥会可持续发展工作中。由于英语能力突出，她主要负责与国际奥委会进行对接，定期召开电话会议，就赛区生态环境保护、低碳、采购等工作进行沟通，“每天忙是忙，但很充实、很有收获。”
北京冬奥组委是一个国际化平台。刘广昕发现，有的年纪大的同事长期坚持自学英文，超过一半同事参加过2008年北京奥运会相关工作，如今为了北京冬奥会成功举办，又从四面八方甚至国外辞职回来了。“他们展现出的奋斗、奉献精神，让我很受触动。”
“强国时代，奋斗最美。”刘广昕说，奋斗是青春最亮丽的底色，“在年轻的时候奋斗了，等到年老再回想起这段时光时才不会后悔。我会一直奋斗，不给青春留遗憾。”(彭训文)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在说余霜之前，先科普一下，余霜是女主持人，隶属于视拳，这个单位如果没有听过，那么男解说王多多，英雄联盟官方主持人任栋都是视拳员工，看到之前两位的遭遇，这次轮到余霜，也不奇怪了。
之前深扒余霜与前男友的各种绯闻，其实个人认为不是什么大问题，无非就是男欢女爱，不过真没觉得余霜男朋友当时找的这个新女友比余霜好在哪里，而且这都是过去那么久的事了，有啥新闻度？比娃娃存的邮件差不多了。
之前有人怀疑余霜他们的关系，是觉得当时双方没有分手的情况下又去找了新的对象，简单说就是貌似每个人都同时脚踏两条船吧，这在感情的世界里是不可以接受的。
而很早的时候，管泽元也是发一篇长文公布了自己与余霜的恋情，管泽元对于游戏那是真的痴迷，各种游戏都玩的开，而且还热爱体育，话说像他的家境真的不必要吃那么多苦，毕竟是小时候就被家里人带着和陈道明一起吃饭。
或许这就是余霜吧，一个敢爱敢恨的女子，看的出来现在对管泽元非常的爱，单单想通过这件事想黑余霜我觉得不太可能，还是往前看，忘掉过去，关注赛吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
"老妈打麻将手气不好，输钱了，让我帮她打一会，她去个厕所，我打手气也不好，抽屉都空了，我掏了几百块钱放里面，然后起来让老妈继续打，我就去睡觉了！
睡醒起来，老妈兴奋地拉着我，说赢钱了，我也很开心，跟她邀功：我的功劳，我看到你抽屉空了，放了几百块让你转运呢！
老妈愣了楞：什么几百块？我从厕所一出来就跟我对家换了位置啊！你放了钱！我就说我对家今天输钱掏钱那么痛快了，还笑嘻嘻的！"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
官方消息，卢克-肖中选为曼联年度最佳球员，这是他生计初次中选。在官方投票中，林德洛夫取得第二名，博格巴排名第三。
卢克-肖现年23岁，他在2014年夏天有南安普顿转会至曼联。本赛季，他咋各项赛事出战40次，有1球5助攻入账。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日晚，北京冬奥会倒计时1000天活动将举行，冬奥会倒计时装置将点亮，这标志着北京2022年冬奥会的脚步越来越近，标志着冬奥筹办工作迈入了一个新的阶段。北京、延庆、张家口三个赛区的筹办者、建设者以及市民百姓，以各种形式来表达对这一特殊时刻的祝贺与祝福。
奥林匹克是体育的盛会，也是文化的盛会。北京冬奥会举办之际，正值中国的新春佳节。当“倒计时1000天”与舞龙、剪纸、打树花这些传统民俗相遇，与钢筋、塔吊、清冰车这些工程器械相逢，与工人、学生、运动员等广大冬奥参与者相融，会碰撞怎样的火花，会燃烧怎样的激情。
目前，冬奥筹办各项工作全面有序推进，取得了积极成果。场馆和基础设施加快建设，赛事组织和赛会服务扎实推进，市场开发势头良好，宣传推广持续升温，冰雪运动加快普及，形成了广大群众积极参与冰雪运动、支持冬奥筹办的生动局面。我们有充分理由相信，北京冬奥会一定能够实现精彩、非凡、卓越的目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，怪物猎人世界正式公布新的冰原的详细资料，很多小伙伴还不知道在哪里可以预购，下面就来为大家分享一下4版本的预购地址。
此 追加内容 将于 119 天后在 2019.9.6 上提供。
※顾客最早可于游戏推出两天前预先把游戏下载至4™主机。顾客可于9/6/2019， 00： 00 起游玩该游戏。
※要自动下载预订的内容：可到[设定] > [系统] > [自动下载]确认主机已启用自动下载功能。
※顾客预先下载游戏后不可立即游玩游戏。预先下载游戏目的在于让顾客预早最多两天下载内容，在推出日可立即游玩游戏。
※本游戏还没有被评级，其评级待定。未满 18 岁之用户不能预购本游戏。
※游玩本内容需要另售之《 ： 》游戏本篇，并更新至最新版本。
透过新追加的任务、魔物、武器防具、剧情和动作，你的狩猎生活将会变得更加精彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
零售这件事情没有捷径，方法都是一致的，只是谁能率先走得更快、更有效率，率先通过规模之下的裂变。
作为社区生鲜领域的独角兽企业之一，生鲜传奇的每一次变化都备受关注。
升级至第五代店升级后，生鲜传奇业绩最好的门店销售额同比增长60%，平均增长达到30%。
但业界往往将目光聚焦在生鲜传奇的前台，而实际上，“标准化”和后台才是生鲜传奇的内核。
在5月8日-9日由灵兽传媒、荟捧场主办的“2019中国零售创新峰会暨小业态发展大会”上，王卫揭开了生鲜传奇改造供应链的秘密。
来自全国各地的400多家零售企业近50家参展商600多人参加了此次大会。
真的没有想到，大会一年比一年人多。这也说明一件事情，就是在四年前，我们觉得大卖场在往下走，而小型店在往上走，很多人不认可，到今天已经成为一个基本的共识，生鲜传奇发展这几年非常受关注，也感谢朋友们的关心。
5月7日，大家也看过了生鲜传奇的第五代店。但客观地说，店做到今天，其实就店本身来说意义已经不大了，生意做到最后其实就是不断地打磨。
生鲜传奇从第一代店到第五代店，围绕的就是两个关键词：一是专业，二是效率。何为专业？就是让大家觉得我们是一个卖菜的店；什么是效率？就是我们的利润能不能做得相对更高一些，后台费用能不能更低一些，整个管控能不能更有效一些。
去年，生鲜传奇门店突破了100家。生鲜业态至今为止全部直营，且突破100家门店，是只有极少企业能完成的。
更重要的是，100家店都要进行有效管控，并且能够控制得住，还能继续成长，生鲜传奇做了很多改变和尝试。
我们走了很多弯路，从现在的第五代店来看，我们同店的递增接近30%，毛利率几乎以一个月1个百分点的速度递增。
现在生鲜传奇门店的毛利率已经接近18%，预计在今年年底能达到23%，甚至更高。
这后面有什么样的动因？生鲜传奇为什么越来越有竞争力？我们最近的来客递增很不错，生鲜传奇平均客单已达26元左右，这一切是怎么做到的？第五代店到底改了什么？
客观而言，去年，我们开了一批店，但效果并不好，甚至出现了大量日销10000元左右的门店，我也倍感压力。
我们请了专业的团队，给我们做了市场调研，调研的结果让我们更加认清了自己，也使我们更加了解了生鲜行业，我们发现了几件重要的事情。
第一，在消费者心目中，觉得生鲜传奇像一家有品位，比较精品的超市。但大家并没有觉得我们是一家卖菜的店。
第二，消费者觉得生鲜传奇商品的价格比竞争店还要高。但我们每天去采价，我们知道，至少60%以上商品的价格低于竞争对手。
通过对消费者的了解，我们发现了几个事情。同时，我为此专门去了趟美国。
一开始，我认为是不是消费者误解了我们，是不是我们做得太精品了，消费者天然觉得贵。
特别感谢张智强，他把荷兰阿霍德的老总请来了。他进我的店，第一句话就问我：你的目的性品类是什么？
说句老实话，当时，我楞住了。后来，我回答说：应该是蔬菜和肉。
他说：“我感觉，水果是你的目的性品类。门店入口处就堆着水果，摆得也特别多；第二你的休闲食品也是你的目的性品类。因为你的货架好像有一半多放的都是休闲食品。”
听完他的话，我当时就震住了，对我的冲击特别大。后来，我和他围绕品类管理聊了三天，使我明白了品类管理往上走的更重要的一步：我们已经了解了要按场景去选品，但却犯了一个错误，就是看着销售额，按照销售的比例去分配货架的面位。更重要的是，我们总是站在自己的立场上，而没有考虑给消费者选择的空间。
生鲜传奇第五代店最大的变化，就是扩大了蔬菜的面积，同时也把菜放在了入口处。我的团队创造了一种陈列——墙式陈列，就是把整个蔬菜用正方体的形式堆出来，这使生鲜传奇一下就变得不一样了。另外，我们砍掉了一半的休闲食品。
我们终于明白一件事情：一定要围绕你想表达给你的消费者认为你的样子去做好你自己，而不能因为我觉得我应该是这样子，或者说我觉得这样更方便，或者我更赚钱。
五代店改造后，有的店产生了一倍以上的销售递增。我也希望，通过我们的尝试能给大家带来启发，如何使你变成一家真正卖菜的店。
根据我们的调研，消费者对我们的好评非常高，甚至有一部分顾客非常忠诚，但也有一部分顾客认为我们的价格高。
我们又潜下心研究，最后发现，消费者对生鲜品质的认知没有我们想得那么高，往往两个东西放在一起，消费者也比不出来哪个更好。所以，部分商品的绝对低价极其重要。
我看到他是从小区的外面到我们店里买东西，我就问他：老人家，你为什么舍近求远地来我店里买东西？
他说：都不错。但价格有的便宜，有的贵。比如西红柿就便宜，但茄子就很贵，卖了7块多钱。
我特意和他解释说：你没注意到我的茄子更好吗？我的茄子是从山东采购的非常小众的品种，口感特别好。
结果这个老人家讲了一句话，把我讲震住了：我管你哪个地方的，茄子超过4元我就不吃。
这对我冲击特别大。所以生鲜传奇出现了一种多品。我们以前只做最好的，想尽一切办法找到最好的，然后卖更低的价格。
但通过调研，通过与消费者沟通，我们认识到，绝对的低价非常重要，一旦价格超出了消费者心理价位，无论多好也没有价值。所以生鲜传奇迅速做了一些调整，防止陷入不断调高服务，不断调高价格，不断调高品质，最终又陷入被别人切割的命运。
实际上，生鲜传奇现在在反向操作，我们把价格卖得更低了，我们把品质相对做得又更好了。
我今天特别想跟大家分享一个我的认知，就是一只周转箱的距离，生鲜传奇的供应链再造。
很多朋友出国都会有一个疑惑：为什么国内的老百姓，每个月的收入是三四千元，欧洲的老百姓收入也是三四千欧元，但我们超市的菜少则三四元钱，动辄十几元钱？
你到欧洲，几乎很少发现能够超过1欧元的菜，但我们国内的超市都卖到三四元钱，七八元钱还不挣钱？欧洲卖一元钱，为什么还能挣钱？到底在哪个环节上出了问题？
生鲜传奇这几年发展很快，加上资本的助推，使我们有了一个基础的规模。
生鲜传奇现在生鲜每天的吞吐已经接近200吨，我估计到今年年底可能会接近四五百吨，可能会达到60亿-70亿元超市企业的吞吐量。
我们不得不承认，中国的零售跟国外要差近30年，今天我们的很多同行很自豪地说，我们领先于世界了，我们是世界的创新之都。其实，这是很可笑的，国内现在最大的问题是把营销当成模式，把方法当成战略。
其实，零售这件事情没有捷径，方法都是一致的，只是谁能率先走得更快、更有效率，率先通过规模之下的裂变。
生鲜传奇的配送中心的折叠框非常先进，但这个折叠框到底是干什么用的呢？
折叠框是直接发到基地去了，发到基地以后，收割装满后送到物流中心就是包好，采摘干净的菜，一框一框叠放好。
到门店后，摆到货架上就可以售卖了，整个过程没有打理，没有反复装运和反复的装卸。
波兰瓢虫一直是我们学习的榜样。而且我不敢相信，一个只有3000万人口的波兰，竟然有2722家店，波兰的面积大概只相当于安徽省这么一个地方，有1700多亿人民币的销售。
大家看这个照片，这个大叔在十几分钟的时间，把这排货架调完和放完，很简单，他没有触摸过任何一个水果，他所有的动作都是把箱子搬上去和拿下来。整个陈列全部是箱式陈列，所以它的效率才特别高。
我们在这三年多时间里，花的最大的精力其实不在前台，而是在做后台，但这个太难了，难到我们都不好意思跟别人讲，难到这一步步走来，充满辛酸和泪水，直到这个月开始，我们终于可以实现蔬菜的全框化。
给大家说一个例子，这是前天我的采购给我传的一组数据，我们实现了辣椒的产地装框，打包运回来，我们辣椒的采购价是2.9元/斤，而且这时候辣椒是蛮贵的，前期辣椒只有一块多钱，纸箱可以装24斤，但这个纸箱钱包装费要5元钱，摊到每一斤的包材费用是0.21元，纸箱费用率达到7.2%。现在我们用周转箱，只能装14斤，但我们的费用率是0.36元，包括塑料袋，包括筐子的运送费，合到每斤只有3分钱，占的费用率只有1%。
这里面，我已经得到六个点，我们在前台费尽心血想加一个点都不容易，仅仅通过一个物流筐可以得到六个点，大家可以算笔账，一筐一次可以省4-6元钱，用10次，筐子钱就省回来。
周转筐带来的还不不止这些，关键是在门店，如果这样的筐子直接放到门店去，那我将大量节约上货人员，最少要节省三分之一的人工。
其次，这种少翻捡、少触控，对生鲜的损耗是极其微小的，一切都会发生质的改变。
电子化、信息化，任何一个单具不是通过纸传递的，任何一个订单立刻传到叉车上。
我们建了几个大型的分温冷库，我相信今年生鲜传奇夏天的生鲜品质将会是量级的变化。还有就是全程冷链，高效管控。
我说一个我在国外看到的让人疑惑的事情，这些车子没有车头。后来我才知道，他们的冷链车，车头是可以卸掉的，等到这个车装完、充完电，车头再回来拖这个车，这才是供应链效率的提升。
这才是供应链的再造，我们与这个距离之远，甚至我们都不知道我们不知道。我经常在我的团队说，我每次到国外去看，感到技不如人，感到耻辱。
还有全自动的设备，包括折箱机、洗筐机都是自动化的，所以我们投了18000平方米的物流中心，这个物流中心我们计划投资3000万，将是一个完全全自动化的，大家昨天看到的仅仅是一小半，我们大概今年6-7月份会完全投入使用。
重新改造供应链，真正的提供安全的食品，真正为这个社会做贡献，真正让农民富足的生活，我们可以给农民更好的收入，我们也可以给消费者更低的价格，而我们自己也可以更赚钱。
我大致算了一下，在一定规模之下，生鲜店的利润，纯利润可以超过10%，价格可以比现在普通超市再下降20%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怪物猎人世界在5月10日公开了最新的冰原，很多玩家都很兴奋，一些玩家还不知道版本什么时候出，下面就来为大家详细的介绍一下。
怪物猎人世界冰原是有版本的，并且预计在2019年冬季出。4版本是9月6日，估计也差不了2个月。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 5月7日至8日，国家民委党组成员、副主任郭卫平赴河南省郑州市出席第十一届全国少数民族传统体育运动会火种采集仪式，并听取运动会筹备工作汇报。
5月8日上午11时，运动会火种采集仪式暨网上火炬传递启动仪式在登封市观星台举行。仪式上，郭卫平与运动会筹委会副主任、河南省委常委、郑州市委书记马懿共同点燃运动会火种盆，筹委会副主任兼秘书长、河南省副省长戴柏华点燃火炬。
5月7日至8日，郭卫平实地考察了运动会民族大联欢场地——郑州炎黄广场和运动员学习考察线路——登封天地之中历史建筑群，并听取汇报。郭卫平强调，运动会大联欢、学习考察活动要着力突出铸牢中华民族共同体意识这一鲜明主题，充分展示各民族交往交流交融和民族大团结。要守住安全底线，确保万无一失。要坚持务实节俭，体现特色鲜明。
文化宣传司司长武翠英、国家体育总局群体司司长郎维等参加上述活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年英雄联盟赛目前正在越南城市胡志明市如火如荼进行中，而代表的战队队员目前已经是抵达了胡志明，正在准备与对手的比赛。
而越南向来也是出打野选手的赛区，目前的骚粉就是越南的，不过现在中文说的很好，而目前效力于京东战队的选手也是越南人，只是最近上场的次数实在是少，成为首发打野。
而今天我们熟悉的几位的女主持人以及解说都来到了越南并且还和选手合影留念了，还穿着战队的队服，看起来还很不错。
不过看起来周淑怡穿上这一身，还是挺有邻家女孩的感觉，而且这一身衣服真的是显身材啊，不过不知道为什么余霜没有来，如果余霜也能穿上这身衣服，肯定不错的。
而且，还觉得跟周淑怡是兄弟，不过也不奇怪，就这暴脾气估计不做兄弟也难了，接下来就是期待前方的报道团好好报道赛的情况了，加油!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过一周三天的比赛，十六支晋级周决赛的队伍名单公布如下：上周未能晋级的4、17等将在本周六、日进行周决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由正午阳光出品的古装传奇大剧《孤城闭》目前已经在紧张拍摄中，该剧请来了王凯、江疏影等人出演，一开拍就备受关注。故事内容主要讲的是北宋时期，在风云变幻的朝堂权势之争的同时，关于宋仁宗的爱情故事。
从1月5日开机以来，目前《孤城闭》剧组正在影视城拍摄，只不过近日却曝出了虐狗的事情。从现场的视频来看，有演员骑在马上正在拍摄与狗之间的戏份。可以看出，狗狗两只腿部都被用绳子牵引着，这样的情况下狗狗基本动不了。而演员设法用马蹄来踢狗狗，让狗狗惊恐不已。由于操作不当，还一度将狗绳子牵扯狗乱飞，现场确实惨不忍睹。
此事曝出后，《孤城闭》剧组坚决否认了虐狗一事，他们表示马并没有真正踢到狗，将狗狗拴住主要为了防止它乱跑。之后狗狗飞起来的画面并没有那么严重，狗狗也并没有被踢伤，之所以狗狗晕倒是因为剧情需要打了麻醉。并且还晒出了专业团队拍摄狗狗镜头的照片，而且疑似还有假的马蹄来代替拍摄。
只不过，此事随着影响力扩大，事件升级了。有网友曝光了现场拍摄到的狗狗疑似被虐后的现状照，从照片来看，狗狗已经昏迷，并且脖子一圈都已经没有狗毛，被勒光秃秃的，看着很是痛心。
正午阳光作品内地影视剧的一块活招牌，希望在拍摄精品剧的时候可以更多的展现人性关怀，期待给大家一个更加圆满的答案。
《孤城闭》被曝虐狗后，狗狗现状照曝光，脖子一圈毛被勒光秃秃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千龙网北京5月10日讯（记者 王冬雪）5月9日下午，国际家庭日前夕，朝阳区妇联第八届家庭文化节暨2019年区级最美家庭揭晓活动在中复大厦拉开帷幕，200余人因家团聚、为爱发声。本届家庭文化节恰逢全国妇联、市妇联面向妇女和家庭开展 “巾帼心向党 礼赞新中国”群众性宣传教育活动，此次家庭文化节是“讲好中国故事”的实际体现，是迎接祖国70华诞的特殊献礼。
活动伊始，《最美时刻》的暖场视频让会场迅速升温，相濡以沫、终身学习、母慈子孝、彼此守望……屏幕上如浮光掠影般的镜头，正是来自朝阳区最美家庭的一幕幕幸福瞬间。2019年朝阳区“最美家庭”名单，也在大家的期盼中揭晓，196个家庭名单跃然荧屏，196种幸福的方式，交织出新一年度的最美画面。同时，12家单位在寻找“最美家庭”活动中荣获优秀组织奖。
图为朝阳区妇联党组书记、妇联主席蒋东燕同志致辞。主办方供图 千龙网发
朝阳区的娘家人——朝阳区妇联党组书记、妇联主席蒋东燕同志致辞，揭晓今年的文化节安排。5-6月，全区各级妇联将以“5·15”国际家庭日为契机，开展家庭文化节，包括 “最美家庭 幸福榜样” “家风家教 家国传承” “亲子陪伴 悦读国·家”和“孝老爱亲 家国有宝”四个活动，这些既是家庭文化的内涵，也是幸福家庭的重要因子，通过开展传承家风、亲子阅读、孝老爱亲等活动，弘扬家风正气，展示朝阳家庭的最美风采。
图为为2019年朝阳区“最美家庭”代表颁发荣誉证书。主办方供图 千龙网发
图为2019年朝阳区“最美家庭”活动中荣获优秀组织奖。主办方供图 千龙网发
图为朝阳区“大国小家”最美家庭宣讲团正式成立。主办方供图 千龙网发
随后，朝阳区“大国小家”最美家庭宣讲团正式成立，这也是本届活动的最大亮点。区妇联通过对2015年以来的732个家庭逐个选拔，优选10个家庭作为最终成员，面向社区、机关、企事业单位等各个层面，讲述“最美家庭”的温暖故事，展现朝阳区家庭文化的深刻内涵和道德力量。现场，李雪柏、张媛、刘晔作为宣讲团首批代表上台，分别以《好家风跨越国界 滋养我们的国际家庭》《双手创造的幸福》《四世同堂的美与爱》为题，讲述各自的家庭故事。
“奶奶65岁仍能开启新事业，你还年轻，是可以不断学习、进步的！”
“为什么儿女对母亲倾注了全部的爱，因为母亲对我们这个四世同堂的大家庭付出了太多太多。”
不同的故事，一样的幸福，喜怒哀乐皆是家。家人之间的每一种理解、扶持，都是对家庭之美的最好诠释。受邀嘉宾、下班加油站创始人、畅销书作家张萌也受到感染，上台与大家分享了自己的家庭故事，将幸福推向高潮。听众们从故事中接收幸福，获得启发，舞台上下进行了一场温暖的对话。
图为宣讲团成员俞武松和妇联干部代表许芊宣读倡议书。主办方供图 千龙网发
宣讲团成员俞武松和妇联干部代表许芊在现场宣读了《传承廉洁家风 争做最美家庭》倡议书，号召广大家庭响应区纪委“清风朝阳·与你同行——朝阳区廉洁文化‘六进’教育活动”，传承廉洁家风，把家庭建设成为正、清、俭幸福的港湾。
“国是我的国，家是我的家；我爱我的国，我爱我的家……”伴随着一曲《国家》，第八届家庭文化节接近尾声，现场观众在一个个家庭文化主题场景前合影留念，留住了最美家庭、大美朝阳的美好瞬间。区委宣传部、区纪委区监委、区总工会、区侨联、区妇联等单位领导和各街乡妇联干部、最美家庭代表，中国日报网、中国报道网、千龙网等10余家媒体代表均闻讯来到现场，共同分享朝阳区家庭文化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以下是一些笑话集锦，希望能给大家传递更多的快乐，更多的笑话！
1、我和老公是同校，比我高两届，更巧合的还是同一个老师带出来的，结婚时，我和老公分别去请老师。
第二天，在我老公家正式摆酒，谁能想象老师在我老公家看到我的表情吗？收俩份子钱啊！
2、今天坐电梯没忍住悄悄放了个屁，怕人发现于是立马捂鼻子一脸鄙视地左右看了看。
几秒钟后电梯里就炸窝了，在下一楼层停下电梯大家冲出来大口呼吸新鲜空气。
他说：特么，味儿还没散开的时候，你就把鼻子捂住了，不是你是谁？
3、不管他送的7多丑，他送的法拉利颜色多难看，他送的房子位置多喧闹，都会一声不吭地收下。
喜欢一个人会喜欢他的一切，喜欢他开跑车的专注，喜欢他给你带钻石项链时的绅士，就连给你打钱时多打了几个0的粗心都觉
4、半夜3点，电话响了。一哥们打来电话说：兄弟，我车里东西被偷了。
哥们说：不是啥值钱的玩意，方向盘、油门、刹车都让人给卸下去了。你开车来接我一下吧。
刚出小区门口，哥们来电话了：兄弟，不用来了，妈的喝多了，坐副驾驶上了……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
筛选法兰克福，切尔西以14场不败的骄人战绩杀入了欧联杯决赛，本赛季欧联杯，蓝军的战绩为12胜2平！
假如算上12-13赛季欧联杯的三场成功，蓝军在欧联杯赛场的不败战绩现已达到了17场。
蓝军上一次在欧联杯输球，还要追溯到12-13赛季的欧联杯8强战，其时切尔西2-3不敌喀山红宝石。
据统计，自09-10赛季改制以来，17场不败是欧联杯中最长的不败纪录。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫咪中的贵族应该是谁呢？如果真要说起来，那么可能很多人会说是布偶猫。
它一直被称之为仙女猫，就是因为它本身的样貌特别的可爱，同时在国内它还有一个别称，那就是行走的两万块。
但是你想象过没有，在我们眼中的昂贵宠物猫，在其他的地方，可能它也会被当成流浪猫？
网友：哈哈哈，怎么可能，能够捡到中华田园猫我就心满意足了，你居然还在想捡到布偶猫？？？
但就像是我们经常遇到的流浪猫一样，布偶猫在很多当地人看来可能也没有任何区别，甚至还不如中华的奶牛猫可爱。
在美国博伊西的一个小镇上，突然多了一只流浪猫，发现的原因是跑到了铲屎官的家门口来偷猫粮吃。
铲屎官守了好几天才发现，原来小偷居然是一只布偶猫，而且看样子还特别好的感觉。
别说，铲屎官当时也有点懵啊，想着说这是谁家的啊，是谁丢的还是自己走丢的？要是丢的，难不成铲屎的家里有矿啊，好好的布偶猫说不要就不要？
而铲屎官来来回回，结果就一直能够在自己家门口发现这个小家伙，常常会遇到它，那么就喂点吃的呗，看着也怪可怜的！
所以它就在这边上生活着，白天的时候就趴在汽车车顶上晒太阳，然后各家去偷猫粮或者狗粮吃。
同时这个小可爱吧，还胖胖的，腿脚也不利索，总是被另外一家的罗威纳给吼。
但铲屎官想着可能是自己走出来的，所以就只是在自己的推特上发了寻猫消息。
结果就这样，一个礼拜，两个礼拜，到最后就每天来来来到了一个月多，铲屎官是真的觉得不对了！
铲屎官：谁呀，过分了啊，来混猫粮吃都一个月了，还有没有公德心啊？
时间一久，猫咪本来干干净净的毛发也开始打结了，身上有开始有点脏兮兮的了，真是令人十分的痛惜。
所以她就抱着猫挨家去问，结果有位社区的小哥告诉她，这只猫原来是她一个邻居家的，可当她上门时，却早已人去楼空了。
铲屎官这才意识到，原来自己的邻居还真的是家里有矿啊，这只布偶猫还真的是说扔就扔？
可怜的小猫咪，每天在自己家门口等着等着，只是希望自己的主人能够回来的时候第一时间看到自己！
来来往往的行人没有将它吓退，凶猛的罗威纳也只是让它无法偷狗粮度日，它只是在等着主人回家，却一直没等到。
铲屎官被猫咪的行为感动，心中怜惜极了，所以把流浪布偶猫带回了家，给猫咪准备了一个月以来最好的一顿饭。
之后更是带着猫咪去了宠物医院做了检查，发现猫咪的身上也没有芯片，这倒是很干净啊？
因为国外很多铲屎官都会给自己家的猫咪准备芯片，这样的话，当猫咪自己走丢时，别人捡到了就可以把猫咪接回来。
不过铲屎官倒是蛮开心的，因为她决定收养这只可怜的小猫咪，如此忠诚的猫咪不该接受流浪的命运！
网友：我去，羡慕到爆炸，居然还能捡到布偶猫，要是在我们这里，别管有没有芯片，猫咪能够在外面待一天就肯定被人抱回去了，两万块啊！
布偶猫的性格其实真的和狗狗十分的相似，它也像狗狗一样的忠诚与偏执，在被抛弃后也还是在原地等待着自己的回来。
不过，其实在很多人眼中，捡猫咪是看品种捡的吗？你会因为遇到一只可怜的小猫是一只昂贵的宠物猫而救它，还是只是单纯你想要救它而救它呢？
当然这并不影响我们对这只布偶猫的祝福，希望它的新的铲屎官家中，这次真的能够遇到一个对的人吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周五晚间18:30，澳洲甲半决赛，珀斯光荣主场对阵阿德莱德联。
珀斯光荣本赛季以绝对的优势夺得了联赛冠军，无论主客场战绩，净胜球，都大幅领先第2名，体现出了实力上的压倒性。不过他们最后5轮3胜2负，而纵观整个赛季也只有3场失利，能看出在最后时刻他们有了一些松懈。
作为常规赛一哥，珀斯光荣主场表现自然强悍，常规赛前14次坐镇主场豪取10胜2和2负的傲人战绩，胜率高达71.43%，同时他们也是整个澳洲甲中唯一1支主场均场入球数超过2球的队伍，其攻击力之强可想而知。唯一的缺点也许是他们缺少争冠附加赛的经验，而他们的平均年龄是争冠附加的队伍里最大的，接近28岁。由于珀斯光荣身为常规赛冠军，因此在征战首场季后赛前的休息时间多过阿德莱德联不少时日，这有利于前者休整恢复战斗力，再加上此战坐拥主场优势，珀斯光荣誓必再添胜绩。
本赛季阿德莱德联唯一一场客战珀斯光荣，全场掌握了55%的控球时间，射门数也和对方不相上下，可见本场心理上至少不会胆怯。其实在常规赛最后阶段，阿德莱德联的发挥十分稳定，以4胜1和的不败战绩替常规赛完美收官，也为自己争取到更好的排名优势。如果按实力档次来算，阿德莱德联无疑属于争冠附加里的最后一档，还好他们最后5轮取得了4胜1平，士气正处于最高值。而且他们的客场攻守比较平衡，拿到6胜4平3负，还有5个净胜球。
不过进入季后赛，他们首仗面对本赛季表现与自己相差无几的墨尔本城，双方在常规时间内互交白卷，阿德莱德联最终只是通过加时赛幸运地淘汰对手，球队在该场比赛中也消耗不小。此外，最近3次面对珀斯光荣，阿德莱德联仅得1和2负的不胜战绩，当中他们更是1球未入，可见阿德莱德联的进攻在珀斯光辉的防守面前根本毫无威胁。
珀斯光荣上场赛事取得大胜，士气大振，加上占据主场之利，战意较足，而阿德莱德联近期赛事保持不败，状态尚可，但往绩交锋却处于下风，故此本场还是看好珀斯光荣主场获胜为妙。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以下是一些笑话集锦，希望能给大家传递更多的快乐，更多的笑话！
1、初中的时候都没谈过恋爱，看着女孩子人家脖子上种草莓，盖章好羡慕。
2、闺蜜打电话给我，哭着说：我的狗狗死了，它陪伴了我整整6年，我一直把它当成我的亲人，我好伤心难过啊！你能不能过来陪陪我。
闺蜜哭泣着说道：谢谢你，有你真好，来的路上买一包狗肉火锅底料。
老妈一看，边转身进屋，边说：男儿膝下有黄金，怎么能跪地上呢？
4、我们的缘分始于千年以前，那年的秋天，我们在落叶如火的枫林里嬉戏，你追着我。
大叔红着脸，小声对我说：让我配合也行，除非你帮我去打听，隔壁病房那个老太太是不是单身！
我朋友一天到晚担心受怕的，说又说不了他，于是，让我帮他劝劝他儿子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英雄联盟季中赛正在火热开打，当各位玩家正在认真观看各大战队之间的精彩较量时，一位来自赛区的女解说却突然在网络中曝出了一堆丑闻，这位本来还是季中赛上特邀的赛区美女解说鼓鼓，却因为一系列的黑历史，可能就要面临赛区管理层开除了，不禁让人感慨当前的赛区解说们究竟是怎么了？
最早是解说王多多因为骚扰女同事，顶撞上司遭到很多网友指责，目前已经是暂时告别了英雄联盟赛区解说席，紧接着赛区知名主持人又被曝光在近期酒驾遭到交警通告，英雄联盟官方也是及时发布声明对此事作出了相应的声明。如今还没有过半个月，这季中赛上战队都还没有开打，就又一个赛区的美女解说被曝光了诸多黑幕！
而从目前某博大佬爆料的种种信息来看，基本上都是石锤了这位美女解说在电竞圈的种种黑历史了，接下来就让我们看看这位光鲜亮丽的赛区知名女解说，究竟是如何被圈内大佬一步步实锤吧！
首先作为一名电竞圈较为知名的公众人物，这个叫鼓鼓的美女解说在本身有男朋友的情况下，却还多次和不少游戏中的好友有着不明暧昧，光这一点就让很多网友十分不解，不仅如此该美女解说甚至还欺骗其他陪玩网友带她上到钻石，却并没有支付分文酬劳！
其次就是公然口嗨知名电竞选手了，作为一个赛场的职业解说，这位看似可爱的美女解说，竟然会公然口嗨选手与战队那场交锋中的一个伤害输出数据，真的是让人无法理解这个美女解说是否还有职业道德呢？
最后最让网友看不过去的就当属这位女解说骗取男粉丝的钱，却用来“赞助”自己男友，无论从那个角度来看待这位美女解说做出的种种黑幕，都是让人无法相信这是一位来自赛区的知名解说，这一次管理层会挑选她参加季中赛的解说，真的有点让网友失望啊！
如今随着这位美女解说鼓鼓的黑历史曝光，想必过不了多久英雄联盟官方一定也会选择封杀这位解说吧
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
注册添加 人机身份验证，导致中国大陆玩家无法正常注册的问题，而今天，这个问题已被解决，现在国内玩家已经可以正常进行的帐号注册了。
昨天，有玩家发现在注册环节加入了 人机身份验证，但由于国内大陆玩家无法加载该验证，导致玩家无法正常进行注册。之后及时发现了问题并进行了修复，今天国内玩家已可以正常加载出人机验证。
经过实验，即使玩家不使用任何工具和手段，注册时的 人机身份验证也能够正常显示，并且玩家在登陆帐号时添加了图片验证码环节。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道有一些智商非常高的狗狗，在主人的训练之下会掌握很多复杂的技巧，我们见过会算数会唱歌，甚至会做家务的狗狗，但是会自己打电话报警的狗狗你们见过吗？不久之前在美国就有这样两只狗狗，掌握了这一独特的技能。它们不仅是打电话报警了，而且还连续报警了16次。
当地警局的警员表示，在接到这样的电话的时候，一开始他们是非常紧张的，因为电话里面没有任何的声音，只能够听到几声偶尔的狗叫。这让他们一开始一度认为是恶作剧，但是当这样的电话不断地打过来的时候，他们心里忍不住就犯了嘀咕。
负责任的警员特别担心是打电话的受害人没有办法开口讲话，只能打这种无声电话进行求助，所以警局特别负责地定位了手机，然后迅速地出警来到了家门口。这个时候警员发现家里根本没有人，只有两只狗狗，等到主人回来的时候，经过核实和查看家里的监控，他们发现了让人啼笑皆非的结果。
原来这些电话果然就是家里的狗狗打出去的，具体是怎么一回事儿呢？那是因为主人留在家里的手机不小心掉到了地上。而狗狗在走过来，走过去的过程当中按到了手机上面的紧急呼叫，所以不需要拨号，直接就打通了报警的电话。而且狗狗的好奇心又比较重，用爪子多次拨弄手机，所以才导致了多次报警的情况！
这样的结果非常不可思议，后来这两只狗狗被警察带走了，理由很充分：多次调戏公职人员。它们俩甚至还浪费了警力。当然最后也没有对犯了无心之失的狗狗进行什么处罚，只是让主人带回去再教育一下，会自己打电话求助警察的狗狗都有了，不知道下次会不会出现会自己使用社交软件的狗狗呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今机械键盘已经是大家装机的必备，在机械键盘快速发展的这些年，作为国内老牌劲旅：新贵一直都在推出更多更适合用户的机械键盘，作为国内键鼠行业的一线品牌，到目前在外设已经深耕了21年。不仅在国内有着鼎盛的口碑，在国际舞台上同样占有一席之地。在最近新贵的发布会上同时推出了三款机械键盘，分别是87、104和104。
作为用户最关注的轴体，新贵此次推出的所有键盘均采用了德国原厂轴。并且每款键盘还分别配置了四种轴体。可谓周到、可谓用心。更是妥妥的实力展示。所以诚心不可辜负，我们一起来领略这些产品每一个细节的魅力。
87键轴办公键盘。布局更简洁， 完全按照人体工学黄金比例设计，4种不同高度的键帽有效减缓手指疲劳，构成一个弧形契合手指运动轨迹。
104同样采用的是德国原厂轴，标准104键， 并且具有单色背光灯效，炫酷无比。改良版卫星轴，手感上更加稳定平衡。细节处理上，键盘底部采用了网络防滑垫，使键盘更平稳固定。
104同样是采用了104键，德国原厂轴加持。外型扎实硬朗，可摔可打，更是亮点多多、可圈可点。无论是极速游戏还是商务办公都一样表现出色。
三款产品细节设计上虽各有不同。但在主要用料上均采用了无可挑剔的材质。比如：坚韧加厚的钢板，以下的图片可以形象的展示出结构上更加的稳固。
还有键帽、个性预留灯位、更加稳定的卫星轴设计等。并且细心的玩家可以发现，键盘上加印的是新贵的翅膀标，这也是新贵在游戏系列产品上一个标志性印记。联想到目前新贵国内市场热卖的红外轴机械键盘 550也同属于一个系列。
新贵在发展国内外设行业的道路上越拓越宽，越走越远。21年来以玩家舒适体验、金牌口碑为主要创造理念上，不断的完善自我，力求精益求精。本次京东首发的三款机械键盘，也是新贵在细节上考究，用料上讲究的走心之作。原厂轴的用料更是体现了新贵的诚意，目前新贵新品键盘已经全面登录京东等电商平台，有需要的朋友不妨关注一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 （三丁/文）在被《复仇者联盟4》占据了大半个月的内地影市，终于迎来了一批强势的新片，其中最引人瞩目的莫过于《大侦探皮卡丘》。此前，游戏改编的电影在电影届鲜少有优秀的作品。
但从北美已经释放的媒体口碑，以及日本上映之后的反馈来看，《大侦探皮卡丘》的评价中等偏上，属于一部路人能看懂，简单暖心的影片。尤其是皮卡丘的超强魅力，让人容易原谅剧情中低幼的，沉浸在宝可梦带来的欢乐中。可以说，《大侦探皮卡丘》在“怎样拍好游戏改编电影”这个类型方面，树立了很好的版样。
5月10日，《大侦探皮卡丘》在北美和中国内地同步开画，内地排片达到37.5%，几乎是《复仇者联盟4》的两倍，上映首日预售票房逼近3000万，猫眼给出的预测票房是8.31亿。不禁让人好奇，这部从游戏走向电影的真人宝可梦电影，在内地的命运，能抵住《复联4》的压力，既叫好又叫座吗？
《大侦探皮卡丘》的不足300万的零点场票房，虽场面远不及《复仇者联盟4》盛况空前，但前者首日排片拿下37.5%的排映空间，首日预售超过2900万，打破了后者自4月24日在内地上映以来排片及票房日冠一家独大半月有余的寡头局面。
与《大侦探皮卡丘》同档期的竞争者排映空间更新，《复仇者联盟4》的排片空间锐减到24.8%，退居排映榜第二位，但其累计票房即将刷新历史，突破40亿关口只是时间问题。印度电影《一个母亲的复仇》首日排映12.6%，排在第三位。《何以为家》依然走势优异，以11.6%的排片占比，占据第四位。
此次《大侦探皮卡丘》在中国内地与北美同步上映，全球首映则放在日本，在日本超长五一假期的第二个周末上画，首日票房与公映2周的《复联4》旗鼓相当，首周末斩获票房4.57亿日元。《皮卡丘》在日本公映4天，累计票房9.48亿日元，预计最终票房有望突破25亿日元。
不过，日本本土的票房赢家既不是《皮卡丘》也不是《复联4》，而是公映4周的《名侦探柯南：绀青之拳》，目前《绀青之拳》票房已经超过75亿日元，不仅是日本五一黄金周票房榜上的绝对赢家，同时也成为2019年度日本票房冠军，按照目前的票房走势有望突破百亿日元。
早在一周前，《大侦探皮卡丘》的媒体口碑解禁，烂番茄新鲜度67%（107评），综合评分52/100（38评）。
在精灵宝可梦这个体系里，《大侦探皮卡丘》在北美的媒体口碑略高于以往版本，去年在日本上映的《精灵宝可梦剧场版：大家的故事》烂番茄新鲜度60%（5评）。不过按照以往《精灵宝可梦》剧场版系列的评分，观众评分会高于媒体评价，《大家的故事》烂番茄观众评分71%，在内地豆瓣评分6.9分。
在已经放出的北美媒体评价中，媒体人对于《大侦探皮卡丘》的评价呈现明显的两极分化。最集中的差评集中于对叙事的诟病，无论是给出好评或负评的外媒，几乎都提到了《皮卡丘》在故事方面的缺陷，以悬疑探案为名，实际案子的进展却乏善可陈。
与之相对的是，对于精灵宝可梦们“萌”的肯定，不管你是皮卡丘这个体系的粉丝，亦或者你是完全不了解这个系列的路人，你都会被精灵宝可梦们构筑的萌宠宇宙所融化。由瑞恩·雷诺兹配音的皮卡丘，原本在预告片释出的时候，还因为带毛和大叔音而引起争议，在外媒的评价中，几乎对之是高度好评，认为其是“绝对加分项”。
可以预见的是，《大侦探皮卡丘》内地上映之后，口碑发酵的好坏，且看观众是更看重皮卡丘的“萌点”，还是更计较电影对于侦探故事的完成度。
聪明的是，片方显然了解《大侦探皮卡丘》的长处与短板，在营销策略的制定方面，集中于释放皮卡丘的萌点。
最早放出预告片，因皮卡丘“长毛了”、“说话了”，而在热搜上引起争议，随着物料的进一步释放，网友慢慢接受了长毛且会说话的皮卡丘的设定，并反而觉得这很萌。
在国语配音演员方面，选择了雷佳音，他本身自带萌点的形象，用东北话配音的片段，对影片的传播度起到了正向发酵的作用，且雷佳音与瑞恩·雷诺兹的“大叔音”各有特色，与皮卡丘在片中的设定契合得恰如其分。
其余的操作，如让皮卡丘走北京电影节红毯，与各大品牌的跨界合作，开设精灵宝可梦主题展，让皮卡丘形象渗透到了现实生活的方方面面，吸引目标及潜在观众走入电影院。
即便是没有精灵宝可梦的童年记忆，在看到皮卡丘萌萌哒的形象，也很难不被其可爱的外形吸引。况且，精灵宝可梦对于80后、90后来说，是不输于漫威宇宙的青春回忆。在2000年左右，动画片《宠物小精灵》播出，当时收看的年轻人大多都是现在的80后、90后，皮卡丘、可达鸭、胖丁等拥有一大批粉丝。
作为第一部真人版宝可梦电影，《大侦探皮卡丘》其实跟动画片没什么关系，而是根据游戏改编，但包括皮卡丘在内的多数经典角色都将在电影中出现。对于《精灵宝可梦》系列的粉丝来说，看电影不仅是看皮卡丘，也是为过往的青春买单。从这个意义上而言，当电影中出现可达鸭、暴鲤龙、胖丁等熟悉的角色时，观众基本上会沉浸在“这就是我的青春啊”的惊叹中，剧本的已经退居次要位置。
导演和编剧显然也把主要精力放在对精灵宝可梦世界的还原上，片中宝可梦与人类可以共存的莱姆市，视觉效果优异，其中展现的夜间世界，仿佛看到了《银翼杀手》、《黑暗骑士》中的场景，展现了不同于以往动画电影的“暗黑”属性。
同时，精灵宝可梦本身足够有趣和可爱。好莱坞的特效，几乎高度还原了动画形象，且没有呆板地将它们还原为呆板的动画形象，而是有了毛发，皮卡丘每一帧都纤毫毕现的“毛发”，赋予了这个卡通形象，新鲜的视觉效果。
总体来说，《大侦探皮卡丘》是一部对路人来说很友好，没什么理解障碍，简单、有趣、温暖的电影，宝可梦们萌到犯规，尤其是皮卡丘的可爱魅力，几乎没什么人能够抵挡。遗憾的是，电影在叙事逻辑上缺乏用心，推理停留在幼儿园水平。不过，在游戏改编这个扑街占大多数的类型体系里，至少《大侦探皮卡丘》树立了一个不错的榜样，在“萌点”的经营上足够用心，诚意十足，是一部可以去电影院轻松享受的爆米花电影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前第二轮正在激烈的进行着，而这其中最大的焦点就是肯定就是勇士和火箭了，目前勇士拿下了天王山之战，不过他们能否晋级依然存在很大的疑问。因为在昨天的比赛中，杜兰特在第三节最后时刻遭遇了伤病，这也是无数球迷担心的一个方面，那么他到底是一个什么情况？
根据目前的最新消息，杜兰特肯定不会出现在第六场的比赛中了，他会继续留在主场接受治疗。同时他会在下周一的时候接受评估，以此来决定他到底会休息多长时间。其实就今天来看，有人说一周，也有人说两周，但不管怎么样西决肯定是不能参加了。
除了杜兰特的伤病之外，还有就是库里了。他在2受伤之后就一直没有休息，到目前为止库里投篮命中率只有39.4%，三分命中率只有26.3%，也有美媒爆料他手指的伤势要比预计更加严重。这两个伤病对于火箭绝对是利好。不过在5的最后时刻，哈登却突然断掉消失。
当然这其中还是因为哈登自己所致。因为在杜兰特下场之后，他却选择拖慢节奏，这一变化也让勇士渐渐调整了过来，最终导致球队输球。并且哈登在最后时刻好几次勉强出手，甚至在没有出手的情况下又甩锅给队友，这样的表现确实糟糕。
还有一个消息是关于詹姆斯的。最新根据美国杨毅爆料，他表示在猛龙对阵76人的系列赛中，詹姆斯就和伦纳德有过沟通，而这样做的目标就是为了招募伦纳德。值得一提的是，在伦纳德首场砍下45+11后，詹姆斯还公开发推示好，不知道伦纳德会不会加盟湖人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
切尔西前次征战欧联杯赛事是在12-13赛季，其时他们在筛选赛先后打败布加勒斯特星，喀山红宝石，以及巴塞尔，终究在决赛里2-1打败本菲卡捧得冠军。
算上改制前，这是切尔西队史第五次征战该项赛事，蓝军有望竞逐队史第二座欧联杯冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《电讯报》报导，近来切尔西球员奇克承受媒体的采访，谈到了阿扎尔对切尔西的重要性。奇克表明阿扎尔是无可代替的球员，他像梅西相同，可以自己决议竞赛。
“在曩昔的7年里，切尔西最吸引人的当地是阿扎尔一向在这里踢球，他能在场上做一些让你惊奇的工作，球迷花钱便是来看这种扮演的。阿扎尔是那种我乐意花钱去看他竞赛的球员。代替他将十分困难。我不认为你能找到代替他的球员，他是如此超卓，为切尔西做出了十分大的奉献。”
“沙龙的每个人都喜爱他，作为他的队友和球迷，看到他的体现我很骄傲，并且他还没有走到职业生涯的巅峰。他太棒了，可以自己决议竞赛，就像梅西相同，你可能在竞赛的某段时间里看不到他们，然后轰的一声，他们过掉三四个球员破门得分——这是最好的球员才干做到的工作。”
“几年前我刚刚升入一线队的时分，调查阿扎尔的备战方法和场上体现对我协助很大。他很安静，也很专心。”
“阿扎尔现已达到了这样高的水平，但他只想享用自己的职业生涯。你必须在最高水平上享用竞赛，由于只要这样做，你才干踢出最好的足球。你可以从阿扎尔的身上看到，他高枕无忧，但一起又很专心，这便是他可以拿出优异体现的原因。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
骚男的男刀为什么很强？直播间无意中曝光键位设置，还能这样玩？
在告别一段痛苦的婚姻之后，骚男的直播间再次迎来了久违的快乐，最近他也是开始重拾起了风男劫这样快乐的英雄，当然他最厉害的当然还是他的成名英雄——男刀，他的男刀秒人之快，连招流畅思路清晰，非常的具有观赏性。
而在最近的一次直播中，他使用的男刀无意间将自己的键位设置调了出来，虽然很快就改掉了，但是笔者还是注意到了，就是他的技能居然是用快捷键来代替的，这个习惯真的是非常少见的，和技能离得那么远，为什么他的闪放的那么快？难道这就是单身多年的手速？不对啊？他不是单身多年……
除了技能是在键，他的其他技能也和其他人不一样，技能放在键，技能放在上面，技能放在键，召唤师技分别是和，这真的是让人一头雾水，他就不怕自己无意间搞混吗？或者说这才是男刀的正确打开方式？不过也有一种可能，就是他是一名梦三老玩家，因为梦三的技能按键适合不一样的。
除了键位不一样，他的男刀对于伤害的计算非常精确，在亚索没有被动的护盾之后，他直接点燃满血秒掉了对方，不仅连亚索没反应过来，就来防御塔都没看清，之后他又翻墙逃走，可谓是杀人红尘中，脱身千万里，非常的帅气。
在团战中，将技能的伤害最大化，是男刀最困难的地方，而骚男在团中中一个大招切死两个残血，接着又越塔强杀对方的位，一次拿到4杀，直播间瞬间爆炸。
笔者看着骚男的直播在羡慕他操作的同时，也是非常的替骚男感到高兴，这样的自信操作和他的直播风格其实已经很久没见过了，在离婚之后大家对于他的直播关注也更高了，骚男也表示自己之前受到这方面的影响很大。笔者也是希望老骚男的直播越来越好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧联杯半决赛次回合，阿森纳客场4-2打败瓦伦西亚晋级决赛，本场竞赛拉卡泽特打进1球，奥巴梅扬更是演出帽子戏法。
到本场竞赛，奥巴梅扬本赛季29球7助攻，其间英超20球，欧联杯8球，足总杯1球。拉卡泽特则是19球11助攻，其间英超13球，欧联杯5球，足总杯同样是1球。阿森纳双枪合力打进了48球，奉献18个助攻。欧联杯决赛中，他们将在5月30号对阵切尔西。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 战队在接连参加了和的-杯之后，其战队选手终于有时间自己直播了。在刚刚结束一个10小时的直播后忍不住发推：
“2天连续10小时的绝地求生直播，能播这么久真是太爽了。跳城真得太费脑细胞了，因为轰炸区的原因。（眨眼）。“
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娄烨执导新片《兰心大剧院》终于曝光了新剧照，剧照中巩俐饰演的角色虽然看似柔顺温婉，但眼神中透露的是一种绝对的坚定和霸气，巩俐手持望远镜，眼镜看向前方，配上黑白底调，给人带来极其复杂的情绪。
据悉，影片是娄烨所导演的第一部黑白惊悚片，影片发生在20世纪40年代，巩俐在片中饰演一位中国女演员，她在出演新舞台剧的同时也在为同盟国收集秘密情报，在发现了日本准备偷袭珍珠港的计划后，她拒绝分享这一信息。
影片演员阵容十分豪华，除了巩俐外，还有赵又廷和日本演员小田切让，其他卡司还有张颂文、黄湘丽、王传君、汤姆·拉斯齐哈、帕斯卡·格里高利等等。巩俐赵又廷小田切让这样的组合会碰撞出什么样的火花，真实让人期待！据此前消息称，影片暂定2019年上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以下是一些笑话集锦，希望能给大家传递更多的快乐，更多的笑话！
1、老公老是喜欢抽烟，连给生了个二胎儿子，那么高兴的事都没让他为了儿子放弃吸烟。
他随手拿起女儿的寒假作业本：你看大女儿这么多作业，作业本上还写着假期愉快呢！
3、大学时，一次老师让填一份很重要的表格，而且声明每人一张，没有富余的，不能涂改。
4、有个兄弟追女朋友，每天早上一包心形饼干和一瓶牛奶。坚持不懈，终于到手。
一天早上他又带着心形饼干去看女朋友，女友就问：你这饼干哪买的？我去了好多超市，就是买不到这种形状的。
行人很生气地说：我就没见过你这样的人，撞倒我了，还说我运气好！
同事说：你是不知道，平时这个点我都是开压路机出来的，昨天恰好送去保养了，现在正准备去开车呢！
悄悄告诉你，你往建行存1200万，存活期，一年之后就会有3.6的利息，平均每天就差不多100。
你想每天挣1000，就存上1.2亿，这办法我一般不告诉别人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以下是一些笑话集锦，希望能给大家传递更多的快乐，更多的笑话！
1、早上睡的正香，被我妈叫醒，迷迷糊糊的跟我妈说今天不上班让我多睡会儿吧。
我迅速下床洗脸梳头换衣服，拿起包走到老妈跟前说：我捯饬好了，走吧。
老妈一拍脑门说：看我这记性，人家后天才结婚，反正你都起来了，你去买油条，豆浆吧。
2、放假和妈妈晚上逛夜市，妈妈一个朋友迎面走来，惊讶地对我说：呦，真是女大十八变啊。
3、情人节晚上，我孤单地来电影院，看电影的都是一对一对的，我更低落，于是拿出手机，打开闪光灯到处乱拍。
过了一会儿，有人慢慢走过来，掏出厚厚一沓钱，拉住我的手说：亲，不管是谁让你来的，拿着这钱，求你把照片删掉。
让我帮他把手机拿着录视频，当我把手机摆好开始录时，他扑通一声跪在我面前。
我一惊正纳闷着，他叫我靠近点，然后他大喊一声：爷爷，祝您福如东海，寿比南山，孙子给你磕头了。说完磕了个头！
嗑完后，他站起来见我一脸懵比，说道:今天是我爷爷七十大寿，爷爷在老家，给录的拜寿视频，录好没有？
老公：你说你长这么胖，又凶又没钱，嘴巴还那么大，我为什么会娶你？
老婆二话没说，到卧室翻箱倒柜，找了一遍，恶狠狠的对我说：你特码是不是藏人了，怎么嫌我回来的早。
老婆立刻变脸，说我话中有话，菜里肯定有毒，非让我把一桌子菜全都吃干净，可撑死我啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐韩娱讯 韩国人气组合为纪念出道11周年确定举办特别展示会。
10日上午，娱乐向媒体表示将于5月23日至6月2日在首尔狎鸥亭   举办特别展示会《  - 你是我的词汇，我的文章，我的全部语言》(暂译)，以纪念出道11周年。该展示会将分为专辑主题照片区、迷你场景区、演唱会服装展示区等11个多样的版块，让粉丝们可以感受到无比多样的魅力。
另外，展示会《 》将免费向官方 会员开放。新闻/供稿 /文 娱乐/图
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠赛场上连续两年被逆转淘汰，“宇宙队”巴塞罗那的阵容有些不灵了。因此，加泰罗尼亚豪门很可能会对阵容进行一场变革，而本就深陷转会漩涡中心的拉基蒂奇再次成为了志在复兴的国际米兰的转会目标。西班牙媒体《每日体育报》最新消息称，国际米兰有意在今年夏天时引进拉基蒂奇，蓝黑军团愿意为这位31岁的克罗地亚国脚提供5000万欧元至6000万欧元的转会费。
国际米兰对拉基蒂奇的兴趣由来已久，早在去年夏天克罗地亚获得世界杯亚军之后，蓝黑军团便希望引进这位巴塞罗那和格子军团的双料中场核心，但经过了长达一个月左右的谈判之后，这笔交易并没有达成。据悉，阻碍拉基蒂奇前往国际米兰效力的最大障碍是国际米兰送出的报价没有达到巴塞罗那的要求。国际米兰没能招揽拉基蒂奇也给本赛季战绩不佳埋下了隐患，蓝黑军团本赛季至今在联赛仅剩3轮的情况下依然没有锁定欧冠席位，而在欧冠和欧联杯赛场上，国际米兰的颓势也是显而易见的。国际米兰本赛季战绩令人失望，这与国际米兰缺少一位能够送出精准直塞和撕裂对手防线的中场传球手有很大的关系，而拉基蒂奇则拥有这样的能力。
《每日体育报》称，国际米兰再次燃起了购买拉基蒂奇的兴趣，蓝黑军团愿意为拉基蒂奇送上5000万欧元到6000万欧元的转会费。报道中表示，国际米兰现任主帅斯帕莱蒂的帅位风雨飘摇，前尤文图斯功勋主帅孔蒂已经接近加盟国际米兰。《都灵体育报》此前表示，国际米兰已经和孔蒂就执教达成了协议，马洛塔为孔蒂开出了税后800万欧元的年薪。据悉，国际米兰今夏再次求购拉基蒂奇便是孔蒂的授意，意大利人将拉基蒂奇视为今夏的优先引援对象。
《每日体育报》进一步表示，苏宁集团将在今夏对国际米兰投入充足的资金，以打造一支具有竞争力的球队，这也是他们愿意为拉基蒂奇开出5000万欧元至6000万欧元的转会费的原因。据悉，拉基蒂奇去年夏天时险些加盟巴黎圣日耳曼，巴塞罗那并没有满足克罗地亚人的涨薪需求。如今，巴塞罗那在欧冠赛场上耻辱出局，拉基蒂奇在诺坎普的情况也发生了变化，这很可能促使他今夏离队。拉基蒂奇本赛季代表巴塞罗那出场51次，打进5球助攻9次。巴塞罗那花费总价8600万欧元引进的阿贾克斯中场弗朗基-德容今夏就会加盟，这也是拉基蒂奇可能离队的原因之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以下是一些笑话集锦，希望能给大家传递更多的快乐，更多的笑话！
1、上大学的时候，我追求一个女神级的学妹，学妹不同意；说实话吧！你长得丑点，你不是我的菜！
我：这样可以抬高的身价，至少让别人知道，我都是找女神级的女朋友！
学妹：那我就爱莫能助了！帮助了你，别人都以为我傻，我找不到男朋友了！
老婆：我们同事都在品牌店里买，穿起来不错，正好我们对面开了一家，以后我就到那去买！绝不乱买！
3、今天楼下左边电梯的电梯门出了问题。自动开关两次才能关上。
一个送货的小伙，估计是抢时间，抢先进了电梯，按关门的按钮，不让我进。
他又赶紧按关门的按钮。我等电梯门快合上，又凌空一扒，电梯门又开了。
4、老公出差，半夜和同事一起坐高铁回家，我开车去火车站接他。
老公出了站，看到我之后，假装不认识，跟我说：美女，这么晚了，一个人在外面可不安全啊，要不我送你回家？
5、小时候，我爸不想出门就给我点钱叫我帮他买包烟，然后每次给我5毛钱买吃的。
现在长大了，有了儿子，每次儿子想买玩具，就给我一百很是大气的道：爸，这是妈给我的，你去帮我买个玩具，剩下的自己去买包烟。
爸爸在客厅陪客人聊天，小明突然从厨房跑来，要和爸爸说悄悄话。
于是小明鼓起勇气大声说：爸爸，妈妈说今天家里没有菜，不要留客人吃饭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
视频中是一段狗拳，可以看到狗拳有很多地面技术。这样的躺在地上和对手打，你觉得和巴西柔术比怎么样？
小编认为狗拳虽然名字有点不被人接受，但有些招式还是值得改进，拿到擂台上展示的。格斗迷八周年特别推出纪念款“”主题恤，一件只要69元！你真的需要来一件！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经常看英雄联盟直播的小伙伴一定都有自己喜欢的主播，在直播的时候各大主播除了会正常打游戏之外，还经常会和自己的粉丝有一些互动，其中最能吸引大家参与进来的莫过于在游戏中了。在单挑对局当中只要能够战胜主播都可以获得一定的奖励或者达成一些小要求，就连大魔王也经常会在直播时和自己的粉丝。
在最近的一次直播当中，知名女主播南波儿便在排位结束后和水友们开起了一次活动，而和她获胜后的奖励也比较独特，南波儿如果输掉一局游戏，便会在滚动弹幕当中随机抽选一条，并亲自完成弹幕上提出的要求。
由于能让美女主播完成一次自己提出的惩罚，这样的条件让水友们竞相争夺参与的机会。不过南波儿虽然是一名女主播，但是游戏实力是实打实有钻石水平的，因此在前几局中她都轻松获胜，南波儿对此也是非常的骄傲，不断嘲讽自己的粉丝实力不行，自己想输一次都难。
不过很快场上便风云突变，在紧接着的一局当中，南波儿的妖姬在面对水友的潘森时前期占尽优势，1级凭借自己手长的优势将潘森打残，不过2级的时候自己一波失误被潘森控住直接挂点燃秒杀，无奈之下南波儿只能抽取弹幕接受惩罚。结果这不抽不要紧，她将弹幕一定格，抽取出来的惩罚居然是掰断5支口红！
不得不说这名观众的惩罚是真的狠，一般主播罚做深蹲或者倒立什么的最多出出力，但是掰断口红对于一个妹子来说却不仅仅是钱的问题，这要是换别人来掰说不定得打起来。不过自己挖的坑流着泪也得往里跳，南波儿虽然求了观众们半天，但是最终还是忍痛割爱，拿出了自己的口红流泪掰断了5支。
随后不服输的南波儿又开始了新一轮的，不知是不是受了上一局游戏的影响，在这局用塞拉斯对线石头人的对局当中南波儿再次败下阵来。此时已经生无可恋的她再次从弹幕中抽取了一条惩罚，当她看到内容的时候直接心态崩盘，瘫在了椅子上。
不知道小伙伴们觉得在的所有女主播当中，游戏实力最强的一位是谁呢？赶紧在下方留言和社长讨论讨论吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“这种被称作银发川柳的作品，给我国广大两鬓斑白青年，整了一次力度很大的心灵搓澡。“
可以，当我啃完二七路的这家翊翌牛骨头，我甚至开始懂得狗子的快乐。
如果你是一名禧闻乐见的老粉，应该早就被我们种过一波翊翌牛骨的草了。
我司视觉主管屁屁初从上海回到武汉之际，总想着寄点什么好吃的到上海，让前任同事见识一下武汉的美味，顺便教育他们一下什么叫好吃。
我直接给她种草了一波翊翌牛骨，啃完一块牛骨头的屁屁，瞬间眼里泛着光，并下单寄了一份到上海。据上海那边的反馈信息说“心砰了一下，还以为是爱情”。
每回给被人种草成功的时候，心里总有一种当老板的快感。觉得幸福就是，但凡吃过翊翌牛骨的人，就没觉得不好吃的，找歪除外。
最早从线上平台开始做起的翊翌牛骨，如今二七路的线下店铺，已经进入2.0时代。
从最早的黑色视觉变成了现在的白色简约风格。在二七横路上的一排老房子里，显得清新而别致。上一回看到这种新老融合的感觉，还是在广州。
在旁边的摊子上吃碗粉，又或者堂食一份翊翌牛骨，全都毫无违和感。
坐在翊翌的店里，跟以往黑色视觉带给人的味蕾和视觉上的双重冲击不同，白色的氛围里感到异常的轻松。
全放松警惕的环境里，静下心来啃牛骨头，这是头一回，但着实令人印象深刻。
翊翌牛骨的招牌菜是牛骨头，这点无需多言。三种口味分别是香辣、孜然、蒜香味。
翊翌牛骨的三种牛骨头味道，辣味适中，但三种味道都很令人印象深刻。
香辣味是三种味道里我最爱的。单方面宣布，香辣味永远是最经典的味道。
小时候吃过的牛骨头，那确实是真正意义上的“牛骨头”。肉少，难啃，记忆里的味道除了牛肉香还有无穷无尽的辣，比爱情更难受的滋味，就是小时候牛骨头的味道。
第一口令人难以忘怀的味道，就是翊翌给每一个人的见面礼，把香、辣、甜、鲜每一个部分做到均衡，香气与辣味调和，勾引出肉骨比例1：1的澳洲进口牛骨的肉香，牛骨外表紧致，内里口感软嫩有韧性。
经过改刀的牛骨，每一口都能轻松将肉撕扯下来，既能享受用牙齿分离骨肉的快感，又不会因为啃不下肉而烦恼。城市人的焦躁病，翊翌懂的。
在我看来，翊翌牛骨颠覆了传统牛骨头的做法。先用秘密研制的配料和酱汁将牛骨头卤制好，再经过一轮20的炒制，牛骨头上的肉就变得有肉汁又不失焦香了。最后撒上芝麻，绝对是传统牛骨头里没有的独特香味。
没人知道，研究出这么好吃的牛骨头的，是两个并非厨师出身的直男朋友们（翊翌的两个老板请原谅我这样称呼你们）
翊翌的单品种类不多，但是每一款都很拿得出手。实话说，这份虾里的红薯，我们摄影师宽姐打包了整整一桶回公司，老板直呼我们摄影师极其有品位。
香辣酥壳虾并非你想象的小龙虾做食材，选用的是泰国产的虾。虾的外壳炸得酥脆可直接跟虾肉一起吃下。一口虾，一口红薯，一小粒花生碎，让你觉得自己可以比别人活得更加深刻。
老板，你直接去开个甜品店吧。这就是我对翊翌的奶香杏仁豆腐的评价。
杏仁味浓郁清新，奶香味恰到好处，口感极其爽滑，撒上炒制好的杏仁碎，真的好好吃~
📋 招牌小吃 | 香辣牛骨/孜然牛骨/蒜香牛骨（68元/份）、香辣酥壳虾和红薯（68元/份）、香卤蟹肉棒（18元/份）、甜辣卤牛蛙（18元/只）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周日晚十点，湖南卫视《天天向上》“家乡的宝藏”系列收官之作走进“中国瀑乡”贵州安顺，而每周六晚十点正在热播的《我们的师父》“”拜师团也正式拜师张凯丽，挖掘师父不一般的人生宝藏。作为“”拜师团的代表，于晓光、刘宇宁、董思成集体“踢馆”《天天向上》，与天天兄弟大张伟集结，挑战极具迷惑性的“伪装者局”。“”拜师团大秀才艺，令天天兄弟直呼“有危机感”！
当“”的哥四个遇上“兄弟团”的哥四个，哪一队的眼睛更亮，能识别出“宝藏推荐团”中的“伪装者”？本周，历经了18期节目的探寻，《天天向上》“家乡的宝藏”系列终于迎来收官之战——贵州安顺。作为收官站点，本期节目的难度升级，由陈粒、梁田、刘烨找来的“宝藏团”四个导游各个都毫无破绽，极度考验“真相团”的观察力。由《我们的师父》而组建成的“拜师团”三位成员于晓光、刘宇宁、董思成勇敢前来应战，团魂满满，于晓光介绍自己家乡的宝藏时“硬”刘宇宁：“他是我们丹东的宝藏”；而作为“”和“天天兄弟”两个团体的共同成员，此次两团同团，大张伟该如何抉择？也成为节目的一大看点！
节目中，“综艺之神眷顾的男人”于晓光首度透露自己和天天兄弟钱枫的一段深刻的缘分：“我和钱枫其实是认识20年的老朋友了，那时候我们俩住一起，钱枫那会儿还是演员里的小‘鲜肉’呢”。钱枫调侃自己：“以前我是演员，现在是‘脸圆”，引得全场大笑。刘宇宁和董思成的出道综艺首秀都是《天天向上》，和节目可以说是很有缘分了，在节目中，两人不仅回忆了自己第一次上节目时的生涩表现，也带来了新的才艺展示在节目中。如今知名度大大提升的刘宇宁，回到《天天向上》的舞台上，感恩回馈清唱歌曲《我的秘密》，实力歌声引得现场掌声阵阵；现已正式出道成为艺人的“威神”成员董思成两年前首次登《天天向上》时的一段中国舞震撼全场，播出时登上热搜榜第一，这次回到《天天向上》的舞台上，董思成也不忘初心，继续展现了自己的舞蹈实力，展示了一段优美的扇子舞，并和天天兄弟王一博来了一段实力舞担之间的，精彩纷呈！
更多精彩，敬请锁定本周日晚十点播出的《天天向上》“家乡的宝藏”系列收官战，看“师父团”齐心协力秀才艺，找寻最强“伪装者”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是的核心队员之一，因为他的技术比较强，所以总是偏偏受到关注，而且还经常被拿来跟各种人相比，不过不得不否认的确是为送上了不少惊喜。
但是最近，经常有人拿着比来比去，有人问宁王如何，有人问严君泽如何？宁王说，也是靠着队友，大家齐心协力才创下这种局面，他一个人并不是万能的，这句话比较客观，而被问到如何的时候，他更是说了一句话：厉害是因为队友全面压制，他不用去支援，只管打线上，打野还会帮他拿资源，这才是他这么厉害的原因，这个评价就基本跟宁王说的一样。
但是因为这句话，很多人觉得是有点酸，因为他在就做不到这种程度，队伍的核心是，所以其他人的资源只能给他，严君泽这样说就有人说他是酸柠檬。
不过实际上，作为其他队的队员，的确不能随便吹捧一个队员，除非你像一样，把当成偶像，那样的话，可以随意吹捧，否则的话，让粉丝心里怎么想，而且说的这句话的确可非常客观，中规中矩，跟的队友宁王所说的也没有什么区别，但有人就觉得他这样说不太好。
实际上，严君泽本人也是一个非常厉害的选手，所以他能用客观的眼光来评价，已经非常不错了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年一度的 3 游戏展即将在一个月后开幕，各大游戏企业也纷纷披露了自家的活动列表。与往常一样，任天堂这边会通过  视频推流来作演示，而不是现场直播。该公司今宣布，3 2019 的   活动将于太平洋时间 6 月 11 日上午 9 点启动。本次活动的主题，主要围绕  游戏主机展开。
至于有哪些新游戏亮相，任天堂尚未披露。不过在 6 月 8 日的活动期间，该公司会举办《喷射战士 2》和《任天堂明星大乱斗：特别版》的比赛。
《超级马里欧制造 2》将在活动后数周的 6 月 28 日正式发布，《动物之森》、《路易鬼屋 3》、《星际锁链》、《塞尔达传说：织梦岛》、《精灵宝可梦：剑与盾》也都定于今年晚些时候到来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于狗狗养在农村好还是养在城市好，很多人给出了自己的看法，有人认为城市生活待遇好，有人认为农村更自由，兽医小明认为只要遇到一个爱自己的主人，在哪都好。
这位主人最近工作比较忙，每天都加班到很晚才回家，一方面手头上任务紧，一方面家里还有个狗狗要照顾，主人觉得有点心有余而力不足了。
为了让狗狗能够按时按点吃上饭，出门遛弯，主人决定将它送到乡下的奶奶家玩耍几天，等自己忙完就来接它。
在没有狗狗陪伴的这些日子里，主人也是异常的想念狗狗，只想着抓紧完成工作好去接狗狗回来。一周后主人来到乡下准备接狗狗。
也不知道是闻到了主人的气味还是听到了熟悉的车鸣声，主人刚到村头就看到老远处一阵尘土飞扬···
随后就看到自家狗狗朝着自己飞奔而来，这走路都带风的样子惹得主人想笑，但又有些心酸，可能它以为自己被主人抛弃了再也不回来了。
兽医小明科普：当狗狗长时间见不到主人时，就会担心自己是被抛弃了，不光食欲会下降，严重的还会抑郁，如果要出门或者寄养，最好不要超过一周时间。如果是选择宠物店寄养，也应签订好相关合同，并注意好寄养前后狗狗的身体健康状况哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，《好声音》官宣三位导师，王力宏、那英、庾澄庆加盟新一季《好声音》，李健不再担任导师。李健见好就收，这是他的性格。三个导师，两个台湾，一个内地，估计第四个应该是内地的或者香港的，内地男歌手的几率大，那英一个内地的在场吼不住，香港的比较傲慢，内地比较遵守节目规则。虽然都是中国的，内地节目还是得提携一下本土歌手。
李健被称为行走的，其实比更好，因为现场感情更好，而且李健这几年唱功进步很大。他早期的一些唱片，唱功还没有那么好。李健在很多访谈里都说过，他并不追求音乐的多元化。只要把某一方面做到极致，就是最好的。我听过他多数的歌，绝大多数好的歌是在他35岁之前写的。我感觉他是一种偏民谣的流行。我还是希望如果能早点知道他，早点去听听那种几千人几百人的座谈会一样的演唱会多好。
曾经有一位选手自我介绍时说自己是走唱歌手，李健不理解是什么意思，哈林解释说比如楼盘开业的时候去唱歌什么的。我清楚的记得李健老师说：哦，那和我们差不多。不动声色拉进了和选手的关系，一种自然亲切没有距离感。
李健应该是属于那种一本正经讲了个笑话，周围人笑到疯掉，他还疑惑不解为什么要笑的人。李健幽默的底色还是认真，他不是天赋的幽默，也不是世故的油滑，他的幽默是一种善良和自我保护的润滑剂。
王力宏对《好声音》有情结，我能想象他很想做 那个活，以前真的是忙吧，尽管如此那几年他也就这个节目露了个脸。还有王力宏比较长情，不动脑子，就跟娃哈哈一样，既然要回归了，之前也熟，就你来当导师吧。后来想想, 其实也挺好的，王力宏就是爱改编，这个节目改编的机会还挺多的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在本月底的中国公开赛将于深圳隆重开幕，备受媒体和球迷的焦点关注。而在近日中国乒协改变参赛名单，却备受热议，特别是因为最强混双组合许昕/刘诗雯的被拆对，更是令很多的球迷与媒体困惑不理解。对此，近日刘国梁主席就揭露了真相原因。
在本届的中国公开赛大名单混双项目中，混双最终名单是：许昕/陈梦(替换刘诗雯)、樊振东/丁宁(替换了王楚钦/孙颖莎)，而大热门刘诗雯却被调到女双项目，搭档顾玉婷出战。
对此，中国乒协主席刘国梁表示中国乒乓球队要用一套人马应对所以的状况，并且要打造最强的阵容。“这是奥运战略的布局，我们不可能用一种阵容，一套人马应对所有有可能出现的状况。尤其是中国队，有那么多优秀的运动员，如何更加合理安排、适配和布局，都很重要。”
此外，刘国梁还表示：“各个国家都在磨合自己的阵容，打造自己的战略，这个时候才是大家斗智斗勇的开始。我们也会根据世乒赛的结果成绩和队伍的现状、竞争的动态，随时做出一些调整。这都是正常的。”
刘国梁揭开许昕刘诗雯被拆对的真相原因，令不少的球迷网友都纷纷点赞，评论道：“主席不是一般人能当的，看不懂正常，多学学他的大局观眼见”、“是战略安排，不可能只压一对，刘主席是想多种组合，哪里出现问题都有替补。东京将会根据当时情况派出最强大阵容。”
事实上，国乒队如今在世乒赛包揽五冠之后，也再次证明了自己霸主地位和实力。即使如此，在混双搭配上刘国梁虽然对许昕刘诗雯的表现非常满意，但是依然要以防万一，同时在最后一年的东京周期备战中不断磨合试炼，打造出最佳的战略。国乒队的男女队主力，个个都是世界乒坛超一流的顶尖选手，但对于备战东京奥运也要小心翼翼思考更多，可见刘国梁的大局观和谨慎态度。
而面对国乒队的临时变阵，其实日本队也是慌了的。自从2017年世乒赛日本队获得混双冠军之后，就急忙联合乒联和奥委会把混双项目加入东京奥运会，不料却是为国乒做了嫁衣。如今面对许昕/刘诗雯、丁宁/樊振东如此强大的混双组合，日本队基本没有取胜的希望，而在如今变阵打造出比之前更为强大的混双组合，这无疑会令日本队更加绝望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
给猫喂多少猫粮才算合适呢？这要根据猫的年龄、活动量、周边环境以及它的品种来判断。我们不能让猫饿着，也不希望它过于肥胖。另外，猫吃剩的猫粮不要留在食盘中，以免猫吃了变质的食物拉肚子。
猫不会把食物狼吞虎咽地吃下，而会留着自己长时间慢慢品尝。猫很挑食。昨天它还津津有味地吃掉的东西，很可能明天它看都不看一眼就推到一边。基本上，猫吃撑的危险要比狗小得多。然而，有时候，无聊失意可能会使猫变成一个贪吃鬼，以至于不知从何时起就肥胖缠身。
猫需要进食多少取决于它的年龄、活动量、周边环境以及它的品种。一般情况下，仅在室内活动的户内猫吃得比户外猫少得多，因为户内猫的能量消耗要少得多。能量需求比较大的是身体弱小、被毛较少的品种，比如雷克斯猫以及全身赤裸的斯芬达克斯猫。只有这样，它们才能保持热量收支平衡。
如果猫没有吃光它碗里的食物，那么你要把剩下的猫食拿走，并且在下次喂它的时候稍微减少食量。过冷或不新鲜的食物会引起猫腹泻。不要让你的猫去吃已放置多天的食物，此外还要注意，特别是夏天的时候，猫的剩食中可能会寄生细菌。
猫进食和购不同，不会狼吞虎咽地吃下去，而会细细地品尝。图中的猫就属精桃细品型的，这样对猫的胃也很有好处。另外，不同的猫对食物的需求量各不相同，需要根据它的年龄、活动量、周边环境以及它的品种来决定食量。
买猫、卖猫、了解更多养猫知识，欢迎访问"猫咪铺子网（://..）"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
炉石传说暗影崛起达拉然大劫案冒险模式上线时间已经正式确定，第一章上线时间为5月17日，之后会陆续开发其他章节的上线，下面我们来看下这个冒险模式的具体信息。
达拉然大劫案冒险模式一共有5个章节，5 月 17 号上线前两章， 5 月 24 上线第 3 章， 5 月 31 上线第 4 章， 6 月 7 上线第 5 章，这5个章节里，玩家可以解锁 9 位新英雄， 27 种新英雄技能， 75 个独特首领。
本次冒险模式依然有普通模式和英雄模式可以挑战，在解锁普通模式后玩家就可以挑战困难模式。另外第一章为免费开放，后续章节需要花费金币购买解锁，玩家也可以直接购买整个冒险模式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我：就因为它在犹豫该不该减肥，所以身上一点瘦肉一点肥肉混着长。。。
--------------------------------------------------------------------------
火锅家族第二季爆笑漫画，这里有反转的剧情，爆笑的对话，开脑洞的故事，超萌火锅食材花样作死，每天逗你笑出腹肌！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近热播的《我家那闺女》热度也是很高，节目中，袁珊珊、沈月、吴昕、杨紫、傅园慧加盟了该节目，每一位女星都有着自己的独特之处，但是最让大家羡慕又喜爱的就是”洪荒之力女孩“傅园慧了，看到她的生活真的是又想家有羡慕他们一家。
曾经在奥运会的采访中，傅园慧一句”我已经用了洪荒之力“了逗笑了不少人，让人发现傅园慧不仅游泳游的好还是一个十分有趣的人，因此去年傅园慧还登上了春晚的舞台与冯巩老师搭档出演小品《信任》，最近在《我家那闺女》中傅园慧又向大家展示了她真实的一面。
在节目中，傅园慧的爸妈把傅园慧照顾的非常好，由于傅园慧每天都要进行高强度的训练，所以她的爸妈在她回家前就为她准备好了饭菜，傅园慧的爸爸看女儿太累了还背女儿上楼，她的爸妈饭后还为傅园慧做全身的按摩，妈妈累了就换爸爸来，真的是非常真实的一家人。
起先很多人看到傅园慧被这么照顾着，有不少人都对她曲解了，让人感觉她是一个没有自理能力的人，但是当大家知道她每天这么辛苦训练时，才发现这个女孩多么的不容易。因此很多网友表示”她真的是生活在蜜罐里，训练时一丝不苟，回家就是爸妈的小公主“。
小编觉得，一方面傅园慧真的很厉害，好几次夺冠，获得多枚奖牌为我们争光，另一方面她真的很幸福的，被爸妈这么宠爱着，在节目中也非常真实，大口吃肉大口喝饮料，希望她能够继续被这样宠爱给我们带来更好的成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫咪不绝育的危害，主要表现在：孩子很多、吵人睡觉（反群时会嚎叫）、到处尿尿等。不过，相对于不绝育的危害来说，好处比较多一些，例如不容易肥胖、不容易尿失禁，也不容易掉毛等。因此，个人认为不绝育可能会更好一些，平时采取一些措施帮助猫咪渡过反群期即可。
有不少的主人饲养猫咪，只是因为喜爱，而不是用来作为赚钱的工具。因此，在猫咪反群的时候，根本不想给它找另一半。但是，猫咪在反群的时候，会非常想要配。若是主人不给它找另一半，那么建议每天想办法转移猫咪的注意力，让它不要把注意力放在另一半上。对此，主人可以购买一些猫玩具回来逗猫咪，陪它一起玩耍，以便转移注意力。
主人需要注意的是，转移注意力的措施，也不一定奏效。因此，主人可以观察看看猫咪的表现。若是发现猫咪没有被玩具所吸引，还是很想找另一半，那么主人可以准备一些喵静情来给它喂食。
有不少主人在为怎么喂食而烦恼。其实，很简单的。日常按照说明书上标明的剂量分好，之后拌入猫罐头，或者是羊奶粉中一起喂食即可。当然，也可以直接拌入食物中喂食。
若是主人有考虑给猫咪繁衍后代，那么可以给它寻找合适的另一半。当猫咪受孕之后，不仅反群正常消失了，不再嚎叫，还会孕育几只可爱的猫咪宝宝。
猫咪的反群期比较多，一年可能会反群好几次。如果每一次都让它配，并且怀孕，那么会对它的身体造成伤害，从而影响健康。对此，建议主人考虑以上措施帮助猫咪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信每个玩家都曾希望迷你世界上线制作车辆的道具，这样无需依赖滑动方块也能制作能动的载具！一般情况下滑动方块的速度非常慢，还不如召唤的坐骑速度。近日迷你世界在测试服真的上线了组装车辆的道具，笔者第一时间就进行了尝试，下面我们一起来看看这次的赛车道具是如何使用的！
这次测试服关于载具一共上线了六个道具，车轮分别是转向车轮、动力车轮，这两个道具很好理解，一种负责方向，一种负责动力！相当于日常生活中的前轮和后轮，前轮负责改变方向从而带动后轮，后轮提供向前的动力！
还有两种座椅，分别是驾驶座和乘客座，只有坐在驾驶座才能驾驶控制车辆！动力引擎可以搭配动力车轮，引擎驱动车轮才能产生动力。最后一个道具是机械车间，可以把范围内组成的静态道具组合转换成可以使用的机械！
想要制作1赛车，拿出机械车间道具放置在空白的地面，这时候会形成一个超大范围的空间，在这个空间范围制作的所有载具都会量产！1赛车一般都是贴着地面前行，可以有效的减少风阻！所以这里笔者也打算建造一个超矮的载具，在地面用黄金方块铺成长方形的形状，前端方块的两侧安装转向车轮，后端的方块两侧安装动力车轮！
这里玩家可以发挥自己的脑洞任意的打造1赛车的造型，毕竟每个人对赛车的造型都不一样。为了看起来更加炫酷拉风，在前面引擎盖的位置，安装了六个动力引擎，后面安装了两个，有一种8发动机的既视感！中间可以敲掉任意方块，只要保证前后方块有连接即可。最后在后方合适的位置，安装三个座椅，左侧第一个是驾驶座，右边两个是乘客座！
搭建好你梦想中的1赛车时，回到机械车间的操作台。点击左侧的生成，为自己的车辆起一个霸气的名字。再点击载入，载入机械后就会从天而降一个一模一样的载具！
从上图可以看到完全是按照1:1的比例转化来的，玩家这时候就可以开着转换具有机械能的1赛车出去环游世界啦！有了这些道具，坦克、摩托车、装甲车全都不在话下，即使萌新也能轻松的做出来，是不是非常期待呢？
上图的动态图片能反映出来这辆载具的速度并不慢，完全可以秒杀初级的坐骑！只不过目前还不完善，在电脑版中键盘没有任何作用，只能通过点击屏幕上的虚拟键盘才能操控车辆，相信未来上线正式服的时候，一定会有更好的游戏体验！各位小伙伴你们怎么看待这些新道具呢？欢迎留言讨论哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在被雄鹿淘汰后，目前这支凯尔特人本赛季已经基本宣告失败，而且关于球队化学反应的问题也让即将到来的休赛期有更多不确定因素。
对于今年休赛期，欧文是会选择留队？又或者说凯尔特人是否愿意继续保住欧文？还是管理层更愿意围绕塔图姆、布朗和罗齐尔等新星球员重建？
如果今年休赛期凯尔特人选择完全保住欧文、霍福德和海沃德为核心的阵容，那么他们就算到了下赛季同样能有很好的竞争实力，但薪金空间上也会有较大的压力。
相比之下，像塔图姆、布朗和罗齐尔等看似会是有成为未来三巨头潜力的新星球员。
如果凯尔特人到了今年休赛期是选择继续冲击总冠军，那么他们确实能保住全明星阵容甚至是送出年轻球员以追求另一名全明星级别的大将，但如果是选择彻底进入重建，那么以年轻球员为核心打造阵容也会是非常合理的选择。
所以对今年休赛期的凯尔特人来说，他们首选要明确的肯定就是球队未来的发展方向。
安东尼-戴维斯在天赋和实力上的表现自然是毋庸置疑，简单来说如果凯尔特人能顺利交易到戴维斯，他们肯定会是东部最有争冠实力的球队。
但另一方面，凯尔特人也必须重视戴维斯的伤病问题，还有就是管理层是否愿意牺牲塔图姆甚至是布朗和多项未来资产这样的筹码。又或者说鹈鹕是否愿意在没有塔图姆的情况下推动这笔交易。
为什么欧文去留的优先级还不如推动戴维斯的交易？需要明确的是，如果没有戴维斯的加盟，欧文的留队对希望改变现状并且达到争冠级别实力的凯尔特人来说几乎是毫无帮助，所以只有在戴维斯加盟的请情况下保住欧文才是真正拥有争冠实力的选择。
只是目前我们还很难明确欧文是否愿意留在凯尔特人，同时如果没有戴维斯，凯尔特人确实没必要留下欧文？
因为凯尔特人阵中还有罗齐尔这样的替换人选，虽然没有欧文可能损失一定的竞争力，但凯尔特人却能利用这份薪金打造更有深度的后场并且罗切尔应该也会有对凯尔特人来说更好的未来。
对于今年自由球员市场，凯尔特人最大的问题肯定是如何保住阵中球员。这其中除了霍福德和欧文，像罗齐尔，莫里斯，贝恩斯，泰斯和奥杰莱等都需要新合同的签署，只是凯尔特人在薪金空间这个问题上并不充裕。
首先在后场球员这个稳定上，欧文和罗齐尔凯尔特人只能选择其中之一，至少他们没有同时留下两人的必要。霍福德身价并不低，但凯尔特人还是能选择给到霍福德更长年限但平均年薪较低的合同。
莫里斯也是凯尔特人可能希望留下的球员，并且他是能防守多个位置的悍将，无论是韧性还是得分上都有一定的能力，所以在报价合同的情况下凯尔特人还是值得留下这名悍将，同时贝恩斯也是值得考虑留下的选择，
如果凯尔特人还能有一定薪金空间追求其他自由球员，那么瞄准一名替补控卫，射手或是篮筐保护球员都会是合适的选择，而自由球员市场上有像小佩顿，伊斯-史密斯，艾灵顿，达柳斯-米勒，加勒特-坦普尔和泰森-钱德勒等可能会是预算之内的人选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年瑞士女排精英赛将于5月13日到18日在瑞士小镇蒙特勒举行。比赛将分成两个小组，中国女排与德国、日本、波兰一组，这三个对手实力均弱于中国女排，另外一个小组是意大利、瑞士、泰国和土耳其。
泰国女排对这届瑞士精英赛非常重视，派出了全部主力参赛。近日，泰国女排正在训练基地进行备战，前泰国女排主教练加提蓬前场训练场探班。
加提蓬怀抱着儿子和泰国女排合影，泰国女排的姑娘们见到小家伙来了，都来逗他。53岁的加提蓬怀抱着儿子笑的非常开心。他的儿子长得白白胖胖的，还戴着帽子，很萌很可爱。
冯坤是在去年12月12日晚间，在泰国生下的儿子。当时已经40岁的冯坤属于高龄产妇，生下儿子，母子平安。冯坤是中国女排黄金一代二传手，还是中国女排的队长，曾帮助中国女排夺得2003年世界杯和2004年雅典奥运会冠军，是中国队快、变战术的核心。
如今冯坤的儿子已经5个月大了，小宝宝健康快乐的成长。冯坤产后也正式走向工作岗位，她现在的身份是亚排联官员，前段时间冯坤参加了亚排联教练委员会会议，她穿着白条衫，下半身穿着黑颜色的裙子，穿着简单又干练，她就亚洲排球和教练在未来的发展提出了重要一些意见。
在今年的瑞士女排精英赛上，中国女排的首个对手将是日本女排。女排队长朱婷由于刚刚回国，需要休息和调整状态，她并不会参加这项赛事。
中国女排只派出了一半主力参赛，有李盈莹、刘晏含、段放、杨涵玉、郑益昕、王媛媛、胡铭媛、刁琳宇、杜清清、林莉等球员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生死战，76人没有退路。状元郎西蒙斯终于觉醒了，整场比赛，他13投9中，得到了21分8篮板6助攻。恩比德得到17分12个篮板，值得一提的是，两人在场的时候，76人狂赢44分。
过去两场比赛，西蒙斯都在伦纳德的阴影下，他被打爆了。第四场，他10投5中，只得10分。天王山战更惨，5投3中，只得7分，还有5次失误。
生死战前，76人名宿朱利叶斯-欧文特意找西蒙斯谈心。两人在场边板凳席聊了好长一会，这样的聊天看起来收到了效果。这一战，西蒙斯终于摆脱了伦纳德的阴影。
上半场，西蒙斯贡献了10分6助攻，强势回应伦纳德。半场还剩4分11秒，巴特勒中路突破吸引了伦纳德的补防，西蒙斯身后高高跃起，直接一记空接双手暴扣，落地之后，他霸气怒吼。
确实，西蒙斯真防不住伦纳德。下半场一上来，伦纳德就单挑西蒙斯滞空跳投出手，稳稳命中。随后，伦纳德突破单手劈扣，帮助猛龙追到只差8分。西蒙斯站出来，单臂暴力补扣，再次激情怒吼。这次补扣也帮助球队稳住了局面。紧接着，恩比德完成2加1，76人主场彻底沸腾了。
恩比德后场大帽伦纳德，西蒙斯反击快攻一条龙上进，76人重新领先了18分之多。第四节76人将分差拉开到了20分开外，比赛也提早进入垃圾时间。在恩比德和西蒙斯下场的时候，两人也赢得了巨大的欢呼声，这一战他们不腿软。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般来说，虎斑猫感冒之后是不用给它打针的，只有发烧的时候，才需要打针。针对虎斑猫的感冒，主人采取相关的措施来帮助它就可以了。那么应该采取什么措施呢？个人来给大家详细说说：
当主人发现自家的虎斑猫有感冒症状的时候，就要及时的给它做好保暖措施了，以免感冒加重。给猫咪保暖的措施有很多，主人应该根据天气状况的不同，来采取相应的措施。
例如在天气比较冷的情况下，主人可以给虎斑猫准备一个厚实的猫窝，确保它能在温暖的环境中休养；其次，要将它的猫窝放在避风发环境中，不要让它睡在通风口。
给虎斑猫做好保暖，只是对付感冒的第一步。做好之后，就可以开始进行下一步了。主人要准备一些相关的宠物营养补充剂来给猫咪喂食，例如喵净感。在喂食的时候，拌入食物中给它喂食即可。
另外，由于猫感冒是会传染的，所以家里要是有几只猫咪的话，建议主人将虎斑猫单独隔离起来会比较好，这样就不会传染给其它的猫咪了。等到虎斑猫恢复健康之后，就可以将它放出来玩耍了。
在虎斑猫患病期间，主人要经常打扫室内的卫生。干净的环境，对虎斑猫的病情恢复是有帮助的。另外，主人要保持室内的空气流通，这样可以将清新的空气带进来，吹走浊气。
另外，为了帮助虎斑猫尽快的恢复健康，主人可以给它补充一些营养，准备一些鸡胸肉来给它吃。要是没时间准备，可以给它喂食一些宠物营养膏，例如萌唯营养膏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我国八九十年代，不仅是电影电视剧发展的黄金阶段，也是中国演员诞生的黄金阶段，很多优秀的演员在这个时代进入大家视野，成就了很多经典的影视作品，今天小编要说的就是王志文对她念念不忘，因家庭退出娱乐圈，54岁与儿子合照似姐弟。对于王志文，大家应该都是相当了解的，她是我国十分优秀的实力派演员，让他在娱乐圈出名不仅是演技，还有多任前女友，这些前女友一个比一个漂亮，让很多人都很羡慕，今天要说的林芳兵就是其中的一位。
林芳兵刚刚出道就是女神般的存在，不仅是长相出众，演技也是让很多人自愧不如，当时林芳兵和王志文还是姐弟恋，也正是因为这段姐弟恋，成为了王志文难忘的初恋回忆，直到现在大家提起王志文，很多人依旧会想起林芳兵。所有的女明星都要面对家庭和事业的选择，林芳兵为了家庭渐渐淡出了影视圈，现在和丈夫的婚姻已经走过三十多年，两人的感情让很多人都很羡慕，如果没有淡出娱乐圈，林芳兵的感情生活很可能不会这么顺利。现在的林芳兵的状态让很多人羡慕，为了家庭选择牺牲事业的林芳兵现在活成了很多女人羡慕的模样，如今儿子长大，十分帅气，；两人同框不像母子更像姐弟，现在已经54岁的林芳兵，保养得相当不错。
生活里的抉择很多，只要自己认准了，那就不要后悔，你觉得林芳兵在事业和家庭中的选择如何呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐韩娱讯 首尔中央地方法院将于本月14日上午10点30分对胜利与刘仁锡进行拘留前审讯以决定是否批准警方拘留两人。
胜利与刘仁锡涉嫌为投资人招妓、挪用公款、违反食品安全法等多项犯罪，韩国警方于本月8日向检方提出了拘留申请，而检方在确认警方提交的调查情况和物证后于昨天向法院申请了对胜利和刘仁锡的拘留令。
胜利，郑俊英等人的聊天群成员中已经有郑俊英，崔钟训两名艺人被拘留，如果法院在14日批准拘留胜利，胜利就将成为第三名被拘留的聊天群核心成员。吕东垠/文 版权所有禁止转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前言： 《炉石传说》“暗影崛起”中期望已久的全新冒险模式“达拉然大劫案”终于公布，官方放出了新一期的炉边闲谈，系统介绍了最新冒险模式的玩法，并且公布了国服的上线时间，5月17日。
虽然当乐有幸抢先试玩到了这一号称《炉石传说》历史上最大规模的冒险模式，但我必须说：我们激动的心情和各位玩家是一样的，毕竟这确实是超级好玩、超级耐玩的冒险模式！每一次开始和结束都让人回味。下面我们就来一起走进“达拉然大劫案”层出不穷的玩法吧！
如果你已经玩过本周的乱斗模式“坏蛋出道”的话，那可能已经嗅到了一丝不一样的气氛。是的，怪盗军团并不是只有领袖，其实还有一众同伙——在“达拉然大劫案”中，玩家也将扮演怪盗军团的一员，他们神态各异，又心怀鬼胎，对于劫持达拉然有着不同的想法——想一想也够混乱了吧，一群疯子，又或许是一群天才，空降到了达拉然想闹！翻！天！
你会看到，你可选的角色形形色色，好像有一些还似曾相识？是的比如战士职业的楚先生还有圣骑士职业的乔治，都是本周乱斗模式中露过脸的。
但是你如果觉得这样就知道他们的英雄技能就大错特错了，因为“达拉然大劫案”中的英雄设计除了初始技能和炉石九职业英雄技能相同外，全都是全新的！
如果是稍微知道多一点的同学应该有所了解，“达拉然大劫案”中法师职业角色“拉卡尼休”将是玩家最先使用的英雄，这个从狗头人版本魔法灯笼中跑出来的小火苗，将会给玩家带来什么不一样的体验吗？
事实上，“达拉然大劫案”中每个职业都将通过类似成就系统的方式，逐渐解锁每个职业的两个全新的职业技能，以及两套预设套牌和一套完全随机的职业套牌，每个职业的解锁方式可能有所不同，但最终的目的，就是让玩家能够在这次的单人冒险模式中玩出不同的花样！
所以这就是“达拉然大劫案”的第一层玩法：九大职业，二十七种可选英雄技能，更多的初始套牌，更多的构筑思路！
这就是我们之前也提到过的，达拉然的全部五章剧情！每章剧情中你都将挑战八个才能通过，而且我明确的告诉你，和之前的地下城、女巫森林的冒险模式类似，每一章的绝不是固定的！总计多达75个在等着你！第一个区域是免费解锁的，通关后则立即可以通过金币或战网点来解锁第二个区域，之后的区域将逐周开放。
说到这些章节，不同的怪盗军团首领已经到达了各自的位置，比如说第一章：达拉然银行！
这就是“达拉然大劫案”章节区域玩法：情节！每一章都会有自己独特的情节机制，比如说第一章，因为各位抵达了达拉然银行，那里自然有很多金币了。在每一局的开始，对方场上会放置一个0/3的财宝箱，亡语：双方各获得两枚幸运币。
第二章：紫罗兰监狱，双方场上都会有一个倒计时开启的监狱传送门，里面有一个被囚禁的随从,计时数会是这个随从的费用，你可以随时查看到这个随从的具体信息，以估算双方场面上即将出现的变化。
第三章：达拉然街道，因为街道拥挤不堪，双方场上各被三辆大篷车占据了三个位置（它们除了占道什么都干不了，真实……），你必须用仅存的四个随从位置作战，当然你也可以考虑把随从安置在大篷车的两侧，说不定可以躲个背叛？
第四章：下水道，哦一个被污染的地区！这个场景中所有随从的攻击力和生命值会互换，类似于一个光环效果，于是你会发现各种奇妙的场面……
第五章：肯瑞托城堡，拉法姆想要擒贼先擒王（不对好像我们才是贼）！他直接进入了肯瑞托城堡，想要击败这里的领袖！这一个场景没有什么新奇的情节，但是你要额外击败四个达拉然守护者……也就是说，这一幕会有十二场战斗才能通关！简直是欺负人嘛！
这就是“达拉然大劫案”在情节上给我们带来的又一层玩法，当然各位放心，这一次冒险模式中出现了海量的，比以往多得多的被动技能和宝藏牌供玩家选择！
更多的、更多的机制，以及更多的构筑玩法让这次冒险模式看起来有些“大”？还不够大！
如果你说“什么嘛，介绍这么多还不都是以前冒险模式里见过的东西，大同小异嘛”，那请你上眼看一下这个！
这棋盘怎么好像有点不一样？是的，这就是每一章玩家在通过第三关和第六关之后将会进入的“酒馆遭遇”！
在这里你会带着你所拥有的随从，也看见酒馆里正在喝酒的客人，你可以使用酒馆进场时发给你的两枚代币，去选择做一些事情，是的，最基本的就是招募一个新的同伴，像这样：
事实上你能做的事还有很多！你可以把全部伙计都招揽过来！再给他们打个气！
也可以选择做一些朴实的事情，比如把不喜欢的随从踢套牌，或者为自己增加一些生命值上限。
还可以选择一些骚操作，比如说将一张随从牌复制三张到你的牌库，获得三倍的快乐；或者是从你的牌库里随机抽取一张牌，把它变成0费……哇哦……
酒馆遭遇绝对是《炉石传说》冒险模式迄今为止最有趣的尝试，每一个玩到的人都对此赞不绝口，我想你也会一样！
之前你一定听说过“畸变模式”，它可以说是“达拉然大劫案”的终极玩法了……
当你通关全部章节后，你可以挑战更多！除了再次回归的英雄难度之外，在每章战斗的开始，你可以选择开启畸变模式！每一次你看到的畸变模式都是决然不同的，机制五花八门，这些影响全局的效果将由你自己决定是否开启。
畸变模式不只是简单意义上的增加或降低游戏难度，它在于我们之前介绍的这些内容交错之后，会产生难以估计的化学反应，有时候它将会是你的救命稻草，有时候它将是悬在你头上避犹不及的达摩克利斯之剑……
对此我不能再透露更多，我只想说，以我的菜鸡水平，我选择了随机职业套牌+英雄模式+畸变模式的终极组合之后发现，之强、之高让我难以招架，我连每一章的第一关都过不去！真的有点骨灰模式的感觉了！
“达拉然大劫案”的内容其实远不止如此。但是基于我们对于内容的保密协议，特别的细节和对战技巧还不能公开。
这次冒险模式一如既往地提供了海量的奖励，包括金卡包、卡背、奥术之尘和传说中的泽尔·暗影斗篷！
它为玩家提供了百玩不厌的崭新冒险模式，而你再也不用担心中途退出会有什么损失——这次“达拉然大劫案”提供了完备的断线重连功能，甚至是记录了你的存档，你完全可以找时间继续挑战。以往冒险模式中一旦断线就被判负重来的情况再也不会发生了，你可以随时停下手里的单人冒险模式去忙些别的，这对于玩家来说真的是太棒了！
当然这里还是要再提醒一下玩家，这么有趣的内容，我们还是要再等待几天，趁着这个时间，快去攒好每章700金币的解锁费用，让我们一起去达拉然大闹一番吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，在如今的《梦三国》娱乐对局中，曹操算得上是一个非常热门的法爆英雄了。这个英雄法术爆发非常之高的同时，本身是近战但在开启技能之后会额外获得400的攻击距离加成，让不少玩家在与曹操对线的时候，一不小心就被压制甚至击杀。这次舞文就为大家介绍一下，当我们在面对不同类型的曹操玩家的时候，应该怎么应对。
首先，因为我们不知道曹操出门学的是哪一个技能的原因，所以在兵线出来的时候可以选择卡一下兵线位置，尽量将兵线控制在河道偏离己方防御塔的位置。
其次，小兵上线之后，尽量不要第一时间上去补刀，尽量选择站在弓箭兵靠后一些的位置，看看敌方曹操走位情况来确认他1级学习的是什么技能。
最后，根据曹操的技能学习和装备携带情况来采用适合的应对思路。
接下来，就是我们在应对1级分别是学习了技能玩家时候的一些应对思路。只要做好了这些，基本都能打出不错的效果。
1级学：因为曹操技能施法距离相对较远的同时，能够对敌人造成伤害和双速降低效果的原因，所以很多1级学习了技能的玩家，基本都会在1级的时候利用技能消耗一下敌方英雄。在面对这种玩家的时候，我们需要做的就是尽量与他拉开距离，让他难以到，因为一旦被曹操命中，消耗血量都是小事，兵线会被曹操拉走才是最难以处理的问题。
1级学：如今的娱乐对局中，很少有曹操会1级学习技能，但不得不承认在面对一些特别强势的中路英雄和玩家自身比较喜欢发育为主的时候，也会考虑1级学习技能。由于这样的玩家主要就是想要保证自己发育的原因，所以我们应该尽量不去压线，多多控制兵线做好反补限制一下曹操的等级发育。并且，在曹操5级半左右的时候，一定要将河道视野控制好，防止他利用大招对自己和队友造成打击（一般来说，在队伍有辅助的情况下，辅助玩家会做一些视野，不过大多数时候可能只有半区的河道视野，这个时候我们可以利用控符的机会再次控制另一边的河道视野）。
1级学：因为曹操在使用了技能之后，持续时间内曹操会变为远程攻击，并且攻击附带额外伤害的原因，所以也有那么一部分玩家会1级学习技能。而这种玩家之所以1级学基本都不是为了更好的补刀，而是想要进行更加强势压制的原因，所以这个时候我们应该尽量控制与曹操之间的距离，让自己处于曹操开启后的攻击范围之内，但他开启之后又能迅速撤离，尽量少被攻击最好。
另外，由于和其他法术英雄不同，曹操一旦到达2级就能拥有非常可怕的压制能力的原因。所以，在实战中只要我们面对的不是1级学技能的曹操的时候，都一定在与他保证一个安全距离的情况下，抢先达到2级和3级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛继续进行，76人坐镇主场迎来了猛龙的挑战。这场比赛对于76人来说，可谓是“背水一战”。因为，一旦76人输掉这场比赛，那么也就意味着赛季结束。所以，在这样的背景下76人开局便打的非常强势，效率也非常的高，首节战罢，领先8分。次节战罢，领先15分。即便进入到下半场，76人依旧保持一个高效的进攻，三节战罢，已经领先到了20分。而到了末节，两队更是早早的“鸣金收兵”。最终，经过4节的比赛，76人在主场以112:101战胜了猛龙。从而把季后赛的大比分改写成为了3:3平，把比赛拖入抢7大战。
话不多说，先来看看两队的个人数据。猛龙方面：伦纳德29分12篮板5助攻、西亚卡姆21分6篮板3助攻、洛瑞13分5篮板6助攻、格林（8投2中）8分2篮板、伊巴卡（10中3）9分3篮板。76人方面：巴特勒25分6篮板8助攻、西蒙斯21分8篮板6助攻、哈里斯16分9篮板5助攻、恩比德17分12篮板、斯科特11分4篮板2助攻、雷迪克11分。
相信，看过这场比赛的球迷一定会问一句，强大的猛龙今天怎么会被76人打的“毫无招架之力”？对于这个问题，有的球迷会把问题归咎在命中率上。毕竟猛龙的投篮命中率只有43%，三分球命中率更是只有25%。相反，76人的投篮命中率达到了46%，三分球命中率达到了35%。除了命中率的问题之外，还有球迷会说是篮板的问题。全场比赛下来76人抢下了52个篮板球，而猛龙只抢到了34个篮板球。显然，这两点无疑是今天猛龙输球的因素之一。但是，小编想说的是，这两点只是猛龙输球的次要因素，而主要的因素还是出在轮换阵容上面。
说的直接一点就是，今天猛龙的替补阵容又一次“坑苦”了猛龙。先来看一组数据，猛龙的主要轮换阵容是范弗利特和伊巴卡，这两人合力只拿到了10分（其中有9分是来自与伊巴卡）。相反，76人的替补阵容恩尼斯和斯科特拿到了16分。或许，大家会说，两队轮换阵容只有6分是能够接受的。但是，小编想说的是，两队轮换阵容的作用是完全不同的。看看76人的斯科特，上来之后就能为76人提供3分的火力支持。恩尼斯不仅能帮76人拿分，而且在防守端的作用也是非常出色的。相反，在看看猛龙伊巴卡上来就是一个防守漏洞，被恩比德打的找不到北。范弗利特更是不仅找不到进攻节奏，而且还会出现胡打的现象。
如果说，伊巴卡防不住恩比德还是能够理解的，毕竟恩比德的进攻天赋太好了。但是，范弗利特的作用却就真的让人难以接受了。全场比赛范弗利特出战16分钟，1投0中，其中三分球1投0中，罚球2中1，拿下了1分，2篮板，3助攻的尴尬数据。相信，看过比赛的球迷就会知道，只要猛龙一换上范弗利特，那么猛龙的进攻基本上就会陷入停滞。原因非常简单，那就是范弗利特太爱控球了，而且出球的速度还非常慢。更为严重的是，猛龙的战术对于范弗利特几乎形同虚设。所以我们经常，能够看到猛龙因为范弗利特出球慢，而延缓了猛龙的进攻。因为，范弗利特的防守，导致76人打出许多防守反击。
大家可以试想一下，如果猛龙今天使用的不是范弗利特，而是经验丰富的林书豪结果会是什么样那？或许书豪的进攻没有范弗利特出色，但是书豪的串联和书豪的分享球恐怕要比范弗利特好很多把？说到这里，小编又不免的想到，在比赛结束之后，李可指导说的那句“纳斯在用人方面太过保守，应该让书豪上来试试”。毫无疑问，这句话无疑说到了要点，而且纳斯的固执无疑也害了猛龙。毫不夸张的说，即便猛龙能够战胜76人打进东部决赛，那么遇到雄鹿，如果纳斯还这么固执，还这么保守，后果也是显而易见的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五个月大的英短突然没有食欲，什么都不想吃。主人先不要着急，找出原因后，及时的采取措施，还是可以帮助它恢复健康的。下面个人来说说几种常见的原因：
猫咪其实跟人一样，总是吃同一种口味的食物，就会感觉到腻味。尤其是吃了一些美味的零食过后，更是容易出现这种情况。对此，主人不妨给它换另一种猫粮喂食，并且在喂食的时候，拌入一些鸡胸肉，或者是冻干、猫罐头等一起给英短喂食。这样就可以很好的勾起它的食欲，使它正常进食。
丰富饮食之后，还是不吃的话，那么主人回想看看平时给英短喂食的时候，是不是从来都不定时定量的喂食？如果不采取这样的喂食方法，经常毫无节制的给英短喂食，会很容易导致它出现一些肠胃不消化的问题。对于这种情况，主人可以给它补充一些消化酶和有益菌，适量的喂食喵消力即可。
除了饮食方面的问题外，英短出现食欲不好的现象，还跟体内寄生虫过多有关系。超过一个季度没有给英短进行过体内驱虫的话，发生这种问题的可能性比较大。对于这种情况，主人可以观察看看英短的便便，要是有一些虫子或者是白色虫卵，那么就可以确定是寄生虫病了，主人及时的给它驱虫即可。
主人可以观察看看英短的表现，看看有没有流鼻涕、打喷嚏等症状。如果有的话，可能是感冒了。这种情况，也是会影响英短的食欲，使它没有胃口吃东西。对此，主人采取措施帮助它解决感冒之后，胃口也会慢慢变好的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫咪感冒，其实跟人差不多，都是会流鼻涕、打喷嚏。要是自家猫咪感冒了，那么就要及时采取措施帮助它了。因为猫咪的体质并不是很好，没办法自愈。要是不及时的解决，容易加重病情。对此，个人分享一些解决猫咪感冒的措施，主人们可以适当的参考：
导致猫咪感冒的原因有很多，例如室内的空调太低了、洗澡后没及时吹干、季节转换等等。这些原因，都很容易导致猫咪着凉。感冒也因此而患上。
对此，在猫咪感冒期间，主人就需要及时的给它保暖了，要是让它持续着凉，那么是会加重感冒的。在给猫咪保暖的时候，主人根据实际的天气情况操作即可。例如夏天，主人将空调的温度调高一些，不让猫咪睡在空调口底下即可。
有一些猫咪的感冒后，主人发现及时，给它保暖之后，慢慢的就恢复健康了。要是猫咪的病情比较严重，给它保暖之后，没有好转的现象，那么主人就要及时的给它喂食一些营养补充剂了，例如喵净感。
主人需要的是，不是所有猫咪食用的剂量都是一样的。为了避免自家猫咪食用过量，建议主人先仔细阅读说明书，之后按照说明书上的剂量喂食即可。
在后期护理中，主人要适当的给猫咪补充一些营养，例如给它喂食一些宠物专用的营养膏。日常喂食的时候，在食物中拌入一些萌唯营养膏即可。除此之外，主人也可以准备一些鸡胸肉或者是牛肉给猫咪吃。
在猫咪感冒期间，主人要多注意猫咪的体温。若是发现猫咪的体温超过正常范围，说明是发烧了，这时候，就需要送到宠物医院打退烧针了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.上初中时，我们数学老师有个扔粉笔头的毛病，你们估计也碰到过。。。一次上课，有个哥们老走神不听讲，结果老师拿起手里粉笔头就掷他头上了，这哥们不知道咋想的，捏起来就扔回去了，好巧不巧碰到老师的开衫胸罩里了。。后来再没见过她扔粉笔头。
2.高中那会班里男生比较皮，有一次上英语课的时候把英语老师给气哭了，老师刚学校出来的小姑娘，站在讲台上就哭了，后来蹲在讲台上嚎啕大哭。全班都傻了，然后我班男神走上讲台扶她起来并安慰她，老师趴在男神怀里哭！你们以为结局是你们想的那样么？不是。结局是我班除了男神，一人一份检查。
3.两年前，因一点琐事跟女朋友吵架，为了表示我的诚意，特意给她买了很漂亮的一双高跟鞋去道歉。结果她看了一眼：“你知道吗？情侣之间送鞋就是送走的意思，咱俩分手吧。”说完把鞋一扔，扭头走了。如今她又回来找我，我激动万分地把那双粘好的鞋送给她的面前，结果她看了一眼：“你什么意思？你是在嫌我是破鞋，是吗？”说完把鞋一扔，又扭头走了.....
4.我说个我学车的笑话啊。学车的时候考倒桩。有个局长快60岁了学车。爱钓鱼想退休开个小车出去钓鱼。在职的时候有专车有司机。因为太紧张。到他开始考了。这大叔直接走到车后座坐下了。我们都看楞了。坐半天。自己出来又回到驾驶室了。当时我们就笑趴。。
5.朋友圈有人发了个测试软件，是一串快速流动的男人头像，说是只要手指点中哪个，哪个就是你前男友的形象。男友很想知道我前男友是什么样子的，非要我点一下试试，我在快速流动的头像中瞅准一个帅哥，一指头戳下去，特么跳出来的居然是黄瓜，还是两根！，，这货笑的眼泪都出来了
6.有一天，一个渔夫抓到一只鱼。渔夫要把这只鱼烤了。这只鱼说：“别把我烤了。”渔夫说：“不烤你也行。我考你一个问题。“那你考我吧。”然后，那个渔夫就把这只鱼烤了。
7.虽然已工作好多年了，但依然清晰的记得高考成绩出来的那个晚上，我哭的撕心裂肺，我妈在一旁唉声叹气，我爸吧嗒吧嗒的猛抽烟，半响了才说话：“考的这么差，就不要读了，在家帮我打理一下分公司吧。”
8.女儿觉得自己太胖，就去减肥，结果一点儿效果也没有。这天，她在照镜子，看到自己的胖模样，满心的不高兴。当她妈妈从她身边经过时，她抱怨道：“都怪你，把我生的这么胖，丑死了！”妈妈听后，瞪了她一眼，冷笑着说：“我说闺女啊，你可真不讲理，我生你时你才六斤多点，你现在这样，关我什么事呀！”
9.作为一名90后大学生，我最不愿意听小姐妹说工作难找，钱难赚。我想说的是，那是他们不努力，我和一个闺蜜，大学毕业后，自己创业，一间房子两张床，就开始了我们的事业，不说了，警察来了，得回避一下……
10.天热被子盖不住了，老妈去早市买了个据说超便宜还厚实的毛毯。第二天早上老爸说昨晚起夜，一掀毛毯全身爆发出耀眼的电火花。老爸说当时他感觉是不是自己拯救地球的时候到了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈里的大美女不少，朱茵眨眼，邱淑贞发牌，林青霞醉酒都曾被誉为美色动人的名场面，但是说到风情万种艳丽无双，香港“第一祸水”章小蕙才是当之无愧。
近日章小蕙出席某品牌活动，现年56岁的她依然是全场的焦点。一袭低胸长裙丰满妩媚，虽然年过半百但是风韵犹存，事业线傲人。妆容精致如同聊斋中勾人心魂的妖女。纵观整个娱乐圈真的没有人比章小蕙更适合大波浪卷了，毕竟她可是当之无愧的“渣女”
章小蕙出身富贵，从小的时候就爱美，花钱更是如流水，最经典的名言是：饭可以不吃，衫不可以不买！曾经一口气买了十几个名牌包包丝毫不见犹豫，真的是有钱人的快乐！而从一出道就以性感风立足的章小蕙自然也是一堆人追捧的女神。网传她的第一任丈夫是演员寇振海，两人也算是郎才女貌，但是很明显收入微薄的寇振海是不足以支撑章小蕙的高消费，两人很快离婚收场。
1987年章小蕙与歌手钟镇涛闪电结婚，婚礼极尽豪华，两人育有一子一女。但是好景不长婚后钟镇涛事业受阻，投资失败欠款达2亿5000万港元。而这时候章小蕙被曝出来出轨了富豪陈耀旻，两人只能离婚收场。
章小蕙陈耀旻在一起的时候两人一个是有夫之妇一个是有夫之妇，随后双双选择离婚，走在了一起。但是章小蕙仿佛是一个自带破产光环的女人，很快这位富豪也破产了，这段感情也随着钱逝去。只能说章小蕙真的是名副其实的第一祸水。
不过章小蕙从来都不是一个会对生活失去热情的人，分手只不过是下一段恋情的开端。离开陈耀旻之后，章小蕙同时谈了五个男朋友，还都来自不同的国家。而今56岁的她并没有结婚，享受着恋爱游戏的快乐。只是这种只管自己快乐不管社会道德的生活方式并不是每个人都能接受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家猫感冒之后，一直打喷嚏，这让主人们心疼不已。对于猫咪感冒，光是心疼还不行，还需要及时的采取措施帮助它。那么应该怎么家猫呢？个人总结了一些解决猫感冒的经验，不懂如何帮助家猫的主人们，可以适当的参考看看：
在天气比较冷的情况下，主人要给感冒的家猫做好保暖，不能让它吹风，以免加重感冒病情。在给家猫做好保暖的时候，主人可以根据实际情况来，要是不怎么冷的话，准备一张厚实的猫窝给它休息就可以了；要是天气比较冷的话，那么晚上主人要给家猫盖上被子，确保晚上降温的时候，不会被冷到。
对于家猫的感冒，光是给它做好保暖还不够，还需要及时的给它喂食一些宠物营养补充剂，例如喵净感。在喂食的时候，拌入食物中给它喂食即可。
另外，有一些猫咪会在感冒期间，出现发烧的症状。因此，主人要好好的观察与测量家猫的体温，要是发现超出正常的范围，那么就需要带它去宠物医院打退烧针了。
身体抵抗力好的猫咪，患病之后，会比较容易恢复健康。对此，就需要主人及时的给家猫补充营养了，身体素质变好之后，那么慢慢的就可以恢复健康了。
在此期间，主人可以准备一些宠物营养膏来给家猫喂食看看，市面上比较常见的营养膏，例如萌唯营养膏。
最后一点，室内的环境必须保持卫生，要是条件允许的话，建议将室内的窗打开，以便让空气流通，这样有助于家猫尽快恢复健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【 单机评测】全新的英特尔九代酷睿更新后，一众游戏本厂商也紧跟潮流，推出了各自产品线性能强化的全新版本，而机械革命的深海泰坦系列作为一向以高品质产品设计和强劲性能保障著称的产品线，自然也不会放过这个性能升级的机会，在全新英特尔九代酷睿7-9750的加持下，其对游戏数据的高效处理，正是一流游戏体验的关键——最近，我们编辑部拿到的深海泰坦9-这款游戏本，在九代酷睿的加持下，它的实际表现从一开始就让人很期待了。
深海泰坦9-类跑车设计保持了一贯高调的气质，而在硬件配备上，它也搭配了英特尔九代酷睿7-9750处理器和 2070这样的强力组合，六核十二线程，2.6的处理器主频，加上可以玩出各种花样的背光键盘，一键切换风扇模式的便捷使用体验，都让我们对它的“深入”体验愈发的好奇，废话不多说，赶紧来瞧一瞧吧！
使用体验方面，机械革命深海泰坦9-酷炫的外表和凌厉的造型设计当然在第一时间就博得了我的喜爱，而九代酷睿的性能提升也是它吸引我的主要亮点，加上背光键盘这种可以把玩好久的有趣设计，窄边框侧边灯带以及一键切换风扇模式的功能，更是让它在使用体验上深得人心——整个测试流程下来，它在游戏游玩过程中的表现是最引人瞩目的，得益于九代酷睿对于信息数据处理速度的提升，所带来的流畅游戏体验，是全特效3大作锦上添花的一笔。
那就详细说说硬件配置吧！机械革命深海泰坦9-强劲的性能自然来源于可靠的硬件搭配，所搭载的主频为2.60的英特尔九代酷睿7-9750处理器，拥有着14纳米的制程工艺，和6核12线程多线程处理能力，加上支持光追的 2070显卡，以及16的内存，共同铸就了最终逼真的光影和流畅的游戏体验。
硬件信息 型号机械革命深海泰坦9- 处理器型号英特尔九代酷睿7-9750主频2.60显卡 2070 8 6显示屏15.6英寸 屏 1920×1080内存
对于游戏本，针对处理器等方面的详细测试自然是必不可少的，搭载了九代酷睿的它，又有着怎样的表现呢？
硬件性能测试型号机械革命深海泰坦9- 3测试（处理器、显卡综合性能）9118分（  ） 15测试（性能）1244测试（顺序，硬盘性能）1602/(读取) 1036/(写入)
测试条件：产品驱动全部为最新版本，不安装除测试软件外其他任何可能对测试带来影响的软件。
在实际的效能测试当中，这款游戏本的性能表现让我们非常惊喜，在3的  的综合测试当中，它拿到了惊人的9118分，而在 15的处理器测试中，这款游戏本所搭载的九代酷睿7-9750，也取得了1244的高分——游戏本游玩游戏的关键，正是各种信息和数据的高效处理，九代酷睿的加入对于进一步提升游戏体验的帮助是很有意义的，这样的表现，全特效运行3游戏当然是毫无问题的，这在游戏本当中也基本是领跑者一般的存在了。
游戏本的最大功用莫过于进行3游戏的游玩了，而九代酷睿的加持，也让我们对这款游戏本的性能抱有着很强的信心，因而我们所有测试也都是特效全开进行的，所选取的游戏分别是《使命召唤：二战》和《神界：原罪2》，而它也的确用实际表现征服了我们。
游戏测试型号机械革命深海泰坦9- 神界：原罪 2平均帧：202.15
在《使命召唤：二战》的游玩过程中，机械革命深海泰坦9-一直维持在了155.3帧上下的水平，而且稳定可靠，体验很不错。而在《神界：原罪2》当中，这款笔记本则维持在了202.15帧上下的水平，输出还算稳定——整体而言，基于强劲的性能和优秀的散热表现，机械革命深海泰坦9-在游戏游玩当中的体验是相当不错的，稳定的输出，一流的特效表现，正是舒心游玩的基石，而从测试的结果当中也可以看出，在九代酷睿的加持下，机械革命深海泰坦9-不仅成功流畅运行了3游戏的全开特效画质，还保证了稳定的性能输出，非常不错。
从上面的结果来看，机械革命深海泰坦9-在各方各面都有着不错的表现，九代酷睿的加入保证了其硬件性能和流畅的游戏体验，而其凌厉的造型与酷炫的”灯灯灯灯“，则本身就又是可以好好把玩的设计，如果对轻薄游戏本有需求并且希望有流畅游戏体验的话，这款游戏本可以说是很值的，亮点丰富，值得推荐。
一款优秀的游戏本当然不止有优秀的游戏体验了，其强大的性能，正来源于强劲的硬件做出的支持，这款游戏本搭载了最新的英特尔九代酷睿7-9750，还配备了支持光追、性能强大的 2070显卡，加上16的4-2666内存，512 + 2 的硬盘组合——其中，主频为2.60的九代酷睿英特尔九代酷睿7-9750，是这套硬件组合最大亮点之一，它采用的是14纳米的制程工艺，并且拥有6核12线程多线程处理能力，并行处理数据，可以更及时地把游戏中的运算快速呈现在玩家的面前。
而其12的三级缓存，则进一步保证了它能够高效处理数据的实力——不论是游玩游戏，还是进行设计工作，所需处理的数据量都是很大的，能够高效地传递这些数据，交由处理器核心快速处理，是一流游戏体验的关键。
当然，16的 4-2666内存就同样是必不可少的了，高频内存、大容量，带来的正是性能的显著提升。
在 15的测试当中，9-9750拿到了1244的多核处理分数，和169的单核处理分数。
并且在-的处理器测试中，还拿到了3401.3分的多核处理成绩，这样的表现，在全特效流畅运行3游戏的需求当中是必不可少的。
在3的  测试当中，这款笔记本还拿到了9118分的综合分数，和9480分的显卡分数。
作为一款游戏本，它在静置状态下的内部温度基本和室温无异，而在进行了长达一个小时的烤机测试后，它的处理器温度则达到了80度的水平，而显卡则达到了75度的水平。
烤机测试对硬件的要求实际上是远高于实际游戏情况的，而长达一个小时的烤机测试则表明，即使长时间游玩，它也不会达到降频的温度——用红外测温枪扫描，它在正面的最高温度是51.7度，而平均温度则更是只有43度左右的水平，完全不会感到温热。
这款笔记本的造型设计采用了类跑车设计的风格，面则是拉丝工艺的金属材质，黑色的夜给了它黑色的外表，而金光闪闪的却是划破夜空的那道光。
机械革命深海泰坦9-办公/游戏模式的设计是我最喜欢它的地方——进退自如之下，既能保证性能表现又能展现岁月静好的一面，是许多玩家对于游戏本最大的渴望——毕竟，不总是在玩游戏的玩家，也需要片刻的安宁来享受生活。
而在交互体验上，这款笔记本的光轴机械键盘手感也很不错，敲击的时候感觉很清脆有力，抑扬顿挫的手感颇为舒服，不论是用来玩游戏，还是平常打字，都能带来轻松舒适的操作体验。
并且它的触摸板还贴心地在左上角设计了一个触控的开关，可以轻松地切换不同的使用状态，避免了操作时误触的发生——而它本身就有着精准的识别能力和多手势操作体验，全面兼顾了不同情境下用户的需求。
此外，它还搭载了一个720的摄像头，在玩家游戏直播、与朋友视频通话的时候，还能传递丰富的信息与情感配备——加上摄像头，还能配合 支持人脸解锁，弱光环境下也能精确识别。
至于重量方面，这款游戏本的重量则为2.63，在游戏本当中可以说是相当轻巧了。
而仅有26.43的厚度，在游戏本当中也能带来相当不错的便携体验，可以轻松装进背包里，带着去朋友家联机游玩。
窄边框的设计，则带来了高屏占比的大屏体验——它的屏幕对于色彩的还原也很到位，精准的颜色表现，在观看电影和游戏体验方面都能带来震撼的视觉体验。
以及覆盖范围最广的75% 色域，在游戏体验中可以带来更好的视觉冲击，而在设计工作中，则能帮助设计师精准地定位色彩的表现。
作为一款搭载了英特尔九代酷睿7-9750处理器0的游戏本，用来玩像《使命召唤：二战》《神界：原罪 2》这样的3大作是再合适不过了——在林海雪原之中，和战友一起聚集在突出部的弹坑中防御德军的奇袭，作为魔法世界的初心者踏上漫长的冒险与旅程，拯救世界——这才是一款优秀的游戏本应该做的。
性能级游戏本，我们当然是采用1080分辨率，全高特效的设定进行游玩了——搭载了 2070和英特尔九代酷睿7-9750处理器的它，的确保持了令人惊诧的高性能。
在《使命召唤：二战》的游戏过程中，机械革命深海泰坦9-维持了平均一百四十多帧的帧率水平，其渲染每帧的时间则集中在6上下，肉眼不会感受到任何卡顿可能带来的糟心体验，让玩家可以舒爽酣畅地游玩游戏。
而在《神界：原罪 2》的游玩过程中，它流畅的体验也同样让人惊喜，复杂细腻的光影展现的淋漓尽致，而同样高水平的帧率也同样保证了优秀的体验。
整个游玩过程中机械革命深海泰坦9-维持了高达200帧上下的帧率水平，帧时间也同样维持在了5上下的水平，不会造成任何卡顿，美滋滋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
重庆环城皆山，渝东南的大山深处曾经很闭塞。如今，一茬儿一茬儿的山里娃，把足球踢出了名堂，近三四年在市里大大小小的比赛上捧回十几座冠军奖杯。许多市区的学校都专程来挖苗子，成了家长们津津乐道的新鲜事。
新鲜在哪？且不说孩子踢比赛成绩如何，在农村办学，体育课一直是难题。高水平的体育老师不多，体育设施也不完善，课上要么做做操，要么就“放羊”。不少家长也不理解体育的重要性：娃娃嘛，没病没痛就算健康，念好书才是正道。
在石柱土家族自治县，三河小学曾是备受体育课难题困扰的学校。农村娃爱跑爱动，但学篮球、排球的身体条件比不上城里娃，只有踢足球，因为更能吃苦反而有些优势。学校不想让孩子只是玩玩而已，就专门规划了一块场地平整出足球场；没有教练，体育老师去城区学校“取经”，回来再一点点教给孩子。从零起步，从无到有，娃娃们踢出了冠军、赢回了名气。据介绍，现在三河小学足球逐步走上“社会关注—更多投入—学生成才”的良性循环。
足球踢得好，给山里娃带来的不只是更好的身体素质，更多了一条向上奋进的渠道，更重要的是，学生更自信。虽然能进城学习、踢球的还只是少数，但孩子的变化看在家长的眼里，“踢球的娃儿更精神”。
孩子们身上不断发生的变化，正是乡村学校体育的价值所在。三河小学的学生，多数都是留守儿童，以前晚上8点，很多孩子都在网吧；现在晚上8点，镇上灯火通明的所在是学校球场。在兴奋的呼喊声中，孩子们挥洒着汗水，享受着足球带来的快乐。
近年来，越来越多的全科教师步入岗位，给乡村学校体育带来新的发展动力，高质量的体育课开始进入更多乡村学校，“体育是副科中的副科”的观念也在悄悄地发生改变。如何让更多农村学生通过学校体育更好地形成个性、培养特长，思考和努力不能停。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.当初工作不好找，我就跟着隔壁大哥去碰瓷，虽然没有赚到什么钱，但是我讹了个媳妇回来啊，朋友们都羡慕我没有正经工作还能找个媳妇回来，哈哈，我都佩服我自己，不和你们说了，该给我媳妇填第七碗米饭了，额，还是自己把锅端给她吧。
2.有一次晚上开摩托车出去，我们几个人在打桌球。有一个人老是围着我的摩托车转，我们以为是偷车贼。故意不去看他，他敢偷我们五六个人就把他擒了。可是他迟迟不下手，没多久他就走了。等我去开车发现，我摩托上面打包给老婆的炒粉不见了…我…
3.我弟12岁，貌似情窦初开，有点儿早恋的迹象了！这天回来神神秘秘的找我要钱，说是给那小女生买生日蛋糕，我随手掏出钱给他，他尖叫一声:两块钱买个啥呀？我说:买个纸杯装的小蛋糕，一人一个够了！后来他愁眉苦脸的回来说，纸杯装的蛋糕被那女生扔他脸上了！
4.下班回家，看到玄关放着个新鞋盒。别说，这是老婆又买新鞋了。跟她开个玩笑。给她藏起来。我拿起鞋盒，有点重，也没在意就扔到了卧室的大衣柜里。回到客厅，正在厨房做饭的老婆喊我:今天同事送了我土鸡蛋，在玄关的鞋盒里，你拿过来！我赶紧冲向了卧室……
5.早上跟老总在卫生间碰到了，他不知道发什么神经，冲我来了句哥好！我脖子一梗，拍了拍他肩膀说，小同志辛苦了，霸道总裁式从厕所缓步走出。。。马上快发工资了，深深地忧愁萦绕心头
6.面试成功。经理突然转过身来：对了，你姓啥子来着？我非常自豪地说：我姓王！经理对说到：分配宿舍的时候，记得把他的宿舍和我家分的远点儿。我。。。。擦擦擦。。。你以为离得远就不能做隔壁老王了么！！！
7.女神昨天对俺说：我怀孕了，你愿意做他粑粑吗？我乐得找不着北，小鸡啄米似点头：愿意，愿意！正想问啥时候去领证……就见她转头朝走过来的一帅气男人道：亲爱的你瞧，想当我孩子爹的人大把大把滴吧！所以你要对你老婆孩子更好一点儿哦……尼玛，老天爷为啥不对咱这单身狗好一点儿哇……
8.和女朋友在商场坐电梯，同乘的还有一妖艳美女，我就多看了几眼，女朋友不乐意了，就偷偷地捏了美女一把屁股，想让她惩罚我…… 第一下美女没反应，女朋友又捏了一下，美女扭头看了看我，笑了笑，吓我一身冷汗…… 但传说中的一耳光没有出现，正当我战战競競的时候，她下电梯了，偷偷地给我塞了一张名片……
9.媳妇最近迷上了买彩票，有一天晚上她对我说：“哼，老公，我告诉你，我彩票要是中了头奖，我就跟你离婚！我去国外定居，找你个比你帅比你高的老公，共度余生！”我阴阴的对老婆说：“哼哼，老婆你不知道吧！你每天让我帮你买彩票，我都打两遍！呼呵呵呵呵呵！我想的跟你一样一样滴！”
10.去年出差去云南昆明,在一短途汽车站等车~突然想上厕所(车站厕所是收费厕所,5毛一次),在厕所缴费所有一美女在包里找了一分钟零钱，我等不及了,于是插她队, 拿出一块对收费人说:请后面美女一起上~忘不了那妹子的眼神
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：洪欣风波后首谈张丹峰，透露两点关键信息，张丹峰被“打脸”
张丹峰和毕滢的瓜如今是越来越大！自从张丹峰发声明称“毕滢已经引咎辞职”后，就不断又有新料爆出。先是张丹峰被曝重新关注毕滢微博引热议，后来又爆出网友举报毕滢涉嫌犯罪，更是引起大家围观。看来，张丹峰是要继续“火”下去了！
反观张丹峰妻子洪欣，却是另一种状态。5月9日，洪欣带着女儿出席某活动。在现场，洪欣风波后首次正面面对媒体的提问。当记者问及洪欣近况时，她表示，自己五一期间没有回老家，而是在忙着工作。而记者问道她与张丹峰的关系时，洪欣并未做出回应！
此前，有消息称张丹峰五一期间和洪欣在一起，已经博得洪欣的原谅，两人已经重归于好！但洪欣此次的回答。能看出两点关键信息。
第一：两人和好传闻不属实。五一期间毕滢和张丹峰根本不在一起，张丹峰取得洪欣原谅也是无稽之谈。第二，洪欣如今状态很好，复出后邀约不断。而洪欣拒绝提及张丹峰，也从侧面证实她和张丹峰之间的矛盾已经很深。
洪欣的这番回答，可谓打了张丹峰的脸。此前张丹峰那封迟到了一个月的声明，称事情的根源是因为洪欣和自己闹矛盾，这种甩锅行为引起很多网友不满。而此次洪欣的话，也算是回击张丹峰的声明了！
如今，张丹峰和毕滢如热锅上的蚂蚁，不但遭到网友口诛笔伐，毕滢还被网友举报涉嫌违法犯罪，这个大瓜，后续可能更加精彩！
各位读者，你们对此怎么看？欢迎留言，一起讨论！（图片来源网络）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 徐邦印）今天，一场季前赛在纽约自由人和中国女篮之间展开，全场的焦点自然是首次亮相的韩旭。一个月前的选秀大会，韩旭在次轮总第14顺位被纽约自由人选中，一个月后，韩旭迎来首秀。
虽然只是一场季前赛，但由于对手是中国女篮，这场比赛还是备受瞩目。尤其是韩旭上场后，与多位老队友的对决，更像是中国女篮的内部对抗。
作为中国女篮未来两位内线核心，李月汝与韩旭多次直接对位，且互有攻守。李月汝是韩旭在国家队最要好的队友之一，面对老队友韩旭毫不留情，比赛中送上精彩的封盖。
全场技术统计显示，韩旭21分27秒出场时间为全队最高，她8投6中，砍下19分、5个篮板、3次助攻，用全面的表现征服了现场的球迷。89比71，韩旭帮助纽约自由人轻松击败中国女篮，上演完美首秀。
赛后，纽约自由人老板蔡崇信在接受采访时强调，韩旭没有辜负众望，“得到19分，是全队最高的，她表现非常好。现场的观众也目睹了韩旭的潜力、爆发力、投篮功底，我非常高兴，也非常兴奋韩旭能加入我们球队。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  在今(10)日上午举办的直播节目「  」中，公布了开发中的 4 角色扮演游戏《   重制版(   )》的最新宣传影片。
《   重制版》继2015 年6 月3 展震撼发表至今已将近4 年，除了发表当年年底的 活动中有影片公布之外，就一直没有更多具体内容释出，让众多爱好者望穿秋水。
《最终幻想7：重制版》全新预告，克劳德、爱丽丝、萨菲罗斯等人亮相！
时隔多年后，  终于在这次的 直播节目「  」中揭露了《   重制版》更多实际游戏内容片段，并曝光两名关键登场角色，分别是女主角「爱莉丝()」以及大反派「赛菲罗斯()」，并预告将于6 月释出更多消息。
对《   重制版》感兴趣的玩家，不妨密切注意 6 月 9 日《  》首场官方音乐会以及 6 月 10 日   3 展前发表会的进一步消息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以为自己打蜡好鬼易，不外乎洗干净部车，然后就可以上蜡，最后攃干净就得。但原来打蜡都唔系咁简单，今次哥嚟示范打蜡嘅正确姿势，原来重要嘅唔系打蜡，而喺前期的漆面深度清洁。睇完呢个视频，我问你仲敢唔敢自己打蜡？
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
索尼互动娱乐()于今(10)日上午第 2 次播出  直播节目「  」， 在该节目的开场率先公开《魔物猎人 世界》大型资料片「」新宣传影片，下面就来为大家分享一下怪物猎人世界这次大型资料片的内容汇总。
在本支宣传影片当中，可以看到老猎人熟悉的怪兽「迅龙」正式回归，并有多种新怪兽亮相。预告片结尾揭露「」将于 9 月 6 日推出 4 /   版， 版发售日待定。
冰原相关的故事是从原版通关后的时间轴开始。追加新等级  ，基本相当于以前的  级，强度会进一步提高。
在「  」之后，《魔物猎人世界》也将于今日上午7：00 播出《魔物猎人世界》(4 /   / )的特别节目，由制作人与美术总监亲自揭露最新消息。影片为事先录制，片长预计 35 分钟，进一步揭露包括资料片详情等新情报，有兴趣的玩家不妨锁定观看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘德华未来一年将有三部重量级电影作品问世，一部是与古天乐、苗侨伟联袂的《扫毒2：天地对决》，一部是和李丽珍主演的音乐电影《热血合唱团》，还有一部是和刘青云合演的《拆弹专家2》。《扫毒2》已经定档在7月份，是今年暑期档国产片里的重头戏，将与管虎的《八佰》、邓超的《银河补习班》等片争夺票房，《热血合唱团》也已放出首款预告片，但具体上映档期未定，应该会在下半年与观众见面。《拆弹专家2》则刚刚杀青，即将进入长达半年多的后期制作阶段。至于传闻中的《寒战3》《捉妖天使》等片，尚未开拍。
《拆弹专家2》除刘德华和刘青云外，还有内地女星倪妮、香港金牌配角姜皓文、洪金宝的大儿子洪天明等人加盟，刘德华不仅是主演，也是这部影片的制片人，导演是华仔极为信任的邱礼涛，他也是《扫毒2》的导演，此前跟华仔还合作过《中环英雄》《爱情梦幻号》等多部影片，去年曾一度传出邱礼涛是《新喜剧之王》的实际操盘者。2017年的《拆弹专家》是邱礼涛在内地票房最高的执导作品，大概也正是这个原因，才会有这部《拆弹专家2》。
《拆弹专家2》五月初在香港举办了杀青宴会，刘德华在现场跟记者分享了拍摄影片时的一些细节，华仔坦言他有腰伤在身，所以这部戏拍的非常辛苦，并承认自己“体能不好”，比同组的刘青云差很多（刘德华比刘青云大三岁，编者注）。在拍完《拆弹专家2》后，华仔将休息一段时间，之后便会到投入到《扫毒2》的宣传工作中去，并为9月份的马来西亚演唱会做准备。
杀青宴现场有记者问华仔：“许志安出轨事件”轰动全港，郑秀文备受打击，作为好友，会不会慰问一下？刘德华则用简单的一句话给予回应：这些我们私下里讲。
众所周知，刘德华的“银幕情侣”非常多，他早年和梅艳芳、关之琳、吴倩莲等人，都在电影里产生过良好的化学作用，但刘德华中后期影片里的郑秀文，却被认为是华仔的“最佳银幕情侣”，两人合作的《孤男寡女》《瘦身男女》《无间道》都是经典港片，都曾在香港大卖4000万港元以上票房，之后的《龙凤斗》《盲探》等也皆是口碑作品，郑秀文将刘德华当成一生挚友和恩师，刘德华也多次公开表示过自己对郑秀文的喜欢，他还客串了郑秀文今年的新片《花椒之味》。
有意思的是，许志安在娱乐圈跟刘德华也有很多交集，两人曾共同出现在电影《超级学校霸王》里，许志安主演的影片《给他们一个机会》，制片人就是刘德华。许志安的主业是唱歌，他和刘德华在歌坛上的交集则更多，这里就不一一赘述。
或许正是因为跟许志安、郑秀文夫妇都是好朋友，刘德华才对“许志安事件”无法做出有态度的回应，“这些我们私下里讲”可能是刘德华能够使用的最好的措辞了吧。（撰文：牛进士 ）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社澳大利亚黄金海岸5月9日电（记者郝亚琳）9日，在澳大利亚黄金海岸举行的国际世界运动会协会2019年全会上，成都获得2025年世界运动会举办权，成为中国大陆首个举办这项赛事的城市。
会上，国际世界运动会协会执委会向所有37个会员国际单项体育联合会提交了对成都申办报告的评估结果。与会全体代表投票决定将这一赛事的举办权授予成都。成都代表团在主题陈述和展示后，与国际世界运动会协会签订举办合同。
世界运动会是由国际世界运动会协会主办的一项国际性体育盛会，竞赛项目以非奥运会项目为主，于1981年首次举办，每4年举行一次，每届于奥运会次年举行，截至目前共举办了10届，第十一届世界运动会将于2021年在美国伯明翰举行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道二哈在狗界中是一种很神奇的动物，有时候它可以把东西拆的面目全非，有时候它可以笨的什么都不会玩，有时候它就是光有气势却没有胆量等等，反正无论如何，在很多主人心中，二哈就是一个开心果，被派来搞笑的！这次主人又来和它玩了，结果差点没把主人笑死，为什么？随我一起看看。
这次拿着一个小球和二哈玩扔球的游戏，从上面这张照片中就可以看到，这个二哈马上就要接到了，而且整条狗的气质和架势还是很不错的，让主人有点刮目相看，这还是当初那条哈士奇吗？难道今天要重新定义自己的标签？
不过俗话说帅不过3秒，紧接着二哈的原始本性就暴露出来了。特别是它的面部表情，不仅一球没有接到，还张着嘴巴四处乱咬，球则在空中四处飞。
你以为这就完了吗？不！即使接不住球，也要表现出自己尽力了。于是一幅非常搞笑的画面就出现了，不仅仅动作非常的怪异，全程让人注意的就是那面部表情了，那是极其的丰富啊！每次接球和接不到球后，都要表现出自己极为的愤怒。
身为二哈，接不到球，自己心里没有点数吗？就算你嘴张的再大，表情再夸张，你还是接不到球，放弃吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首届世界壶联冰壶世界杯总决赛9日在首钢冰球馆继续进行，中国3支队伍的阵容与此前参加世锦赛时均有不同。新的冬奥周期，中国冰壶协会采用自由组队、公开选拔的方式分配国际赛事“门票”，为更多选手提供了登上世界舞台、展示与锻炼自我的机会。
代表中国参加本次总决赛女子组比赛的姜懿伦队，在一个月前的全国冠军赛上夺冠，凭此获得了参赛资格。登顶过程中，她们战胜了3月代表中国参加世锦赛的梅杰队。
姜懿伦率领的队伍是上赛季国内赛场的王者。本赛季，她们受到了梅杰队的冲击。去年12月的全国锦标赛决赛，梅杰队险胜姜懿伦队夺冠，获得了世锦赛“入场券”。而在今年4月的全国冠军赛上，姜懿伦队将梅杰队挡在决赛门外并最终夺冠，争取到了出战世界杯总决赛的机会。
值得一提的是，梅杰队中的麻敬宜、王芮都参加了平昌冬奥会，而姜懿伦队中只有姜馨迪是冬奥会女队替补。但梅杰认为，如今国家集训队的几支队伍实力旗鼓相当，每支队伍都在进步，相互之间都可以抗衡。
混双比赛此次派出的则是一对新组合——曹畅/苑明杰。两人曾代表中国队出战世界杯第三站分站赛，而在那之前，苑明杰一直是男子项目选手，曾作为队长率领国青队在世青赛资格赛中晋级正赛。组队后，曹畅和苑明杰上升势头稳定，并在3月的一站世界冰壶巡回赛中小组出线。最终，两人在综合选拔中突围，获得了此次总决赛资格。
中国冰壶曾长期存在人员匮乏的状况，男队、女队、混双均只有一套阵容征战世界大赛，王冰玉等“四朵金花”更是驰骋国际赛场10年之久。而各冰壶强国则是数支高水平队伍并存，通过国内赛事层层选拔，竞争上岗。
新周期，为备战北京2022年冬奥会，中国冰壶在夯实人才基础、扩大选材范围的同时，也力求在选拔方式上更加符合项目发展规律，与国际接轨。本赛季初，冰壶项目在组建国家集训队时扩大规模，选拔出男、女各5支队伍和数对混双组合，并通过一个赛季的演练形成了不同的内部竞争格局，大大促进了项目发展的活力。“这种机制给了每一个人公平竞争的平台，每支队伍都有机会参加世界大赛，形成良性竞争。”姜懿伦说，“同时，这种模式对心理素质是一种历练。只有在国内比赛中胜出，才有机会参加世界比赛，这会令选手的抗压能力更强。”
曹畅也认为，这种机制有利于项目整体竞技水平的提高，“越来越多人的加入促使我们进步。”苑明杰介绍，混双项目的选拔并非“一站定输赢”，而是通过参加国内外比赛赚取积分，“只要状态稳定、平均能力强，就有机会参加国际比赛，对所有队伍都是一种锻炼。”
与女子、混双内部竞争激烈相比，中国男队本赛季重要国际赛事的参赛资格一直属于邹强队，而这支队伍的阵容也仍在不断调整和磨合中。
本赛季，邹强队参加了亚太锦标赛、世界杯第二站分站赛、世锦赛和世界杯总决赛，除邹强一直担任队长外，其他垒次人员一直在调整。与4月初结束的世锦赛相比，此次总决赛的阵容又有微调，将世锦赛替补巴德鑫提到四垒的位置，替补由臧嘉亮担任，在世锦赛上担任二垒的邵致霖则落选。
巴德鑫和臧嘉亮都是“老男壶”获得索契冬奥会第四名时的成员，此次调整的目的不言而喻。队员许静韬认为，巴德鑫经验丰富，以前在世界大赛中取得过不错的战绩，“他担任四垒会令战术更灵活，对信心也是一种提升。”
老将回归固然能够稳定军心，但也从侧面说明，中国男队的人才厚度尚未达到女队“群芳争艳”的程度，无法形成数队竞争上岗的格局。“尖子队”的阵容亦难稳定，新人仍在冲击前辈的主力地位。尽管国家队领队雷懿曾表示“原则上不建议频繁调整阵容”，但邹强也坦言，目前队伍尚在尝试、磨合的阶段，“大目标当然是北京冬奥会，希望越来越好。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我要代表《中国新说唱》整个节目组，在这里给大家做一份检讨。”
在5月9日爱奇艺世界·大会上，车澈吐槽了屏幕上跟自己并不相像的照片后，掏出了一张有些皱的“检讨书”。
随着一句句对《中国新说唱》第一季的回忆， 他在台上正式宣布《中国新说唱》又要回来了。
时间回到《中国有嘻哈》播出的2017年，伴随着节目带起的潮流文化，各平台先后推出了《这就是街舞》、《即刻电音》等一系列题材创新，呈现手法新颖的新一代综艺。
延续到如今，2019年的第一季度，《青春有你》、《以团之名》、《创造营2019》三团大战；《妻子的浪漫旅行》、《青春环游记》等旅行类综艺先后上线；《我家那小子2》、《女儿们的男朋友》、《我最爱的女人们》等观察类综艺也进行得如火如荼。
在爱奇艺世界·大会上，作为开创自制综艺的平台之一， 爱奇艺也分享了2019年下半场以及之后的一系列综艺计划。
整个综艺市场将如何发展？接下来还有哪些好玩的题材？如今综艺如何创新？平台又将怎样发力？或许，我们也能从中窥探到综艺市场接下来的走向。
事实上，抛开正在努力增添节目新鲜感的“综代”们，近几年的综艺市场一直在不停地从内容方向深耕综艺市场。比如说以《向往的生活》、《亲爱的客栈》、《中餐厅》为首的一系列慢综艺；聚焦在小众类别选秀的《声入人心》、《中国有嘻哈》；以及由《我家那小子》、《女儿们的恋爱》等引发的观察类综艺都成为各大平台以及制作方在综艺市场的新尝试。
以爱奇艺为例，在爱奇艺悦享会上， 爱奇艺首席内容官王晓晖对该平台当下以及未来的综艺节目做了一个更加清晰的分类，包括新国潮、音乐力、少年风以及生活趣。
根据爱奇艺副总裁车澈的介绍，由《中国有嘻哈》引起的“全民潮流化”将随着《中国新说唱》第三季官宣及上线得到进一步的生命延续，但同时， 这种延续也将随着车澈及时尚集团总裁苏芒联手打造的全新综艺《潮流合伙人》实现落地。
该档综艺邀请潮流型艺人在潮流街区经营一家潮牌商店，值得一提的是，每位艺人都会带着自己属意的中国潮牌参加，为“国潮”进一步发声。
旅行类依然是一个重要的类别，除了刚刚结束的《妻子的浪漫旅行》第二季和今日开播的以明星朋友组团旅行为看点的《我们是真正的朋友》，未来的旅行类综艺也会融入更多文化以及视觉效果上的加持。
比如说即将推出的以中国乡村为目的地的漫游类综艺《宝藏般的乡村》；根据《年代生活手册》，由明星体验沉浸式年代生活，展现1949-2019不同年代风貌的的虚拟旅游类综艺《光阴的旅程》；以电影拍摄手法打造的国外旅游慢综艺《漫游全世界》。
音乐类综艺除了正在播出的《我是唱作人》，也玩出了不少新花样。比如邀请了高晓松、乔杉等嘉宾的《乐队的夏天》，邀请知名音乐人以素人身份在海外街头表演的《心底的声音》等等。
以半素人以及为嘉宾，聚焦全民健身的《身体的榜样》；聚焦男性家庭中扮演的角色的《做家务的男人》；以及由《流浪地球》作者刘慈欣联合打造的首档科幻类科普综艺《从地球出发》……
在如今大成本综艺难以出圈的大环境下， 更多小而美的综艺依靠着优质内容成功成为所谓的口碑爆款，并且更多文化以及工艺内容的融入也让未来的综艺不仅拥有娱乐性，还多了寓教于乐的意义。
而从2018年刮起的这一场偶像风，在现如今也即将诞生出“综艺选拔偶像团体，偶像出团综反哺平台”的新生态链。
2018年以爱奇艺做《偶像练习生》为起点，2019年三大平台都开始做男团——《创造营2019》、《青春有你》、《以团之名》。不过，到了2020年，除了爱奇艺要做女版《青春有你》，传腾讯视频也要继续做女团。
早在一个月前，芒果就推出了专为偶像团体“乐华七子”推出的团综《少年可期》，通过偶像们的拜师学艺以及团体之间的默契感，该档综艺不仅吸引了偶像的粉丝们，也吸引了不少吃瓜群众的目光。
而在更早的爱奇艺《青春的花路》、《奇妙的食光》等综艺也都邀请了部分同团体的偶像成员，在整个市场的一系列试水后，这一类综艺现如今也成为了一个切实可行并且拥有一定流量保证的综艺项目。
据悉， 2019年《偶像练习生》推出的 将在解散倒计时前，推出首个记录片类团综《限定的记忆》，记录偶像们最终演出的准备过程以及近一年时间里偶像们的成长； 后生《青春有你》推出的则履行了一开始平台对于粉丝的承诺，除了在5月9日上线的首档团综《蹦吧》之外，还将在2019年第三季度推出以为对象的聚焦明星真实工作生活的观察类节目；以打造中国偶像家族概念为目标的乐华娱乐也将联手爱奇艺推出《进击的家族》，嘉宾为乐华娱乐旗下的偶像团体及其他艺人。
这些综艺不仅满足了粉丝对于偶像团体露出的需求，也正在引导着中国的偶像生态向一个良性的方向发展。
在内容、形式创新之外，平台本身也增加了线上线下的互动，并由以往平台与制作方合作的模式，逐渐提高了平台对节目的把控能力甚至衍生出了更加专业的制作团队。
在爱奇艺世界·大会上，王晓晖介绍称，爱奇艺正在以赋能内容创作。他也举例表示， 过去像《青春有你》这样的项目需要5个人，12个小时才能合版，但现在通过机器，1小时就可以合成了智能合版，效率得到了提升。以一个制作周期为单位，节省出的20%的时间就可以用在更加有创意的工作上。
除了专门的节目制作中心，节目开发中心外还组建了包括综艺和网剧在内的米勒工作室、开普勒工作室以及大眼睛工作室等等。
王晓晖认为，“人”是最终的方法论 。平台研发综艺一方面取决于合作伙伴，一方面则是平台本身，尤其从去年开始，曾经在综艺方向上政策的主管方、电视台、制作机构、友商的恶性竞争逐渐走向了良性，给综艺也提供了更多的发展空间。
以腾讯视频最近推出的《忘不了餐厅》为例，该综艺在关注素人嘉宾的同时，也通过线上与粉丝互动分享跟节目主题相关的故事，并且在节目后期也会邀请到节目受众参与到综艺中来。
爱奇艺则通过此前建设的泡泡社区，实现了内容粉丝与平台的深度交互。 粉丝可以在该社区内进行更为直接的交流，并将综艺带入线下，甚至还可以参加综艺的线下活动，将一档节目更加全方位的渗透到生活中。
总体来说，在去年各平台互相竞争下推出的大量同质化综艺后，2019年的新一批综艺将带来更新鲜的内容以及更深层次的内涵，而不仅仅是将真人秀的镜头聚焦在明星身上。
从这一点来说，接下来的综艺市场还是有一些值得期待的“爆款”的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 1.3 2018年发布了，在看1.3的变动前有必要盘点下1.2的主要原理。另外，在我查找握手细节的过程中发现很多博客没有把一些细节解释清楚，主要是关于和两种密钥协商协议所产生的一些细节上的区别，所以就有了这篇文章。
在设计上拥有可扩展性，不仅可以和结合作，还可应用到很多其他的应用成协议，如，等等。
简单的理解，非对称加密加解密使用不同的密钥，对称加解密使用相同的密钥。
非对称加密私钥要保持隐秘性，公钥是公开的。私钥加密，公钥解密，叫签名，可用来验证身份，公钥加密，私钥解密，就是常见的加密传输信息。
简单的说，将申请者的公钥和信息进行单向，生成摘要，然后用自己的私钥对摘要进行签名，最好将申请信息(公钥)和签名整合生成证书。
(电脑和浏览器)内置了的根证书，根证书中包含公钥，用公钥解密证书，验证证书，拿到摘要，然后按照同样的算法生成摘要，将两个摘要进行比对。
单纯用对称加密，如果双方不预先内置()，直接明文传输，机密性无法保证；加密传输，产生先有鸡还是先有蛋的问题。
非对称加密，主要有两种方式：基于的密钥协商和基于的密钥协商。
基于的密钥协商，引入了证书，可以解决数据泄露问题，证书解决身份认证问题。
基于的密钥协商，通讯双方在完全没有对方任何预先信息的条件下通过不安全信道创建起一个密钥, 可以解决数据泄露问题，但是不能解决身份认证问题，会存在攻击。所以密钥协商需要配合某种签名算法，如果没有配合任何签名算法，称为“-”。此外，有很多种，本身依赖的是求离散对数问题困难性，而变种依赖求解椭圆曲线离散对数问题困难性。
/      -------->  * * * <--------  *  * []  --------> [] <--------    <------->    
服务器证书，这一步紧随在  之后，用来供客户端验证服务器的身份。
   (可选)            (   ,      ).
该环节也是可选的。如果秘钥协商算法选用的是诸如这类，则不会发送这部分信息。中的原文是
              ( )              .
可简单的理解，如果是采用的非对称加密算法来进行秘钥协商，可以通过公钥加密发送预主秘钥的算法不需要发送这部分信息。如，而像及其变种这种密钥交换算法则需要通过这个环节发送算法所需的参数信息。中给出的参数结构参考：
 {  _<1..2^16-1>;  _<1..2^16-1>;  _<1..2^16-1>; } ; /*    */ _       - . _      - . _  (可选)
分为单向(- )和双向(- )，两者区别主要是端是否需要对端进行身份验证，常见场景如银行提供的证书。双向，这部分信息会在   之后，单向中，不会发送这部分信息。
这部分信息是   之后可以发送的第一部分信息，对应 ，也是可选部分。
这部分信息在 之后发送，在单向中，在  后发送。这部分信息包含的最重要的一部分信息是 (预主密钥)，的说法对应的是，而在中对应的是 。
如果密钥协商算法是， 会生成一个48字节长的预主密钥，然后用的公钥加密后发送。
如果是算法，则发送端生成的  (_)(请参考的数学原理), 此外如果之前的 已经加密发送了这个值，那这里也会发送一个空值过去。
在最后，发送完，验证了密钥交换协议和身份认证成功后，会发送信息。至此握手完成。
无论用哪种密钥协商算法，最后的主密钥计算方法是相同的——采用了一个来做主密钥的计算，的参数就是之前的两个随机数加上预主密钥。
_ = (__, " ", . + .) [0..47];  & 
这个问题，很多帖子都没有说明，最开始看的时候这是我的一个疑惑，其实中给出了很明确的回答，参考握手中的部分。
性能问题。因为非对称加密的性能不如对称加密，所以的核心任务就是怎么产生一个双方共同的、秘密的、可信密钥。
 1.3 废除了 密钥协商机制，保证，主要是为了避免回溯性破解，回溯性破解简单的说就是如果在将来拿到了双防的私钥，能推导出会话密钥，就能解密通信内容。而的私钥是稳定长期不变的，所以无法保证，而可以强制每次生成随机私钥，之后强制销毁，可以保证，这种变种叫做。
1.3废除了(1, 5),只采用验证完整性，是的变种，可以在解密的同时验证完整性
1.3由于废除了的密钥协商机制，所以握手协议的过程变动较大，比如算法的参数1.2前的版本由生成，整个握手过程2-，而1.3中，参数直接在第一步由生成，整个握手过程1-。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月11日，芒果实景解密体验秀《密室大逃脱》将播出第七期。此前被观众津津乐道的场景设计第七期中再度惊艳升级，超大山洞实景惊险炸裂，还上演恐怖版“异星觉醒”，阴湿洞中猛然出现的蝙蝠已让杨幂、邓伦纷纷吓瘫，更有不明生物神秘出没，而节目中让魏大勋联想到太平间冷冻柜的传送柜，还开启了神秘的时空传输，密室惊吓度急飙。
继上期逼真的废弃学校恐怖地震爆炸后，第七期《密室大逃脱》场景设计更为大胆，将玩家拉到了人迹罕至的密林深处，隐秘的实景山洞内漆黑阴森，怪石嶙峋，蒙着眼罩的玩家仅仅感受到阵阵阴风和不时滴落的水珠，就已吓得尖叫不断，黄明昊还怀疑自己被关进了地牢。摘下眼罩后，玩家更被眼前巨大的秘洞奇景所震撼，疑似外星人试验基地的发现，也让玩家连呼可怕。深不可测的山洞暗处，还有蝙蝠乱飞吓人，杨幂和邓伦不禁吓得瘫倒在地。
强烈的恐惧感竟激发了玩家的急智，魏大勋智商开挂，以光速解开了第一个密室密码，引领了密逃史上逃生速度最快的高光时刻。而下一个密室难度却直上云霄，山洞墙上惊现的超大圆形数字阵列，与地面神秘的外星文表盘之间究竟有什么联系？又是什么样的精妙陷阱，都难倒了智力担当邓伦，令他绝望表示“不会又要被困3小时吧”？
此外，玩家还激活了神秘的传送柜，整齐排列、泛着冰冷金属光泽的柜子，让魏大勋产生恐怖联想：“像是停尸间的冷冻柜”，吓得玩家们纷纷拒绝躺进柜子里。然而传送柜是逃离密室的唯一通道，两位女生杨幂和谢依霖也只能鼓足勇气，结伴躺入柜中。率先逃离的邓伦和魏大勋也瞬间化身拉煤的矿工，在山洞的狭窄坑道中拉着传送柜前进，卖力十足。
为安慰卖苦力的魏大勋，黄明昊对魏大勋深情表示“我给你买了个枕头”，随后献出自己的肩膀让魏大勋依靠，“土味撩汉”笑翻全场。而“密逃歌舞团”也再度上线带来爆笑才艺展示，全员尬舞嗨唱“天竺少女”，他们能否从歌词中发现逃生线索？周六中午12:00，芒果《密室大逃脱》继续惊喜与惊吓相伴之旅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然冬窗法布雷加斯已经从切尔西转会摩纳哥，但是他依然心系老东家。欧联杯半决赛次回合，小法在个人推特上直播了切尔西的比赛。
因为赞帕科斯塔和路易斯各有一次门线救险，小法还发了“赞帕（科斯塔）”和“大卫（路易斯）”的名字。
点球大战前，小法预测“5-4，切尔西赢，阿扎尔打进制胜球”。随后，他还表扬了扑出点球的科帕：“很怪但却伟大的扑救。”
最终阿扎尔打进了制胜点球，小法以一句“干得漂亮小伙子们”结束了直播。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间昨晚，马德里大师赛展开男单1/8决赛的争夺。世界第一德约科维奇以6比1和7比6力克法国选手查迪，率先挺进8强，将和9号种子西里奇狭路相逢。西里奇在以4比6先丢一盘的不利形势下，以6比3和6比2力克塞尔维亚人杰雷。
当天还进行了一场红土强者的巅峰对决，蒙特卡洛大师赛新科冠军弗格尼尼和上周的巴塞罗那公开赛冠军蒂姆遭遇，结果后者以6比4和7比5击退意大利老将，闯进8强，将和费德勒与孟菲尔斯之间的胜者争夺一个半决赛席位。
另外，在马德里公开赛女单1/4决赛中，去年法网冠军哈勒普以两个7比5艰难战胜巴蒂，挺进4强。在北京时间昨天凌晨结束的1/8决赛中，郑赛赛在以6比3先下一城的情况下，遭遇8号种子、前美网冠军斯蒂芬斯的顽强反击，最终以3比6和2比6遭逆转，无缘8强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚被纽约自由队通过选秀挑中的中国女篮中锋韩旭，将代表球队在纽约巴克莱中心与中国国家女篮进行热身赛，这将是韩旭征战的首秀。赛前，韩旭在自由队的训练基地接受了记者的采访，韩旭表示自己的心情“有点紧张但充满期待”。
韩旭在上周日与球队会合，她在接受采访时表示，球队给自己的第一印象是非常注重球员的身体恢复，而在训练中对抗的激烈程度已经让她体会到这一女篮顶级联赛的竞争有多大。“相对于男子篮球，女子篮球缺少关注度，无论是或都是如此。我将和所有的女篮队员一起努力，我觉得我已经带动了一些人去关注女篮。”韩旭说。
自由队的蒂娜·查尔斯曾经在打球，她和韩旭也是同一位置上的竞争者，查尔斯对韩旭的评价很高：“和我相比，韩旭最大的优势就是年轻，她比我小整整10岁，前途无量，我和她在交过手。她就像中国女篮的一张名片，19岁就实现了在打球的梦想，这对很多女孩子都是一种激励。”
自由队主教练史密斯这样评价韩旭：“她对篮球的理解力很强，学东西很快，人也很好相处。英语交流方面，篮球术语她都掌握，我说话慢一些，她就能够理解。我们会充分利用她的特长制订一些战术，她也正在快速融入我们的战术体系。目前她最需提高的是如何对付那些大块头，我相信凭她的天赋和悟性，假以时日就能做到。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 由胡玫导演，邹静之编剧，富大龙、马伊琍、王子文（特别出演）、马敬涵、姚安濂、国家一级演员焦晃主演，探秘三百年京剧起源的历史巨制《进京城》今日正式在全国上映。
该片集结了业内顶配班底与实力派戏骨卡司，历时6年潜心打磨，借国粹京剧艺术源起之故，细究探寻了三百年前“徽班进京”的跌宕始末。
电影《进京城》的剧本由中国著名编剧邹静之耗时3年倾墨而作，故事取材自三百年前京剧起源史上浓墨重彩的“徽班进京”事件，讲述清代乾隆末年，逢皇帝八旬大寿，扬州春台班欲进京祝寿之际，发生在京城皇宫与曲艺梨园间的恩怨纠葛，间或有戏曲宗师岳九的隐郁埋名、当红武生汪润生的离经叛道、戏评人凤格格的指点迷津、大家闺秀春荣的为爱私奔，悬念重重铺就又经层层拆解，国粹京剧300年的源起历史。
中国第五代著名女性导演胡玫深受剧本中“情深似海、戏比天大”之精神所感，毅然接下导筒。为了将京剧艺术的精髓准确、极致地呈现于银幕之上，胡玫亲自走访安徽各地，探寻京剧在民间的生存现状，倍感震撼。“就连刚入学的小孩子，都能随时随地唱上一段正宗的京剧，可见传承的重要性”。走访结束后，胡玫希望用一部电影的时间，唤醒当下的年轻观众对京剧艺术的兴趣，用心之深，尤可敬佩。
先前曝光的《进京城》预告片中，每位角色堪称炉火纯青的台词功底，和暗藏千情万绪的“神级眼技”，给观众留下了深刻的印象。
历来低调的富大龙参演，是不少观众期待《进京城》的重要理由之一。这位胡玫口中的“三冠影帝”，在片中饰演戏曲界一代宗师岳九，这是富大龙首次在影视作品中反串旦角。据导演胡玫透漏，开拍之前，富大龙的戏曲功底趋近于零，但他拒绝使用替身，坚持每场戏都亲自上阵。为此，富大龙在影片戏曲执导哈冬雪的帮助下，废寝忘食地练功、练词，直至从外形乃至心理上和岳九“合二为一”，将“不疯魔不成活”的戏曲境界诠释得淋漓尽致。
和富大龙对手戏最多的马敬涵，则是正儿八经的京剧科班出身，此番他在片中饰演春台班当红武生汪润生，从起初的离经叛道，到后来在京城戏台之上与岳九共唱大戏《千里送京娘》，一段命运传奇，就此上演。
分别与汪润生深陷情感纠葛的凤格格与方春荣的饰演者马伊琍、王子文的表演，也是影片不可忽视的重磅看点。马伊琍饰演的凤格格，既有成熟稳重的公子扮相，亦有衣饰华美的贵族派头，她与润生的邂逅，如同子期伯牙之情，个中情愫隐藏心头。
王子文饰演方春荣，细致入微地再现了山间女子的纯情美丽，尽显婀娜动人的无穷魅力，直教润生以最热烈的情感相待。影片中，方春荣经历的近10年的时间跨度，在王子文凭借该角色，斩获了个人第一座国际电影节奖杯——第10届澳门国际电影节最佳女配角奖。春荣与格格和润生之间的情感纠葛，可以说是《进京城》中分量极重的情节线索。
公映当日，影片同步曝光了片尾曲《谁来呵护你的美》，歌曲由在片中饰演皇贵妃的米靓演唱，婉转动听的歌声融合了古风、京剧两种音乐元素。
5月8、9两日，《进京城》在北京多家影院开启点映，放映现场，有许多年轻观众慕胡玫之名，特地赶来一睹“爱豆”的新作真容。既见此景，马敬涵也是“技痒难耐”，当即惊艳开腔，演绎了一首经典剧目《定军山》，专业的戏曲功底。不仅如此，多场点映中，有许多马伊琍、王子文的粉丝到场观影，凤格格首次出场时的“女扮男装”和后来深情款款的“戏曲情话”、方春荣与马敬涵私奔时滚落山林等爆点情节，屡屡引起满场轰动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
堡垒之夜5月10日更新维护，9.0版本正式上线，也就是第九赛季正式开启，本次更新的内容具体有哪些呢，我们来一起看下吧。
更新时间：2019 年 5 月 10 日 05：00 - 07：00
温馨提示：本次为停服更新，届时玩家将无法登录游戏，已在游戏中的玩家将无法匹配。请提前调整好你的时间安排。具体更新时长有延迟将另行通知，请留意我们的公告。
更新奖励： 5 月 11 日24： 00 前完成更新并登录游戏，即可领取【 10 颗战星】奖励。(每 10 颗战星可提升 1 个战阶，用于解锁英雄季卡奖励)
第九赛季英雄季卡全新升级，新增堡垒芯片收集玩法，通过收集 100 个堡垒芯片，你将破解神秘图像。收集所有芯片解锁奖励并揭开第九赛季的秘密。
第九赛季英雄季卡依旧可以通过参与活动获得币进行购买，活动会在稍晚和大家见面，敬请期待。玩家也可以选择自行购买新赛季的英雄季卡，不影响参与活动。
气流机是全新的风力运输系统，进入气流机可以在风力推进下让你在气流中穿梭自如。
火山毁灭了斜塔小镇和零售商场，在第九赛季中这些地点焕发出全新的活力，探索全新的炫彩斜塔和巨型商场，召唤你的伙伴，一起玩转未来!
■ 每发霰弹发射 9 颗弹丸，造成73/77/ 81 基础伤害。
■ 玩家主动顺着气流移动时能够移动的更快，同时可以改变方向。
○ 排气扇放出的强大气流可以将玩家短距离弹射出去，并免疫跌落伤害。
○ 堡垒芯片的收集玩法面向拥有英雄季卡的玩家开放。通过收集 100 个堡垒芯片，你将破解神秘图像。收集所有芯片解锁奖励并揭开第九赛季的秘密。
○ 在第九赛季的第一天，将有 18 个堡垒芯片可供寻找。每天至少会解锁 1 个新的堡垒芯片。查看挑战页面了解当前收集的堡垒芯片的进度，以及其他芯片何时解锁等详细信息。
● 断线玩家将在游戏中停留 60 秒。他们会受到伤害并计算淘汰分数。
● 解决了玩家在即将完成时取消可消耗物品时用户界面不正确显示所获得生命值的问题。
○ 更新了敌人在 1 块建筑半径内使用镐的碰撞声，并调大了音量。
● 爆炸音效改进为更短、更高动态范围音效，使爆炸音效更清晰、更有力。
● 在拾取的资源超过玩家所能携带的数量时，不再显示出现在拾取界面上的“交换”文本。
● 修复了玩家登出并重新登入后不再用户界面显示组队邀请的问题。
○ 在攻/防游戏中使用此功能使所有玩家都有机会尝试不同比赛方。
○ 玩家飞行加速-设置在游戏中开启了飞行后是否允许玩家飞行加速。
● 为游戏设置新增了“允许出界”选项，防止玩家在游戏期间离开岛屿的边界。
○ 选项为：无、100、150、200、300、400、450、500、750、999、2000(默认值：500)
● 在嗨皮岛物品栏中为“可消耗”页面新增了“宝石”(结晶羊驼)物品。
■ 每发霰弹发射 9 颗弹丸，造成73/77/ 81 基础伤害。
○ 可在0. 5 倍、1. 0 倍、1. 5 倍、2. 0 倍和3. 0 倍速之间选择。(默认值：1. 0 倍)
● 移动吸附在网格上的物体时，多选不再显示“旋转”和“丢下”帮助文本。
● 尝试选中大于多选最大限制数量的物体时不再清除所有已选物体。
● 视觉化组件中的收音机装置不再缺少“电音巡游”和“电音律动”音轨。
● 已将生物管家设备添加至嗨皮岛物品栏。这允许你自定义生物管家创造的生物的属性。
○ 类型：邪魔、红色邪魔、蛮横邪魔、红色蛮横邪魔、远程邪魔、超级蛮横邪魔
○ 生命值：默认值、1、5、10、25、50、100、200、500、1000、2000、5000
○ 分数：1、2、3、4、5、10、15、20、50、100
○ 对玩家伤害：无、默认值、1、2、5、10、20、25、50、100、150、200、500
○ 对环境伤害：默认值、1、2、5、10、20、25、50、100、150、200、500
○ 确保你先放置悬浮平台;将其放置在现有建筑上会摧毁该建筑。
○ 已知问题：对悬浮平台使用多选会导致在放置时摧毁所有其上的建筑。
○ 新增“强调色”选项帮助从在不同接收区域之间进行视觉区分。
■ 白色、天蓝色、红橙色、金色、苹果绿、紫红色、橙色、海蓝色、米色、紫色、霓虹绿、蓝绿色、浅绿色、粉红色、绿色(默认值：浅绿色)
○ 更新了目标设备上的生命条;现在能够通过颜色区分是友方还是敌方(友方为蓝色，敌方红色)
● 将攻击/防御目标的世界标记颜色与其各自的屏幕显示元素颜色进行了匹配。
● 在更改游戏之间的跟踪统计数据后，实时排行榜列现在能够正常更新。
● 默认的屏幕显示类型不再在没有目标设备剩余时显示“剩余目标”文本。
● 每轮排行榜现在显示总轮数的进度(例如：“第 2 轮”现在会显示为“第2/ 3 轮”)。
军事演习介绍!参加新的、独特的风暴护盾关卡模拟，对你的技术进行测试!
洛克说遇到了一个奇怪的访客，不像在大本营中见到的任何人或物。加入追捕，在“遥远传说”中找到洛克的怪物!
使用盖瑞顿在毒尸怪上使用投入建造家!装备全新的建筑师技能…不含电池。
○ 重新访问你的风暴护盾基地并在充满毁灭性和挑战性的模拟中测试你的防御能力。模拟将涵盖所有地形，且随着赛季的进行，会加入更多。最初的四个为：
■ 分崩离析-龙卷风正在对你的堡垒造成严重破坏!此模拟会毁坏你的建筑，并将玩家和敌人卷到空中。
■ 热点-在此模拟中，火山到处喷发，地面出现岩浆池，对建筑造成伤害并将敌人变为火元素。
■ 遭到拒绝-在此模拟过程中，防御点周围会出现越来越多的异常裂隙。距离这些危险物体过近会吸取你的能量和生命值!
■ 安全区-随着主风暴护盾的失效，你只能依靠便携护盾发生器。待在这些保护气泡中或者去感受风暴的威力。敌人会优先破坏护盾发生器，保护好它们!
○ 每个模拟需要玩家在 7 分钟内保护基地。然后会随机选择一个放大器继续坚持 7 分钟。
○ 当你的生命值耗尽后需要另一名玩家将你救起，为军事模拟增加了挑战性。如果全员阵亡，军事模拟将失败。因此如果你独自一人游玩，就只有一次生命完成模拟。
○ 如果举得模拟不够挑战，可以选择九种挑战改装中的一种赢得额外奖励。这些挑战包括：
■ 滚动迷雾-浓雾遮挡你的视线，敌人不会出现在你的小地图上。
■ 强力高爆-被淘汰时毒尸怪会爆炸。在它们靠近之前消灭它们!
■ 出人意料-军事演习模拟会随机出现，第二波次会切换为不同类型。
○ 军事演习难度和奖励基于队伍中账户等级最低的玩家，并与辅助你完成关卡的公共玩家平分。这是为了保证在任意风暴护盾地点始终会有一个挑战。
○ 军事模拟会随着更多玩家的加入而增加敌人数量和敌人能量等级来提高挑战难度。
○ 军事演习从军事演习训练营开始。这些任务将帮助玩家了解军事演习的方方面面并在过程中提供一些不错的奖励。
○ 每个军事演习类型都会提供一个只能完成一次的任务，在完成后会奖励活动券和独特战旗用来彰显你的成就。
○ 每个军事演习挑战都有一个只能完成一次的任务，并在完成后奖励活动券。
○ 军事演习和你的风暴护盾每天都会迎来新的挑战，需要你在特定区域完成模拟/挑战组合。
○ 随着游戏的进度和在新区域的解锁，你将解锁一个与该区域相关的军事演习每日挑战插槽，这样每天总共会有 4 项挑战。
○ 当你开始风暴护盾或军事演习关卡时，你的堡垒布局将被保存。当前的风暴护盾结束后，你的堡垒将恢复到保存的状态。保存内容包括你开始关卡前的所有建筑和陷阱(耐久度)。任何在关卡开始后放置的建筑或陷阱将在关卡结束后清除。
○ 帮助其他玩家防御他们的风暴护盾或者开始新的军事演习关卡换换风景。这个已更新的匹配系统会优先进行风暴护盾关卡类型。
● 开始风暴护盾或军事演习关卡之前，玩家现在可以选择“等待援助”，在开始关卡前需要至少一名其他玩家加入。
○ 麻峰关卡现在遵循线性路径，比之前的结构具有更好的可读性。
○ 为麻峰的每个区域新增了关卡，引入了更多关卡种类，并为玩家提供了更多的关卡战利品轮换机会。
● 降低了高端麻峰关卡经验值奖励的频率，使其他奖励类型更频繁出现。
● 降低了高端麻峰的环境生命值增幅，使其不超过镐的伤害增幅。
○ 关卡警报现在每天会在同一时间(世界调整时间午夜)在地图上出现一次。
○ 关卡警报不再具有 24 小时轮换的限额。取而代之的是，每个地图上出现的警报每天可以完成一次。
○ 当日已完成的关卡警报将会在旁边出现对勾标记，标识该关卡警报在下一天刷新前不再给予奖励。
○ 完成后玩家可以选择一个奖励-大量活动券、黄金或特效材料。
○ 如果你的每周任务部分完成的情况下一周结束了，任务进度会延续到下周(而非重新开始新的任务)。
● 在任务页面的活动名称界面新增了导航箭头，可在多个活动之间进行选择。
● 重新启用并更新了光羊驼选择包。用户界面已更新使得卡包选择在现实的光物体上具有更高的可见性。
● 更新了“所有状态”界面，用蓝色显示改善的状态，与组队成员界面的文本保持一致。
● 最后一名玩家对目标的赞成/否决投票状态现在能够正确出现在关卡投票对话框中。
● 如果元物品无法回收，则玩家不再能够将其对应的已升级物品放入收藏图鉴的插槽。首次尝试将物品放入插槽并阻止独特构造图(如投手)被破坏时会出现错误消息。
● 降低了玩家连接至一场其他玩家已在区域内的比赛时出现故障的几率。
● 装备每击造成巨额物理伤害的锤子，并获得降低95%正面伤害的护盾。持续 16 秒。
○ 射线怪现在对打断和武器和陷阱冲击造成的击退具有更强抗性。
○ 高抛怪现在在低等级区域出现频率降低，恢复到爱情风暴到来之前的状态。
● 使用手柄在大厅中选择突出显示的团队成员不会再显示其他成员的选项
● 玩家进入比赛时现在会默认留在组队语音频道中。游戏频道仍然可用，但不再自动切换。
● 组队隐私设置为“好友”时现在可以在加入和离开组队后发送组队邀请
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年季中赛小组赛将在今天下午正式开打，六支战队将在越南河内集结，展开2019冠军的争夺，而作为此次夺冠热门的也是时隔1年后再次站到季中赛的舞台上，无论是对于还是来说，这场国际赛都至关重要，在比赛开始之前也是发布了的预热短片，视频中也是首次在赛前吐露了自己最近一年的心声。
我的状态还好，虽然没达到100%，所以还要更多的努力。比起前几年拿到联赛冠军，这次真的很开心，去年春季赛和夏季赛都没有拿到冠军，所以感觉有点可惜，加上去年国际赛我也没有去成，因为自己曾经经历过这种伤痛，所以今年绝对不要再重蹈覆辙。
我觉得老选手们可以一直保持自己的实力是件很了不起的事情，老选手虽然不是无时无刻都玩得很好，不是无时无刻在最顶峰的位置，但是我们总能坚持下去拿到好成绩，不断展现自己夺冠的决心，不断努力这才是最重要的吧
在2013年出道，6年多的时间内他斩获过无数的冠军荣耀，但是无论队伍顺境还是逆境，他有一个东西始终没有改变，那就是对冠军的渴望与敬畏之心，这也是为什么在这么多年后，依旧是英雄联盟第一人的原因！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到家庭旅行，龙津溪地绝对是你最好的选择，现在它正青翠欲滴，美的不像样，在母亲节这个重要的日子里，龙津溪地还为广大的母亲准备了福利！
5月11日至5月12日，50周岁以上（含50岁）的女士游客，凭本人身份证可享受免费入园。
龙津溪地是一个集旅游观光、休闲度假、会议养生、运动拓展、探险娱乐、文化体验等功能于一体的生态胜境大峡谷。
走进龙津溪地景区大门，先在长椅上等待着小火车的到来，感受一下龙津溪地景区初体验。
拾阶而行，道路两侧的竹林树木在微风的吹拂下也是摇曳起来，仿佛在欢迎着你的到来。
经过茶室，这么悠闲的地方，不妨和母亲一起品茶来感受一下山林生活！
步行慢慢上山的路上，有太多太多的风景可以说，每个人眼里都有不同的风景，到时候也要问问母亲心仪的风景是什么样的呀。
带着母亲一起走一趟玻璃栈道，感受一下大好山河皆在脚下的豪迈之情。说了这么多，你有没有心动呢？快和母亲一起来感受一下悠闲的山水之情吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有的主人发现自己家的狗狗整天都在睡觉，没事看看它就是在睡觉，不禁开始发出疑问狗狗整天一直爱睡觉正常吗？其实狗狗的睡眠时间要比人多的多，但是不是连续睡，而是断断续续的睡。
狗狗刚出生的时候，一天中除了喝奶和便便、嘘嘘，就是在睡觉了。慢慢长大后，开始多了运动玩耍的时间。有时喜欢趴在主人身边，迷迷糊糊的就睡着了。
狗狗睡觉还分为浅睡和熟睡，只有熟睡的时候才是真正的休息。有时狗狗熟睡被突然被吓醒了，一时缓不过神儿来还头晕呢。
这只警犬拉拉刚出完任务，累的摇摇欲坠的，就这样坐着摇头晃脑的，迷迷糊糊的，就是不趴着睡。
真是令人佩服的警犬，工作任务完成了就让它好好休息吧，看着蛮心疼的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在早年几乎很多人都特别喜欢饲养一些小土狗，因为它们特别懂事，而且对待主人也是非常的忠心，可是在最近几年的时间当中随着大家水平的不断提高，都特别喜欢饲养一些外国的宠物，这也导致不少的小土狗过起了流浪的生活，如今在很多农村里面非常的常见可是城市当中也是少之又少，那些流浪狗走在路上的时候总会受到大家嫌弃的眼光，似乎和这个社会也是格格不入，如果流浪狗在寒冷的季节生下小狗的话如何生存下去也成了非常困难的问题，因为它们没有固定的地方居住也吃不饱饭
如果一旦凑近别人的身边的话就会被赶走，在大家的心中都认为这些流浪狗身上存在着很多的细菌，如果不小心沾染的话就可能患上疾病，其实这些小土狗生活的也非常的可怜，就因为自己出身比较卑微的原因受到了大家的歧视，和家养的一些泰迪和比熊有着天壤之别，但前段时间天气也是变得非常寒冷，在农村的一条街道上，不知道哪一个妈妈把自己的小土狗给丢弃了，在路边呆了整整一天蜷缩在一个角落当中瑟瑟发抖，好像是即将被冻死了一样，虽然说经过的人不算少数但是真正关心狗狗的人也是少之又少，不少人都是看了一眼之后就默默的离开了，丝毫没有想要领养的想法可能正是因为是一只小土狗吧
换成那些名犬的话早被争着抢着带回家了，这个天气冷淡的就好像是人心一样，难不成这个小狗就要这样冻死在街头了吗？简直是令人特别心寒可是就在这一刻突然出现一只鸭子，送去了自己特殊的关怀，当鸭子走过去的时候，很多人意味着小狗又受到欺负，可是万万没想到接下来却被它的行为深深的感动到了，顿时也感到特别的自责
当这只鸭子来到小狗身边的时候，用自己的翅膀将它深深的包裹住送去了一些温暖，后来小狗就一直依偎在它的怀中慢慢睡了过去，周围的人都感到特别的羞愧，一时之间也反思了自己的做法不对，其实在当今社会我们还要多一点人情味，在看到流浪狗的时候，如果不能够接近自己的所能去关怀，那么也要送去一点零食，在寒冷的冬天让它们也能感受到一点家的温暖
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于王者荣耀的老玩家来说，辅助的作用自然不用多说，如果整支队伍没有辅助的话，而对面有辅助英雄的话，那么肯定是对面获胜概率大一些。在辅助所有英雄阵容中，有这样几个英雄非常的棘手，如果出现在对面的话，一定会让玩家们非常头疼。本期就让我们一起来看下这些非常难处理的辅助英雄吧！
第一个非常棘手的就是明世隐了，基本在钻石局以上是非即选的英雄，很多小伙伴此时已经形成了惯性思维，只要自己位于四五名，首先考虑掉的英雄多半就是明世隐了。而之所以变成现在这种局面，主要原因就在于这个英雄实在太强了，联动其他英雄后，会为其带来大幅度的攻击加成，大招还能为其迅速回血。一旦明世隐发育起来的话，后期就很难管了。
第二个非常棘手的辅助英雄就是蔡文姬了，也是辅助玩家的钟爱之一，蔡文姬的三个技能都非常有用，一技能能为队友小额回血，二技能能够将敌人晕眩，使用蔡文姬的时候，要做的事情就是释放2技能晕住对面英雄，然后将输出责任放心的交给自己的位即可。而蔡文姬的大招回血效果非常显著，小伙伴们使用蔡文姬时可以用残血当诱饵，吸引敌人追击我们，敌人释放一波技能后，我们迅速释放大招奶住，此时埋伏在附近的队友迅速出击即可。
第三个就是东皇太一了，虽然这个英雄定位为坦克，但是最适合东皇太一的就是辅助位置了。由于1技能近距离几乎无敌，在1级的时候就可以去敌人蓝区反蓝，4级后释放大招配合队友能够轻松将敌人击杀。由于东皇太一的大招为硬控，没有任何解除办法，让许多玩家一个技能还没放出来，就被东皇的大干掉了。这个英雄操作性较低，能够轻松上手。
而最后一个就是盾山，可以说是虞姬，貂蝉这样的英雄克星了，在高端局中盾山非常的恐怖，1技能释放好的话，能帮队友抵挡大部分的伤害。盾山的2技能可以说开团必备，配合闪现完美开团的话，能够瞬间将敌方阵型摧毁，老司机的话，用盾山全场并不是一件难事。
以上就是本期为大家分享的几个非常难缠的辅助英雄，小伙伴们有没有专门应对他们的方法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海盗船刚刚发布了新款   游戏无线鼠标，与旧款相比，其引入了   技术，并且配备了 18000  的光学传感器（支持多级调节）。配置方面，   无线鼠标采用了与有限版本相同的  3391 传感器，带有十个可编程按键、可通过   软件进行定制，另有三个可自定义的  光效区域。
  无线鼠标采用了欧姆龙微动，寿命达 5000 万次（题图  ）
值得一提的是，尽管被叫做“无线鼠标”，但新款   其实支持“三模式连接”选项 —— 包括蓝牙 /   无线接收器、以及 1.8 米的编织线缆（有线）。
海盗船称， 无线技术的响应时间不到 1，可实现超低的输入延迟，且支持智能移频技术 —— 监控连接状况、自动使用最可靠的无线信号频段。
  无线游戏鼠标内置了一颗可充电的锂聚合物电池，在无线  模式 + 启用   的情况下，其续航可达 16 小时（不亮灯则是 24 小时）。
蓝牙模式 +   开启的情况下，续航为 30 小时；如果不亮灯，更是可以达到 50 小时。看来   的方案虽然延迟低，但功耗还是相对大了不少。
据悉，   无线游戏鼠标的建议零售价为 80 美元（546 ）。感兴趣的朋友，可留意各大零售商的到货情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧文的季后赛结束了，或许可以说，欧文在凯尔特人的生涯也基本上结束了。
从最后4场比赛的过程来看，欧文的言行举止着实难以用“领袖”和“总冠军球员”来形容。
在赛后的新闻发布会上，记者们一遍遍追问着欧文的未来，但是他总是回避，“我想先回到波士顿，与我的朋友家人享受一些时光，这就是继续向前，然后看看结果如何。”
但似乎所有人都心知肚明，在经历了一段尴尬又不太愉快的磨合之后，欧文和凯尔特人已经难有未来。就如的一句评论所写：
“欧文和凯尔特人是时候分开了，欧文失败的领导力就是凯尔特人这个赛季最大的败笔。”
欧文（中）在比赛中和雄鹿队球员布鲁克·洛佩兹（左）、康诺顿拼抢。
一轮季后赛结束后，媒体和球迷将批评和指责全都抛向失利一方的核心球员，这样的情况在历史上着实少见。但这一次，欧文却“享受”了这样的待遇。
原因很简单，欧文在最后几场季后赛的言行举止确实配不上“领袖”的称号，不仅仅是在场上，更是在场下。
对阵雄鹿的第四场比赛，凯尔特人输了12分。欧文在终场哨声还没响起的时候，就已经提前离开了球场，他给出了理由是，“比赛已经结束了。”
作为球队的核心，欧文的失望是显而易见的——出战43分钟，出手22次仅命中7球，三分球7投1中，得到23分和10次助攻。全场比赛，他一次次强行进攻换来的只是打铁，然后队友疲于奔命回防。
讽刺的是，就在这场惨败之前，欧文刚刚打出了22投8中的挣扎表现，但他却对着媒体的镜头放言： “对于剩下的比赛来说，最重要的就是进攻效率，从现在开始，我不相信你们还会看到22投8中。”
确实，22投8中这个数字没有出现，取而代之的是22投7中和21投6中……
然而，当媒体再次谈到他糟糕的手感时，欧文的回答丝毫没有领袖的担当。
“谁会在意这个呢？外界对我的期待都已经高到天上去了，我只是努力去做到能做到的一切。对我来说，22次投篮算什么，我应该有30次投篮的权利，我就是这样伟大的射手……”
不可否认，27岁的欧文是联盟里最好的后卫，他的进攻手段是公认的“联盟第一”，但他却远远不是一位合格的领袖，因为在球队困难的时候，最先放弃的总是欧文。
这或许是为什么，上个赛季的凯尔特人能咬着牙死拼詹姆斯，而这一次，他们却轻而易举地被雄鹿淘汰出局。
“我知道这是艰难而充满挑战的一个赛季，从10月的训练营开始，到两场季前赛打完，我就知道了。”这是凯尔特人主帅斯蒂文斯说的一番话，但并不是说在凯尔特人被雄鹿淘汰之后，而是在他们横扫晋级第二轮之前。
欧文和凯尔特人的挣扎，少帅斯蒂文斯清清楚楚，其实每一个凯尔特人的工作人员、跟队记者和球员都看在眼里。
用《华盛顿邮报》记者蒂姆·邦特普斯的话说， 欧文远不能算是球队的“毒瘤”，但是他破坏了凯尔特人原本的化学反应。
裂痕真正出现或许是在一月中旬输给魔术的那个夜晚，比赛还剩最后2.9秒，球队落后两分。斯蒂文斯教练布置了一个战术，但在暂停结束前，欧文就已经在场边表达了自己的不满，因为在这个战术中，最后接球的是塔图姆，而这位二年级生的后仰跳投没能命中。
两天后，凯尔特人又输了，并且是带着26分的分差进入第四节。那场失利之后，杰伦·布朗终于忍不住了， “我们不应该相互批评，相互指指点点，而是应该相互支持，如果做不到这样，球队就会四分五裂。”
接着，欧文又做出了令球队所有人都震惊的举动—— 打电话给詹姆斯，承认了在骑士时自己想法的不成熟。
“我知道球队内部存在的问题，但是这会怎么影响球队的发展又是另外一码事。”球队篮球运营总裁安吉就在赛季之初说过这样一番话，他知道球队的内部矛盾，但他没有办法直接解决，“你只能期待事情会往好的方向发展，期待着球员接受自己的角色，也期待着他们能理解教练的做法。”
遗憾的是，安吉“期待的一切”都没有实现。 欧文卷入了安东尼·戴维斯的交易之中，他开始公开表示自己要考虑“最合适的未来”，然后他开始指责状态不好的队友，并且在媒体面前撂下狠话，“我不欠任何人任何事”。
当故事发展到这个阶段，它的未来走向如何，基本上已经不必再去做更多猜测。只不过，季后赛的四连败将一切放大了。
罗齐尔在淘汰后的抱怨，或许就是对凯尔特人混乱的赛季最好的总结。
“我不管别人怎么说，我是这里牺牲最大的那个人。我们就像被砍掉了头的鸡。教练处在一个艰难的位置，要和这些态度恶劣的家伙打交道。他们是全明星球员，他们拿着高薪，还有一些想要大合同，在这样的环境下，一切都非常艰难。”
用《华盛顿邮报》的一句评论来描述就是， “欧文可以选择去纽约和杜兰特组成‘黄金搭档’，他也可以放弃自己的荣誉和骄傲回到詹姆斯身边，披上紫金军团的球衣；他还可以退而求其次进入大的市场，比如篮网和快船，但无论如何，这都比留在凯尔特人要好。”
因为他们可以围绕着杰伦·布朗和塔图姆进行重建，他们可以重新建立起团队篮球的激情，找回上个季后赛的热血和激情；而欧文也可以找到一个更适合自己的位置——那就是球队的“二当家”。
“我更期待看到我们年轻人持续奋战，至少他们可以全力拼搏。”这是一位凯尔特人球迷在社交论坛上留下的话，“欧文正在破坏原本的化学反应。”
球迷的反应是最真实也是最直白的，至少从大部分球迷的言论可以看出，他们并不可惜欧文的离去。
“我们已经准备好，并接受欧文的离开了。因为，这支球队需要一个真正的灵魂。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经常都听人说，恋爱中人总是特别容易变胖，大家都把这「现象」称之为「幸福肥」，因为沉浸在幸福之中，所以在没有任何「危机意识」下渐渐变胖啦！最近这位韩国艺人就是最好的例子，说的就是康男。
康男在上传了一张对比照，照片中可以看到他把以前消瘦的照片，和近照做对比，现在的身形明显胖了一大圈，让粉丝都吓了一大跳啊。
康男留言说：「我也有过这个时期啊，短短半年的时间就长了18，从今天开始得好好控制一下！这一次我一定会好好控制，希望不要反弹。要减肥的各位从今天起和我一起开始吧。」
天啊！！半年内胖了18，这真的有点太夸张了啦！其实从康男近期在上传的照片，就可以看出他的体型明显越来越圆润了。
究竟是什么原因，让他在短短半年变胖了这么多呢？在4月播出的《请给一顿饭》上，和他一起出演节目的太珍儿爆料说康男的衣服变得好紧，是因为和李相花恋爱吃太多的关系，当时康男听后可是非常尴尬哦！没错！让康男变胖的「主因」就是太幸福了~
艾古呀，双下巴都藏不住了。今年3月康男被爆与速滑世界冠军李相花热恋，还以结婚为前提交往哦！康男也大方的承认这段恋情，并表示两人在去年下半年就开始交往，感情非常稳定。
或许就是因为太幸福了，放纵的大吃大喝，所以体重才会急速飙升。看来康男在上传对比照，就已经下定决心要好好管理体重了，康男加油吧！期待你减肥成功，恢复巅峰时期的身形和颜值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
两只小猫被困屋顶不小心掉了下来，接下来猫妈妈的举动看哭了所有人...
过几天就是母亲节了，这让小编又想起妈妈了。母亲永远都是最爱自己的孩子的，在猫咪的世界里，其实也是这样。
猫妈妈教小猫咪怕壁，猫妈妈几次跳上跳下地引导着。但是小奶猫反反复复试了几次都没有成功。
气馁的小猫咪想着放弃走开了，但是猫妈妈没有放弃，追上去把小猫带来回来，继续给它示范。
小猫咪跟着妈妈的示范也开始往上爬，在整个过程中，猫妈妈不断地亲吻着小猫的头，像是给它鼓励。得到鼓励的小猫咪终于成功地爬上了墙壁。
对于自己的孩子，母亲永远是最有耐心的。这不正像小时候妈妈教我们走路的样子吗？
真正爱你的人，不想你受到任何伤害。即使是猫爸爸接近小猫咪，猫妈妈都会一副凶神恶煞的样子把它赶走。
因为她害怕它的孩子会受到伤害，这可能是天底下所有母亲的本能反应吧。
小猫咪要被送走了，猫妈妈把它抱在怀里，一遍又一遍地亲吻着自己的孩子。
可是胆小的小猫一直不敢一动，最后其中一只小猫咪一不小心掉了下去。
猫妈妈一下子变得手足无措起来，手忙脚乱地跳下去保护自己的孩子。
另一只小猫还是迟迟不敢跳下来，猫妈妈直接回去把它叼着嘴里带了下来。
在你有危险的时候，妈妈永远是最着急的那个，而在孩子的眼里，妈妈就是超人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去俩月，视觉中国、山寨火纹重新把版权话题烧热，《锦绣未央》又接了班。主角和看客老爷们过的都挺充实。
这些版权故事里，总有正经生意人、窃贼和流氓版权商在斗着地主。市场每洗一次牌，三方的角色、敌我关系都有可能重置，产生各式魔幻的剧情和争议观点。
在游戏圈，关于“斗地主”最出名的故事，就是传奇纠纷，最出名的地主，就是娱美德。
1998年开始，韩国网游市场提速，一批有野心，想以自己想法运营产品，搏更大市场份额的制作人产生外出创业的念头。其中就包括产品《2》（《传奇2》）的研发组组长，朴关浩。
因为给《传奇2》的评级不高，运营资源有限，朴关浩的《传奇2》在当时的韩国只能勉强算作二流网游，这并不符合制作团队的预期。
于是在2000年，朴关浩带多名员工离职，创立了（娱美德）。这家初创公司的主要收入来自《传奇2》项目的用户付费和网络服务，是比较原始的网游变现模式。
用户基数和商业模式决定了娱美德所获的资金和初创团队的运营能力，都不足以实现其野心。
所以，初生的娱美德并没有完全“独占”《传奇2》，而是将公司40%股份和《传奇2》的共同所有权转让给老东家，形成5:5的权益比例，让负起一部分运营责任，分担一部分风险。
2000年，韩国开始成为中国网游商的主要采购市场，找代理商出海，再次拆分风险，博取大市场的内需收入是眼里的好生意。
2001年，盛大游戏以30万美元的价格从手中买下《2》代理权。
协议规定，盛大游戏获得《2》共同著作权所有人授权，可在中国大陆及香港地区享有《2》著作权，运营《2》中国版——《热血传奇》。
于是，高自由度、强社交的网游契合了中国游戏市场的需求，几乎是以压倒性的优势击败了《红警》《仙剑》，甚至是《》。
在2001年2月—2002年9月期间，盛大游戏为《热血传奇》连更富甲天下、虎卫传说、热血神鹰3个大版本，把游戏内经济、玩法、世界观系统和内容补全，做成了当时中国玩法最大众、最新颖、最符江湖、热血文化的游戏产品。
2002年10月，《热血传奇》国服同时在线人数过70万，成为全球同时在线玩家数最高的网游。盛大网络年营业额也超过6.8亿元，净利润1亿元，陈天桥成为中国经济贡献年度封面人物，以及一代年轻人的偶像。
与此同时，《2》在娱美德手下也完成了数次更新，准备进入美服，但韩服用户体量仍是二流偏上，运营效果和收入和中国版差距甚大。
这种看别人用自己游戏赚大钱的情况维持了一年，娱美德终于忍不住了。
2002年底，娱美德委托行使其作为《2》共同著作权人的一切权利，和盛大游戏签署补充协议，以共同著作人的身份，分一杯羹，期间因利益分配不均的问题，和娱美德由友转敌，纠纷不断。最后在2003年末，盛大游戏通过提高代理费价格以及分成的方式才搏得续约。
这时候的娱美德已然看清了自己的牌面，此后4年间，这家以研发、运营为本的游戏公司再未研发任何一款新品，来自产品授权分成的收入逐渐高过自研产品的内购。
从“专利”到，科技和文创产业内一直有一种被称作“流氓专利”的群体，这种专利的拥有者不将专利投产，而是通过索要高额专利许可费或赔偿费来牟取暴利。
从2003年底开始，《2》正式进入慢节奏更新，从2003-2007，《2》的官网大版本更新有4次，以开放等级、地图为主，配套的经济系统、玩法小更新频率在2-4个月一次，大成本的营销和衍生内容几乎没有。
《冒险岛》《天堂》《神泣》把《2》本就为数不多的玩家掠夺一空，但是，在那连丢城池的几年里，娱美德的收入却保持着高速增长。
除了的数款游戏的直接收入，《2》在欧洲、北美、中国、中国台湾的授权分成已经成为主要收入来源。
在中国市场，更多游戏新品的竞争催着盛大游戏保持高速更新。相比游戏著作人娱美德，盛大在2003-2007年间为《热血传奇》做了7个大版本，配套细节更新保持月更，并配以电视、网络广告，以及初期的文学、视频衍生内容营销。这种运营模式和节奏，也被北美、菲律宾代理商和澳华借鉴使用。
可以说《热血传奇》之所以能运营多年，并成为一个，娱美德的贡献并不如盛大等一众代理商来的实在，但不劳而获的生意没人能拒绝。
所以，在2009年成功上市之后，娱美德正式公开了公司财务数据，将产品授权列为主要营收业务，更在页游和手游时代，开启了版权保护的超级加倍。
从2012年开始，中国游戏市场进入到页游、手游时代，成为产品核心。在这种背景下，娱美德制定了更详实的“版权保护”计划，即同一市场授权多家厂商、同一授权做更细的期限、平台要求。
其中最著名的事件有四个，分别在2016年5月、2016年6月、2017年5月和最近的2019年1月发生。
2016年5月，是推翻旧授权，抢夺传奇的所有权。例如单方面宣布授权无效，否认国内厂商的“独占运营权”。
2016年6月，是寻找新代理，证实传奇的所有权归自己所有，并细化合作内容提高授权金。例如和恺英、星辉签署传奇移动游戏和网页游戏授权合同，其中恺英的合同金约1.7亿元。
2017年5月，是索要侵权赔偿金。如称盛大游戏恶意利用打击私服授权从中谋利，要求赔偿损失1亿美元。
这三次尝试均被法院驳回或判处无效。其间娱美德丧失了多次扩大盈利的机会，但并无实际损失。但如在寻找新代理、推翻旧授权的过程里，中国代理商制作的相关产品、投入资金大多打了水漂，而原本规范化的私服管制，也因为授权纠纷搁置，使传奇在国内市场的山寨现象更严重，还带起了一股山寨、版权碰瓷的潮流。
最后，在2019年1月10日，娱美德此前对传奇纠纷提出的复议终于获胜，重庆市第三中级人民法院作出裁定，在一定程度上认可娱美德有权单独行使共有著作权。
同一天，中传新文创（）平台与娱美德签约，就“热血传奇”在中国区域内的合法化授权合作达成合作。
1.中传新文创（）平台将成为“热血传奇”合法化授权合作在中国的唯一窗口。
2.中传新文创（）平台将为“热血传奇”提供确权、合法化授权、市场规范等服务;中传新文创（）平台将为其建立合法化授权通道，合理、合法、合规地帮助企业运用“热血传奇”。
3.通过中传新文创（）平台确权、交易和授权的企业，平台将依法依规保护企业合法权益不受侵害;对于侵犯“热血传奇”的企业或个人，中传新文创（）平台将与版权方共同进行维权。
至此，娱美德，这家授权公司，终于拿到了热血传奇著作权的单独行使权，看上去是个大获全胜的结局。
2019年初，娱美德发布了2018年年报，全年营收约7.65亿元，同比增长16%，但整体由盈转亏。
在过去四年里，许可授权一直是娱美德的核心业务板块，收入占比超过60%。
在2018年4，娱美德共实现营收324亿韩元，其中授权业务收入180亿，同比增长32%。
也因为公司将资源和精力集中在授权板块，自有产品的运营水平一直在持续下滑，其中4手游收入同比减少了32%，全年亏损362亿韩元，亏损主要来自自有游戏产品的销售额缩水和不断增长的营业成本。
可以看到，过去19年间，娱美德从一家游戏开发商，转型成为了一家游戏授权商；从一家游戏运营商，变成了懒于运营，专注靠吸血的“分成商”。
这种转型让公司获得了看上去更“高级”和便利的商业模式，但也在挖空企业在游戏行业立身的基础，同时拖垮了一部分真正在运营传奇，延长其寿命的中国厂商。
据盛大游戏方面透露，截至2018年末，还有31项传奇相关诉讼案在审，诉讼核心包括传奇著作权纠纷、授权纠纷和合同纠纷三个方面，横跨中国、新加坡和韩国三国法庭。
因为这31项诉讼案，至少有近百家游戏公司的数十款产品无法正常运营，其中有不少拿了争议版权的中小型公司，已经因为诉讼产生成本、产品停服、玩家流失等问题而破产转业，其中不乏有利于老更新的创新玩法设计和运营思路被迫流产。
从娱美德的变形记，到视觉中国的碰瓷、山寨火纹流行，再到《锦绣未央》一类的事件，能决定版权保护是否正确的因素，其实不止版权归属、版权使用方法一类。
很多时候，版权保护的出发点是否是保护版权内容能更好地发展、是否能促进行业更好的发展，也应该算在其中。
毕竟充满铜臭味儿的，打着保护之名的恶意碰瓷，比卑鄙的抄袭更可恶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老一辈的艺术家值得我们尊敬，他们为艺术奉献了毕生的心血，多次在春晚的舞台上给我们带来异彩纷呈的歌唱表演，所有人为他们骄傲，这些艺术家们不仅代表我国最高的艺术造诣还是每个人心中的偶像。
每年的春晚都离不开李谷一老师给我们带来的难忘今宵，既是辞旧迎新又将迎来对新年美好的祝愿，她现在年事已高，外貌发生了很大的变化，但是她的声音依旧感动人心，李谷一的优秀完全要归功于金铁霖这位老艺术家，这个男人是李谷一老师的学生，也是他的前妻。
金铁霖可以说是歌唱界有名的金嗓子，只要他一张口没有什么能够遮掩他的锋芒，自己不仅学有所成他的学生也都是一等一的高手，除了李谷一以外还有宋祖英、董文华，桃李满天下，一般金铁霖的生活工作就是研究唱歌，李谷一又是学生，两人一来二去，抬头不见低头见就产生了情感，开始了一段孽缘，当然两人年龄上的差距在那个年代大多数人不能接受。
但是这些并没有因此阻碍两个人的发展，不顾外界反对终于走进了婚姻的殿堂，本以为他们自己的选择，你情我愿会一直走到最后，也不清楚两人之间发生了什么事情，没多久就离婚了，有传言称两人受不住舆论的压力，可是话又说回来，舆论的压力不是结婚前已经存在的既定事实，婚后再去纠结是不是有点太迟钝了吧，反正这个说法不太令人赞同。
离婚以后的金铁霖耐不住寂寞又找了一个年轻的音乐教授，两人有共同的语言，于是就开始了新的生活，最近还传出这位已经53岁的老艺术家老来得子，现在的生活很幸福，在小编看来男人都是一样的，喜欢年轻貌美的，可惜了李谷一老师的痴情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎大家来到炉石酒馆，这期为大家带来一套平民机械猎，用很少的尘，很少的时间来帮大家快速传说！
平民机械猎的核心仍然是以铺场为主的快攻，按费铺场进行抢血。相比传统的快攻，机械猎有一个独有的优势，即机械随从的磁力属性，让其上场就可以发挥作用，效果类似于冲锋，在抢血上非常好用。
在铺场方面，机械袋鼠，机器人，麦田傀儡，机械巨熊和恐吓机都是不错的选择，各种小随从的亡语可以让对面无法一波解掉我们的场面，保证场面优势。
投弹机器人和爆破大师弗拉克可以铺炸弹，炸弹一方面可以配合机械随从的磁力解场，另一方面炸弹可以防，就算对面解掉这一波场面，也一样会掉4—8血，同样实现了我们抢血的目的。
战争机兵在大多数情况下用来抢血，5费55身材磁力，上场就可以直接打5，所以在使用战争机兵时一定要发挥磁力的属性，不到很危急的时刻不要裸下。
对于炉石传说的任何一套卡组来说，控场都是一个需要深刻思考理解的问题。众所周知，炉石传说完全不解场的人，坟头草都有三丈高了。
作为一套快攻的机械猎，我们要合理调控控场和打脸之间的平衡，那么如何在解场的时候减少我们随从的消耗，保持场面的优势就是一个很关键的问题了。
所以我们带了毒箭机器人和蜘蛛炸弹，毒箭机器人本身具有磁力和剧毒的属性，可以配合一些小随从，比如炸弹来解对方的大随从和嘲讽。蜘蛛炸弹本身就是一张很强力的牌，磁力亡语直接消灭一个随从，在之后用来清理对方的残留场面非常好用。蜘蛛炸弹还可以用来配合烟火技师，直接触发亡语白吃对方一个随从，场上留一个蜘蛛炸弹的亡语维持场面压力和复杂性。
烟火技师本身还具有一定的功能性，比如配合机械巨熊过牌，配合恐吓机铺场等等。在场上随从较多时，机核芯片就是一张很重要的牌，到5个随从就非常的赚，对方哪怕解完我们的场面，也会给我们更多的机械随从牌，未知有时候就意味着无限的可能。恐吓机+烟火技师+机核芯片就是一个很强的。
通电机器人是一张抢场面优势的很关键的牌，最好在手中有大量机械牌的时候打出，一般建议起手留，二费直接下，然后快速铺场拿到场面优势。
小软仍然是用来针对目前天梯茫茫多的贼和战士，抓战士的炸弹武器和贼的回手或者吸血武器。
阿古斯一方面配合炸弹或者小随从使用，炸弹+1+1和嘲讽会让对方难以处理我们的场面。另一方面用来护脸抢血，下回合进行斩杀。
最后就是斩杀了，火车王还是没有退环境，所以那句”我是火车王“依然是对方的噩梦。
追踪术对于我们这套牌来说是一个核心，所以我们把它和火车王放在一个地方来写，它大概有以下3个作用：
3、（最关键）找磁力属性随从来将对方的血线压入斩杀线或者直接斩杀。
作为一个猎人快攻玩家，一定要学会合理的运用追踪术取得更大的优势
2、带一张捕鼠陷阱，现在天梯不少卡组都可以一回合打超过三张牌，捕鼠陷阱还是很有用的。
3、奇利亚斯，突袭吸血嘲讽，可以用来护脸和解场，本身也是机械，可以配合机械随从的磁力。
不管对手是什么牌，我们起手一定不能卡手，稳定要拿3费以下的随从，优先留可以铺场的机械袋鼠、可升级机器人、麦田傀儡和机械巨熊，对局贼和战士起手一定要留小软。 如果起手后手并且留通电机器人，可以考虑留下4费的恐吓机和投弹机器人，跳费通电机器人加快节奏。
首先我们要去思考和针对的肯定是目前天梯的前2个大户，贼和战士。
先说一下盗贼，目前天梯还是以节奏贼为主，节奏贼又可以细分为好多流派。
第一是带武器的纯节奏贼，这种贼肯定会带火车王和大范，4费提刀就可以开始控制场面，所以打这种贼一般需要4费前疯狂铺场抢血，起手留小软吃武器，尽量在8费前结束战斗，剧毒和蜘蛛炸弹可以留一张解大范。
第二是加入剽窃体系的节奏贼，其控制场面的能力不如纯节奏贼，在7费前我们都属于优势期，注意不要把磁力给到一个随从上，恐吓机和投弹机器人会比较好用。
接下来我们聊一下战士，大概率我们遇见的还是带武器的炸弹战和防战体系的机械克苏恩战，相对来说，我认为还是炸弹战更好打，因为炸弹战的发力期比较晚，控制场面也不如防战，所以只要我们起手留好小软，就可以尽情打脸。
防战是大劣对局，很难打，一定要留芯片，打一波铺场芯片防乱斗，剧毒用来解438，铺场尽量均匀来防对方的盾猛和斩杀。如果对方变身疯狂叠甲，我们又没有手牌的情况下，就果断溜下一把。
再然后就是3个可能同样会打铺场快攻的老对手了鱼人萨、动物园术士和咆哮超生德。这里面咆哮超生德是劣势对局，后手比较好打，留恐吓机或者投弹机器人跳费铺场，4费下阿古斯是比较好的选择，这样就可以解对方4费下的一波小精灵。
对局鱼人萨一定要解下水道鱼人，起手留2费的可升级机器人和剧毒，剧毒磁力之后把一些难处理的怪都解掉，整体对局以解场为主，防止对方下群体鱼人亡语。
动物园算是小优对局，我们打脸的速度要比对方更快，留剧毒针对大恶魔，也是以解场为主，铺一波之后下芯片，烟火技师+蜘蛛炸弹是不错的。
最后是法师，大部分是手牌法，偶尔会有冰法。打冰法是优势对局，留好剧毒解对方的红龙和蓝龙，疯狂打脸即可，投弹机器人和爆破大师弗拉克是很好的选择，炸弹可以防暴风雪，可以考虑带奇利亚斯抓冰法，磁力奇利亚斯很好打。
手牌法算是小劣对局，不能拖后期，一定要留剧毒或者蜘蛛炸弹解对方的超厚嘲讽，优先铺场磁力快速打脸，压入斩杀线火车王一波带走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说“巾帼不让须眉”，在峨眉传奇的擂台上，从不缺乏女中豪杰，曾晓婷就是其中之一。
曾晓婷，来自四川乐山，别看她个子小小，却是对手心中的劲敌，出战不多，但实力不容置疑。20岁的她有着不输男子的气概，是峨眉传奇擂台上一步步成长起来“女侠”。
曾晓婷的父亲酷爱武术，在父亲的影响下，曾晓婷开始练习武术。起初她是为了完成父亲的期待学习武术，在练习的过程中她渐渐爱上了这项运动，搏击已经渐渐成为他生活中不可缺少的部分。
曾晓婷和其他95后女孩子一样，生活中沉静内敛，闲暇时间看看书，受到教练的责备时候会低头不语。而在拳台上她叱咤风云一路搏杀。
自由搏击本来就是一项辛苦、危险的运动，对于女生来说，想要收获成绩，更要付出更多的努力。
每当被问到，训练是否辛苦、有没有想过放弃时，曾晓婷脸上没有露出丝毫犹豫，她说没有不苦的工作，也没有不劳而获的成就。
因为父亲，因为喜欢格斗，因为崇拜英雄！曾晓婷无数次地告诉自己，既然这么喜欢，为什么不能自己当英雄？不是擂台选中了她，而是她选择了擂台。
谁说女子不如男，曾晓婷常常在拳台上暴击对手，让对手“闻风丧胆”，而这背后也是她不懈努力的成绩，这样有态度的青年，是我们无数人的榜样，值得我们致敬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
幽灵行动断点这款新作什么时候发售，发售日期具体时间是几月几号，这里我们来一起看下该系列新作的发售日期。
《幽灵行动：断点》发售日期2019年10月4日，登陆平台分别为4、 、
《幽灵行动：断点》是一款设定于多样且充满敌意的开放世界下的军事射击游戏，并且完全支持单人或至多 4 名玩家合作游玩。玩家将探索最先进科技设施与野生自然环境共存的神秘岛屿“极光岛”。而这里也是无人机技术创造者，科技巨头斯凯尔科技公司之所在。而现在“极光岛”已落入敌手，所有通讯均已中断。
“恶狼小队”是一支由叛变“幽灵”组成的前美国军事单位，而他们现在接管了“极光岛”。这个小队现在由曾与你情同手足的战友科尔··沃克(由知名演员乔·博恩瑟饰演)所领导。他们将杀戮程序编译进了斯凯尔科技的无人机中，而这些机器将为他们所用，无论代价如何。你和你的小队被送往那里参与侦查行动，但是你们的直升机被击落。伤痛，孤立无援并被敌人追击，玩家将在为生存而战的过程中感受到紧张的军事行动体验，击败恶狼小队并夺回“极光岛”!
游戏现已开放预购，立即加入“幽灵”的行列，即可获得测试资格，并解锁“哨兵军团组合包。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，据香港媒体报道37岁的陈法拉将再次结婚，未婚夫是法籍男友 ，两人恋爱3年，将于11日在法国的一个庄园的举办婚礼。报道又称，新人希望能低调举行，婚礼上只邀请亲密朋友和亲人。
陈法拉当年参加选美大赛获得亚军，随后进入了，出演了很多电视剧，让她迅速成为了最甜美的当家花旦之一，就在事业火热的时候，她嫁给了太子爷薛世恒，不过两人的感觉并没有长久，最终以离婚收尾，有港媒称两人的离婚是因为陈法拉事业心太重，不愿意生孩子，所以导致两人争吵不断选择离婚。
14年的时候陈法拉选择去美国进修学业，期间认识了现在的男友，两人都在纽约工作，于16年确定了恋爱关系。据悉，陈法拉现在的男友不仅长相帅气，而且来头也不小，多才多金，毕业于哈佛商学院，妥妥的一名的学霸，之前曾经在上海工作几年，现在是某平台的，因为父母是在北京认识的，受父母影响男友很喜欢中国，会说普通话，两人在一起沟通方便。
对于再婚的消息，媒体致电陈法拉的经纪人，她表示我今天没见到她，美国那个剧应该还在拍摄当中。当媒体接着问法拉现在是飞法国结婚，还是飞到美国继续拍剧，经纪人却没有正面回应，而是说我不知道，我要问问她。
虽然上一场的婚姻以失败而告终，如今，37岁的陈法拉又传来好消息，找到了生命中的另一半，为此网友一起送上祝福，希望女神未来可以一直幸福下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在第六场决战前，爆料，猛龙会竭尽全力地留下伦纳德，他们没有地理优势，也没有大球市的曝光度，他们只能依靠球队的未来规划以及现在展现出的争夺总冠军的实力。伦纳德和洛瑞关系日益密切，如果猛龙打进总决赛，伦纳德和猛龙续约的概率非常高。
这则爆料透露了猛龙留住伦纳德的一个关键，那就是洛瑞。赛前，洛瑞也信誓旦旦表示，“我们有重要的几件事想要完成，第一件就是晋级下一轮。”
但是，第六战上半场打完，洛瑞也才得到5分。伦纳德轰下14分独木难支，在他下场之后，76人就打出了一波流，半场结束领先了猛龙15分之多。
下半场回来，洛瑞一上来就命中了一记三分。可是，这之后他又在进攻端隐身了。第三节还剩2分54秒，猛龙主教练纳斯也看不下去了，提前换下了洛瑞。
洛瑞此前跟猛龙续约一份3年1亿美元的天价合同，本赛季年薪达到了3120万美元。但是，现在他成了第二个保罗。33岁的他又变成了客场虫。
即便如此，纳斯也没有想过启用林书豪。第四节林书豪在场边望眼欲穿的表情，着实扎心。整场比赛，洛瑞11投5中，只得13分6助攻4篮板，猛龙也在客场大败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起郝蕾，很多网友并不陌生。《少年天子》中的她古典又大气，一出场就紧紧锁住观众的眼球。对于郝蕾本人而言，与邓超一同出演《少年天子》的时光是无比珍贵的。在最纯真的年龄，两个人如胶似漆的爱恋一度被娱乐圈奉为佳话。
因成名较早，当年郝蕾的名气远远大过初出茅庐的邓超。然而，他们的爱情丝毫不受外在因素的影响，两个人爱得浓烈而又高调，很快就过上了同居生活。郝蕾有多爱邓超呢？原本脾气火爆的郝蕾心甘情愿收敛个性迁就邓超。面对媒体的采访时，郝蕾坦言与邓超的感情是“此生最惊心动魄的爱情”。为了见证感情的热烈，两个人还去刻了情侣纹身，似乎想要把对方刻进生命里。
这对“金童玉女”最后并没有走进婚姻的殿堂，同居三年后就被爆出分手。网络上传言最多的分手原因是郝蕾为了在演绎事业上有所突破，私自接拍了大尺度戏份，这让邓超十分恼火主动提出了分手。分手后的郝蕾一度十分消沉、性情变得很抑郁，差点自杀。虽说时间是治愈人心的良药，可在2015年某次颁奖典礼上两个人再度相遇时，场面依然很尴尬。
当晚的郝蕾要给获奖的几位男演员颁奖，邓超也在获奖名列。阴差阳错的是，亲手给邓超颁奖的却另有他人。两个人虽然同台，竟然连相视一笑的机会都没有。侧身而立有意避开邓超的郝蕾、尴尬微笑掩饰心理活动的邓超，俨然是最熟悉的陌生人。终究还是曾经爱得太深了，再见面只能为没有结局的爱情含泪惋惜吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成都为申办2025年世界运动会设计的标志正式揭晓，的设计图案以成都首字母与大熊猫耳朵为形象展示，代表五大洲的五色交相辉映，既独立又互相融合成为一体，意为成都以世运会为友谊的桥梁，搭建世界交流的舞台，同时也书写着欢迎的曲调，迎接来自五湖四海的朋友相聚在成都。
就在成都紧锣密鼓地“迎接世警会，拥抱世大会”之际，又一项重大国际赛事花落蓉城。5月9日，国际世界运动会协会与成都市共同签署了第十二届世界运动会举办权协议，标志着成都市成功获得了2025年第十二届世界运动会举办权。成都也就此成为中国大陆第一个举办世界运动会的城市。
“成都已经满足了基本的条件和测试。目前，对于成都已经没有更多建议了，因为成都在各个方面已经做得非常好了。”这是国际世界运动会协会官员在完成对成都考察后给予的评价。
2019年3月13日至15日，国际世界运动会协会副主席马克思·比绍坡和首席执行官约阿希姆·高索在中国奥委会副主席、国际奥委会副主席于再清的陪同下对成都申办2025年世界运动会进行了为期两天的场馆、交通、竞赛、食宿等方面的考察评估。考察结束后，马克思·比绍坡对成都竖起了大拇指，“不论是成都的设施，还是成都的团队，都有能力举办一次成功的世界运动会。”约阿希姆·高索则表示，“成都是一个充满活力的城市，未来无可限量。”
“将环保与可持续发展作为一个核心要素考虑，与国际世界运动会协会的宗旨很吻合。”在成都规划馆考察时，考察团一行了解到成都最新的战略定位——加快建设全面体现新发展理念的城市,奋力实现新时代成都“三步走”战略目标，建设国家中心城市、美丽宜居公园城市、国际门户枢纽城市、世界文化名城，迈向可持续发展的世界城市。
约阿希姆·高索表示：“成都的发展理念是全球性的、国际化的，同时也是绿色的，这跟世运会的理念完全契合。这也说明，我们选择成都是非常明智的。”
据了解，成都2025年世界运动会比赛场馆设置中，其中15个为已有场馆，4个为成都在决定申办2025年世运会前早已计划建设的新场馆，计划备用场馆1个。
世界运动会是全球非奥项目最高水平的国际综合性运动会。与奥运会追求更高更快更强的竞技色彩不同，世运会时更像是一个盛大的聚会，表演色彩更浓。为此，成都在申办2025年世运会时进行了充分准备，也得到了中国奥委会的大力支持。据悉，对照国际世界运动会协会列举的比赛项目，成都梳理了各个项目国内开展情况和国家单项体育协会的基本情况，结合成都市场馆条件，成都世运会初步拟定了航空运动、射箭、台球、力量举重、体育舞蹈、体操、轮滑运动、拔河、体育攀岩、手球、定向运动等18个比赛项目。
由于准备充分，成都在与其他申办城市的竞争中顺利胜出。在总结胜出经验时，申办团队认为，成都的优势体现在三个方面：一是拥有深厚的群众体育基础，体育普及度高，高水平运动员层出不穷；二是长期举办国际赛事，球迷真诚，赛事氛围好；三是政府支持力度大，各项保障措施有力，具有很高的国际赛事承办水平和能力。此外，成都是中国历史文化名城，有着3200年的历史，是中国最佳旅游城市以及世界优秀旅游目的地、世界美食之都、大熊猫的故乡，文化底蕴深厚，自然风光旖旎。所有这些，都获得了国际世界运动会协会的高度认可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你能想象到有一天，当你走在大街上，突然被一群人强行拖走带到精神病院
这张图片字比较密，从“蛋”字里把“胥”字找出来，10秒钟你行不？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网河南新闻5月10日电 为庆祝第108个“5.12”国际护士节，对临床护理工作中取得优异成绩的集体和个人进行表彰，5月9日下午，在郑州市第六人民医院多功能厅隆重举行“庆祝5.12国际护士节暨护士表彰大会”。院领导班子成员、中层主任代表及全院护士长、临床护理骨干代表160余人参加大会。
大会由副院长李新月主持，首先由主管护理工作的副院长秦川致辞，秦院长讲到：“护理工作作为医疗卫生事业的重要组成部分，护士被人们誉为“白衣天使”，传染病医院的护士是天使中的天使，然而，这个“天使”的工作，既艰辛又光荣。”秦院长对护理人员的肯定让大家倍感欢欣鼓舞，工作更有了目标和动力。
李新月副院长先宣读了优质护理服务先进科室、服务标兵及优秀护理小组名单，随后，刘建民副院长宣布2018年度优秀带教科室、优秀带教老师获奖名单，并由院领导为获奖集体及个人颁奖，大家以热烈的掌声对获奖科室及个人表示由衷的祝贺。同时院领导特向科室代表授予专业书籍，以此鼓励护理人员认真学习新业务、新知识，努力提高我院的护理专业知识及技术水平。
最后，院党委书记马淑焕对一年来护理工作取得的成绩给予肯定，并向辛勤工作在护理一线的全体护理人员致以节日的问候。马淑焕书记指出，我院护理团队是一个年轻的团队，充满了朝气和希望，并对护理团队提出了更高的要求：
一是要树立崇高的理想，爱院如家。二是要有担当责任和奋斗精神。三是要全力做好优质护理服务。
大会结束后，护理人员们纷纷表示，将按照院领导的要求，继续保持高尚的道德情操，用精湛的护理专科技术服务患者，为医院的发展，为护理专科能力的持续提高，继续努力！(马炜徽)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
用图片说话：虽然是木质的，但看到它第一眼便让我想到“轻”这个字，我想拍出它浮在空中的轻盈感，凸显出虽是极简的外表却又很高级的格调。
自然系的元素总能给人莫名的安心，舒缓人的压力，轻盈的感觉会让人忘切身处在钢筋水泥丛林中，我想对狗狗来说也应该如此，给它最健康自然的关爱，让它更轻松自在的生活。
这款餐桌有吃饭喝水一体的，也可以选择随意组合，亮点是可以根据自家狗狗的体型调节高度，让狗狗在吃饭和喝水时轻松站立没有负担，保护狗狗的颈椎和腰部。
自带饮水嘴、防滑垫和接水托盘，外形高大上。另外科普一下餐饮台的理想高度是地面到狗狗肩部以下10处，饮水台的高度是与狗狗的视线齐平噢！
用图片说话：悍拓的胸背和牵引是属于高端的宠物户外运动品牌，相当于宠物界户外运动的“始祖鸟”。迷彩橘和迷彩绿，一个颜色鲜艳却不失美感，一个颜色淡雅却不失风范，在户外运动足以让人眼前一亮，特别是在早晨和傍晚柔和光线的衬托下，迷彩橘更显俏皮，而迷彩绿更显魅力。
在拍摄时，我特地拖家带口跑到郊区山野取景拍摄，但是想让我家十几岁的狗跑起来有点费力，我就想了个法子，我家金毛的毛发飘逸顺滑，毛发在微风徐徐下缓缓飘动着，狗狗胸前的悍拓也赋予了生命般，毫不逊色！
悍拓的这款限量版胸背简直美呆了，又软又轻薄，狗狗穿着也舒服，不抗拒，颜色又正点又骚气，不愧是大品牌。我都要发出“口红大王”李佳琦式赞叹了：！！一定要买！穿上这一套胸背，我的狗就是整条最亮的崽！
用图片说话： 是一款环保的拾便袋，产品原本清新的绿色和简洁的外观设计不需要太多复杂的装饰，为了突出环保的效果，我把“胶囊”挂在树上，在黄色果实的点缀下，“胶囊”栩栩如生，仿佛下一秒便会开出一朵花，一朵能净化空气的环保之花。
现在还有少部分养宠人没有做到保护环境的职责， 用产品说话，传达保卫地球的环保观念，拍摄过程中更是加强了我的环保理念，用最简单干净的拍摄手法，表现出我最强烈的希望。
拾便袋头部有魔术贴，可以挂在狗狗的项圈、胸背带或者牵引绳上，超级方便，成功避免狗狗在户外排便以后忘记带纸的尴尬情况，拾便袋本身是带香味的，有薰衣草和清香两种，可以中和一下便便的味道，拾便袋本身也是可以降解的，很环保哦！
用图片说话：说到牧场，我隐隐约约能闻到一股徐徐飘来的草香味，脑海里马上出现了在牧场里吃草的马匹，在草地上欢腾的马匹……
现实中没有牧场，我找来了干草、藤编制品等装饰，只为彰显这款纯天然无添加的磨牙零食以最自然温暖的田园气息，仿佛我置身在牧场进行拍摄一般，给我一种在草地上无忧无虑的舒适感，马群在我身旁啃草，大自然的味道袭面而来，让我就此沉浸其中吧。
我喜欢给狗狗吃健康有营养的零食，开封后一股天然烤筋香味扑鼻而来，狗狗很喜欢吃，很耐咬非常有嚼劲，啃着啃着就变软了，成了白色的软筋，狗狗在我旁边啃着，我闻着都香，能消磨狗狗的时间也能让它磨牙，赞哦！
用图片说话：既然是户外徒步运动品牌，户外的场景更能体现出它的价值，这一款胸背的特殊设计在于能够把狗狗拎起来，但如此时尚、独特的外观设计我想要从狗狗的静态和动态画面上来显现出它的光彩。
在主人与狗狗互动时，狗狗好像有自己的想法，我原以为它穿上胸背会呆若木鸡，但恰恰相反，它活动自如，在草地上能跑能跳、能坐能滚，丝毫没有束缚到它，我的相机也把它和胸背最自然的画面定格下来。
这款汪大师必须！胸背设计很符合“狗体工程学”，适合户外徒步，遇到坑坑洼洼的可以很轻松地把狗提起来，如果是喜欢爆冲的狗狗，汪大师也是极好的选择，手轻轻一拎，“爱汪仕”手提包上线，欢迎来摸。
用图片说话：小王子星的外型设计有别于传统狗窝的设计，产品的外型与设计巧妙结合了人类家具形式和宠物生活方式，让沙发完美融入到家庭中，蓝绿色的皮质沙发很有质感，在柔和的灯光下更显得有档次；想象着我在壁炉旁的摇椅上听着舒缓的乐曲，狗狗在挂满它照片的墙边的宠物沙发上安静地躺着，俨然一副岁月静好的可爱模样，日子就这样在简单而不枯燥的过着。
小王子星让我在这浮躁的世界里找到了曾经安宁的时光，看着这一副温馨与格调的画面，心灵也得到了净化。
收到这张沙发的第一反应就是：“怎么会有那么好看的宠物沙发？”一点也不夸张，质感非常棒，走线也很精致，在容易被狗狗啃咬的地方加了“防御”，高端大气上档次，非常搭我这种爱装“叉”的人，不说了，我去跟我的狗抢沙发睡了。
安利产品太多惹！我发现3篇根本安利不完，周日我们再见吧，大家剁手缓着点，一点一点慢慢“剁”……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人生就是一场大冒险，每天都会遇上一些新奇的人或事物，每天都能学到一些新的知识点。那么关于狗狗的趣闻，你听过多少呢？
大多数狗狗可以学会150个词，而最聪明的狗狗可以学会250个。
比特犬曾被称作为“保姆狗”，因为它们对小孩非常友善且具有保护力。
人打哈欠不仅会传染给人，也会传染给狗狗。狗狗也会通过打哈欠来表达其自身的想法或意愿与主人的相冲突。
如果一只导盲犬认为一项命令是不安全的，那它会拒绝执行此项命令。这叫作“智能反抗力”。
世界上有一只狗一生的飞行里程达到了1百万英里，它还有自己的飞行常客卡。
1991年，在乌克兰发现了一个小女孩，她大部分时间都与狗一起生活，还是由狗抚养长大的。
贝尔格莱德动物园的一只德国牧羊犬看门狗曾与一只出逃的美洲豹竭力奋战并获胜，挽救了一位动物园员工的性命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《都挺好》这部电视剧想必很多人都看过吧，除了剧中各位演员的演技都非常到位之外，郭京飞因为出演剧中的苏明成遭到网友热议，网友们对苏明成这个角色可谓是恨得牙痒痒的。因为太招恨，求生欲很强的郭京飞也是多次在微博中表示，因为演这个角色，不仅被自己团队嫌弃，也是被自己的母亲嫌弃，自己也想打苏明成，着实也是圈了不少粉。
郭京飞今年已经40岁了，可以说也是大器晚成的年纪，出道这么久，一直是不温不火的状态，现在终于红了，其实可以说他是因为这部剧火的，但是他前期的努力和沉淀才是他成功的关键，好的剧本只是辅助作用，一个演员真正的想要火起来还是得靠自己啊，《都挺好》的播出也让很多人看到其实很多的中年演员还是有机会的，现在很多的中年演员都迎来了自己事业的第二春，像这部剧中姚晨的表示大受好评，特别是哭戏，太有感染力，这才是实力派的演员。
郭京飞之前是有过一段感情的，其实他的前任，是我们都熟悉的女星王晓男。王晓男比郭京飞大三岁，曾出演过很多热播剧。只不过后来与张国强结婚后就淡出了荧屏，过起了低调的婚后生活。，当年两人相恋时她的名气也是比郭京飞高的，不知因为什么原因，最后他们这对姐弟恋并没能走到最后。
后来郭京飞认识了现在的妻子鲍莉，当年和鲍莉领证是因为两人都喝多了，于是就说去结婚吧，后来鲍莉的闺蜜提议如果第二天下雨的话两人就去领证，结果第二天真的下起了大雨，就这样他们就在一起了。
两人结婚后鲍莉选择放弃自己的事业，一边照顾好家里大小事务，一边给予郭京飞在事业上的支持婚后十几年，一直坚持这么做面对这么贤惠的妻子。也难怪郭京飞在当初会选择闪婚，或许他也害怕自己把时间一坨拖，就会再次错失一段姻缘，希望郭京飞和鲍莉一直恩恩爱爱下去，祝愿郭京飞事业节节攀升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张遵峰，中国书法家协会会员、天山书社创始人，现任兵团驻第一师文艺创作基地主任，作品曾多次参展全国书法展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年5月以来，深圳连续的雷暴天气并没有阻挡全国各地高尔夫球迷们的热情。
所以当5日芬兰人米科·科尔霍宁在延长赛中抓下小鸟，以1杆优势险胜此前成绩相同的法国人本杰明•赫伯特拿下2019年沃尔沃中国公开赛冠军时，现场观众爆发出4天比赛日中最热烈的掌声。
但让中国观众更惊喜的是，本届比赛中共有10名中国球员晋级决赛，创历史新高。其中，李昊桐以总成绩272杆，低于标准杆16杆排名第四位。前两个比赛日中排名第一的中国选手吴阿顺最终排名并列第五。
经过25年的发展，沃尔沃中国公开赛在中国高尔夫历史上已留下鲜明的印记，赛事本身也获得很大发展。目前沃尔沃中国公开赛已成为中国球员迈向世界舞台的桥梁。“中国一哥”李昊桐就是最典型的案例之一。2016年，20岁的李昊桐夺得沃尔沃中国公开赛冠军，成为赛事历史上最年轻的冠军。三年后的今天，李昊桐已经成为今年参赛球员中世界排名最高的选手。
“李昊桐曾经是我们的沃尔沃中国青少年高尔夫比洞锦标赛冠军，沃尔沃中国公开赛是他参加的第一个职业大赛，也是他赢得的第一个欧巡赛冠军，更让李昊桐登上了更广阔的国际舞台。球员们也通过比赛在不断进步。”沃尔沃汽车亚太区企业传播副总裁赵琴在接受记者专访时表示。
不止李昊桐，张连伟和吴阿顺等中国名将在沃尔沃中国公开赛上的神勇表现，也激励着无数中国年轻球员奔赴职业赛场。
“高尔夫运动在中国有着非常庞大的群体，青少年也是其中一员。他们作为未来梯队选手，是一个非常重要的群体。”赵琴解释道。出于培养青少年高尔夫球手的目的，沃尔沃正通过在职业赛事以外组织更为多元的比赛，将越来越多拥有潜质的青少年球手聚拢到果岭之上。
赵琴证实，“我们还拥有沃尔沃中国青少年高尔夫比洞锦标赛、区域挑战赛、业余资格赛决赛等面向青少年和业余球员的赛事，也有国际和国内资格赛。区域挑战赛的推出，让沃尔沃的经销商、车主也参与到赛事中来。只有表现足够优秀的球员才能入围业余资格赛决赛，争夺仅有的一个沃尔沃中国公开赛参赛名额。”
所以在本届沃尔沃公开赛中，年仅14岁零194天的业余小将匡洋，成为中国公开赛史上最年轻的晋级选手，同时也是欧巡赛第二年轻的晋级者，匡洋在第1轮就交出了4只小鸟、1个老鹰，完赛红字71杆的首秀成绩单，最终在156名参赛球手中位列并列56位，以低于标准杆2杆的两轮总成绩晋级。
“沃尔沃中国公开赛是一个非常好的平台，在这个平台上，给来自全世界各地的高尔夫球手一个展示和竞技的机会，同时也为中国的高尔夫球员提供一个走向世界的舞台。”赵琴谈到，而通过25年的持续举办，不仅助力沃尔沃在中国的推广，也让赛事成为享誉世界的国际大赛。
“25年来，赛事已成为一个连接政府、消费者、经销商、学生等的国际交流平台。本届赛事预计有近5万名观众来到现场，很多人参与试乘试驾活动。中国公开赛也成为沃尔沃践行社会责任的舞台。今年一共有450名左右来自中山大学、暨南大学等高校的学生担任赛事志愿者，赛事为他们提供了学习实践的机会。”
在过去的25年里，沃尔沃汽车始终扮演着高尔夫运动倡导者的角色，在持续推动中国高尔夫事业发展的同时，也改变了这项贵族式运动原本曲高和寡的面貌。“对于高尔夫球运动，我们一直有一个想法，它不应仅是少数人的圈层运动，更应该是一种健康的生活方式。”赵琴在采访中总结道。
借助对高尔夫内核的重新诠释，沃尔沃汽车“以人为尊”的品牌核心理念以及尊贵典雅的品牌形象被传递给了更多消费者。可以说，绅士、健康、环保既是高尔夫运动的魅力所在，同样也是沃尔沃汽车一直以来所希望倡导的生活方式。
一路走来，沃尔沃中国公开赛的历史可以看作是沃尔沃品牌从小众慢慢走向大众的过程。同时通过25年持续支持这一赛事，沃尔沃汽车不仅将高尔夫这项运动带进大众生活，也建立起与中国精英消费者的沟通桥梁，实现了市场销量和品牌影响力的稳健提升。
目前，中国市场已经成为沃尔沃汽车在全球范围内最大的单一市场。在沃尔沃官方公布2019年1~4月的全球销量数据显示，其全球范围内共销售新车217,855辆，相比去年同期增长了8.9%。而中国市场前4个月整体销量达到42,078辆，同比增长达到7.3%。
特别是在中国车市增长放缓的情况下能够取得如此出色的成绩，赵琴将其归功于沃尔沃汽车近年来不断注重‘体系力’的建设，“众所周知，汽车市场挑战很多，沃尔沃在这方面做了很多的预案并积极应对，从实际的结果来看，应该说我们的表现非常扎实。”
赵琴认为，汽车市场的负增长受多方面原因影响。主要原因是宏观经济、中国对外贸易等不确定性带来的冲击，但相信冲击都是暂时的，“我对中国汽车行业的未来发展和沃尔沃汽车在中国市场的持续增长都充满了信心。”
接下来，沃尔沃除了将坚持自己的品牌价值，不断优化和提升体系力，从长远发展上保证健康的可持续的发展之外，沃尔沃还将前瞻力和未来的规划力放在了如何引领行业创新上。特别电气化、自动驾驶、智能汽车、汽车共享这些汽车未来科技的前沿领域，已成为未来汽车发展的新方向。
对于这一点，赵琴认为：“沃尔沃汽车凭借着与生俱来的前瞻力和对未来的规划力，已经使沃尔沃汽车走在了行业前端。”另外根据沃尔沃在电气化方面的规划，一到两年之内，沃尔沃所有车型将从陆续覆盖至48混合动力和纯电动领域。
如今，中国车市的竞争已经进入到了白热化阶段。对于豪华品牌来说，除了要保持足够强大的产品力，更要让自身品牌价值得到更多消费者的认同。
作为本届沃尔沃中国公关赛的特别环节，“沃尔沃中国公开赛城市与可持续论坛”也同期举行，政府和行业专家、企业代表等嘉宾就如何减少城市基础建设对环境带来的影响、构建绿色产业链促进社会持续发展以及城市循环经济等话题进行了讨论与分享。
沃尔沃汽车在促进高尔夫这项健康、高雅运动推广普及、培养大批高尔夫人才的同时，也充分诠释了创新、进取的品牌精神，将“人、车和自然和谐共处，个人幸福与社会可持续发展”的理念更好地传递给公众，带来积极的社会效应。
未来，沃尔沃汽车仍将从经济、社会和环境三个角度全面促进可持续发展，并致力于以个性化、可持续和安全的方式为所有人提供畅行无忧的出行方案，创造更多社会价值。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，娱乐圈的女星绝大多数颜值都非常的高，所以这些女星也都是富豪们追求的焦点。事实上也确实有很多女星都嫁入豪门，然而嫁豪门本身就是一个赌博性的行为，毕竟比不知道婚后会过得怎么样。而很多女星都用亲生经历告诉我们，嫁入豪门过得好的很少，过的差的比比皆是。
周美毅算是嫁入豪门最惨的女星了，先简单的介绍一下周美毅吧。2003年的时候就作为芭蕾舞演员出演了很多舞剧，凭借巅峰的颜值和绝佳的气质，周美毅也是成功的进入娱乐圈，虽然人气不是很高，但也参演了不少的影视剧。
后来嫁入豪门之后，噩梦才开始。当时周美毅和丈夫结婚之前就已经怀孕，为了孩子周美毅签了一份婚前财产协议。婚前丈夫对周美毅可谓百般呵护，但是婚后却突然大变样。不仅对周美毅不理不睬，还光明正大的和小三搞在一起。
2017年，周美毅的母亲离开人世，这本身对于周美毅就已经是一个非常大的打击了。谁能想到，在这场葬礼上，周美毅的丈夫提出了离婚，当时的周美毅真的无法用言语形容。
最近周美毅还自曝自己的双胞胎儿子被小三抢走，她表示自2018年10月份之后，自己已经180天没有见到自己的孩子了。对于此事，周美毅的丈夫则回应道都是周美毅的骗局和谎言。目前还不知道到底哪方说的是真话，静待后续的发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实我不太懂这种人，为什么啥都发动态呢，不应该只发高兴的事吗？
一女子为对在互联网公司上班且经常加班晚归的老公进行“管理”，在家装了“考勤机”，要求老公须晚9点前回家，并在考勤机上打卡，若提前回家吃饭则不用洗碗，晚归半小时内罚款100元，半小时以上周末须做一天家务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 本周五21:00，浙江卫视全新一季《奔跑吧》便要迎来一场爆笑的“夜之精灵”争夺战。节目中，跑男团将一边熬夜一边体验东北特色夜生活。为了获得更多的“精灵贴条”，兄弟们不仅在烧烤店疯狂撸串，还前往洗浴中心体验了一次叫苦连天的“清醒套餐”。此外，观众期待已久的撕名牌大战也再度归来，到底本期新阵容首撕名牌会打出怎样的战绩？
跑男团夜生活叫苦连天 郑恺享“清醒超豪华套餐”疼到崩溃喊“爸爸”
在东北无论白天有啥烦心事，到了晚上约几个朋友撸一串，仿佛一切都能烟消云散。此次跑男团来到鞍山，节目组也为饥肠辘辘的兄弟们准备了一顿特殊的东北烧烤大餐。
现场，跑男团化身七匹嗷嗷待哺的“饿狼”，与鞍山当地朋友进行一场别开生面的撸串对决。面对鞍山朋友快到令人乍舌的撸串速度，王彦霖急中生智开发了一种全新的撸串大法，而吃成“表情包”的宋雨琦则直呼：“这是我吃过最痛苦的一次烧烤。”此外，对东北话爱得深切的黄旭熙还在撸串前直接“杠”上了一位来自非洲的“东北话十级学生”。究竟王彦霖的撸串大法是什么？黄旭熙与非洲老铁会因方言惹出哪些笑话？
除了有美味与欢脱齐飞的撸串，跑男团还在东北特色洗浴中心体验了一次直击灵魂的“清醒超豪华套餐”。洗浴大厅内，兄弟们进行抽卡游戏，抽中精灵卡的成员将接受让人保持清醒的“魔鬼项目”。现场，“倒霉孩子”郑恺被幸运之神接连关照，独享了一系列让人望而却步的清醒套餐，这些令郑恺疼到五官模糊并直呼“爸爸”的项目是什么？黄旭熙又为何因一条浴巾上蹿下跳秒变“美猴王”？
撕名牌归来再燃战火 王彦霖、朱亚文空前紧张 黄旭熙自信放言“妥妥的”
“前两期很赞，唯一的遗憾可能就是没看到新阵容撕名牌”，伴随着全网的期待，《奔跑吧》本周终于迎来了全新阵容的首次撕名牌大战。和往季的撕法有所不同，此次“熬夜特辑”的名牌对决不仅安排在了东北“夜生活”之前，还采用了全新赛制。节目中，撕名牌经验充足的“元老”成员李晨、郑恺分别带领“早睡队”和“熬夜队”在撕名牌环节一决雌雄。身为队长的李晨、郑恺将传授队员哪些撕名牌的独门小技巧？
现场，曾在“布拉格特辑”中狂撕捷克小哥的朱亚文眉头紧蹙，颇为急切地发出了撕名牌正确姿势的“连问”，一向活跃的“快乐瀑布”王彦霖也收起了以往的笑颜，变得十分严肃紧张，究竟他们能否逃过被“大黑牛”李晨秒撕的劫难？和“熬夜队”的备战状态截然不同，“早睡队”里两位“初生牛犊不怕虎”的小队员黄旭熙、宋雨琦竟蜜汁自信地表示“可以赢”“简单”。新成员首次撕名牌又为何情绪“冰火两重天”？
跑男团丰富的东北“夜生活”即将爆笑来袭，最终哪支队伍会取得名牌首战的胜利？飞行嘉宾杨迪的新鲜加入又会为节目注入哪些意想不到的欢乐？答案尽在本周五21:00浙江卫视全新一季《奔跑吧》，让我们一起见证“夜之精灵”的诞生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小学那阵，寄宿外婆家，外婆做的豆瓣番薯叶很好吃。有天放学回来，没人在家，我也好久没吃了。就到地里拔了一些回来，外婆回来，看着带着土的番薯藤，哭笑不得：娃儿，这是我前天才种的番薯苗。
大学时，闺蜜和一个男同学关系比较好，经常约着一起夜跑，久而久之，闺蜜对他产生好感。有一次，闺蜜和他在路边溜达，闺蜜脸红着试探的对男生说：“别人肯定都以为咱俩在谈恋爱呢。”男同学说：“没关系，咱们身正不怕影子斜。”真的是凭实力单身……
女儿和儿子都爱吃饺子，可是女儿吃饺子只吃肉不吃葱，儿子却只吃葱不吃肉。每次他俩吃饺子都是一起吃一个，把葱挑出来给儿子吃，肉给女儿吃。今天他们俩吃饺子的时候吵了起来，儿子把筷子一扔，生气地说：我不吃了，为什么不把葱和肉分开包，那样我们就不用挑着吃了…一语惊醒…
领导养了只大金毛，特别好看。每天上班都把金毛带到单位，一来二去我们和金毛也熟悉了，经常逗金毛玩。有一次，蹲在金毛身边，给它捋毛，嘴里含着一颗话梅糖，一张嘴口水拉着丝滴出来了……恰巧这一边摸金毛，一边流口水的一幕被领导看到了。那之后，领导再也没往单位带过金毛！
昨天到岳父家吃饭。小舅子说：''姐夫，你什么时候也买套大房子吧，让我姐也享受一下呀？''我说：''我可没那么多钱。不过，我有个漂亮的女儿，等她长大了找个有钱的女婿，到那时我和你姐不就能住上大房子了嘛！''岳父在旁边幽幽来一句：''女婿啊，这想法不可靠。想当年，我也是这样想的......！''
一群未婚女老师在办公室讨论婚后该如何教育孩子，各自都说什么会理解孩子，信任孩子，给孩子自由什么的。结果唯一一个结了婚，孩子已经7岁的老师说：“算了吧，做不到的。没生我儿子之前我想着我自己一定不要体罚孩子，要做一个温柔的妈妈，但现在我儿子都快被我打死了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 北京时间10日凌晨，本赛季欧联杯半决赛次回合，切尔西坐镇斯坦福桥迎战法兰克福。双方120分钟战成1:1，最终凭借凯帕在点球大战时两拒点球的表现，切尔西点球大战5：4战胜法兰克福，总比分切尔西6：5淘汰法兰克福，将和阿森纳争夺冠军。
上半场哨响比赛第3分钟，法兰克福获得角球机会，约维奇头球攻门被凯帕没收。第10分钟，威廉突破传中，吉鲁脚后跟继续做球，奇克在拼抢中到底，裁判未予理睬。第13分钟，科斯蒂奇主罚任意球被后卫破坏。第14分钟，约维奇左路传中，达科斯塔凌空射门被凯帕扑出底线。
第24分钟，威廉主罚任意球开出，路易斯头球摆渡，长谷部诚在门前将球破坏。第27分钟，阿扎尔突破分球，奇克禁区内打远角破门，切尔西1：0领衔。第35分钟，雷比奇左路传中出了底线。第39分钟，埃莫森横传，奇克调整后射门稍稍打偏。上半场比赛结束，切尔西主场暂时1：0领先法兰克福。
易边再战，法兰克福反客为主。第45分钟，科斯蒂奇禁区前沿打门被阿斯皮利奎塔封堵。第48分钟，约维奇头球回做，加辛诺维奇送出直传，约维奇单刀破门，法兰克福扳平比分。
第56分钟，路易斯长传转移，威廉的推射被特拉普没收。第61分钟，雷比奇尝试远射打高了。第70分钟，路易斯外围的远射偏出了立柱。第84分钟，德古兹曼主罚任意球射门被人墙封堵。第86分钟，扎帕科斯塔的长传被特拉普没收。90分钟比赛战罢，切尔西主场暂时1：1战平法兰克福。
加时赛第95分钟，阿扎尔主罚角球开出，阿斯皮利奎塔凌空垫射高出横梁。第99分钟，科斯蒂奇左路传中，哈勒的推射被路易斯门线救险。第105分钟，哈勒的头球攻门被扎帕科斯塔解围。第115分钟，特拉普脱手，阿斯皮利奎塔头球破门，但裁判示意冲撞门将犯规进球无效。加时赛结束，双方将进行点球大战。
点球大战第一轮哈勒主罚骗过凯帕命中，巴克利主罚爆射破门。第二轮约维奇主罚稳稳命中，阿斯皮利奎塔主罚被特拉普神勇扑出。第三轮德古兹曼主罚命中，若日尼奥主罚骗过特拉普破门。第四轮辛特雷格主罚射门被凯帕扑出，大卫-路易斯主罚破门。
第五轮帕西恩西亚主罚被凯帕奋力扑出，阿扎尔主罚命中结束比赛。最终全场比赛结束，切尔西点球大战5：4战胜法兰克福。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“牙疼不是病，疼起来真要命”，本来不过一句玩笑话，但最近却差点在深圳一位孕妈身上成为现实。
因为怕对胎儿产生影响，这位孕妈怀孕期间一直饱受智齿折磨，却未曾采取治疗。
结果在孕8个月的时候，出现了下颌肿大、呼气困难，还出现了重度贫血、高血糖等症状。
保守治疗后不久，宝宝的胎心突然出现异常，孕妈也感染并发症，只能急诊提前剖宫产。
而生孩子又导致这位孕妈受到刺激，颌面重度感染引起全身中毒，生命危在旦夕。
经过一个多小时手术切开气管排脓，孕妈被转入进行后续治疗，情况才稳定下来。
遭了这么一圈罪，甚至在鬼门关走了一趟，竟然全是因为小小的牙疼。这也给了很多孕妈以启示，孕期口腔保健，真的很重要。
孕期口腔疾病一般避免全身用药，青霉素、头孢类、对乙酰氨基酚属于类药物应在有明确指征时慎用。建议用药前与产科医生沟通。
不能随意用药并不代表出现牙疼只能硬扛。孕早、晚期的治疗以缓解疼痛为主，避免复杂治疗，完善的治疗可延续到产后。若不是紧急情况，孕中期（13-27周）看牙是较为稳妥的。
比如许多孕妇孕前已有龋齿，没有及时检查治疗，孕期突然疼起来难以忍受，这个时期不方便完成全部治疗，可以暂时只做不会对胎儿造成影响的镇痛应急治疗。等生完后，再接着完成后续治疗。
当然这只是其中一个例子，孕期牙疼原因很多，千万不要硬扛，建议及时寻找口腔医师帮助，待检查后决定治疗方案。
孕中出现智齿冠周炎，一般用生理盐水和双氧水交替进行冠周冲洗，不上药，也禁用普通病人常规的碘甘油（碘甘油属于级药物）。但这只是应对急性炎症的方法，不能保证后面智齿不发炎。
对于引起极大痛苦、必须拔除的患牙，在孕中期进行拔牙较为安全，孕早期、孕晚期都有风险。
建议于孕中期洗牙。孕期出现牙龈出血症状，牙龈肿胀，甚至产生龈瘤，建议于牙周科就诊，做一些相应的牙周治疗。
不建议孕期矫正牙齿。孕期内分泌变化和饮食习惯改变，加上泛酸孕吐等妊娠反应，不易控制口腔卫生。
孕期妇女由于全身激素水平的变化和饮食习惯的改变，以及个人口腔维护的降低，更容易患部分口腔疾病如妊娠期牙龈炎、牙周炎、妊娠期龈瘤、龋病、冠周炎。这使得日常口腔健康的维护更为重要。
建议孕妇一日刷牙两次，掌握有效的水平颤动刷牙法，饭后漱口。配合使用牙线和牙间隙刷清除牙间隙菌斑。
建议育龄期妇女孕前进行专业的口腔检查，处理已有的口腔问题，如洁牙、治疗龋齿、拔除智齿等。孕期除了日常口腔维护，最好定期咨询口腔医师，做到疾病的早发现早防治。
当遇到疾病急性发作时，应及时寻找专业的口腔医师帮助，切勿自行服药物，避免延误或加重病情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 北京时间10日凌晨，在欧联杯半决赛次回合的一场较量中，瓦伦西亚坐镇主场面对枪手阿森纳。最终，凭借奥巴梅杨的帽子戏法以及拉卡泽特的进球，阿森纳客场4：2战胜瓦伦西亚，总比分两回合7：3淘汰对手，晋级欧联杯决赛。
上半场比赛6分钟，瓦伦西亚前场发动攻势，加亚禁区内头球攻门，稍稍高出横梁。第9分钟，瓦伦西亚卷土重来，格德斯禁区线上一脚劲射，球偏出了立柱。11分钟，瓦伦西亚取得领先，罗德里戈接队友传球在禁区边缘传中，小禁区内加梅罗倒地铲射破门，瓦伦西亚1：0取得领先。
6分钟过后阿森纳扳平比分，切赫大脚发动进攻，双方球员争顶高空球，球来到奥巴梅扬脚下，他观察一下对方门将，在禁区前沿直接起脚抽射，对方门将鞭长莫及，球直接飞入球门右下角，阿森纳扳平比分。半场结束，两队战成1：1平。
易边再战50分钟，奥巴梅扬抢断反击，托雷拉对方禁区前得球后低平球将球传给远端的拉卡泽特，拉卡泽特停球转身，摆脱防守球员后转身打射门将球打入球门右侧，阿森纳2：1反超。
58分钟，瓦伦西亚前场发动进攻，帕雷霍手术刀般的直塞球打穿阿森纳防线，队友接球后低平球传向禁区中路，罗德里戈一脚抽射被插上的加梅罗碰到球，加梅罗第二反应很快，跟上将弹起的皮球挡入球门，瓦伦西亚2：2扳平比分。
69分钟，阿森纳中场大范围长传转移，奈尔斯在对方右侧底线位置低平球将球扫向中路，奥巴梅扬门前铲射取得进球，阿森纳3：2领先瓦伦西亚。88分钟，阿森纳再次在前场打出精妙配合，贡多齐对方禁区边沿横传，奥巴梅扬巧妙漏过，姆希塔良直塞，已经跑到位的奥巴梅扬小角度爆射，球径直飞入球网。阿森纳4：2领先。最终阿森纳4：2客场战胜瓦伦西亚。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有一个朋友是做微商的，只用一个月就赚到38万，现在闲赋在家。我问他是怎么赚到这么多钱的，他说做微商卖假货，腿让人打断了，保险公司赔的。。。
小明：“爸爸，我是不是傻孩子？”爸爸：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？”
结婚后去上班，同时和我都戒烟了。同事问：“你怎么突然戒烟了？”我指着烟盒上的字说：“吸烟对身体有害，所以就不吸了。”同事：“你身体不舒服吗？”我颤颤巍巍的说：“其实是我一吸烟，我老婆就揍我。。。”我问同事：“你怎么也戒烟了？”同事：“我新交了一个女朋友，现在一吸烟就头疼。”我吃惊道：“难道是你身体出什么问题了？”同事笑了：“是因为我一吸烟我女朋友就抽我耳刮子！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小姐姐你这么潇洒你男朋友知道吗？做事情要用心点，这下砸的可不轻！
小姐姐你这么潇洒你男朋友知道吗？做事情要用心点，这下砸的可不轻！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今许多人看到那些可爱的萌宠会忍不住也想要来养一只，然而冲动养宠的下场就是他们会发现现实和他们所想象的完全不同，于是社会中便有了许多不负责任的主人。
刚刚过去的五一假期，在南京的地铁站中就来了一只遭抛弃的猫咪。主人带着猫咪过安检遭拒，工作人员建议他乘坐其它交通工具。只因嫌麻烦，这名主人竟狠心将猫咪抛弃在地铁站，自顾自走了。
兽医小明被这一波操作给惊呆了。这是活生生的一个生命，又不是什么东西，怎么说扔就扔了呢？
对于男子这样的做法，大家却拍手叫好。他们说这种不负责任的主人，猫咪早点离开也是很好的，说不继续待在他身边，说不一定要受更大的苦呢！
猫咪的去留问题也是让大家担忧，不过地铁工作人员的做法令人称赞。他们暂时收养了猫咪，还积极为猫咪寻找一名合格的铲屎官。终于过了几天，地铁方面向大家宣布猫咪已经被领养的好消息。
兽医小明表示相当开心，希望这只猫咪能够开开心心度过接下来的日子，不会再受苦了。
兽医小明科普：领养猫咪前，首先要为它们准备一个干净、温暖的环境，在猫咪到家时，不要立刻抱它，让猫咪慢慢适应全新的环境，防止猫咪出现严重的应激反应。当猫咪适应了新环境后，铲屎官可以慢慢和它进行交流，当猫咪完全适应你的抚摸后，就可以教猫咪一些基本的技能了，像如何使用猫砂等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
民众健康意识不断提升，基本医疗保险之外“加一份保障”的理念普及，促使健康险市场规模扩容、创新提速。健康险产品如何选？一旦发生疾病，又该怎么赔？
近年来，健康险市场呈现快速成长态势，并展现出可观的发展空间。银保监会今年1月发布的数据显示，2018年健康险业务原保险保费收入达到5448亿元，较上年增长近四分之一。中国保险行业协会此前发布的一份报告预计，2020年商业健康保险市场规模有望超万亿元。
规模持续扩大的同时，健康险市场创新也显著提速。在各种着眼细分市场和多元化需求的创新产品中，针对抗癌药物费用保障的特药险成为热点之一。
继平安养老、泰康人寿、复星联合健康保险等多家机构推出特药险之后，腾讯旗下保险平台“微保”近日联合泰康在线及上药集团旗下镁信健康，推出提供抗癌特药供药保障和服务的“药神保·抗癌特药保障计划”。
近年来，随着“精准医疗”的快速发展，各种靶向药、免疫用药的出现给癌症患者带来希望。但与此同时，高昂的药价往往令患者背上沉重的经济负担。尽管相关部门采取了减税降价、将部分抗癌药物纳入医保药品目录等多种手段，仍难以真正解决“购药贵、购药难”的问题。
微保首席执行官刘家明表示，健康人群投保特药险，可避免罹患癌症后抗癌药“吃不起、吃不上、吃不久”的痛点。具备互联网基因的“普惠型”特药险产品，有望为更多人构筑低成本、高杠杆的抗癌“风险屏障”。
上海市保险学会秘书长赵雷认为，特药险等健康险新产品的出现，表明保险行业正通过持续创新精准满足消费者的需求，同时也折射着保险产品功能从经济补偿向风险管理进化的趋势。
形形色色的健康险，究竟该如何选？上海市银保监局近日就此作出消费提示：认清产品性质，了解费用补偿与定额给付差异。
按照上海市银保监局的提示，常见的健康保险产品主要有疾病保险和医疗保险，分别以保险合同约定的疾病发生和医疗行为发生作为给付条件。疾病保险通常为定额给付。医疗保险分为定额给付型和费用补偿型。费用补偿型保险产品的投保人，若同一笔治疗费用已通过社保、新农合或其他保险公司等第三方获得补偿，则不可重复获得已补偿部分。消费者在投保此类产品时，应对自身已有的医疗保险保障有全面认识，进行理性选择，避免投保过剩。
一旦发生保险合同约定的医疗支出，如何理赔？上述消费提示提醒，费用补偿型医疗保险理赔时，需要依据医院出具的医疗费用发票确定损失金额。一旦某项理赔材料或单证缺失，可能无法正常获得理赔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
萌萌哒一排柯基小奶汪正在睡觉，而主人就一脸痴汉样在旁拍照，然后突然发现：
把正在睡觉的一窝柯基宝宝排成各种形状，大概是柯基铲屎官们的共同爱好了，这些软绵绵的小团子真的超治愈...
有没有发现最重要的镜头全都集中在了一群宝宝里最不安分的那只身上了？
啧啧，小小年纪就那么有心机，还知道怎么引人注意，这前途不可限量啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 北京时间10日，随着阿森纳与切尔西会师欧联杯决赛，本赛季欧冠、欧联决赛四队均是英超球队，这种情况在历史上首次出现。
本赛季欧冠，利物浦绝地翻盘巴萨惊险杀入决赛，热刺同样在最后时刻读秒绝杀阿贾克斯，与利物浦在马德里万达大都会球场会师 。
在欧联杯中，阿森纳两回合总分7：3强势晋级。切尔西与法兰克福鏖战120分钟，并在点球大战中笑到了最后。
这是欧联杯决赛历史上第10次上演同联赛决战，但本赛季却是第一次由来自同一城市的球队争夺欧联冠军。
继利物浦与热刺会师欧冠决赛后，阿森纳和切尔西也杀进欧联决赛，历史上首次出现如此壮举。值得一提的是，在四队杀入决赛后，切尔西在其社交账号中写道：“英超是世界最佳联赛！有疑问吗？”(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《回声报》 泄漏，因为巴萨打进欧冠八强，利物浦现已确认将会收成500万欧元的库蒂尼奥转会附加奖金。
此前有音讯宣称因为巴萨未能打进欧冠决赛，依据库蒂尼奥的转会合同，利物浦将失去500万欧元的附加奖金。而 《利物浦回声报》对此进行驳斥谣言，表明这份奖金的收效条件是巴萨打进本赛季的欧冠八强而非决赛。因而，500万欧元的奖金现已确认将会进入利物浦账户。
依据此前信息，巴萨合计为库蒂尼奥付出的转会费总额将最多到达1.6亿欧元，而利物浦签下库蒂尼奥时只花了1000万欧元。利物浦也用这笔盈余先后引入范迪克和阿利森，这也被视为沙龙前史最佳转会操作之一。
26岁的库蒂尼奥在转会后为巴萨在74场奉献21球，但在两回合欧冠半决赛都体现欠佳，一起在巴萨的未来成疑，被遍及视为归于失利的引援。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起拉拉的大名，在国外那可是被评为最受欢迎和最值得信赖的家庭伴侣犬，虽说国内的名气没那么大，但也依旧是不少人的心头好
拉布拉多拥有金毛的温暖，萨摩的微笑，以及超高的智商，并且凭借这种美貌与智慧成为了不少工作犬种的首选
要知道，世界上绝大部分的导盲犬都是拉布拉多，由此可看出，拉拉的性格真的是超温顺，尤其适合带小孩哦
人家就是那么滴优秀，就连长相给大家的第一印象都是：这货真的好憨厚，看起来很温柔，有种莫名想要亲近的感觉
如果上述的这些就是你对拉拉全部的认知，那你肯定已经被误导啦！它们的日常其实是这样的...
这才是拉拉，暖心不输金毛，逗比不输二哈，性格超全面发展，天使的外表下隐藏的是小恶魔的心思
事实上，养一只拉布拉多确实能收获很多种体验，全面了解下才不会被误导嘛，不管怎样，这样“全能型”的拉拉，也依旧能让人爱到不行！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
