因为媒体评测机的屏幕接连“翻车”，三星推迟了 原定4月26日于北美的全球首销计划，并召回外测产品调查事故原因。
据韩媒报道，今天（5月9日）接受采访时，三星电子移动通信部门总裁 （高东真）表示，公司已经审查了缺陷问题，将在数天之内（称最快今天或者明天）就能出具定论并重新给出北美上市时间。
报道称，三星工程师认为内屏保护层和面板之间缝隙以及折叠铰链上下边中央位置的缺口造成了灰尘、杂质等入侵到脆弱的面板进而导致屏幕出现黑屏、花屏、闪屏等问题，三星的修复措施将包括减少保护膜和屏幕缝隙、加固上下缺口等。
在被问到本月重新上市 的可能性时，高东真强调“我们不会太晚”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当年，苏东坡从黄州平调到离京较近的汝州，仕途上并没有什么实质性的改善。他前去探访王安石，因由“乌台诗案”，有人欲置自己于死地，王安石曾道“岂有盛世而杀才士乎”，施以援手，并没有因为是政敌而落井下石。
而当王安石得知苏东坡来拜访他时，穿着便服骑驴到船上来看望苏东坡了。东坡也不戴帽子，赶紧作揖迎接道：“轼今日敢以野服见大丞相!”王安石笑道：“礼岂为我辈设哉?”两人相见甚欢，别有一番滋味。这番寒暄，颇有现在朋友间商业互吹的意思，哈哈。
苏东坡的到来，让寂寞的王安石犹如荒野中久逢甘露。两人谈诗论文，谈禅说佛，很是契合。王安石对人感叹道：“不知更几百年，方有如此人物!”
也许，正因为此，王安石情不自禁地请苏东坡就在金陵买田为宅，两人也好时常见面。苏东坡也有相见恨晚之感，故而有“从公已觉十年迟”之句。
此时，两人已没了世俗的距离，同抱赤子之心，又怎会互相设防？王安石的邀请是真诚的，晚年能得遇如此人物为邻，岂非美事?而仕途险恶，又何必汲汲于道呢？
王安石是过来人，不能说没有劝退之意;而苏东坡也历尽坎坷，未必没有林下之想。故而，一说即合，以致后来人到了江北，依然盘桓不去。
他在给王安石的信中说：“某始欲买田金陵，庶几得陪杖屦，老于钟山之下。既已不遂，今仪真一住又已二十日，日以求田为事，然成否未可知也。若幸而成，扁舟往来，见公不难矣……”好一个扁舟往来!友谊的本质，是两个人心灵的契合，纵然见解不同却又能彼此欣赏。
一天夜晚，天降大雪。王徽之半夜醒来，推开窗户，四望皎然。赏雪吟诗间，突然忆起好友戴逵。雕刻家戴逵，住在百里外的剡县。王徽之不顾天寒路遥，乘船溯江而上。
翌日，抵达戴家，王徽之却没敲门，而是转身对随从说：“我们回去吧。”随从问：“既然来了，怎么不进去？”王徽之答：“乘兴而行，兴尽而返，何必见戴？”事后戴奎闻之，笑曰：“真乃知己本色也！”西谚云：“朋友的可贵，就在于自由。”
真挚的友情，只重达意，不拘泥于形式，不拘泥于小节，就这么自由自在，自然而然。相处不累，才是友情的最好状态。
春秋最有名的琴师叫俞伯牙。一次，俞伯牙在野外弹琴时，恰巧樵夫钟子期从旁路过。抚琴时，伯牙心中想到高山，钟子期便说：“宛如巍巍高山屹立面前。”抚琴时，伯牙心中想到流水，钟子期便说：“宛如滔滔江水奔腾而过。”伯牙停琴惊叹：“君真乃我知音也。”后子期病故，伯牙说“世再无知音”，于是“破琴绝弦，终身不复鼓”。
友情的最高境界，莫过于知音。人这一生，遇到权，遇到钱，都不稀罕，稀罕的是遇到了解。
春秋第一丞相管仲，曾这样无比感激朋友鲍叔牙：“吾始困时，尝与鲍叔贾，分财利多自与，鲍叔不以我为贪，知我贫也。吾尝为鲍叔谋事而更穷困，鲍叔不以我为愚，知时有利不利也。吾尝三仕三见逐于君，鲍叔不以我为不肖，知我不遭时也。吾尝三战三走，鲍叔不以我为怯，知我有老母也。生我者父母，知我者鲍子也。”
朋友如水，淡而流深。真正的朋友，就像鲍叔牙——无所求，而有所补。
当年，苏东坡从黄州平调到离京较近的汝州，仕途上并没有什么实质性的改善。他前去探访王安石，因由“乌台诗案”，有人欲置自己于死地，王安石曾道“岂有盛世而杀才士乎”，施以援手，并没有因为是政敌而落井下石。
而当王安石得知苏东坡来拜访他时，穿着便服骑驴到船上来看望苏东坡了。东坡也不戴帽子，赶紧作揖迎接道：“轼今日敢以野服见大丞相!”王安石笑道：“礼岂为我辈设哉?”两人相见甚欢，别有一番滋味。这番寒暄，颇有现在朋友间商业互吹的意思，哈哈。
苏东坡的到来，让寂寞的王安石犹如荒野中久逢甘露。两人谈诗论文，谈禅说佛，很是契合。王安石对人感叹道：“不知更几百年，方有如此人物!”
也许，正因为此，王安石情不自禁地请苏东坡就在金陵买田为宅，两人也好时常见面。苏东坡也有相见恨晚之感，故而有“从公已觉十年迟”之句。
此时，两人已没了世俗的距离，同抱赤子之心，又怎会互相设防？王安石的邀请是真诚的，晚年能得遇如此人物为邻，岂非美事?而仕途险恶，又何必汲汲于道呢？
王安石是过来人，不能说没有劝退之意;而苏东坡也历尽坎坷，未必没有林下之想。故而，一说即合，以致后来人到了江北，依然盘桓不去。
他在给王安石的信中说：“某始欲买田金陵，庶几得陪杖屦，老于钟山之下。既已不遂，今仪真一住又已二十日，日以求田为事，然成否未可知也。若幸而成，扁舟往来，见公不难矣……”好一个扁舟往来!友谊的本质，是两个人心灵的契合，纵然见解不同却又能彼此欣赏。
一天夜晚，天降大雪。王徽之半夜醒来，推开窗户，四望皎然。赏雪吟诗间，突然忆起好友戴逵。雕刻家戴逵，住在百里外的剡县。王徽之不顾天寒路遥，乘船溯江而上。
翌日，抵达戴家，王徽之却没敲门，而是转身对随从说：“我们回去吧。”随从问：“既然来了，怎么不进去？”王徽之答：“乘兴而行，兴尽而返，何必见戴？”事后戴奎闻之，笑曰：“真乃知己本色也！”西谚云：“朋友的可贵，就在于自由。”
真挚的友情，只重达意，不拘泥于形式，不拘泥于小节，就这么自由自在，自然而然。相处不累，才是友情的最好状态。
春秋最有名的琴师叫俞伯牙。一次，俞伯牙在野外弹琴时，恰巧樵夫钟子期从旁路过。抚琴时，伯牙心中想到高山，钟子期便说：“宛如巍巍高山屹立面前。”抚琴时，伯牙心中想到流水，钟子期便说：“宛如滔滔江水奔腾而过。”伯牙停琴惊叹：“君真乃我知音也。”后子期病故，伯牙说“世再无知音”，于是“破琴绝弦，终身不复鼓”。
友情的最高境界，莫过于知音。人这一生，遇到权，遇到钱，都不稀罕，稀罕的是遇到了解。
春秋第一丞相管仲，曾这样无比感激朋友鲍叔牙：“吾始困时，尝与鲍叔贾，分财利多自与，鲍叔不以我为贪，知我贫也。吾尝为鲍叔谋事而更穷困，鲍叔不以我为愚，知时有利不利也。吾尝三仕三见逐于君，鲍叔不以我为不肖，知我不遭时也。吾尝三战三走，鲍叔不以我为怯，知我有老母也。生我者父母，知我者鲍子也。”
朋友如水，淡而流深。真正的朋友，就像鲍叔牙——无所求，而有所补。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 5月10日举行的业绩说明会上，董事长刘淑青表示，乐融致新出表后，与乐融致新有关的业务资产、负债、净利润及现金流量不纳入乐视网合并范围，但是乐视网原有的广告、会员及发行、技术服务等业务仍存续。 上市公司目前业务开展和实际经营都遇到较大困难，主要面对的是现金流紧张困境。目前，上市公司没有外部资产注入计划。
汇信指出，就近日有消息指贾跃亭近期回国，乐视网董秘白冰表示，大股东将积极配合相关调查工作。公司目前未接收到贾跃亭的行程安排。公司一直在和大股东及其关联方协商处理债务解决方案，积极主张上市公司债权得到实现，但债务处理小组最终未拿出可实质执行的完整处理方案、未给出与上市公司共同解决债务问题的计划，上市公司未因债务解决方案直接获得任何现金。
5月10日举行的业绩说明会上，就投资者质疑融创有掏空上市公司的嫌疑，董秘白冰表示，融创为乐视网第二大股东，其作为投资方与上市公司间发生的交易均已按照相关规定予以审议、披露。 上市公司2018年合并范围归母净资产、归母净利润为负，主要是因为公司收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成的。不存在融创掏空乐视网的嫌疑和情况。
汇信表示，5月10日举行的业绩说明会上，就投资者追问处于退市边缘，公司是否有敦促大股东贾跃亭回国处理问题。乐视网董秘白冰表示，公司管理层与大股东就债务问题仍处于商讨阶段，由于大股东方并未给出实际可实施方案，因此相关问题尚未取得实质性进展。截至2019年3月31日，公司普通股股东总数为25万余人。
处于退市边缘的乐视网未来有何计划，财务总监张巍表示，公司股票被暂停上市后，公司短期正常业务开展不会受到太大影响，公司管理层仍将工作重点放在业务恢复、控制成本、主张关联方债权、偿还债务上。公司现金流紧张缓解、保证基本运营和员工权益是管理层当下主抓任务，过于长远规划不切合公司目前实际情况和需求，能够实现公司业务恢复活力和缓解现金流紧张才是真正对投资者和员工负责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 在某综艺节目中，蔡少芬自曝第一胎曾小产，半年后再次怀孕时正值《甄嬛传》拍摄期间，未免给剧组造成压力，并未向任何人透露自己怀孕。
本期节目，四位妻子齐聚谈起儿女，蔡少芬称自己38岁时生下大女儿，还自曝曾经小产，半年后进组拍《甄嬛传》才察觉再次怀孕，这个消息让一直很期盼孩子的张晋蔡少芬格外欣喜，张晋甚至开心到整夜睡不着觉。夫妻二人也曾想放弃拍摄，专心保胎，但因当时合同已签订，遂蔡少芬决定坚持完成拍摄，且未免给剧组造成压力，并未向任何人透露自己怀孕。
据了解，《甄嬛传》有不少推搡的戏份，还有很多哭戏，这些戏都是在其他演员不知道的情况下完成的，直到后来蔡少芬把这个消息告诉剧组同行。剧组人员知道后都格外震惊。不过在节目中，蔡少芬也表示演“皇后”自己可以坐着讲台词，一站起来就有很多人扶着，整个过程很顺利安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乐视网今日召开 2018 年度业绩网上说明会，在回答有关贾跃亭近期回国接受证监会调查的问题时候，该公司董事会秘书白冰称，大股东将积极配合相关调查工作，公司目前未接收到贾跃亭的行程安排，如有相关进展，公司将及时履行信息披露义务。
有投资者提问：“贾跃亭对于公司关联债务持什么态度？如暂停上市，相关债务问题如何解决？是否会进行债务重组？目前债务情况是怎样的？” 乐视网总经理、董事、财务总监张巍回应称，债权方面，乐视网一直在和大股东及其关联方协商处理债务解决方案，积极主张上市公司债权得到实现，但债务处理小组最终未拿出可实质执行的完整处理方案、未给出与上市公司共同解决债务问题的计划，上市公司未因债务解决方案直接获得任何现金。
张巍表示，债务方面，截至 2018 年 12 月 31 日，上市公司合并范围内流动负债和非流动负债总规模约 120 亿元，其中供应商应付欠款约 34 亿左右，上市公司面临巨大的到期债务无法偿还压力。张巍称目前暂没有确切计划实施债务重组，并表示目前上市公司没有外部资产注入计划。
乐视网表示，公司股票被暂停上市后，公司短期正常业务开展不会受到太大影响，公司管理层仍将工作重点放在业务恢复、控制成本、主张关联方债权、偿还债务上。
该公司还否定了融创掏空乐视网的嫌疑。有投资者问：外界说融创有掏空上市公司的嫌疑，是否属实？白冰表示，融创为乐视网第二大股东，其作为投资方与上市公司间发生的交易均已按照相关规定予以审议、披露。 上市公司 2018 年合并范围归母净资产、归母净利润为负，主要是因为公司收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成的。不存在融创掏空乐视网的嫌疑和情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生在和平年代的我们，也许体会不到战乱带给百姓的痛苦，在1000多年前的中华大地上，我们的祖先们却仍然为了生存，在不停地和外敌厮杀。有的时候战争并不是只有杀戮，其意义还包括对和平的希望。
五代十国的乱世以赵光义统一北汉告终，中原政权以崭新的面貌屹立在世界民族之林，这就是赵宋帝国。统一不意味着和平的降临，北宋的敌人还有很多，比如西北的党项人和北方的强国契丹。游牧民族和中原政权的战争仍在继续。
赵光义的两次北伐都以失败告终，宋真宗赵恒接手之后仍多次与辽国人爆发战争，你来我往皆有胜败。在公元1004年，两国又爆发了激烈的冲突，这次战争将决定两国的命运，也决定了整个东亚的战略走势。
公元1004年8月，辽国皇帝耶律隆绪和萧太后，率领二十多万辽军，大举入侵宋朝，萧挞凛为军队主帅。宋军在北方边界陈有重兵，辽军先后进攻威虏军城、顺安军、保州城、定州大阵、瀛洲城，最终都以失败收场，伤兵损将。
孤注一掷的辽军最后选定了澶州城来决一生死，老将军李继隆给辽军以迎头痛击，辽军大败，澶州之战北宋大获全胜。以胜利者自居的北宋，却派人向辽国和谈，这究竟是为了什么呢？
辽军8月出兵，打了3个月，到了11月，才打到澶州城下。北宋以防守为主，不代表其实力弱小。战争首先在威虏军城打响，威虏军城是北宋边防要塞，守卫森严。史料记载“契丹统军挞览率众攻威虏、顺安军，三路都部署击败之，斩偏将，获其辎重。”
这是辽军首次失败，见威虏军城久攻不下，辽军放弃了威虏军城，转而攻向保州城，在杨延昭、魏能、田敏等名将的反击下，辽军再度失败。杨六郎更是发动骑兵野战，这在北宋历史上也是很少见的，杨延昭可是出名的狠角色。
辽军无果后再次进攻定州大阵，定州大阵的总指挥是王超，这位久经战阵的将军也没让辽军占到一点便宜，15万人的定州大阵是宋军防卫重点，辽军根本无法撼动。无计可施的萧挞凛再次转移目标，那就是防卫坚固的瀛洲城。“契丹攻瀛州，知州李延渥率兵败之，杀伤十余万众，遁去。”
瀛洲守将李延渥坚守城池十余天，城下的辽军尸体堆成了山，辽军总共付出了3万具尸体，伤兵更是不计其数。瀛洲之战辽军付出代价是其入侵以来最大的，对其战略影响巨大，萧太后就是在这种情况下，还决定出兵澶州，实在是强弩之末了。
辽军孤军深入宋境，军队绕过了大量坚固城池，往宋朝腹地方向挺进，这需要极大的勇气。因为他们没有后援，皇帝和太后亲征更是断了后路，后方的威虏军城、定州大阵直接把辽军和幽云十六州隔开，一旦辽军失败，那必定是全军覆没的结局。
所以在瀛洲战败后，萧太后就让降将王继忠发和谈信，辽军只有和谈一条路，再没有其他退路，在一拉一打之间，也让宋朝人乱了手脚。
宋朝的第三位皇帝是在皇家出生的，不像赵匡胤和赵光义都是在战火中成长起来的，宋真宗就显得比较羸弱，不论是性格上还是脾气上，都没有他父亲那么强硬。在危机关头，宋真宗的性格问题就暴露出来了。
在辽军攻到大名城之时，国都开封就直接暴露在敌人的长刀之下，只是现在宋军远远没有到失败的地步，前线的士兵在拼死抗敌。更让宋真宗赵恒害怕的是，现在已经是冬天，很快黄河就被冻结，这最后的天险也会失去意义。
在瀛洲遭围困的时候，手下的大臣就劝解赵恒要跑路“参知政事王钦若，江南人也，请幸金陵。陈尧叟，蜀人也，请幸成都。”王钦若想让皇帝逃到金陵城，因为王钦若是江南人，陈尧叟希望皇帝到成都避难，因为他是蜀川人。
赵恒接见宰相寇准，第一句话就是问是去成都还是金陵，以此证明赵恒是个比较怂的皇帝，畏刀避剑，在国力尚存的时候就准备跑路，也着实让后人竖起中指鄙视一下。寇准力排众议，强硬要求赵恒亲征，并大声呵斥王钦若、陈尧叟等人的逃跑言论。在寇准的强力劝阻下，赵恒才下定决心亲征。
从赵恒的性格分析，他是非常希望和谈的，作为一个守成之君，他做得的确不算差，宋辽战争多次都没有吃什么大亏，但要求赵恒去开疆扩土那就太难了，不仅是赵恒的自身问题，国力也是不允许的。
王继忠在望都之战中被俘，之后就投降了辽国。在宋辽两国交战之际，萧太后令王继忠给宋真宗写和谈信，这不一定是王继忠的本意，但他不写是肯定不行的。王继忠的和谈信，让宋真宗看到了和平的曙光，所以在对敌进攻方面有所顾忌。
一方面王继忠的和谈信扰乱宋军高层的军心，可以让辽军有可乘之机；另一方面正是王继忠的和谈信，让双方建立了沟通的渠道。最想讲和但其实不是北宋，而是辽国，不论王继忠是否愿意，他的和谈信件都在最后的澶渊之盟中发挥了积极作用。
在李继隆到达澶州之后，双方在城外爆发激烈厮杀，在李继隆的统一指挥下，宋军大胜，辽军大败。这让萧挞凛极为懊恼，辽国皇帝和太后就在不远的军营中，看着萧挞凛的一举一动。愤懑的萧挞凛想要再次攻城，但倒霉的萧挞凛遇到了宋军的秘密武器。
这种武器就是床子弩，这种武器好比现在的大炮，可以射杀几百米外的敌人，依靠几张强弓的合力把弩箭射出去，弩箭也比一般的弓箭大很多，是北宋攻城的利器，此时李继隆却拿他来射杀城下的辽军。
一次齐射之后辽军就损失惨重，最重要的是萧挞凛被射中的脑袋，很快就挂了。辽军主帅都挂了，军心自然不稳，哪怕保密工作做的再严密，主将不上战场，将士们的士气必定会受影响。这沉重的打击让萧太后主动要求和谈。
辽军孤军深入敌境，不顾一切的向前压迫，目的就是逼迫宋朝和谈，萧太后很明白，辽军兵力已经消耗大半，起兵的二十余万人只剩下了十几万。宋军虽然险胜也是疲于应付，损伤同样不小，几乎全国的兵力都被调动起来，财力物力耗费巨大。
在这种情况下和谈是最好的解决办法，哪怕说真宗是懦夫也罢，鄙视也罢，但毕竟赵恒给宋朝带来了百余年的和平时光，这对于百姓来说是最大的幸事。中原大地已经战乱几百年，百姓流离失所、家破人亡，在几代人的不懈努力下，这块孕育着伟大民族的土地再次迎来了长时间的和平，这些功绩还是要记在宋真宗头上的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间本周四，特朗普在白宫新闻发布会上敦促伊朗领导人主动给他打电话，就放弃核计划与他谈判。美国总统表示，鉴于两国之间的紧张局势加剧，他不能排除发生军事对抗的可能性。
上周日，美国方面突然宣布向波斯湾派遣载有-52轰炸机的亚伯拉罕·林肯号航空母舰。特朗普在昨天的新闻发布会上没有解释做出这项决定的原因，他说：“我们有一些你不想知道的信息，他们非常有威胁性，我们必须为这个国家和许多其他地方提供强大的安全保障。”
当被问及海湾地区是否有可能发生军事冲突的时候，特朗普说：“我觉得一直以来都可以这么说，对吧？我不能完全否认，但希望（军事冲突）不会发生。我们拥有世界上最强大的船（航空母舰）而且也装备好了，但我们不想做任何事情。”
另据新华社5月10日报道，俄罗斯在两天前力挺伊朗核问题全面协议，谴责美国施压导致伊朗中止履行伊核协议部分条款，并呼吁欧洲签署方履行协议义务。
俄罗斯外长拉夫罗夫与伊朗外长扎里夫8日在莫斯科会晤后举行新闻发布会表示：“我认为，化解当前局势需要采取的唯一切实举措，是说服所有还在协议内的签署方履行义务。”
拉夫罗夫告诉记者，他认为，现在不需要联合国安全理事会召开会议讨论伊核问题协议，但俄方会与其他签署方磋商这一议题。
而欧盟也于本周四发表最新声明敦促伊朗尊重协议，并表示将继续与伊朗的贸易。
《华盛顿邮报》报道，欧盟在声明中“对美国重新实施制裁感到遗憾”，“对伊朗最新的表态表示关切”，但强调欧盟将“致力于维护和全面执行伊朗核协议”。
法国总统马克龙在罗马尼亚举行的欧盟峰会上表示，他希望协议签署方不要“卷入任何升级事件”，并“共同守护我们的集体安全”。
2015年7月，伊朗与伊核问题六国（美、英、法、俄、中、德）达成伊核问题全面协议，并于2016年1月生效。根据协议，伊朗承诺限制其核计划，国际社会解除对伊制裁。
此后联合国下属国际原子能机构（）多次出台报告确认伊朗履行了协议，但特朗普政府却以与报告结果相左为由于去年5月8日单方面宣布退出伊核协议并恢复对伊朗制裁，一年间在经济、政治、外交领域封堵伊朗。最近一个月，美国相继宣布把伊朗伊斯兰革命卫队列为“恐怖组织”、取消8个伊朗原油进口方的制裁豁免、不再续期针对伊朗核设施的部分制裁豁免。
作为对美国林肯号航空母舰开进波斯湾的回应，伊朗总统鲁哈尼在周三发表电视讲话，宣布伊朗中止履行伊核协议部分条款，不再对外出售重水和浓缩铀。但鲁哈尼也留下了余地，他说，这不意味着伊朗退出伊核协议。伊朗希望在60天内与其他签署方磋商，如果诉求得不到满足，将不再接受对铀浓缩丰度的限制。
而在较早前联合国安理会会议上，伊朗驻联合国大使拉万齐曾明确指出，这届美国政府将其地区盟国以色列的利益置于美国利益之上，甚至不惜牺牲国际法里的强制性规范为代价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据四川生猪监测预警系统监测，2019年4月这个传统消费淡季，我省生猪价格持续上涨，而饲料及其原料价格则持续走低。本月肥猪和猪肉价格虽逐周小幅回落，但总体好于上月；仔猪和母猪价格呈逐周上涨态势；养猪效益较上月增长50元/头以上，约有280~550元/头。
肥猪：4月份均价16.27元/公斤，环、同比分别上涨3.30%和46.84%。
仔猪：4月份均价29.41元/公斤，环、同比分别涨15.56%和48.31%。
后备母猪：4月份均价1444元/头，环、同比分别涨3.66%和8.25%。
猪肉：4月份均价26.24元/公斤，环、同比分别上涨0.65%和30.22%。
玉米：4月份均价2.22元/公斤，环比持平、同比略跌0.89%。
小麦麸：4月份均价1.86元/公斤，环、同比分别跌2.11%和5.10%。
育肥猪配合料：4月份均价3.30元/公斤，环、同比各跌1.20%。
豆粕：4月份均价3.37元/公斤，环、同比分别跌1.75%和7.42%。
鱼粉：4月份均价10.52元/公斤，环比略涨0.48%、同比跌5.14%。
猪粮比：4月份平均7.33比1，环、同比分别增3.39%和48.08%。
猪料比：4月份平均为4.93比1，环、同比分别增4.45%和48.49%。
肉—猪价差：4月份平均为9.97元/公斤，环比下降3.39%、同比增加9.92%。
4月，在全国猪源减少、去产能明显的大环境下，受需求不旺和农业农村部推行生猪屠宰环节百日行动的影响，我省跟全国猪市行情类似：肥猪和猪肉价格稳中小幅震荡，母猪、特别是仔猪价格涨势强劲。我省仔猪均价于月底已进入红色预警区，且成交体重呈下降趋势，多地反映一猪难求。建议养殖场户特别是外购仔猪的育肥户务必提高风险意识，继续做好疫病防控，并密切关注业界政策、市场动态，调整存栏结构，适时出栏和补栏。
图6 2018年4月～2019年4月饲料原料及育肥猪配合料均价走势图
我省养殖场户普遍看好后市，4月监测点特别是规模场因补栏母猪和仔猪致总存栏呈增长态势，与2009年4月生产情况类似；虽为传统消费淡季，但因临近五一节且养殖效益可观，本月生猪出栏亦呈增长之势。
生猪存栏总量：4月环、同比分别增1.26%和4.57%，其中规模场环、同比分别增长1.27%和14.33%。
母猪存栏量：4月份环、同比分别增长0.05%和2.67%，其中规模场环比略增0.72%、同比增长11.74%。
仔猪存栏量：4月份环比略减0.45%、同比增加7.77%，其中规模场环、同比分别增3.04%和20.28%。
育肥猪存栏量: 4月份环、同比增长2.83%和3.26%，其中规模场环、同比增长0.51%和11.12%。
育肥猪出栏量: 4月份环、同比分别增长2.56%和10.29%，其中规模场出栏环、同比分别增加2.71%和9.46%。
母猪存栏比重: 4月末为12.03%，环比增加0.26个百分点、同比减少0.22个百分点。 (以上数据和简析仅供参考）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济观察报 记者 谢敏敏 5月6日，在“建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系有关情况”发布会上，国家发改委发展战略和规划司司长陈亚军表示，放宽落户不等于放松对房地产的调控，不管户籍制度怎么改，“房子是用来住的，不是用来炒的”这个定位是必须坚持、不能动摇的。
这是国家发改委首次就放宽落户和房地产调控、房地产市场之间的关系表态。
恒大研究院的报告指出，房地产周期长期看人口、中期看土地、短期看金融，人口流入可增加房地产需求。从人口和收入看，部分城市的房价可能存在上涨过快、缺乏支撑的风险，亟需人口流入支撑，“‘抢人’在一定程度削弱房地产调控效果。”
从2017年以来，国内部分城市相继出台人才及落户新政，这些政策在为城市发展吸引高阶层人才的同时，一定程度也扩大了当地房地产市场需求。
根据官方数据，2018年杭州有33万人口净流入量。在上海工作的赵春峰（化名）就是33万大军中的一员。
赵春峰此前是天津户口，最终选择再落户杭州。他透露，2018年他曾仔细对比过南京、杭州和武汉这三个主要二线城市的落户政策，也纠结犹豫过。
赵春峰说，他在上海工作多年但并无购房资格，近年来决定放弃在上海购房的打算，转战其它城市。“这些城市放宽落户门槛后，我就一直在考虑，主要还是想落户后再买房。南京和杭州比起来，杭州有阿里，当时十条地铁线同时在建，所以我更看好杭州。”
按照杭州当时落户政策，硕士及以上学历毕业生可直接落户，本科学历人才落户需要连续缴纳一年社保（不含补缴）并提供一年居住证明，且年龄限制在45岁以下。
2018年9月，赵春峰恰好得到了一份杭州的工作，他于是辞去上海的工作。研究生学历的他可以直接落户，先把自己的档案转移到杭州人才市场，根据新单位开具的证明材料，到新单位集体户口所在地的派出所，让派出所开具迁移证，再落户。
这个过程让赵春峰大概等待了1个月，“当时从外地迁移过来的人蛮多的，要等档案调出来，录入到人才市场系统，在网上查询到记录以后才能去派出所办理，等了很多天，打电话到人才市场催的时候，对方说最近人很多，还要排队。”
同样落户杭州的吕萍（化名）的落户经历和赵春峰不同。吕萍也在上海工作，但她并不打算通过换工作的方式落户，她之所以选择到杭州落户，只是希望在上海周边购买一套房产。
吕萍也是研究生学历，但要想在杭州直接落户还需要杭州企业开具的证明，如果不去杭州工作，吕萍只能“另想办法”。
通过朋友介绍，吕萍在淘宝找到了一家代为办理落户的中介机构。代理人告诉她，先要缴纳600元定金，户口办好后再支付剩余的2200元，对于吕萍来说，2800元的落户代价并不算高。
2017年11月初，吕苹在代理人指导下开始着手办理落户事宜，她拿到了一份代理人邮寄过来的调档函，再委托家人到老家江西的人才市场将档案转寄到杭州。
经过人才市场落户审批、公安局落户审批、取户口准予迁入证、办户口迁移证等一系列环节，吕萍于2017年12月25日办好了杭州的集体户口。这个过程中，她只需写一份《代办户口委托书》，甚至不用亲自去杭州。
已经在杭州拥有购房资格的吕萍连续一年多来在闲暇时间都会从上海到杭州去看房，虽然至今还没有买到合适的房子，但她没有被限购挡在门外。
对于赵春峰和吕萍们来说，放宽的落户政策帮助他们绕开了严苛的限购政策。一直较为活跃的杭州楼市，吸引了无数外地投资客，落户也是投资客青睐的一种方式。
在旺盛的需求支撑下，杭州楼市在全国市场走出了“一枝独秀”的行情。2018年在全国楼市下行之际，杭州催生了数个万人摇号楼盘；今年3月，杭州更是连出西湖国际城及华夏四季两个“万人摇”盘。
今年以来，杭州新房和二手房市场均保持了活跃的势头。4月杭州市区（含富阳、临安）新房共成交12955套，环比3月增长21.5%，同比去年4月的9798套增长32.2%。二手房成交量达8597套，与3月持平。截至5月初，杭州市区二手房挂牌价已接近7.3万套。
杭州土地市场热度更为明显。3月29日，杭州一口气拍出5宗地块，单日土地收入达到73亿元；4月16日，杭州出让7块土地，总成交价126亿元，其中望江地块最终价格为52.03亿元，折合楼面价45325.75元/平方米，这一价格也是杭州历史上第二贵地王。
透明研究院数据显示，4月杭州市共出让土地42宗，出让面积105.2万平方米，出让金额388.0亿元，是近一年来的第二高位。
另一方面，杭州“抢人大招”仍在加码。4月3日，根据杭州官方提出“全日制大学专科及以上人才在杭工作并缴纳社保的，可直接落户”，进一步降低落户门槛。
西安无疑是“抢人大战”的最大赢家之一。这个地处关中平原的历史文化名城，已经多次推出了“抢人”政策。
2017年3月1日，西安市出台了被称为史上最宽松的人才引进政策，通过“三放四降”最大限度降低落户门槛。人才引进政策多次调整后，门槛进一步降低，涵盖了大部分有落户西安意愿的群体。
今年2月3日，西安再次放出“抢人”大招，任何在校大学生，或者45周岁以下的人，都可以在西安落户。浙报传媒地产研究院院长丁建刚表示，这一政策意味着西安户籍政策的门槛几乎为零，也意味着对外地人限购的政策，几近破解。
根据官方数据，2018年以来共有75万人落户西安。实施人才新政以来，西安市户籍人口增加了155万。西安官方目标是到2020年人口达到千万级别。
根据国家统计局数据，2018年12月西安商品住房价格同比上涨22.4%，二手住房价格同比上涨15.0%。刚刚过去的3月份，西安一手房价格同比上涨23%，二手房价格同比上涨13.3%，涨幅位居70城之首。一季度西安市房地产开发投资增长加快，其中住宅投资268.45亿，增长23.9%。
在过去的2018年，限价和摇号制度双重作用下，西安楼市主旋律是“一房难求”。西安高新区一项目销售对经济观察报表示，限价的新盘几乎不愁客源，很多购房者参与摇号几个月也没有抢到一套房子：“很多在外地工作的陕西人这几年都开始回西安落户，他们也不打算回老家买了，西安的房价也不高，都想着投资一两套。”
该销售人员表示，2018年底西安楼市出现分化行情，部分性价比不高的项目开盘遇冷，但依然有不少楼盘受到“千人抢购”。
在这一行情之下，西安房价在2018年终于迈入了万元时代。4月份西安市住宅均价为14074元/平方米（不含别墅），环比上涨5.4%，同比上涨8%。
根据西安住房意向登记平台，在4月29日—5月5日这一周，共有7个楼约4300组客户完成登记。从登记结果看，5个项目意向登记人数超房源数，需要摇号开盘。
其中需要摇号的项目中，2个项目意向登记人数超千人，分别为曲江风华地块，可售房源256套，意向登记申请数为1126个；金辉·世界城地块可售房源264套，意向登记申请数为1035个。
而在此之前，4月份还有2个项目，金地南湖艺境和绿地新里城·兰亭公馆最终登记人数达到了2000组。
据不完全统计，2019年以来，全国共有12个城市发布人才引进或落户新政，除了北京、深圳和广州一线城市及襄阳外，海口、大连、南京、常州、西安、杭州和石家庄等多数城市均为二线城市或省会城市。
如果加上2017年以来出台各类人才和落户新政的城市，城市数量接近30个。但是出台新政并不意味着一定能吸引来人口。一些三四线城市由于产业基础薄弱，本身对人口的吸引力并不大。
但是，像杭州、南京、武汉、西安等区域核心城市，其本身具备较强的资源吸附能力和人口吸引能力，实施人才和落户新政后，势必会吸引大量新生代人口进入，而新增人口又客观上扩大了当地楼市需求基数。
根据南京网上房地产公布数据，今年3月和4月份南京新房成交量总共14649套，比去年同期大涨了60.6%。其中，3月份共成交新房7323套，环比2月份的2239套大涨227%；4月份新房成交量与3月份旗鼓相当，为7326套。
由于限价因素，南京新房一房难求。3月和4月，南京共有52个项目开盘，其中17个为“日光盘”。5月6日，南京河西鱼嘴金茂悦首开推出184套房源，吸引了5851组买房人参与摇号，中签率仅3.14%。
另一方面，南京土地市场的热闹景象也颇受关注。3月29日，南京迎来春节后首次土拍，一日揽金120.79亿元。
4月30日，南京推出的9幅地块在同一天公开出让，吸引70多家房企参拍，当日吸金76亿元，其中6幅涉宅地块达到最高限价。竞价最火的江心洲08地块，经过112轮竞价，最终被荣盛拿下，成交总价15.6亿元，溢价率41.82%，楼面价达到31980元/平方米。
国家统计局数据显示，3月份，石家庄房价同比涨幅为17.35%，大连为13.7%，海口为16.9%，西安为24.4%，襄阳为15.1%，北京、深圳、广州、杭州和南京由于本身房价基数较高，再加上严格的调整政策，房价涨幅均没有超过10%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
民以食为天，中国人对吃的追求和精研，造就了千百年来独属国人的饮食文化。而休闲食品作为人们茶余饭后的消遣，也成了“吃文化”中的一枝独秀。
据中商产业研究院发布的《2018-2023年中国休闲食品行业市场前景及投资机会研究报告》数据统计显示：中国休闲食品市场规模从2011年的3205亿元增长至2016年的4520亿元。
得益于卤制市场的繁荣，一系列卤制休闲食品公司相继迈开了上市的步伐。继绝味鸭脖、周黑鸭之后，泡椒凤爪也不耐寂寞，5月8日，泡椒凤爪所属公司有友食品正式在上交所挂牌交易，吹响了“泡椒凤爪第一股”的号角。
有友食品创始人鹿有忠夫妇自上世纪80年代初开始在重庆承包经营餐饮业务，后开拓出“泡椒凤爪”菜品。除泡椒凤爪外，有友食品的主要产品还包括卤香火鸡翅及豆干、花生、竹笋等。但其中最被大众交口称赞的还当属泡椒凤爪。
招股书显示，在2017年上半年，有友食品靠泡椒凤爪营收3.85亿元，平均销售价格为28.84元/公斤。也就是说，泡椒凤爪的忠实粉丝们，在半年的时间就吃掉了1335万公斤泡椒凤爪。
随着泡椒凤爪的大卖，鹿有忠的私人财富也在急剧增加。根据2017年1月金融投资报的报道，在新三板创新层，鹿有忠身家达到18.76亿元。
靠“吃”上市的公司很多，但像鹿有忠这样的吃货创业并年入十亿的却很少。如今，有友食品历时3年终于过会，被称“泡椒凤爪第一股”。
基于广大用户的喜爱，有友食品今年的业绩可以说是在稳步攀升。数据显示，2014年至2017年间，有友食品实现归属于母公司股东的净利润均超过1亿。
根据有友食品招股书，其预计2019年上半年实现营收6.03亿元-6.33亿元。
按照招股书中7.5元一袋的泡椒凤爪标价，卖出6.03亿的营收，大概需要卖出8千万袋才能达到。8千万袋，也仅仅是半年的营业目标而已。
我们通过招股书可以清楚的看到，在2017年上半年，泡椒凤爪的平均单位成本是每公斤18元，售价是每公斤28.84元，毛利率高达37.19%。
“鸡鸭鱼肉”作为餐饮界的杠把子，鸡都如此火爆了，鸭当然不会寂寞。
2002年，创始人周鹏在武汉开设的首家“怪味鸭”，凭借着独特的口味风靡一时，那就是周黑鸭的前身。当时的卤味小铺子，走到今日，已经成为了一家让人眼馋的资本蛋糕。
在历经了市场同类化、雷同产品等多个大浪之后，周黑鸭目前市值仍是卤味公司中估值较高的公司，这也可谓是一只坚强的鸭。
2010年，周黑鸭启动第一轮融资，引入天图投资。融资完成后，天图注资5800万元。2012年，周黑鸭启动第二轮融资，再次获得1.5亿的资金。
2019年3月27日，周黑鸭发布2018年业绩报告。报告显示，2018年周黑鸭实现营收32.12亿元。
截至2018年底，周黑鸭自营门店总数达到1288间，相比2017年净增261间，覆盖全国17个省份及直辖市的90个城市。
通过报表我们也可以看出，周黑鸭的销售业绩主要来源于线下门店的销售额。
随着休闲食品行业迅速的发展，休闲食品市场的竞争也日益激烈，为了加大市场发展力度,品牌成为竞争的关键。
《维度》在其2018年财报中发现，周黑鸭在拓展其主营业务的同时，也在积极打造自己的品牌，走品牌化路线。周黑鸭通过各种与消费者互动的营销活动，推广“会娱乐更快乐”的品牌理念，并使通过赞助电子竞技、演唱会等形式促使周黑鸭产品与消费者各种休闲娱乐场景相关联。
从2016年上市之初收益28.16亿元，到2018年的收益达到32.11亿元，周黑鸭两年收益增长了近4个亿。
而周黑鸭的粉丝也越圈越多，截至2015年底，周黑鸭共发出了250万张会员卡，会员卡预存金从2013年底的8500万元，增加到了2015年底2.47亿元。
随着周黑鸭的上市，周鹏夫妇的资产也是水涨船高。周黑鸭上市当天，股价大涨，周黑鸭市值一夜涨达到154.71亿港元。拥有周黑鸭63.47%股权的创始人周鹏夫妇，身家飙升至98亿港元（约合86亿元人民币）。
胡润百富榜显示，2017年周鹏夫妇的身家达到95亿元，到了2018年，周鹏夫妇仍是榜上有名。
当然，这与数千亿的休闲零食市场比起来，可以说是九牛一毛，但是也正式这广阔的市场才成就了他们的富甲一方。
休闲零食，是很多人的钟爱，上班、休假，减压、解饿……可以说时时刻刻我们都会看到零食的影子，也正是大众的喜爱，成就了这个零食市场，当然这个市场是不会衰退的，但是这个市场中能够屹立不倒的企业却不多。
在大潮涌动的市场中，如何不被淹没做好一个弄潮儿，是万千企业追寻的生存之道，但是，企业发展之路走的是否正确，最后也只能交给时间和用户来检验了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
暴风集团发布公告称，光大浸辉（光大资本全资控股）、上海浸鑫以公司（暴风集团）和冯鑫未能履行《关于收购&；  ..股权的回购协议》的约定为由，对公司及冯鑫提起“股权转让纠纷”诉讼，要求公司及冯鑫承担损失赔偿责任。
光大浸辉、上海浸鑫请求法院判令公司向其支付因不履行回购义务而导致的部分损失6.88亿元及该等损失的迟延支付利息（暂计至今年3月3日为6330.66万元）。
关于诉讼对公司利润的影响，暴风集团在公告中称，“本次诉讼案件尚未开庭审理，公司将积极应对并及时披露案件的进展情况。如果诉讼事项对公司本期利润或期后利润的影响有较大确定性，公司将及时履行相应的信息披露义务。”
暴风集团2018年年度报告显示，2018年营业收入11.27亿元，同比2017年19.15亿元下滑41.15%；2018年归属上市公司股东净亏损10.9亿元，同比2017年净利润5514万元下滑2078%。探长注意到，暴风集团2017营业收入和净利润在2016年基础上均稳定增长。
报告指出，上市公司的营业收入主要来源于互联网视频（暴风影音）以及互联网电视（暴风电视）两个业务板块，以广告、增值服务、暴风电视业务相结合的多元化收入结构逐渐稳固。
端和移动端暴风影音是公司上市之前原有的业务模块，此业务模块主要通过广告及增值服务变现；为了构筑互联网视频业务的差异化竞争壁垒，公司上市后开启了软硬件一体化布局，开展了互联网电视业务即暴风电视，此业务主要通过硬件收入、广告业务、网络付费服务等变现。
在暴风集团看来，公司多元为结构收入逐渐稳固，但财报数据却很打脸。受此影响，5月8日，创业板公司管理部向暴风金融发来问询函，问询函列举十大问题，要求暴风集团5月16日前将有关说明材料报送创业板公司管理部，同时抄送北京证监局上市公司监管处。
问询函显示，2018年你公司亏损 10.90 亿元，同比下滑 2,078%，会计师对你公司2018年财务报告出具保留意见，认为你公司的持续经营能力存在重大不确定性。问询函要求暴风集团充分披露公司当前面临的具体经营困难，存在净资产为负的风险，以及你公司拟采取的解决措施。
探长注意到，暴风集团除视频、智能硬件、、体育、电影、区块链之外，同时还涉足互联网金融业务。据媒体此前报道，2017年5月，暴风集团旗下暴风金融上线，活期产品“暴风宝”年化7.2%火爆一时。
公开资料显示，暴风金融隶属于北京暴风成信科技有限公司。工商资料显示，暴风金融成立于2016年10月10日，注册资本5000万元人民币，法人代表史化宇，唯一股东为北京暴风融信科技有限公司。
企查查资料显示，北京暴风融信科技有限公司共4个股东，其中暴风集团持股16.91%，冯鑫任董事长（暴风集团创始人、董事长兼），史化宇任董事。
探长注意到，暴风金融未在官网及披露交易数据，其在官方微信订阅号上披露的3月运营报告显示，平台累计交易155.43亿元，但未披露借贷余额、逾期金额、代偿金额等数据，3月交易金额为1.42亿元。
1月29日，暴风金融在官方微信订阅号发布消息称，新网银行存管系统上线，并发布用户操作指南。
但探长注意到，截至2019年4月17日，新网银行在中国互联网金融协会信披系统中披露的存管信息显示，105家委托人信息中没有北京暴风成信科技有限公司，也未见“暴风金融”平台。
暴风金融显示，平台主要有2产品“安享”系列，以及基金产品销售。其中，2产品最长期限365天，约定年化利率10.2%，最短期限42天，约定年化利率7.2%。
探长在浏览暴风金融借款项目信息中发现，多个项目借款企业成立时间为2018年1月份，个别项目借款企业成立于2019年1月。
探长在企查查搜索“地藤”显示，第一家公司为地藤商贸(微山)有限公司，巧合的是，该公司也成立2019年1月17日，法人代表李德霞与暴风金融编号为“安享1139号”披露的借款企业法人李**一致。
企查查资料显示，李德霞对外共投资了4家公司，且均成立于2019年1月17日。
无独有偶，探长发现，暴风金融多个项目的借款信息与编号为“安享12147号”的项目一致。借款名称均为天津***公司，成立时间为2018年1月30日，法人代表郑**，所属行业为科技研究和技术服务业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日早盘，猪肉概念股走势强劲，截至发稿，金新农、德美化工、新希望涨停，正邦股份涨逾8%、天邦股份涨逾7%、新五丰、大北农、天康生物等涨逾5%，其他多股不同程度上涨。
今年以来，在资本市场上，猪肉概念股走出了“飞天猪”行情，同样，猪肉价格自春节后也一路高涨。生猪养殖行业在“本命年”的表现可以用疯狂来形容。
有分析师认为，上市公司股价上涨的投资逻辑来自猪肉价格的上涨。“非洲猪瘟导致全国产能加速去化，预计本轮周期猪价上涨将持续2-3年，高点将突破25元/公斤，当前周期仍处于初始阶段。4月底5月初猪价有望再度加速上涨，预计二季度猪价高点有望逼近18元/公斤，三季度猪价有望突破20元/公斤。
此前，长江证券研究指出，基于相关疫情导致行业产能大幅去化的事实，本轮猪周期价格高点和高价持续时间远超以往猪周期是大概率事件。根据线性模型，在中性预期下，2019年和2020年生猪均价有望超过18元/公斤和23元/公斤，当前生猪养殖公司股价蕴含的猪价预期较之仍有较大差距，继续重点推荐生猪养殖板块。
尽管猪肉股近期大跌，但值得注意的是，不少券商都曾表示看好猪肉股后期行情。华创证券认为，由于去年11-12月大量怀孕母猪被淘汰，对应今年5月生猪出栏开始明显短缺，预计猪价即将进入趋势性上涨阶段。银河证券也认为，非洲猪瘟导致去年底的大规模产能去化正好对应5-6月后的生猪供应，意味着5月左右生猪供给将出现进一步紧缺，从而推动猪价快速上涨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日江苏省公安厅发出通缉令，公开通缉强仁武等20名涉黑涉恶犯罪在逃人员，这份名单上排第14位朱晟卿更为醒目。
据第一消费金融报道，朱晟卿是知名浙商朱志平的之子，朱志平曾以110亿元财富登陆2017年胡润全球富豪榜。此外，朱晟卿还是南京大学统计学硕士及工程学学士，耶鲁大学统计学硕士，牛津大学金融经济学硕士，是杭州市下城区政协委员，求学期间曾师从知名经济学者陈志武。他亦是创业明星，曾多次在公共场合布道如何创业。
然而，就是这样一位头顶“富二代”、“海归精英”、“创业明星”三大光环的人物，如今却成了涉黑涉恶犯罪在逃人员。究竟所犯何事？
公开资料显示，朱晟卿出事可能与“714高炮”，也就是高利息网络贷款有关。有市场人士表示，若是穷家小子出身，从事高利贷业务以谋生计，到是情有可原。这样一位富二代、留学精英，却与此有关，实在是让人匪夷所思。
近日江苏省公安厅发出通缉令，其中有一位叫朱晟卿的男子特别引人关注。通缉令显示，朱晟卿，男，汉族，1985年7月2日生，户籍地：浙江省杭州市西湖区之江路五云东路20号九溪玫瑰园梦雨区23幢，身份证号码：330102198507020619。
来自百度的公开资料显示，朱晟卿毕业于南京大学电子工程系，其后前往鲁迅先生母校——日本仙台东北大学工学院内田实验室进行液晶显示技术方面的研究。后赴美留学，师从著名经济学家陈志武教授，获得耶鲁大学硕士学位。耶鲁毕业后，朱晟卿在华尔街从事对冲基金方面的工作，并前往英国继续深造，获得英国牛津大学金融经济学硕士学位，又进入伦敦政治经济学院金融系主攻行为金融学博士学位。
朱晟卿有一个了不起的父亲，他是同方联合控股的董事长朱志平，主营地产，投资等多元化业务，连续10年跻身“胡润百富榜”前列，朱晟卿从出生开始，就被大众贴上了富二代的标签。
曾有媒体报道，在耶鲁留学其间，朱晟卿与几位在读博士一起成立了一家数据分析公司，专门从事新英格兰地区的中小企业营销数据分析，帮助中小业主探索东南亚及中国市场，这也是他创业人生的第一次成功。2014年，朱晟卿归国，开始了他的海归创业之路，先后创立了北京乐创互动有限公司，杭州同方联合互联网金融服务有限公司，同牛网络科技有限公司以及知名互联网金融品牌牛犇犇等，在基金电商，互联网理财，消费金融等多个领域颇有建树，获得了包括中诚信，知名创业家吴鹰，唯品会创始人吴彬等中国著名企业家和机构投资者的多方风险投资。
2017年，他创立全球首个分布式银行公链，并担任，2018年，担任中国区块链研究中心常任理事。但很可能也是互联网金融让他走上了歧路。
这很可能与今年315晚会上曝光的“714高炮”，也即互联网高利贷有关。
根据前述，朱晟卿归国后，进军互联网金融，是杭州同方联合互联网金融服务有限公司和浙江同牛网络科技有限公司的第一大股东和。去年互联网高利贷盛行的时候，很多贷款者被暴力催收，引起人神共愤。今年315晚会上，互联网高利贷也即“714高炮”曝光，更是引发了相关行业的监管风暴。
其实，早在去年，就有未经证实传言称，因暴力催收，导致一人死亡的同牛科技被查，同牛科技杭州总部和北京分部负责人接连被“带走调查”，大股东同方联合控股集团的相关从业人员也被有关部门带走。
公开资料显示，同方联合控股集团旗下的杭州同方联合互联网金融服务有限公司运营互金平台牛犇犇，该平台上线于2015年3月，但后来牛犇犇停止运营，网站目前已无法打开。据悉，在牛犇犇停止运营后，朱晟卿为了保留当时牛犇犇组建的人才团队，到北京开办了现金贷平台同牛科技。同牛科技隶属于浙江同牛网络科技有限公司，成立于2016年，注册资本1059万元，是针对端商户的小额消费金融技术服务商，同时以22的方式获取端流量及数据支持。
今年3月12日，同牛科技发生法定代表人变更，由朱晟卿变为任泽浩，任泽浩担任董事长兼总经理。而任泽浩曾是现金贷平台“一信贷”，也即杭州一信软件有限公司的法定代表人。据网络资料显示，由于暴力催收、套路贷、砍头息等问题，一信贷被列入“2017互联网消费金融十大黑榜商家”。按此推断，朱晟卿极有可能与同牛科技被查有关。
资料显示，朱晟卿是知名浙商朱志平的之子，朱志平曾以110亿元财富登陆2017年胡润全球富豪榜。
据天眼查显示，同方联合控股集团有限公司同方联合控股集团是浙江省实力最为雄厚的民营企业之一。公司净资产90亿元。主营房地产开发和经营，同时涉足影视投资、高科技产业投资、酒店投资、资本经营等。是一家多元化发展的投资型集团公司，现有员工1000多人。近期并未见到过关于同方联合控股出现财务问题的报道。那意味着，朱晟卿应该不是一个缺钱的人。
另据媒体报道，朱志平和他家人一直以来都很热心于贫困孩子上学难问题。领养了很多家庭困难的孩子。富豪与高利贷为何沾边？从朱晟卿的布局来看，似乎要抛开父亲的房地产，并寄望能在金融产业链上能获得成功。但这条路他走歪了。
“714高炮”是一种超高息的短期借款，分别为7天、14天之内。“高炮”是指其高额的“砍头息”及“逾期费用”。这些平台多以砍头息、滞纳金、手续费等形式，先扣取借款本金的20%-30%，在超过还款期限后，借款人还要在归还本金的基础上，赔付逾期罚金，每天40到230元不等。714高炮基本上90%都是以7天期为主。利息方面年化利率基本上都超过了1500%。
曾有很多借款人被714高炮逼到绝境。曾有媒体报道，有位借款人一共借了7000元，一个月债务就滚工程兵40000元，三个月债务规模更达50万元。因为还不上钱，她和她的亲友遭到各种催收骚扰电话，一度令其崩溃写下遗书要自杀。同样的事情也发生在上海奉贤。这些案例曝光之后，引来网友热议，为什么现在这样的社会还会有这种贷款公司的生存空间？
央视3·15晚会曝光了称为“714高炮”的高息现金贷之后，相关部门采取了行动，北京市互联网金融行业协会高度重视，已经紧急成立专项处置小组，协调律师、专家等行业人士，立刻进行一轮全市范围内的摸排检查行动。一些网贷平台软件被下架，一些公司被查封。有统计数据显示，714高炮这次被央视315晚会曝光后，不良率达到了50%，也就是说，100个借了714高炮的人，有50个不会还款。
很多人可能会有疑问，这么高的不良率，714高炮会倒闭吗？答案是不会。有的714高炮平台反而更加壮大，部分平台被淘汰，剩下的需求都集中在了少数敢于放款的平台上去了。有媒体报道称，最近市面上出现了比714高炮利息更高的55超利贷：借款1000元，到手500元，5天之后要归还1000元。也就是说借了500元，5天后利息相当于本金。
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月股市一开闸，除了壮观的千股跌停，最“耀眼”的，莫过于贵州茅台。
5月6日，茅台(600519.)盘中一度跌近9%，收跌近7%，成为跌幅较深的白马股；
5月7日，不少白马股都相继反弹，同为白酒行业的五粮液(000858.)也反弹超4%，但茅台仍旧收跌1.77%，颓势依旧，市值蒸发近千亿。
而向来十分钟爱茅台的外资，更是有多快溜多快，净流出资金连续两日排名沪股通首位。
5月6日，有散户打电话给茅台以及上交所投诉，质疑大股东贵州茅台集团（持股61.99%）于5月5日正式挂牌全资子公司--贵州茅台集团营销有限公司，涉嫌利益输送，侵害小股东利益。
一石激起千层浪，质疑、指责、谩骂，多空双方是吐沫横飞，火气十足。券商、机构、散户乃至吃瓜群众，纷纷参与其中。
投资者情绪是愈演愈烈，连上交所也坐不住了，5月7日深夜向茅台发出监管函，要求对相关事件作出解释。
首先确认一个事实：这间新成立的茅台营销公司，由茅台集团100%控股，和股上市的贵州茅台没有半毛钱关系。
股民的骂点就在这里，谁都知道，茅台酒的经销商利润丰厚，是一块大肥肉。
以2018年为例，茅台酒的出厂价是969元，零售指导价为1499元，但实际上，经销商卖出价早已突破2000元，而且因为供不应求，经常被炒到更高，这些经销商的利润连贵州茅台都自叹不如。照现在的市场热度，茅台酒零售价继续上涨毫无压力。
可如今，半路杀出个程咬金，掌握出厂价“生杀大权”的大股东亲自卖酒，那它只要压一压出厂价，便可轻而易举地切走原本属于经销商的大肥肉。
这块大肥肉，贵州茅台的其他股东无福消受之余，还很容易引发关联交易的嫌疑。再说，茅台每年的产量增长都不大，一旦大股东狠起来，一味压制出厂价，上市公司的利润还怎么增长？这不明摆着损害其他股东的利益吗？
即便要成立营销公司，为何不让上市公司做？起码所有股东都可获利，现在明摆着就是大股东想独吞。
逻辑在理，也难怪外资溜得快，他们既十分厌恶关联交易风险，想必也确实不齿大股东玩的这一套。
因系统乱象由来已久，利益关系盘根错节，更是滋生腐败的温床，去年原茅台副总、谭定华就因此被抓捕。
2018年，茅台经销商便减少437家，今年1，继续减少533家，比例高达17.8%。与此同时，茅台重点扩大天猫、云商等直销渠道，推进营销扁平化。
去年11月便传出，茅台将收回3000吨的经销商配额，由单独成立一个销售公司承接。可见，此事早有先兆，只不过最后干这事的由变成了茅台集团，从头到尾，这事都跟贵州茅台、中小股东无关，无所谓利好利空。
即使收回的3000吨配额全部落入新营销公司，也不过是茅台年产量的10%，另外90%仍旧在之前的营销体系流通，不妨以此做个假设。
假设有10瓶茅台酒，零售指导价不变，每瓶出厂价从969元调高至1169元，上市的贵州茅台因此多赚2000元，按股权占比，茅台集团分得1239.8元（2000×61.99%）。
其中，新营销公司只分到1瓶，因此少赚200元差价，即茅台集团少赚200元，一增一减，最终茅台集团仍旧净赚1039.8元。
换言之，如果维持969元出厂价不变，茅台集团将少赚1039.8元，这还不算集团本身在贵州茅台下属的销售公司占有5%股份所带来的利益，因此，茅台集团没有理由不涨出厂价。
承接该例子，假设10瓶酒里，新营销公司分到6瓶，那么相当于茅台集团少赚了1200元，基本抵消提价带来的收益，所以只有当新营销公司配额占比超过6成时，才有理由不涨价。 而以2018年财报来说，茅台公司这么多年努力自营，创造的营收占比仅6%，离6成还差得远，即便茅台集团有心想收回，也需要很长一段时间，至少3-5年里都无需担心。
不过我认为，如果只是在经营层面争执，而不放在更大的视野去看待茅台集团的行为，恐怕很难看清事实。
设身处地想一下，茅台所处的贵州省，交通闭塞，一直都极为贫困，至今仍有14个县被列为深度贫困县，全国有11个集中连片的深度贫困地区，贵州独占三个，常年都是国家扶贫任务的重中之重。
2018年，整个贵州不到1.5万亿，排名倒数第7，不及成都一个市；2017年，贵州政府债务总额高达8607亿元，排名全国第四。
而在企业层面，贵州也是乏善可陈，唯一拿得出手的上市公司，只有茅台。
可以说，在贫困的贵州，茅台集团就是这样一位，必须为父母（政府）分担重任，照顾弟弟妹妹（贫困地区）的长兄，而且，除了他，很难找得出有能力担此重任的公司。
事实上，茅台集团作为贵州省的支柱企业，一直都承担着巨大的社会责任，解决的就业，上交的税收，带动的产业，对当地、财政、金融系统的支持，有目共睹。
投资者追求回报，无可厚非，但试问，立于中国的国情下，作为地方支柱性的国企，尤其是现在扶贫攻坚的关键阶段，如果不响应号召，全力支持国家，只想着最大化投资回报，这样的国企还能存活吗？
贵州茅台18年年报显示，茅台酒营收高达654.87亿，占总营收比例85%，而系列酒（包括王子酒、迎宾酒、赖茅等）营收刚过80亿，占比仅10%。
除了这些装入上市公司的系列酒，茅台集团还有习酒、葡萄酒、保健酒等不下10种酒品。
尽管这些酒的销量无需对外公布，但从各个媒体的报道上看，销量同样远远落后于茅台酒。
很明显，茅台集团已落入过分依赖单一产品的经营风险中，尽管茅台酒仍炙手可热，源源不断地为集团贡献利润，但出于降低经营风险的需要，集团在确保茅台酒产销稳定增长的前提下，有目的地扶持其他品牌发展，形成新的增长极，才是正确之道。
茅台董事长李保芳2016年就公开表示：要大力拓展系列酒市场，允许经营系列酒的茅台酱香酒公司3年政策性亏损。
支持国家要钱，自身发展也要钱，茅台集团当然有理由也有动力去赚更多的钱。
但单靠出厂价这一招，未免太过单一，而巨大的经销渠道利润，就顺理成章成为茅台集团的“猎物”。而且，茅台集团自己卖货，对最近距离地感知用户需求，掌握市场动向，进而指导自身经营，有效管控销售渠道，只有好处，没有坏处。
无可避免，集团因此会被人诟病为“独吞”、过河拆桥等，但自古忠义两难全，它也只能硬着头皮上了。
其实，此次的茅台骂战，核心问题只有一个，那就是利益如何分配。
从被疯传的散户告状信中，不难看出，股民对于成立营销公司并不反感，甚至是认可的，关键就在于谁去成立。
这等于说，经销商利润这块大肥肉拿回来，我当然同意，而且我也同意这样做有很多好处，可肥肉都给大股东拿去，一点不分给我，那我不同意。
现在看来，各利益主体，包括最上头的、茅台集团、其他股东，分别代表国家、大股东、中小股东的利益，国家不可抗、大股东不可违、中小股东不可欺，随随便便说把谁踢出局，都很难服众。从法理上讲，各利益主体也有权从中获得收益，至少自身的合法权益不能被侵害。
因此，如果只是一个纯排他性的利益分配方案，谁想单独吃掉这块肥肉，根本行不通，否则，想结束骂战，那是痴人说梦。
不过，在利益分配这件事上，不论是茅台集团，还是贵州茅台，表现一直可圈可点。
2001年上市至今，茅台股价上涨超过200倍，年年分红，分红比例超过30%，总额高达574亿，投资者收获了巨大的回报，股能够做到这样的公司，着实不多。
可见，茅台在国家责任和回报投资者方面，是有能力寻找到平衡的，它并没有辜负投资者的信任。
当然，闻道有先后，置于中国国情之下，先国家、后企业、最后投资者，恐怕也是难以避免的。我们很明白，投资者当然希望自己投资的公司，能够完美无暇，能够始终将股东利益摆第一位，能够为股东追求最大的回报，但很无奈，在中国，这样的公司，很难找得到。
不论如何，我们仍旧可以保有这份信任，相信作为大股东的茅台集团，在满足国家需要、企业发展需要之余，不会过分坑害投资者利益，相反会想办法去回报投资者。
昨日下午，就有财经媒体报道，茅台集团正调整战略，生产资源正归向上市公司，这样一来，上市公司利润的增长预期更强，最终受益的，就是全体股东。
但反过来讲，其实是好事，这足以说明，茅台作为超级明星公司，有无数只眼睛盯着，它的每一个动作，必定要三思而后行而行，一旦行差踏错，被投资者抛弃，不管是茅台自己，还是整个贵州省，乃至整个资本市场，都会是无法承受之痛。
当深入透彻地研究过基本面后，不难发现，茅台就是这样一家仅有的优质白酒龙头，在中国酒文化难褪色、消费升级持续不断、茅台酒产量有限的当下，茅台的征程，注定是星辰大海。
既然如此，相对于老外，更懂中国国情的国内投资者，你是虎视眈眈等着茅台回调，寻找买入机会，还是抛掉手中的筹码，一去不回头呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 据中国外汇交易中心数据显示，5月10日，人民币兑美元中间价调贬247个基点，报6.7912，创1月25日以来新低。前一交易日人民币兑美元中间价报6.7665，上一交易日官方收盘价报6.8227，上一交易日夜盘收价报6.8255。
今日，在岸人民币兑美元盘初走高，一度收复6.8关口，刷新日高至6.7965，日内涨近200个基点。离岸人民币兑美元收复6.83关口。美元指数延续弱势，9日美元指数下跌0.25%至97.3753。
据分析，美国一季度经济数据好于市场预期，叠加欧元等货币表现疲软，美元在一季度大涨。但近日美国公布的部分经济数据略不及预期，打压了美元升势。
不过，市场人士认为，美元仍然具有上升动能。中信证券明明研究团队表示，从欧元区制造业和欧元兑美元汇率来看，欧元汇率或仍将继续下行，在欧元走弱预期下，美元未来走强几率上升。
对于后期走势，机构认为，后续仍需关注美元指数上行空间。兴业研究指出，美国经济衰退的逻辑已被逐渐证伪，而欧元区经济的疲软尚无明显改善，基本面分化下美元指数仍将维持强势，不排除继续刷新高点的可能。
上海财经大学量化金融中心主任曹啸则称，由于近期美国进出口逆差扩大，对于美联储升息的市场预期减弱，这会对人民币汇率形成支撑。其次，中国一季度经济数据明显好于预期，也好于其他国家，中国的经济表现支撑了人民币汇率。
摩根大通外汇策略团队对2019年底的人民币对美元汇率预测为6.65，(中国外汇交易中心)人民币篮子指数为95。
渣打银行对人民币对美元汇率在今年年底的预测值同样在6.65，渣打银行大中华区及北亚首席经济学家丁爽对媒体表示：“对于人民币汇率，近期的波动不会是一个长期趋势。”(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 汇信援引中国金融信息网5月10日报道，英国招聘与就业联合会和毕马威会计师事务所联合9日发布的调查数据显示，英国4月员工需求指数从3月的55.5降至53.6，为2012年8月以来最低水平，同时薪资增长也有所放缓。
劳动力市场曾被视为英国“脱欧”低迷形势下的一大亮点。在截至2019年1月的3个月内，英国失业率降至1975年以来的最低点3.9%。
尽管英国央行日前预测英国失业率还将进一步下降，但也称已有迹象显示薪资增长开始放缓。
招聘与就业联合会和毕马威的联合调查显示，英国劳动力市场增长正在放缓，新员工的起薪增幅创两年来最低水平。在临近原定“脱欧日”及全球经济增长放缓的背景下，英国商业投资信心不断下滑。
毕马威会计师事务所副主席詹姆斯.斯图尔特表示，这份调查显示英国就业市场开始陷入停滞，雇主和求职者都在等待英国“脱欧”的明确走向。
英国原定3月29日正式“脱欧”，由于英欧双方达成的协议连续遭到英国议会下院否决，“脱欧”进程陷入停滞。目前，英国“脱欧”期限已延长至10月31日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝鲸频道5月10日讯，据天眼查数据显示，近日，珠海格力电器股份有限公司全资子公司格力电器（成都）有限公司注册资本由1亿变更为4亿，增加300%。
格力电器（成都）有限公司成立于2018年9月，法定代表人为庄培，经营范围包括洗衣机、干衣机、特殊用途洗衣机、干洗机、衣物护理机及各类配件的研发、生产、销售与售后服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道5月10日讯，乐视网总经理、董事、财务总监张巍在乐视网年度业绩说明会上透露，截止2018年12月31日，上市公司合并范围内流动负债和非流动负债总规模约120亿元，其中供应商应付欠款约34亿左右，上市公司面临巨大的到期债务无法偿还压力。 上市公司对大股东及其关联方的债权如得到实质性解决，可以一定程度缓解公司债务压力。 目前暂没有确切计划实施债务重组。
此外，谈及处于退市边缘的乐视网未来有何计划，财务总监张巍表示，公司股票被暂停上市后，短期正常业务开展不会受到太大影响，公司管理层仍将工作重点放在业务恢复、控制成本、主张关联方债权、偿还债务上。公司现金流紧张缓解、保证基本运营和员工权益是管理层当下主抓任务，过于长远规划不切合公司目前实际情况和需求，能够实现公司业务恢复活力和缓解现金流紧张才是真正对投资者和员工负责。
对于未来一年发展计划，乐视网表示，公司将努力改善持续经营能力，全力对关联方应收款项进行催收，维护上市公司中小股东合法权益。公司未来将重点解决：1.大股东及其关联方应收款项问题；2.业务恢复；3.控制成本、费用支出；4.持续完善内控管理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社5月10日电（周武英）《经济参考报》5月10日刊发题为《》的评论。文章称，中国经济的平稳开局，印证了国际货币基金组织和其他一些国际经济机构对今年中国经济的预判。而刚刚结束不久的第二届“一带一路”国际合作高峰论坛宾朋满座，更展现出国际社会对中国经济和中国倡议的信任和期待。从国际货币基金组织到股神“巴菲特”，无不对中国经济的长远未来充满信心。中国经济的定力何在？
定力来自中国对世界经济的贡献。随着中国成为世界第2大经济大国，市场不断增长，“中国经济的存在感提升”，这是许多国家对中国发展的真实感受。高盛的分析显示，如果中国经济增长率下降1％，日本的增长率也将下降0.1％左右，认为这“足以匹敌对美国内需的依存度”。而中国在崛起对世界经济所做的贡献超过美国，这是西班牙媒体在一篇文章中的结论，相信也是许多国家对中国认知改变，信任增加的原因之一。正是由于中国在经济发展和全球治理等各方面的贡献，世界已经认识到，如果中国和世界减少接触，双方可能都会损失重要价值。
定力来自中国积极实施经济转型的效果显现。美国石英财经网站5月6日发表麦肯锡全球研究所所长乔纳森·韦策尔和该所高级研究员成政珉的文章称，贸易只是中国经济的一小部分，中国正在转向由国内消费驱动增长，中国和世界进一步加深彼此间的融合可以带来巨大的好处。2018年，中国的净贸易顺差占的比重已经从2008年的8%下降到1.3%，已经低于美国的3%。内需成为中国经济主要驱动力极大地增强了中国经济抵御外部经济环境变化的能力。
定力来自于中国坚持对外开放，合作共赢的魅力和应对经济挑战的政策手段。中国近一年来推出的对外开放新举措超出外界的预期，甚而引来“走得太快”的感叹。中国开放共赢的理念使得中国的朋友圈越来越大。《华尔街日报》撰文说，中国政府通过逐步开放国内市场吸引海外资本的决心，让外国投资者看好中国市场。同时，中国经济调控政策也获得了认同。日经中文网与日经新闻汇总的中国经济学家调查显示，中国政府出台的减税及基础设施投资政策将显现效果，下半年经济将触底。德意志资产管理公司的肖恩·泰勒称，“财政和货币政策的效果显现后，年中经济将趋于稳定，下半年将转为复苏”。国际货币基金组织在调低2019年全球经济增长速度的同一份报告中，在主要经济体中唯独将中国经济增长预期提高，显示对中国调控经济能力的信任。
定力来自中国的创新能力，这为经济增长提供了新动力。中国的近邻日本对中国的技术创新格外关注。日媒表示，中企能够抓住第四次产业革命机遇，而这种能力不仅仅是得益于全球化和技术变化才得到的。《富士产经商报》5月6日报道说，中国企业为了在激烈的竞争中取胜，也付出了很多艰辛。中国企业有效地利用了主场优势，商业环境的巨变、企业能力的提高、技术创新门槛的降低提供了良好的机会，使得中国企业大有收获。日本内阁府在调查世界经济动向的报告《世界经济潮流》中的例子显示，中国正从组装逐步过渡到高附加值产品的生产与出口。现在，中国在一些领域，如5和人工智能的研发和投入正在努力跻身世界前列。《日本经济新闻》刊文称，全球创新重心正在向中国倾斜，这种趋势如果持续的话，甚至可能出现担忧中国技术外流的声音。
定力来自中国绿色、持续的经济发展理念。英国《卫报》评价正在举办的中国北京世界园艺博览会时称，北京世园会在向世人展示中国的软实力。国际园艺生产者协会秘书长布莱尔克里夫称：“北京世园会向世界展示最新发展思想，如何让生活更美好。”美国国家人文科学院院士小约翰·柯布博士表示，中国治理走可持续发展道路，在全球生态文明建设中发挥着日益重要的作用。
在日趋加深的国际信任中，中国同样也清醒地认识到，2019年中国经济仍然面临各种风险，中国仍需坚定地走改革开放之路，仍需继续改善营商环境，仍需推动更大规模减税降费。中国需要踏踏实实做好自己的事，让中国经济真正具有定力。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日妖股兴齐眼药再度涨停，近20个交易日收获15个涨停板，暴涨272%刷新历史新高。
对于兴齐眼药连续涨停，有观点认为主要是受到了公司两新药获批消息的刺激。兴齐眼药4月17日晚公告称，近日公司收到国家药监局核准签发的盐酸奥洛他定滴眼液《药品注册批件》，药品有效期为36 个月。另外，兴齐眼药还披露称，公司在近日还收到国家药监局核准签发的溶菌酶滴眼液《药品注册批件》、《新药证书》，药品有效期为24个月。
4月29日，兴齐眼药再度发布公告称， 兴齐眼药于近日收到国家药品监督管理局下发的药品注册受理通知书。根据国家相关注册法规规定，上述药品已获得注册申请受理，报送国家药品监督管理局药品审评中心进行审评审批。兴齐眼药称，上述产品获得受理通知书对公司近期业绩不会产生影响，由于相关产品的注册批件取得时间和结果均具有不确定性。
不过，值得一提的是，就在兴齐眼药股价疯涨的时候，公司股东、高管却在忙着减持。
4月17日，兴齐眼药在披露了两新药获批消息的同时，还披露称，持股5%以上股东拟自减持计划公告之日起3个交易日后6个月内以大宗交易、集中竞价方式减持股份合计不超过378万股，本次拟减持的股份占公司总股本比例4.59%。减持的原因是基于资金安排需要。
4月26日，兴齐眼药公告称，公司董事、副总经理、董事会秘书张少尧拟减持公司不超0.15%股份；董事、副总经理高峨拟减持公司不超0.3%股份。
而在更早之前，兴齐眼药曾公告，公司第二大股东桐实投资拟自2019年2月22日起3个交易日后6个月内以大宗交易、集中竞价方式减持股份合计不超过494.58万股，即不超过公司总股本的6%。
4月23日兴齐眼药公告称，公司第二大股东桐实投资通过集中竞价、大宗交易方式累计减持82.5万股；第三大股东（礼来亚洲基金）通过大宗交易方式累计减持66.03万股。
经过连续上涨之后，兴齐眼药目前的动态已经达到1428倍。另外，兴齐眼药2018年实现净利润1366万元，同比下滑65.37%；今年一季度实现净利润106万元，同比实现扭亏为盈。仅凭兴齐眼药已经公布的业绩，似乎无法支撑当前估值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美股隔夜开盘大跌，标普500指数盘中跌幅一度接近1.5%，随后跌幅有所收窄。
截至上周五，标普年内的涨幅达到17.5%，震荡回到了历史高位。但在全球宏观经济风向转变、风险情绪严重受挫的影响下，本周，美股正接近创下今年以来最糟糕的单周表现。
事情似乎还不仅于此。沉浸在措手不及中的华尔街分析师指出，考虑到目前的状况，未来美股或许还有更多的下跌空间。
标普500公司中，最大型的那些公司有大量收入来自海外。如果宏观形势对出口贸易并不友好，美股上市公司的盈利会严重受挫。
以美国大型出口商代表波音为例，波音周四股价下跌1%，本周以来累计跌幅达到6%。更加聚焦美国国内需求的小盘股，表现相对就要好一些。罗素2000指数周四收跌0.31%，本周累跌2.7%。标普公用事业板块周四仅微跌0.9%，本周以来跌幅也只有2.4%。
彭博援引 全球市场策略师 观点称，基于当前的盈利水平和经济状况，标普500在2900点附近是公允计价的，而一旦全球范围内贸易紧张情绪迅速爆发，或是关税切实上升，美国股市有可能迅速下跌5-10%。
5月9日周四，标普500指数收跌0.30%，报2870.72点，道琼斯工业平均指数跌0.54%，报25828.36点，纳斯达克综合指数跌0.41%，报7910.59点。或许来到五月，的确应该听从“古训”，清仓离场。
如果想要寻找相对更佳的投资标的，在受到贸易形势影响较少的地方寻找机会，或许是不错的选择。
如前所述，美国小盘股受到全球贸易形势的影响较少。富国银行的 建议买进罗素2000指数 ，对冲其他可能下跌的股市投资。
高盛策略师 在报告中提到，提供“服务”的公司，例如微软、亚马逊和伯克希尔哈撒韦，要更优于出口“商品”的公司，例如苹果、强生和埃克森美孚。
  首席执行官则对彭博表示，该公司战略性增持了一些美国国债，来制造一个避风港。
标普500公司中，最大型的那些公司有大量收入来自海外。如果宏观形势对出口贸易并不友好，美股上市公司的盈利会严重受挫。
以美国大型出口商代表波音为例，波音周四股价下跌1%，本周以来累计跌幅达到6%。更加聚焦美国国内需求的小盘股，表现相对就要好一些。罗素2000指数周四收跌0.31%，本周累跌2.7%。标普公用事业板块周四仅微跌0.9%，本周以来跌幅也只有2.4%。
彭博援引 全球市场策略师 观点称，基于当前的盈利水平和经济状况，标普500在2900点附近是公允计价的，而一旦全球范围内贸易紧张情绪迅速爆发，或是关税切实上升，美国股市有可能迅速下跌5-10%。
5月9日周四，标普500指数收跌0.30%，报2870.72点，道琼斯工业平均指数跌0.54%，报25828.36点，纳斯达克综合指数跌0.41%，报7910.59点。或许来到五月，的确应该听从“古训”，清仓离场。
如果想要寻找相对更佳的投资标的，在受到贸易形势影响较少的地方寻找机会，或许是不错的选择。
如前所述，美国小盘股受到全球贸易形势的影响较少。富国银行的 建议买进罗素2000指数 ，对冲其他可能下跌的股市投资。
高盛策略师 在报告中提到，提供“服务”的公司，例如微软、亚马逊和伯克希尔哈撒韦，要更优于出口“商品”的公司，例如苹果、强生和埃克森美孚。
  首席执行官则对彭博表示，该公司战略性增持了一些美国国债，来制造一个避风港。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
历史上的天津，作为北方最大的工业城市，能够与之并提的只有上海。
任何城市的发展，最终还是要回到产业上来。天津目前面临的正是产业转型之痛。
被遗忘的天津，当下正需要找回“挣扎的灵魂”，重塑观念，重寻复活之机。
这些年城市分析者喜欢盘点那些最没存在感的城市，很多城市都在被讨论的范围内。但有一个城市，“没存在感”到都难以被人想起——它就是天津。
论，它是31个省市中，除吉林外，唯一一个名义增速和实际增速均低于5%的城市；论社会消费品零售总额，它是31个省市中，唯一出现负增长的城市。
当然，天津的“冷缩”不是从今年开始的。今年一季度数据难看，不过是近几年处于下行通道中的天津的一个缩影。
历史上的天津，作为北方最大的工业城市，能够与之并提的只有上海。
在排名上，自2015年增速跌落至一位数，2017年总量被重庆赶超，丧失“第五城”宝座，苏州也在步步逼近，未来很有可能再降一位。
人口方面，2017年，北京、上海因人口管理收紧出现负增长引发全国关注，但很多人可能忽略了，天津人口其实也减少了5万。
2018年5月，压力下的天津匆匆推出“海河英才”行动计划，创下一天吸引30万落户人口的奇迹。然而，由于过于火爆，导致落户新政不得不持续打补丁，最终几乎被叫停。尽管2018年人口增量扭负为正，但放眼整个一二线城市，天津的落户门槛至今仍然高企。
近两年风起云涌的“人口大战”中，多个强二线城市迅速收割抢人红利，而老派天津却几乎成了旁观者。以2018年为例，天津常住人口增量不到3万，而西安、杭州、成都等一批二线城市均在20万以上，对比之下，天津的落寞不言而喻。
再来看资金总量。2018年天津的本外币存款余额仅比上年增加0.1%。与此可以参考比较的是去年同样大降速的重庆，资金总量仍保持了5.8%的增速。要知道，与同等规模的城市比起来，天津的资金总量本来就有限。不仅只有北京的五分之一，上海的四分之一，也比重庆、成都、苏州等内陆城市低。
连续多年降速，至今未探底，人口、资金涨幅都基本处于停滞状态，天津的低迷，与近些年一批网红城市、强省会的风头无两，形成了鲜明反差。以至于，天津会不会变为第二个东北成了热门话题。
曾经的一线城市天津，难道就这般消沉下去？回答这个问题之前，先来看看天津这几年到底失去了什么。
别看今天的天津光泽暗淡，放在上一轮经济周期中，它可是当之无愧的最大赢家和绝对的明星城市。
这些年在讨论高固投现象时，分析者都会习惯性举重庆、贵州等地的例子，但其实，天津曾是典型的高固投代表。最高峰时期，天津固投占的比重一度接近百分之八十，是北京和上海之和。
正是受益于天量投资的拉动，天津的增速在过去十多年里，一度多年高居全国第一。2010年更是达到17.4%。
固投拉动经济增长，原本无需苛责，每个城市都有自己的阶段，北京、上海也是从这个阶段过来的。
但是，固投有明显的天花板，并且具有一定的副作用。一旦降低，产业转型未跟上，经济降速是必然的，目前重庆也正面临这样的问题。
说到底，任何城市的发展，最终还是要回到产业上来。天津目前面临的正是产业转型之痛。
昔日工业重镇的底子虽然还在，比如天津的工业增加值近7000亿，依然可以在全国城市中排到前五，但在新经济时代，天津的产业转型和服务业发展明显滞后了。
这点从品牌号召力，可以一见端倪。曾经的天津品牌可谓叱咤风云，夏利汽车、飞鸽牌自行车、海鸥手表、长城收音机等等，家喻户晓的国民品牌数量，基本可以比肩上海。
但今天说到天津品牌，除了狗不理包子，很可能再难让人想起其它。当然，天狮、权健、天力士这些年的名声也是响当当，只不过这样的名声怕不是天津人想要的吧。
比现实更具说服力的是数据，2018年，天津新增市场主体22.11万户，而经济总量差不多，去年也面临下行压力的重庆，达到了41.2万户，几乎超出一半；另外，天津成立的新经济公司数量，在2015年达到189 个的顶峰后急剧下滑，2018年截至当年10月，仅有16 家；而根据去年科技部火炬中心等机构联合发布的《2017中国独角兽企业发展报告》，天津仅有2家独角兽上榜。
新注册企业和独角兽企业数量，未必能够直接体现为经济成果，但数量的多寡，往往是一个地方经济活力的重要体现。天津在产业分布上的失衡，可想而知。
与多数地方不同的是，天津的产业结构，不仅长期依赖于石化、钢铁等传统重工业，且对央企和地方国企也有着很高的依赖度。
有统计显示，目前天津的49家股上市公司中，中央和地方国有企业为28家，占比高达57%，不仅高于全国30%的平均水平，也高于东北的40%。
这种过于依赖传统重工、国企的产业结构，在过去的投资驱动模式下，很容易获得的高速增长，却也抑制了民营经济活力和转型空间。
天津的社消，在主要一二线城市中，一直增速较慢，这在电影票房等方面，都有体现。
一个值得一提的数据是，天津的人均仅次于北京上海，但人均可支配收入却只有北京、上海的60%，也远低于苏州、南京等二线城市。社消增长缺乏后劲，在这里可以找到原因。
作为北方最大的港口城市，天津的经济发展自然离不开港口赋能。但很可惜，近年来这个传统优势也开始受到冲击。
天津港本身就面临秦皇岛、唐山、大连、青岛等诸多强劲对手的正面竞争。而随着全球产业升级，在工业化时代占据绝对优势地位的海港，在新的产业、贸易环境下，也受到铁路、航空港的挑战。内陆城市郑州近几年凭借航空港和高铁枢纽搞得风生水起，就是代表性案例。
另一个标志性事件，也预示着天津港的地位下降。2016年，中国远洋和中国海运两大航运巨头重组，将业务总部从天津和大连分别搬到上海和广州。这一操作的具体影响或许难以量化，但受煤炭去产能和环保等因素影响，2017年天津港的吞吐量已出现下滑。年报显示，2018年天津港在货物吞吐量和集装箱吞吐量上有所上升，但收益却减少了8.23%。
应该说，天津这几年的低迷，原因众多而且颇为复杂，既有产业转型与环保压力重叠，又有区域发展战略调整，以及传统的体制机制问题。
虽然没有存在感，但别忘了，作为老派直辖市，天津的城镇化率在全国31省市中仅次于北京、上海。工业化方面，仍以实力捍卫了自己的直辖市第三城位置。
在基础设施和底子上，依然是其他一些未完成工业化的内陆城市，暂时难以企及的。这些优势也就意味着天津的包袱小，一旦产业转型取得进展，各方面的活力都会很快恢复。
另一方面，在未来的都市圈、城市群时代，一个城市的上限，不仅拼的是自己，更拼的是所在的城市群。
目前在综合实力上只能屈居第三的京津冀城市群，获得雄安新区的加持后，必定会迎来新的发展空间，在资源、政策的聚集效应下，天津也可斩获更多的空间和机会。
比如，未来京津冀协同发展推进，苦于无腹地的天津，作为区域中心城市完全可以打开自己的腹地。当然，关键是重新找准自己的角色定位。
就人口潜力来说，目前天津人口增长不是很理想，一个重要原因还是落户门槛较高。换个角度看，这也是未来发展工具箱里可以打出的一张牌，一旦门槛降低，天津的学位优势，以及在北方的影响力，决定了其对人口的吸引力不会比绝大多数强二线城市差。去年的“海河英才”计划已经进行了测试。
对眼下的天津来说，最需要的还是一场观念革命。关于这一点，今年该市政府工作报告已经说得很清楚：主动谋开放、求开放的意识不强，封闭保守的观念仍然存在，脑袋上的“津门”还没有真正打开……
去年，有位专栏作者在一篇文章中说过，天津曾是最辉煌的北方城市，却正在被遗忘。但“天津有挣扎的灵魂，有像杨翠喜这样缺乏原则的美，还有袁世凯那种对权力的渴望”。
被遗忘的天津，当下正需要找回“挣扎的灵魂”，重塑观念，重寻复活之机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“最新一周，房企重燃在一二线城市拿地的热情。”克而瑞广州区域首席分析师肖文晓在接受时代周报记者采访时说。
统计显示，4月29日至5月5日，重庆、南宁、武汉、南京、苏州均出现热度地块。以苏州为例，4月29日，中海地产经过40轮竞拍，拿下苏州工业园区湖东板块一宗宅地，地块总价35.63亿元，溢价率37.67%，折合楼面价30287元每平米，创下新高。该幅地块的成交也标志着苏州地价突破了3万元每平米的门槛。据悉，这是苏州一周内出现的第三块高热度地块。
肖文晓表示，近期的土地市场热度主要受三个方面因素影响，一是开发商渡过资金链“年关”，开始有余力补充土地储备；二是一二线城市及热点城市圈市场复苏，部分城市再现“小阳春”行情，推动开发商拿地热情；三是货币政策积极，房企融资成本下降，为房企拿地提供了资金助力。
中指研究院向时代周报记者提供的数据表明，在经历了2018年三季度以来的持续走低后，土地市场开始回暖。
2019年4月，全国300城土地市场供应量环比增加逾四成，成交量亦环比增加两成。此外，土地价格明显上升。4月，全国300城土地出让金额达4007亿元，环比和同比分别增加40%、48%。在溢价率方面，进入3月，300城平均溢价率有所上升，由此前的10%左右拉升到3月的21%。到了4月，300城平均溢价率继续提升，达到25%。
具体到房企，4月，碧桂园、中海等拿地金额环比增长均超200%：碧桂园拿地支出234.55亿元，中海拿地支出173.77亿元。中指研究院分析报告指出，房企拿地仍有一定选择性：“从整体拿地情况来看，4月份的高价地块主要位于二线核心城市，且城市布局较集中，包括武汉、杭州、苏州、上海、厦门等。”
资金方面，2018年第四季度以来，房企融资计划持续井喷。中原地产研究中心统计数据显示，4月房企已发布融资计划2600亿，延续高位，有望成为近一年多来的最高值。此外，房企融资难度和资金价格持续降低。“近期房企融资完成得非常好，也直接带来企业拿地的明显加速。”中原地产首席分析师张大伟说。
房地产销售市场方面，3月“小阳春”昙花一现后，4月和五一“黄金周”市场表现平平。克而瑞研究中心统计数据显示，4月克而瑞重点监测的28个城市，整体成交面积为2344万平米，同、环比均降2%；其中一线城市成交面积环比降9%，同比升56%；二三线城市总体成交面积同、环比分别降6%和1%。五一期间，40个重点监测城市累计成交161万平方米，同比下降55%。
肖文晓指出，3月部分城市商品住宅市场的“超预期”表现，多少与1月和2月的低迷衬托有关：“从克而瑞统计的104城商品住宅交易量来看，3月份的总量与去年的月均量基本一样，由此观之，三月只是部分城市明显复苏带来的增长，并非全国性的楼市转向。”
面对三月“小阳春”，中央持续发声、地方政策调整，“这会部分修正开发商升高的拿地热情，大家还是会把焦点放到一些基本面比较好的城市中来，不会什么地都去拿、都去抢。”肖文晓分析说。
诸葛找房数据研究中心分析师岳蒙蒙总结认为，这一轮土地热度主要出现在热点二线城市。而从该类城市的销售市场情况来看，4月多数维持了3月的热度，成交量继续攀升，与土地市场的趋势基本一致；另外，热点二线城市拥有经济面优势以及对人才的吸附力，城市价值较高，“近期，部分二线城市土拍政策放宽，也带来了进一步的利好。”
“基于此，预计热点二线城市的土地市场将会维持一定热度。但从全年来看，"房住不炒"还是基调。随着调控动态优化，叠加房企偿债压力仍较大，土地市场全面火热的可能性不大，仍会继续保持平稳的发展态势。”岳蒙蒙对时代周报记者表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日晚，中国基金业协会(下称“中基协”或“协会”)公示了第二十七批疑似失联私募机构名单，该名单共涉及68家疑似失联机构，协会通过这些机构在资产管理业务综合报送平台中登记的固定电话、手机号码、电子邮件等联系方式无法与其取得有效联系。
蓝鲸财经梳理68家疑似失联私募名单后发现，部分机构已被注销或被中基协列为异常机构。
其中，上海际链投资合伙企业(有限合伙)(下称“际链投资”)由于未按要求进行产品更新或重大事项更新累计2次以上、未按要求按时提交经审计的年度财务报告，被中基协列为异常机构。
据中基协披露的信息显示，际链投资成立于2011年9月，注册资本5000万元，实缴资本5000万元。蔡德开为执行事务合伙人(委派代表)，王俊峰主管合规风控，两位高管均无基金从业资格。蔡德开曾在2009年9月至2011年9月在联想控股有限公司担任高级投资经理。
际链投资仅有的一项对外投资是上海祺嘉股权投资合伙企业(有限合伙)(下称“祺嘉投资”)，持股比例为25%，联想控股旗下私募天津君睿祺股权投资合伙企业(有限合伙)持股49.5%为第一大股东，君联资本董事总经理、首席投资官李家庆在祺嘉投资担任执行事务合伙人(委派代表)。
在际链投资已公开投资份额的个人股东中，陈鑫、叶巧丽分别认缴1000万元出资额并列第一大个人股东。陈鑫为时尚品牌“热风”创始人，担任热风公司运营主体热风投资有限公司法定代表人。
例如中企会日新(北京)投资基金管理有限公司隶属于日新控股集团，去年11月据@海淀公安分局微博消息，日新控股集团实控人因非法集资活动在京被捕。吉林省旅游产业投资基金管理有限公司和吉林省文旅产业投资基金管理有限公司均属于吉林省文化产业控股(集团)有限公司(下称“吉林文投”)旗下，长春市公安局3月2日消息显示，经核查，公安机关以涉嫌非法吸收公众存款罪对吉林文投法定代表人张子毅等立案调查。
另外，美华集团旗下私募机构北京汇盈泰丰投资管理有限公司也疑似失联，此前美华集团被爆资金链紧张卖楼偿债，其涉足2网贷业务的海润财富(北京)资产管理有限公司(下称“海润财富”)存在变相公开兜售理财产品募集资金、发放借款及向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益等情形。据投资者反映，去年10月海润财富宣布良性退出，但本金未能按期兑付，目前官网已无法打开。
湖北远达财富股权投资基金有限公司间接实际控制国基控股集团，该集团旗下2“投呗”已在今年2月被湖北武汉警方介入调查，以非法吸收公众存款罪立案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，上交所披露，金山办公的科创板上市申请获受理。金山办公主要产品为大众熟知的办公软件。
而这一次，雷军再次出现在科创板受理企业的招股书中，与此前“小米系”相比，此次雷军作为金山办公的实控人，可谓亲自带队冲击科创板。
此次科创板，金山办公拟募资20.5亿元，用于办公软件研发升级方向、办公领域人工智能基础研发中心建设方向、办公产品互联网云服务方向和办公软件国际化方向。
1992年初，雷军加盟金山软件，负责拓展公司业务，6年后便开始担任金山公司总经理。在此期间，迅速发展，市场占有率一度超过90%。
2000年底，金山公司股份制改组后，出任北京金山软件股份有限公司总裁。
截至2019年1月31日，雷军享有金山软件25.7%的股份表决权，是金山软件的单一最大投票权的拥有者，为其实际控制人。
而金山办公的控股股东为香港，是港股公司金山软件（03888）的全资子公司，持有发行人67.5%股份，金山软件则通过开曼持有香港100%的股权。
据金山办公披露，截至2018年年底，其旗下办公软件注册用户总量达到2.80亿。
而2018年，中国办公软件用户使用人数约为6.55亿人，意味着，金山办公软件用户占国内办公市场用户总数超过4成。
2018年，金山办公软件平均月活用户（）达3.1亿，其中桌面版月活用户数超1.2亿，领先其他国产办公软件，移动版月度活跃用户数更是超1.81亿，占比达到60%。2016年，金山办公移动端月活仅为1.12亿，两年间猛增了50%。
财报显示，2016年至2018年，金山办公营收分别为5.43亿元、7.53亿元、11.30亿元，归母净利润为1.30亿元、2.14亿元、3.11亿元。
深耕于办公软件领域30余年，系列产品及服务也是金山办公的主要收入来源。
进一步来看，金山办公收入主要来自办公软件产品使用授权、互联网广告推广服务和办公服务订阅三个方面。
值得注意的是，由于早年微软对于中国市场的冲击，金山早就宣布个人版永久免费。因此，金山主要的收费对象是大型客户，而针对中小型客户，则主要是靠增值服务贡献收入。对于不愿意付费的用户，则是靠推送广告来赚钱。
其中，2018年阿里系上升为第一大客户，贡献收入约1.57亿元，占比为13.87%；腾讯也为其第五大客户，贡献收入2045.43万元，占比为1.81%。京东和百度也曾跻身其前五大客户。
在此模式下，金山办公近三年的综合毛利率均超过86%，与同行可比公司相比，也处于较高水平。
作为一款众所周知的办公软件，市场人士不免对金山办公的科创属性表示怀疑。
面对市场的质疑声，金山办公自称：拥有办公软件领域30余年研发经验及技术积累，旗下主要产品及服务皆为自主研发，针对核心技术具有自主知识产权。
金山办公在在招股书中强调，其针对办公应用场景化、产品服务化、业务移动化的新需求，在办公软件跨平台、数据安全存储、移动办公等方面取得了系列技术突破。
其招股说明显示，近三年，金山办公的员工人数分别为901人、1144人和1911人，其中技术人员占比达到70%以上。
实际上，金山办公于2016-2018年，研发投入占营业收入比分别高达39.43%、35.31%、37.85%，在100余家科创板申报企业中已属于第一梯队。
据全景财经（52012）统计，103家科创板受理企业中，达7家企业接受了小米系资本直接或间接投资，其中2家是在向科创板提交上市申请前夕，被小米突击入股。
截止目前，雷军持股的7家企业，计划从科创板融资总金额超87亿元。其中，创鑫激光、方邦电子2家企业在冲击科创板前夕，获得小米的突击入股。
2019年1月、2月，创鑫激光原始股东分批向湖北小米转让合计4.42%的原始股，作价1.12亿元。2019年4月，创鑫激光的科创板上市申请获得上交所受理；
2019年3月，小米基金以股权受让的方式，获得方邦电子早期个人股东转让的3.3%原始股权，交易金额为5000万元。小米入股不到一个月后，方邦电子冲刺科创板。
而持股比例最高的石头科技、九号智能则是小米生态链中的2家企业：
2016年，雷军旗下的顺为资本2次投资石头科技，持股1%；在其冲刺科创板前夕，2019年3月顺为资本增资592.55万元，小米一跃成为第二大股东，合计持股比例达12.85％；
2015年，九号机器人获得小米科技、红杉资本、顺为资本的轮投资。据招股书，顺为资本与小米旗下基金均持股10.9%。
这7家冲刺科创板的企业，涵盖的业务范围为智能短途交通、智能扫地机器人、激光器制造、集成电路、电磁屏蔽膜。其中，唯一亏损的九号智能融资金额最高，达20.77亿元。
且2018年，已是九号智能连续亏损的第3年。2016年、2017年、2018年，其净亏损金额分别为1.58亿元、6.27亿元和17.99亿元，亏损情况愈演愈烈。
九号智能的主打产品为九号平衡车、米家电动滑板车，其销售渠道深度捆绑小米生态链。2016-2018年，九号智能的营收分别为11.53亿元、13.81亿元、42.47亿元，而与小米的关联交易占比高达55.75%、73.76%及57.31%。
“傍上”小米虽然带来了巨额、稳定的销量，但议价权基本掌握在小米手中。而小米对价格的要求非常苛刻，追求极致的性价比，生态链公司往往需要以高于成本价一点点，甚至成本价向小米供货，无疑将利润压缩得非常低。
另一家闯关科创板企业：石头科技，亦是小米生态链中的小伙伴，智能清洁机器人，小米扫地机器人是其主营产品。
2016-2018年，石头科技与小米的交易额占其总营收比例高达100%、90.36%、50.17%，期间产品毛利率牢牢被小米锁死。
石头科技与小米推出的米家品牌产品的毛利率一直被压在20%以下，而自而行业平均值为40%。石头科技在招股书中直言：
公司综合毛利率低于同行的主要原因是，“米家智能扫地机器人”毛利较低。
与小米巨额的关联交易，或许会影响科创板进程，即使闯关成功，未来上市之后能否从小米抢夺议价权，也关系到众多中小股东的利益。
市场一度对马云旗下的蚂蚁系、张一鸣旗下的头条系……翘首以盼，但至今科创板仍未见2位大佬身影，而雷军却对科创板展示出了极高的热情。
很高兴看到科创板即将推出的消息，将为小米生态链企业带来更多机会。
小米对于生态链公司一贯的态度是鼓励其有机会独立上市，科创板能够为此带来巨大的机会。
据上交所发布的规则，科创板优先推荐三大类、七大领域的公司，其中互联网、人工智能、新一代信息技术、高端装备、新材料等领域都将重点推荐。
而小米生态链重点涵盖：人工智能+物联网（）、数据和电子制造等硬件行业，符合科创板鼓励的方向。本次冲刺科创板的7家企业，全部属于上述领域。
可见，小米生态链正在与时间赛跑，向科创板借力为战略输血。雷军于2019开年时，曾豪言：
从2019年起，对于小米而言，就是“  ”！现在就是行动的时间！
100亿元，从何而来？相比境外资本市场和国内股，科创板无疑为小米、为雷军的  ”提供了更多的可能性。
目前已经公开申请科创板的“小米系”企业已有7家，或许还有更多正在路上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
康尼机电(603111.) 并购踩雷引发逾22亿商誉减值，让很多持股的股民遭受市值损失，公司内控与合规性方面的问题不容忽视。
康尼机电此前发布2018年年报，公司全年营收34.15亿元，归属于上市公司股东的净利润-31.51亿元，同比下降 1221.66%。
1） 子公司龙昕科技严重亏损，表面处理业务的经营面临发展困境，归属于母公司股东的净利润-10.93 亿元，未完成并购附带的业绩承诺。
与此同时，根据2018年报披露，由于龙昕科技的主要供应商停止供货，客户订单流失，盈利能力受到影响，预计2019年业绩承诺也可能无法完成。
2）康尼机电全额计提了并购龙昕科技时形成的22.71亿商誉。
据年报称，子公司龙昕科技的亏损原因，是由于龙昕科技原董事长、总经理廖良茂以龙昕科技名义，违法违规对外借款和担保，导致银行账户资金被冻结或划转、资金链断裂，进而才导致龙昕科技持续经营困难。
根据年报，被并购方龙昕科技原董事长涉嫌诈骗等违法违规事项，已经被公安机关立案调查。
此事发生期间，康尼机电的市值从2018年6月22日的98.23亿元下降到2019年5月8日的49.66亿元，缩水了48.57亿。
根据此前的定期报告，2018年6月底，公司股东数为27635户，2019年3月底，公司股东户数为33360户。
被并购方如果真的如同上市公告所言涉嫌诈骗，自然难逃法律的制裁。但问题是，在整个并购以及后续管理过程中，作为上市公司，康尼机电在内控与合规性方面是否存在不足？康尼机电的董监高是否尽职尽责？
2017年，康尼机电公告以估价34亿、通过发行股份及支付现金的方式（其中现金对价约为10.63亿）向廖良茂、田小琴等16位自然人及众旺昕等4家机构购买其持有的龙昕科技100%股权。
龙昕科技的主营为塑胶、金属及新材料精密结构件的表面处理工艺研发和生产制造服务，核心客户包括、、华为以及等消费电子企业。
在关于本次收购的目的论述中，康尼机电列举了以下几大好处：形成“轨道交通+消费电子”双主业经营格局，增强上市公司抵御宏观经济波动的能力；增强盈利能力，提升公司价值和投资者回报；提升核心竞争力，实现上市公司与标的公司的协同发展。
根据上市公司的公开资料，对本次并购过程及踩雷后续的时间线索进行梳理。
自2018年6月23日首次公告龙昕科技董事长涉嫌违规担保事项以来，康尼机电的股价从9.89元下降到了5.05元，跌幅接近50%。
公司定期报告显示，2018年6月底，康尼机电股东总数为27635户；2019年3月底，股东总户数为33360户。
进一步梳理事件的来龙去脉可以发现，康尼机电在相关公告中的披露或许存在不够透明的问题。
首先，康尼机电对此事的信披时间存在疑点。公司于2018年6月首次对外公告廖良茂涉嫌存在利用职务便利以龙昕科技名义违规对外担保等事项，用词为“近期”，并没有给出一个明确的时间点。
直到随后对交易所的回询函回复中，公司才披露：于2018年5月21日“收到厦门国际银行提供的存单复印件和为鑫联科贷款及资管计划提供担保的质押合同复印件”时得知了此事。
对于得知此事到公告披露之间的时间差，公司的解释是由于收到的存单复印件和质押合同复印件未能与原件核对，无法判断真实性，且未获得有关存单质押主合同的任何信息，无法判断主债务是否真实存在，因此根据《上海证券交易所股票上市规则》等文件选择了暂缓披露。
其次，在2018年内部控制评价报告中，康尼机电称，公司不存在财务报告及非财务报告内控重大缺陷。
但是，在《2018年度内部控制评价报告》的“其他重大事项说明”中，康尼机电表明“龙昕科技存在主要管理者凌驾于控制之上”。
根据《企业内部控制基本规范》第三章风险评估中提到：“企业识别内部风险，应当关注下列因素:财务状况、经营成果、现金流量等财务因素。”
在发现龙昕科技的内控失效后，康尼机电尚未对龙昕科技上半年的财务状况、经营成果、现金流量的真实性、完整性、可靠性进行声明。
《企业内部控制基本规范》第五章提到：“企业至少应当将下列情形作为反舞弊工作的重点：董事、监事、经理及其他高级管理人员滥用职权；相关机构或人员串通舞弊”。
在对上海证券交易所的回函中，康尼机电称，2017年12月公司改组龙昕科技的董监高。
康尼机电向龙昕科技委派多名董监高后，时隔半年多，才从外部消息得知公司资产被违法抵押？已经发生超过20亿的商誉减值，仍然“不存在财务报告及非财务报告内控重大缺陷”？ （/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，连江法院审理了一起因7岁小孩操作手机不当引起的不当得利案件，后经经办法官耐心调解，被告将款项退还原告，该案得以圆满化解。
据来自泉州的原告王某陈述，其家中有个7岁的孩子，平时喜欢玩父母的手机。去年9月底，王某在支付贷款时发现自己的银行卡余额不足，经查询后发现，2018年8月25日当天支付宝竟有50笔转账交易记录。
经询问得知，原来是7岁的儿子在玩手机时不当操作所致。由于王某未设置网银短信，直至9月底用款时才发现。这50笔款项的接收方分布在浙江、福建、广东等几个省份，因无法联系上对方，王某只能踏上维权之路。其中一笔999元的接收人林某来自连江县，于是王某只得将其起诉至连江法院。后经经办法官调解劝说，林某同意将款项退还原告，该案得以圆满解决。
因近年来微信、支付宝已成为交易的新方式，在方便快捷的同时也隐藏着些许风险，特别是孩子擅自使用父母手机转账、交易等现象时有发生，应当引起我们的注意。首先手机作为支付的载体应注意保管好，尤其是做好支付密码的保密工作，勿将自己的手机作为孩子的玩具，以免类似本案情况的出现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2014年11月，华润置地以20.8亿元拿下华美牛奶厂商住地块，楼面地价15024元/平方米，项目被命名为“华润天合”。这是华润广州首秀，其所承担的示范意义不可谓不重大。
当时华润置地广州公司总经理刘经鸿说，华润天合将会给广州人带来生活方式上的惊喜。事与愿违，因为学区和涉嫌虚假宣传问题，近日华润天合正被业主维权中，惊喜变成惊吓。
近年来，华润置地着力推动高周转，提升规模，到2018年，华润合同销售金额已超过2000亿，达2106.8亿元，维持行业的前十名。
以规模和利润为导向，促使房企在施工和销售环节监管失控，夸大承诺甚至虚假宣传屡见不鲜。但是，销售口的乱象，常常因承诺无法兑现而为楼盘交付环节埋下隐患，导致近年来关于楼盘的维权事件频频发生。
北京，华润的代表项目、知名豪宅昆仑域因为外立面材料被替换，被上百名业主集体维权。这场近两年来著名的维权运动最后以开发商整改、设立退房通道告终。
在广州，华润正面临着相似的境地。华润置地在广州的首个项目——华润天合案场销售暗示的名小学泡汤，而项目内不同分区业主入读幼儿园又遇到阻滞，业主正在紧急维权。
华润天合位于广州天河的奥体板块，尽管定位为改善型项目，但由于并非市中心，卖点力度不够。多名业主反映，是冲着名校教育资源才作出购买行为。
业主王蕊（化名）告诉第一财经，“开发商在销售之初就打出’幼儿园、小学双名校’广告词，并暗示配建小学为广州市天河区热门的华阳小学，幼儿园则为广州市幼儿师范学校附属幼儿园。”
记者查看华润天合项目宣传资料发现，其中确有“双名校”表述。此外，据业主反映，华阳小学主办、华润天合协办的讲座活动，亦邀请华润天合的业主参加。据业主提供的聊天记录，被问及华阳小学事宜时，销售人员曾称：“不敢明说，但活动暗示好明显。”
广州市天河区人民政府官网公布的《2019年天河区公办小学招生地段及招生计划表》显示，华润天合小区配建的小学为华阳教育集团新办成员校奥体东小学，并非华阳小学。业主大失所望。
针对业主质疑，刘经鸿告诉第一财经，开发商层面从未书面承诺过配建小学为华阳小学，销售人员的宣传是个人行为，目前尚在多方协商。
如果说华阳小学是华润置地个别销售为促进成交，把未落实的教育资源虚假宣传为确实配套，而华润置地在公司层面只是监督失当的话，那么宣传资料上的“双名校”表述该当何解？
让业主们雪上加霜的是，小学维权未平，幼儿园的就读权力成了另一宗不确定事件。
资料显示，华润天合由两区组成，为两个不同地块。由于开发商报建的修建性详细规划文件中仅有区，区业主无优先入读权利，需摇号就读。然而，此前幼儿园登记入读通知和开发商在宣传介绍中均未提及分区问题。
目前，无论是配建的小学还是幼儿园，华润天合实现承诺和兑现宣传均阻力重重。几经沟通，华润天合两区幼儿园今年能满足业主家庭的入读需求，但明年却仍需按区域划分摇号。
如果说，华润昆仑域是采取替换材料减少成本挽救利润的话，那么华润天合的教育资源宣传便有虚假宣传的嫌疑。
替换的材料、消失的名校、缩水的配套面积……多少楼盘交付即维权。与华润天合一城之隔的深圳，万科云城的业主们也正因入读配套学校的积分政策变更问题走上维权之路。
然而开发商不会将学位、学区承诺写进购房合同，开发商也可辩解对楼盘的广告宣传资料仅供参考。
根据最高人民法院《关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律若干问题的解释》第3条的规定：商品房的销售广告和宣传资料，为“要约邀请”，不具法律约束力。
国家社科基金曾针对“我国刚性社会矛盾趋势分析与化解对策研究”的课题进行研究，结果显示，处于强势交易地位的房地产商与经纪人，常常采取隐瞒回避、虚假宣传、夸大承诺等促成交易的手段，进行成交。而在不平等、不透明的市场交易条件下，购房者常常被置于各种合同陷阱、欺诈圈套中，成为风险最终承受者。
开发商规模节节攀升，近年购房维权事件却愈演愈烈，俨然成为房地产市场的“结构性矛盾”。
被维权的房企不分规模，无论是百亿的新兵还是五千亿的巨头，无论是民营企业还是央企，均难有底气说自己从来清白未与购房者有过纠纷，华润天合事件仅是浑浊地产江湖中一个个案。
一场纠纷个案，把开发商和购房者摆在两个对立面，在彼此利益最大化的角度上，双方诉求难以调和。
维权是漫长的过程，建设靓丽品牌来获得溢价却更加漫长，这些年来习惯了赚快钱的开发商，逐步放松了对于品质和品牌的呵护。
回到华润天合身上，若配套小学及幼儿园问题后续无法圆满解决，不少业主已经萌生出对于央企华润的不信任感。
华润置地副总裁蒋智生在近期一次品牌发布会上自嘲，“华润置地面临着在当代中国经济背景下‘一个地产中年油腻男的焦虑’问题。”
目前，华润置地朝着“2+”双轮驱动战略狂奔，“2”即投资物业与开发物业，“”即多元化业务。也许转型是摆脱焦虑的答案，但失却民心不应是焦虑期理所应当的代价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
6.26元，跌停！5月9日，康美药业牢牢封死跌停板，没有打开跌停的迹象。
自从4月29日披露了2017年年报会计差错之后，康美药业的股价，已经连续四个一字跌停，超过180亿化作乌有，公司300亿巨资失踪的迷雾，也仍然没有消散。
根据康美药业披露，公司2017年财务报表中，年末货币资金多计入299.44亿元，而同期存货、在建工程、应收款、其他应收款，则少记约208亿元，仍有超过91亿元的货币资金不知所踪。
根据业内人士分析，上述货币资金缺口，可能隐藏在金额巨大、但此前却未记入的会计科目—其他应收款之中，加上这一金额达92.8亿元的科目后，虽然与“抹掉”货币资金并不完全吻合，但金额数已经大体接近。
根据康美药业披露，2017年期末，该公司少记的其他应收款约为59亿元。加上之后，其2017年末少记的资产，总额也只有265亿元左右，与货币资金仍有34亿元的缺口。而康美药业调减的2017年末总资产、2018年新增的其他应收款，却又与货币资金缺额大体相近。
而新的疑问，也由此产生：突然出现的其他应收款，究竟真实发生于何时？金额不小的资产，为何突然被抹掉，以及消失的相应货币资金，究竟去哪里了？
近300亿元巨额货币资金突然“消失”之后，康美药业在5月5日晚间，收到上交所的问询函。此前的4月30日，上交所已经向康美药业发出工作函。
在问询函中，上交所共向康美药业提出了12个问题，要求核实并补充披露多计货币资金的存放方式、主要账户、限制性情况、是否违规资金使用及资金主要去向，以及货币资金核算出现重大差错的具体原因、涉及的主要交易事项等，并于5月14日前进行回复。
对比调整后2017年、2018年财报中不同的两份资产负债表数据，让康美药业的重述报表仍疑窦丛生。
根据康美药业4月29日公告，2017年年报的“会计差错”，主要包括存货少记195.46亿元、应收账款、在建工程分别少计6.41亿、6.31亿元，以上合计金额约为208.2亿元。
但少记的项目，与多记的高达299.44亿元货币资金相比，仍然存在至少91亿元以上的巨大差额。大额货币资金究竟流向何处，康美药业却未进行专门说明。
而从调整后年的年报数据来看，超过90亿元的资金，并非突然消失，而是隐藏在其他应收款科目中。最近几年来，康美药业其他应收款规模快速攀升。2017年以来的短短两年间，金额便猛增了91亿元以上。
年报数据显示，2015年、2016年底，该公司合并其他应收款仅为7825万元、1.4亿元。2017年经调整2017年末及2018年底，则已经增加到58.94亿元、92.8亿元。
根据财报附注，截至2018年期末，康美药业其他应收款中，单项金额重大并未计提坏账准备的其他应收款，金额合计88.79亿元，应收对象为普宁康都药业有限公司（下称“普宁康都”）、普宁市康淳药业有限公司（下称“普宁康淳”），应收金额56.29亿元、32.5亿元。
但在2017年年报中，康美药业并未将上述其他应收款对应的资金，计入财报的资产。在2018年年报、差错公告中，康美药业也对此做出专项提示。
据此大致测算，加上其他应收款之后，康美药业因“会计差错”少记的资产科目，合计金额约为291亿元， 与货币资金出现的“窟窿”大致接近。
康美药业在2018年年报中称，普宁康都、普宁康淳均为其关联方。而关联方资金占用专项报告则显示，这两家公司的欠款，为现大股东及其附属企业非经营性占用，与康美药业的关系为其他关联方。
不过，对于此前“隐匿”的决其他应收款，康美药业并未披露具体往来方、笔数、金额、时间、涉及事项等信息，其中详情外界仍然无法得知。在5月5日的问询函中，上交所也要求该公司逐步详细披露。
长江商学院教授薛云奎此前撰文分析称，康美药业存货、应收款、在建工程之外的90余亿元货币资金缺口，可能就包含在上述其他应收款之中，“虽然数字并不完全吻合，但大数已经非常接近。”
鉴于2017年年报中出现的重大“差错”，康美药业的货币资金、其他应收款的真实去向、发生时间、用途的团团迷雾，目前仍然没有揭开。
根据康美药业公告，货币资金多记、其他应收款、存货少记等“会计差错”发生在2017年，并对当年财报涉及的项目进行了调整。然而，该公司突增的其他应收款，并非都发生在2017年，有一部分实际发生在2018年。
调整前的2017年合并财报显示，截至当期期末， 康美药业的其他应收款，账面余额只有约1.8亿元，少记的金额达到57.14亿元，应收对象全部为普宁康都。此次调整计入后，账面余额增加至58.94亿元。
根据前述数据测算，加上同期少记的存货、在建工程、应收账款，该公司2017年年报少记科目的金额，合计约为265.4亿元，仍与近300亿元的货币资金存在约 34亿元的缺口。
项目中剩余的部分，则发生在2018年。根据关联方资金占用专项说明，在上年基础上，康美药业与普宁康都2018年的往来款累计发生2.95亿元，偿还3.8亿元，期末余额56.29亿元；普宁康淳同期累计发生额33亿元，偿还5000万元，期末余额32.5亿元，累计发生额合计增加35.95 亿元，余额新增约31.7亿元。
此外， 除了普宁康都等两家公司，2018年，康美药业与其他企业，也发生了约3.9亿元资金往来。计入这部分之后，其2018年其他应收款新增额亦为34亿元左右，与2017年调整后的货币资金缺口大体接近。
不无巧合的是，货币资金差额无法补足的同时，康美药业2017年末的总资产数据，也出现了变化。而调减的金额，亦与货币资金缺口相近。
数据显示，2016年、2017年期末，康美药业调整前的总资产为548.2亿元、687.2亿元，而调整后分别为532.5亿元、652.9亿元，调减金额分别为16.3亿元、34.3亿元。
而总资产调减对应的具体项目、金额、依据等，康美药业同样未予说明。新的疑问也由此产生：突然出现的其他应收款，究竟真实发生于何时？金额不小的资产，为何突然被抹掉，以及消失的相应货币资金，究竟去哪里了？
而年报数据显示，此次调整前，该公司2017年净利润为41亿元，调整后约为21.5亿元，多记19.5亿元，此外还少记销售费用近5亿元、财务费用少计2.3亿元，合计金额接近27亿元。但这些差错，是否能与货币资金缺口、总资产变化挂钩，在康美药业详细披露之前，外界无由得知。
在4月30日的工作函中，上交所也要求康美药业，核实、披露上述其他应收款对应的非经营性资金往来时点、涉及事项、金额、占用期限等情况，以及是否构成大股东及其关联方非经营性占用，并全面自查以前年度是否存在占用，及偿还情况。
不仅是其他应收款，涉及金额更大的存货、在建工程、应收款等“差错”，其真实性同样有待查实。
在5月5日的问询函中，对于货币资金核算出现的重大差错，上交所要求康美药业核实并补充披露：出现重大差错的具体原因、涉及的主要交易事项、交易安排、交易对手方及是否为关联方等具体情况。
然而，恰恰是导致货币资金多记的最大 “差错”存货，康美药业却语焉不详，除了金额之外，发生时间、交易对手方、交易金额、品种等具体信息，均未提及。
数据显示，截至2016年、2017年底，康美药业的存货余额为126亿元、157亿元，同比增加约28亿元、31亿元。计入“差错”的195亿元之后，其2017年底的存货增加额达到226亿元以上。
如果加上已经完成的销售，采购金额将会更大。但从披露数据来看，即便经过调整，康美药业同期为购买商品、接受劳务等支付的现金，以及向前五大供应商的采购金额，都与当年新增存货均存在巨大差额。
数据显示，此次年报重述之后，2017年该项支出金额变更为170.23亿元，比原披露金额调减近31亿元，即便不计已经转化为收入部分，两者间也存在56亿元以上的差额。而在同期，其预付款也未见明显增长。
与巨额存货相比，康美药业向前五名供应商进行的采购，也显得不成比例，两者之间存在极大差距。
根据披露，2016年，康美药业向前五名供应商采购15.8亿元， 占全年采购额的 8.92%。而在2017年，这一数据也只有16.3亿元，同比仅增长约5000万元；占比仅为7.47%，同比还下降了1.45个百分点。2018年，其向前五名供应商采购额15.5亿元，还出现了小幅下降。
不仅如此，前五名供应商的具体信息，康美药业也讳莫如深。第一财经查阅2016年至2018年发现，除了总金额、比例之外，前五名供应商的名称、每家采购金额、商品等，康美药业均未列示，涉及的交易真实性、对象，外界无从得知。
而最近两年，在建工程、投资性房地产、固定资产也在短期内突然增长。
数据显示，截至2016年底，康美药业的投资性房地产、固定资产、在建工程分别为8.1亿元、59.2亿元、10.8亿元左右，总额合计也只有77亿元略多。
而到了2018年底，已经猛增至41.7亿元、89.5亿元、29.9亿元，比2016年底增加约33.6亿元、30.3亿元、19.1亿元，合计增长金额约83亿元，比2016年这三项资产总额还多出6亿元左右。
康美药业在差错更正中称，2017年少记6.31亿元在建工程，并在当年年报中进行相应调整。但审计机构广东正中珠江会计师事务所却表示，康美药业下属子公司部分在建工程项目实施过程中，存在财务管理不规范，财务资料不齐全等情况，截至2018年12月31日，通过自查已补计入工程款金额为36.05亿元，但并未说明具体补记时间，以及是否包含了上述差错更正中的金额。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月10日的业绩说明会上，有投资者问：贾跃亭在国外，怎么配合证监会调查？乐视网回应，此前据大股东方面回复，大股东将积极配合相关调查工作。如有相关进展，公司将及时履行信息披露义务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道5月10日讯，宝马集团近日发布第一季度财报，其第一季度利润下降近80%，这主要是由于关键市场销量下滑以及计提了14亿欧元与欧盟反垄断罚款有关的储备金。
宝马集团第一季度营收为224.62亿欧元，同比下滑0.9%，略高于分析师预期的223亿欧元；净利润为5.88亿欧元，同比下滑了74.2%，比分析师预期的2.33亿欧元高出一倍以上。息税前利润（）降至5.89亿欧元，相比2018年第一季度同比下滑了78.2%；
如果不包含欧盟罚款，由于部分市场的价格竞争和新技术的支出导致利润下滑27%。宝马表示，将采取一切可能的法律手段，对欧盟委员会指控其合谋生产清洁排放汽车的指控提出抗辩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要闻及监管事件中办、国办支持中小企业在新三板挂牌融资股转发布三板消费、三板研发和三板活跃指数股转进一步规范股份回购业务，防范违规定向回购等行为4月新三板一级市场摘挂牌：单月摘牌330家。截至月末，新三板挂牌公司共10040家。本月新挂牌21家公司，比上月减少27家，新摘牌330家公司，比上月增加186家。在审申请挂牌公司合计为33家，比上月减少11家。其中山东海运2017年营业收入52.88亿元，净利润4327万元；傲基电商2017年营业收入37.37亿元，净利润2.36亿元。
：4家新三板公司过会，新增申报公司13家。根据证监会公告，三角防务、帝尔激光、松炀资源、德恩精工过会。12家公司新增申报：中谷股份，首都在线，捷安高科、华丰动力、维冠机电、众智软件、美瑞新材、冠盛集团、三人行、聚合顺、天使之泪、耐普矿机；1家公司恢复申报：浙江力诺。
定增：实际募资34亿，众诚保险融资15.5亿。4月新三板企业拟募资总额为18亿元，较上月增加14%，同比下滑66%。众诚保险募资15.5亿，占全市场当月募资47%。
上市公司并购：海航控股33.37亿元追加收购海航技术。4月新增上市公司并购新三板公司事件5例，比上月增加2例。汇金科技5.94亿元收购尚通科技100%股权、山东华鹏(603021)2.48亿元收购天元信息55%股权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：国家统计局昨天公布的数据显示，4月份，全国居民消费价格指数、和工业生产者出厂价格指数均温和上涨，控制在了合理区间。今年以来，面对复杂严峻的国内外形势，中国经济运行开局良好，消费需求不断升级。
4月份，全国居民消费价格指数同比上涨2.5%。工业生产者出厂价格指数同比上涨0.9%。
另一组最近公布的数据显示，一季度，全国居民人均可支配收入8493元，实际增长6.8%，比上年同期加快0.2个百分点，跑赢了。7个省份居民人均可支配收入突破1万元大关。
收入的增长让大家的消费力也在提升。一季度，全国居民人均消费支出5538元，扣除价格因素，实际增长5.4%。
其中网络的购买力显著提升。商务部发布的数据显示，一季度，全国网上零售额达2.24万亿元，同比增长了15.3%。其中，实物商品网上零售额对社会消费品零售总额增长的贡献率，达到了41.2%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，券商板块早盘集体拉升，财通证券一度封涨停，截至发稿，财通证券涨逾8%，东吴证券、华创阳安、华林证券、东方财富等个股大幅走高。
截至昨日，已有39家上市券商披露了4月财务报告。综合来看，相比三月的集体业绩火爆，四月则遭遇明显降温，39家上市券商中，仅有3家（长江证券、国海证券、华西证券）实现母公司净利润环比增长，其余皆出现业绩跳水。
虽然环比下降较多，但分析人士指出，考虑到季末月结息等因素对基数的影响，4月份的环比指标意义其实并不大。不少机构看好券商板块业绩回暖、政策催化等带来的投资机会。
招商证券表示，从投资策略上看，5月非银投资建议从“重保险轻券商”向均衡配置调整，积极关注券商破位低吸的机会。证券板块5月核心驱动因素是政策创新刺激，流动性如好于预期亦有望形成助攻。以科创板为代表的政策刺激是证券板块全年最大的催化剂。预计科创板相关政策、推出节奏、情绪将直接影响券商板块走向。进入5月，相关预期将有所升温，科创板渐行渐近，其他创新政策也箭在弦上，券商直接受益。此外，流动性的改善将有助于券商估值提升。
申万宏源指出，短期板块调整受到流动性边际收紧预期影响，但中长期资本市场改革政策持续推进确定性强，提升板块估值；4月单月净利润维持较高增速，累计增速略有下滑，但后续月份18年的低基数效应将愈发凸显，预计单月净利润仍然维持高增，全年业绩增速逐季向上可能性仍较大。首推中信证券（行业龙头最受益于资本市场改革，享受创新业务属性，同时受益于市场上涨；当前收盘价对应19年动态估值为1.48倍，动态估值为18倍），积极关注海通证券（1-4月累计净利润增速64%为五大券商中最高，股票质押改善明显，19年业绩爆发力强，龙头券商中低估值且高业绩弹性；当前收盘价对应19年动态估值为1.13倍，动态估值为15倍）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，北京诺康达医药科技股份有限公司(以下简称“诺康达”) 针对科创板上市申请文件的问询函做了相关回复，此次问询函涉及48个问题。
公开资料显示，诺康达成立于2003年，主营业务包括为各大制药企业、药品上市许可持有人提供药学研究等技术研发服务业务，以创新制剂、医疗器械及特医食品为主的自主研发产品的开发业务。
实际上，诺康达早在申报科创板之前就吸引了资本的关注。2015年4月23日杭州泰然天合基金投资2000万元，获得诺康达医药20%的股份，投后估值1亿元；2017年2月14日诺康达医药获得了1.6亿元融资，华盖资本为领投方，2017年诺康达医药轮融资后，投后估值由1亿元上升至11.6亿元。为此，诺康达此次科创板上市，公司选择的上市标准是“预计市值不低于人民币10亿元，最近两年净利润均为正且累计净利润不低于人民币5000万元”。
至于诺康达估值2年翻10倍的原因， 5月9日，诺康达相关负责人回复长江商报记者称，公司业绩增长高于行业平均水平，处于规模快速扩张阶段，加上诺康达目前体量相对稍小，目前营收、归母净利润均维持快速增长，2016-2018年复合增速分别为190%和279%，高于行业水平，利润率水平也较高。
值得关注的是，随着业绩提升的还有诺康达高企的应收账款，去年其应收账款余额增长1129.50%。
除此之外，其收入来源单一，主要靠药学研究服务为主的技术研发服务业务赚钱，自主研发产品尚处于持续开发投入阶段，暂时不产生利润，未来通过技术转让、践行制度等方式获得收入。
据了解，诺康达成立于2013年，由陈鹏、王春鹏出资设立，截至申报稿签署日，陈鹏夫妇作为第一大股东，合计持有47.18%的股份。
查询可见，诺康达是申报科创板上市的企业中，包含股影子股最多的企业：诺康达的股影子股有12家，分别是辉丰股份、亚太药业、鱼跃医疗、海思科、泰格医药、昆药集团、天士力、片仔癀、辽宁成大、福瑞股份、紫鑫药业、博晖创新。
据了解，2015年4月23日，杭州泰然天合基金投资2000万元，获得诺康达医药20%的股份，投后估值1亿元。
随后，诺康达医药轮融资的主要投资方为华盖资本，这是一家主打医疗健康产业投资的机构，此次交易是华盖医疗健康产业二期基金在2017开年的第一笔投资。
华盖医疗主管合伙人曾志强曾提到，“诺康达医药在过去的三年时间内以每年翻倍的快速成长，利润超过3000万元，证明了其良好的潜力。”
轮融资后，诺康达医药投后估值由1亿元上升至11.6亿元。杭州泰然天合基金所持股份对应资产价值达到2亿元，在1年零10个月里，这笔投资涨了10倍。
2017年9月，泰然天合基金持有人——泰然横欣与新一轮投资人签订协议，实现部分（所持股份的25%）退出，套现5000万元人民币，这意味着泰然横欣在诺康达医药的这笔投资在全部收回成本的情况下，已经净赚3000万元。
数据显示，2016-2018年，诺康达实现营业收入分别为2203.02万元、7489.49万元和1.85亿元，年均复合增长率为190.08%；净利润分别为601.69万元、3504.28万元和7757.77万元，年均复合增长率为259.07%；经营活动产生的现金流量净额分别为3138.15万元、3490.73 万元和4588.98万元 。
招股书显示，报告期内，诺康达应收账款账面余额分别为0万元、370.40万元和4554.05万元，占各期末流动资产的比例分别为0%、2.41%和24.22%，近一年应收账款余额增长为1129.50%。
对此，诺康达表示公司应收客户主要为国内各大制药企业、药品上市许可持有人等，信用情况良好，款项无法收回风险较小。但随着公司业务规模逐步扩大，公司应收账款余额仍有可能进一步增加。如果公司主要客户的信用状况发生不利变化，则可能导致应收账款不能按期收回或无法收回，从而对公司的经营活动和经营业绩产生不利影响。
针对争议，5月8日，诺康达再次回复称，截至2019年4月末，公司2017年末应收账款已全部收回；2018年末应收账款期后回款2550.50万元，应收账款逾期未回款金额177.00万元，占比3.89%。公司逾期应收账款系发行人业务正常开展过程中部分客户超过一定信用期付款导致，公司同客户之间项目合作未发生不利变化，依据合同约定及项目进展合作将继续进行，逾期应收账款不存在难以收回的情形。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日的业绩说明会上，乐视网在回复投资者关于债务问题提问时表示， 债权方面，乐视网一直在和大股东及其关联方协商处理债务解决方案，积极主张上市公司债权得到实现，但债务处理小组最终未拿出可实质执行的完整处理方案、未给出与上市公司共同解决债务问题的计划，上市公司未因债务解决方案直接获得任何现金。
债务方面，截止2018年12月31日，上市公司合并范围内流动负债和非流动负债总规模约120亿元，其中供应商应付欠款约34亿左右，上市公司面临巨大的到期债务无法偿还压力。 上市公司对大股东及其关联方的债权如得到实质性解决，可以一定程度缓解公司债务压力。 目前暂没有确切计划实施债务重组。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 乐视网（300104）2018年度业绩网上说明会周五上午在全景网举办，在投资者问及大股东持股是否被司法拍卖的问题时，公司董事会秘书白冰回应，根据贾跃亭先生方面此前的相关邮件回复，其股票变动为个人股票质押业务违约导致的法院司法执行操作。截止2019年4月29日，贾跃亭先生持有公司92,047.0732万股，占公司总股本的23.07%，其中85,735.0114万股已质押，占公司总股本的21.49%；其所持有公司92,047.0732万股被北京市第三中级人民法院等司法部门冻结、轮候冻结。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//97303.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，国家统计局发布的数据显示，2019年4月全国居民消费价格指数（）同比上涨2.5%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。这是今年以来，连续第二个月处于“2时代”。
交通银行金融研究中心的报告认为，翘尾因素（注：上年价格对本年同比价格指数的滞后影响）和食品价格上升，是推动4月同比涨幅扩大的重要原因。整体上看，4月物价水平涨势温和，尚不存在通胀风险。
从翘尾因素看，据国家统计局测算，在4月份2.5%的同比涨幅中，去年价格变动的翘尾影响约为1.3个百分点，比上个月上升了0.2个百分点。其中，新涨价影响约为1.2个百分点。从食品价格看，4月食品价格同比上涨6.1%，涨幅比上个月扩大了2个百分点，远远高于4月非食品价格1.7%的涨幅。
鲜菜、猪肉和鲜果是拉动食品价格上涨的主力。其中，鲜菜价格水平仍处于高位，同比上涨17.4%。猪肉价格同比上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点；去年秋季北方水果欠收，今年存量不足，鲜果价格同比上涨11.9%。
不过，4月涨幅不及市场预期。数据显示，17家机构对4月同比涨幅的预测平均值为2.6%。
东北证券首席宏观分析师沈新凤对时代周报记者分析，受非洲猪瘟疫情和猪周期的影响，4月猪肉价格环比继续回升，上涨1.6%。但由于气温回暖蔬菜供应量增加，4月鲜菜价格环比下降4.5%，对猪肉价格的上涨起到了对冲作用。整体上看，4月份食品价格环比下降0.1%，影响到了。
沈新凤预计，受翘尾因素和猪肉价格影响，5月预计升至2.7%左右，年中不会突破3%。“今年猪肉价格还有持续上涨的可能性，参考4月的价格走势，5月气温回暖后蔬菜瓜果等价格回落仍会对冲会猪价上涨。”
交通银行金融研究中心报告指出，5、6月翘尾因素继续上升，仍将抬升同比涨幅。猪肉价格上涨周期已经形成，将成为年内拉动上涨的重要因素。但随着消费结构的转变，仅依靠猪肉的涨价导致全面通胀的可能性很小。
沈新凤认为，作为衡量通货膨胀的重要指标，4月份涨幅没有预期高，给货币政策维持相对宽松提供了一定的空间。特别是近期中美贸易摩擦出现新变局，应对外部压力，需要保持相对宽松的货币政策。沈新凤称，“如果突然很高，突破3%，市场会担心货币政策出现转向。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，股三大指数集体高开，截至发稿，沪指涨2.20%，深证成指涨2.86%，创业板指涨3.20%。
盘面上，券商、5板块造好，高送转、燃料电池概念持续强势。大豆、玉米、农业种植板块回调；板块依旧低迷；人造肉概念继续分化，丰乐种业、哈高科等多股跌停，双塔食品连续第五个交易日涨停。
针对后市，分析人士指出，近期盘面短期大幅波动对市场整体以及个股趋势上意义其实并不高，退一步说，虽然指数和股价短线波动较大，但这与市场和个股的价值其实没有直接联系，也就是说基本面不变，调整只是暂时的。
中金公司表示，近期大幅回调之后，可能偏悲观的情绪会重回市场。去年市场底部是外部因素与去杠杆等政策多重因素叠加导致的结果。目前虽然不确定性再起，但政策方面已经有所调整、迈向更高水平的开放可能已经是应对外部不确定性的举措之一。基于这些判断，市场本轮调整可能不至于破去年低位。
进一步来看，该机构认为，一方面内需才是中国中长期的潜力所在，另一方面，如果外部扰动再度扩大，在短期政策上可能也会更加重视内需。因此在市场调整中，无论股还是港股，内需相关板块（消费、医药等）可能会跑赢外需相关度比较高的板块（科技硬件等外需占比相对偏高的板块）。
而市场人士也强调，仅就短期而言，市场逆转难度确实较大。但在主要指数调整迹象越发显现的背景下，从大级别形态上看，股上升通道仍未被完全破坏，因此投资者也无需完全转为悲观。此外，也有不少机构认为，虽然短期行情波动区间加大，但整体来看，后市盘面或依旧积极可为。
东吴证券指出，在流动性改善、大规模减税降费背景下，上市公司经营性现金流已经出现大幅改善，盈利能力有企稳的迹象。在整体盈利能力有企稳迹象大环境下，结构分化将会更加明显，一批优秀的企业盈利将率先改善。“宽货币、宽信用、宽财政”的政策环境改善以及一系列市场化政策红利将在二季度体现的更加明显。进一步来看，无论外部因素如何变化和演绎，各领域核心资产中期盈利的曙光将被发掘并持续走强。立足于中长期的大趋势，中国各领域的核心资产崛起之路方兴未艾。利用好短期调整的小波段，市场行情调整时是逢低买入性价比更好的核心资产的良机。
从大方向上看，市场整体趋势是上行的，短期来看，止跌企稳、震荡整固仍是第二轮上涨前的必有动作，那么当前时期该如何布局？
联讯证券策略分析师康崇利表示，从节奏方面看，止跌企稳、整固阶段，题材股以及弹性较大的小盘股、次新股、高新技术类品种会有较多表现机会，而从整固进入到反弹上攻3050点阻力阶段时，权重股将发挥尝试冲关的作用，大金融、大消费、中字头里的绩优蓝筹、细分领域的头部公司将成为市场关注重点。
同时，由于年初以来第一阶段的普涨行情已经稍显疲态，后续寻找确定性机会将成为重点，业绩的增速将对股价继续上行保驾护航。
中泰证券表示，大跌之后核心资产+硬科技是配置方向。对于擅长价值的投资者，大跌之后是买入核心价值股的机会，对于擅长成长的投资者来说，大跌之后的反弹，成长股的弹性更大，继续建议加大硬科技的配置方向。
“硬科技”包括人工智能、航空航天、生物技术、光电芯片、新一代信息技术、新材料、新能源、智能制造八大方向。与此相关的行业配置建议主要如下：（电子、通信、计算机），机械（工业自动化），医药（创新药和医疗器械国产化），公用事业（核电），电力设备新能源（燃料电池、能源互联网）、国防军工（航空航天领域的自主创新）、基础化工（与上述领域相关的新材料类）。
光大证券表示，着眼长远、布局趋势，大博弈加速新经济时代的到来，趋势看好消费白马、科创龙头与头部券商。首先，新格局决定了未来是消费和科技主导的新经济时代，消费与科技是未来十年的两大趋势性机会，大博弈在边际上强化了这两个趋势；其次，金融方面，开放推动监管再调整，有望先引发估值修复、而后出现盈利改善。这意味着这次的配置性机会将主要集中在头部券商，而不是券商全行业的行情。
此外，期市方面，国内期市开盘多数飘红，原油、燃油、苹果涨超1%，其中原油期货触一周高位，橡胶、动力煤、菜油涨近1%，跌超1%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想必很多投资者在操作上证50期权的时候，对于操作方法都不是很熟悉，其实面对不同的行情走势，所使用的方法和技巧也是不一样的。下面小编就为大家分享四种看涨看跌的操作方法。
买入开仓看涨期权后，如果行情下跌，跟我们的预期相反，这时候简单的做法就是“熄火”，止损离场，不要做太复杂的操作。
买入开仓看涨期权后，如果行情是横盘振荡，这时候分两种情况：做短线交易的尽量在14:30前平仓离场;做中长线交易的可继续持有，按原来的交易计划执行。
买入开仓看涨期权后，如果行情上涨，跟我们的预期相同，这时候就开始有盈利了。
1.“加油”：当我们预期行情要上涨，在中间出现向下的箭头时，后面的行情可能会下跌、横盘或继续上涨。当我们判断行情可能继续上涨，但又想保住本金。换一个杠杆更高的期权合约继续看涨，这样的好处是收回本金的同时，用利润继续看涨，继续参与后面的交易，如果行情下跌了，最多只是把利润吐回去而已，这个操作就是“加油”的动作。
2.“熄火”：假设行情如我们所预料的上涨了，在中间出现向下的箭头时仍然持有。当行情涨到上图右上角时，我们判断上涨行情结束，这时候就平仓，落袋为安，这个操作就是“熄火”的动作。
3.“换挡”：假设行情如我们所预料的上涨了，在中间出现向下的箭头时，后面的行情可能会下跌、横盘或继续上涨。当判断行情可能横盘或继续上涨时，如果继续上涨当然好，但如果横盘的话，买入看涨期权就可能要亏损时间价值。为了避免亏损时间价值，反而想赚时间价值，换成卖出看跌期权，既看涨行情又能赚取时间价值，继续参与后面的交易，这个操作就是“换挡”的动作。
4.“刹车”：当行情涨到一定高度时，我们判断行情可能小幅回调后继续上涨，想锁住部分利润的同时把风险敞口缩小，补了一张空单，跟原来的多单对冲，形成牛市价差策略，这样就变成了一个收益有限、风险有限、仍然看涨的组合，接下来继续参与后面的交易，这个操作就是“刹车”的动作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中钢网（微信公众号：中钢网）监测数据，今日跟踪报价的31家钢铁生产企业中，
今日期货市场黑色板块震荡偏弱运行，整体上看，螺纹跌0.16%至3736，热卷跌0.84%至3669，铁矿涨0.08%至644.5，焦炭涨1.17%至2156，焦煤跌0.88%至1357。目前看，震荡还在延续，预计明日将继续维持震荡偏弱走势。
现可根据用户需求定制信息，如某一钢厂调价短信服务，也可提供专属定制分析，详情咨询微信：18903810686
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日（周四），股市场延续弱势调整格局，大盘指数全天基本在水下运行，并再创调整新低。收盘上证50跌2.16％，沪指跌1.48％收2850.95点，深成指跌1.39％，创业板跌0.84％，两市成交量4340亿，继续缩量，沪市不到2000亿。杀跌主力主要来自于上证50大盘权重股的补跌，中国平安、贵州茅台等盘中均出现较大抛压，板块方面酿酒、食品、医药跌幅居前，近期火热的人造肉概念多股一字板跌停，但两只龙头继续封涨停板；农业和军工板块领涨，芯片软件延续涨势，这些都和贸易谈判预期有关的题材；下跌个股2000多只，跌停股61只，涨停只有44家，总体弱势。指数短期已经超卖，但情绪扭转可能要等贸易谈判消息明朗化。
根据鹰眼六维金融舆情指数模型测算，5月9日大盘得分48.8分，较上一交易日有所回升（见上图）。沪指逼近2800缺口，短线超卖严重，短线反弹能量正在酝酿中，不排除会补缺口，但这并非必然会发生；中线第一波反弹趋势宣告终结，等待回落形成第二买点。创业板已经补掉部分缺口，小级别背离正酝酿短线反弹行情；周线（中线）第一浪反弹趋势终结，等待回落形成第二买点。具体各维度指标看，宏观经济预期维持不变，流动性预期继续趋松，监管力度与此前一致，市场活跃度微幅下降，市场价格趋势有所回升。当前市场中长期来看，下跌仍然是机会，短期来看，正酝酿短线反抽行情，但本轮下跌未结束。
延续昨日观点：由于存量资金博弈，被套资金不愿意割肉，而场外资金也不愿意进来，这就导致有限的资金只能选择以轮动的方式进行局部反抽操作，但都只能以短线行情看待，所以一个热点反抽后去追高并不容易赚钱，因为轮动太快，今天追涨，明天可能就换成了其他的板块；所以参与这种反抽能不能赚钱主要看运气；如果市场有强反抽的出现，金融股应该是主线之一，只有金融股动，才能形成效应；此外业绩相对较好的房地产、建材、化工这一系列也是可选择的方向之一；对于中长线价值投资偏好的资金来说，大跌之后的消费龙头也是低吸时机；至于题材上，前期热点的率先反抽要有先手优势才好参与，追高可能接盘，因为前期热点的套牢盘太多；所以，题材方面，等待新的热点出现再出击比选择前期热点的反抽会更好；大跌之后，走势会变得更为复杂，谨慎追高。
中长线可借这次下跌构成的二次买点进行绩优股的布局，短线重仓可接反抽减仓，轻仓可适当参与热点，快进快出为主，没有能力则观望为主。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9号欧式盘中，现货黄金震荡于1282美元/盎司关口附近。
全球第二大黄金生产商巴里克黄金的首席执行官 称，国际贸易紧张局势处于不断升级的状态，寻找一种可替代美元的全球货币的必要性也逐渐显露出来。
贸易争端最终有一天会得到解决，但这正削弱美元作为全球储备货币的可信性。美国把自己的信用置于风险之中，它变得闭关自守。如果美国想继续成为金融市场的主导者，就必须采取略微不同的方法来对待你的贸易伙伴。
所有这一切都意味着央行将继续购买黄金，金价将受到支撑。通过我们国家此前公布的数据显示，4月的国家黄金储备连续第五个月增加，创 出2016年以来最大增幅。此外，投资不足和全球产量见顶也将在长期内支持金价走高。
世界黄金协会(  )8日发布的全球黄金需求趋势报告显示，2019年第一季度，全球黄金需求增长至1053.3吨，同比增长7%。
具体而言，今年第一季度，全球各国央行共购入145.5吨黄金，比2018年同期增长68%。储备多元化及对安全、流动性资产的渴望，成为全球央行购金的主要推动力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，易居院发布了一份榜单：50个典型城市综合收益率。与大家分享部分内容。
2019年一季度， 50个典型城市综合收益率（即从2018年一季度持有住宅至2019年一季度的收益率）为16.1%。环比下降19%，说明从2018年一季度开始持有住宅一年的收益率低于2017年四季度持有住宅一年的收益率；同比下降44%，说明从2018年一季度开始持有住宅一年的收益率相比从2017年一季度开始持有住宅一年的收益率下降44%。2017年处于房价轮动上涨较快的阶段，而2018年房价涨幅则明显收窄，因此，2019年一季度综合收益率同比跌幅较大。
对比50城住宅综合收益率和房价同比涨幅走势可以发现，两者的走势非常相近，这是因为本轮房价上涨的收益占据了住宅综合收益的主要部分，只有当房价上涨幅度较小时，租金收益率的变化才会对住宅综合收益变化产生明显影响。
观察综合收益率走势可以发现，2017年三季度住宅综合收益率达到峰值28.9%,随后保持在28%以上至2018年一季度，说明本轮房价在2016年和2017年的快速上涨对住宅综合收益率的提升有很大的贡献。2018年一季度后，综合收益率快速下降，反映的是本轮房价上涨中后期涨幅的逐渐收窄。
2016年二季度至2017年三季度，由于房价的快速上涨和租金的相对缓慢的上涨，租金收益率快速有3.3%下行至2.6%。2017年四季度，租金收益率出现反抽，可以看到对应的2018年四季度的住宅综合收益下降趋势小幅放缓。
从租金收益来看，2018年一季度至2018年四季度，50城租金收益率继续小幅下滑，因此将降低2019年住宅综合收益率。从未来房价涨幅来看，当前政策环境再度趋紧，预计2019年50城房价涨幅将维持窄幅波动，同比涨幅或将继续收窄。综合来看，预计2019年一季度后50城住宅综合收益率将继续降低。
对一季度全国50个典型城市住宅综合收益率进行排序。从排行中可以看出，排名前5的城市分别为宁波（37.7%）、西安（37.7%）、呼和浩特（35.3%）、西宁（31.6%）和南昌（31.1%），除宁波外，主要是中西部弱二线城市，属于2018年领涨的城市类型。
综合收益率最低的5个城市分别为石家庄（-1.4%）、武汉（-1.3%）、福州（0.2%）、厦门（0.4%）和上海（1.1%），该类城市较早上涨，18年一季度至19年一季度房价涨幅为负。该五个城市的租金收益率分别为1.5%、1.9%、1.5%、1.1%和1.5%，均低于其所属城市类型的平均水平。
19年一季度住宅综合收益率排名靠前的城市主要为弱二三线城市，而排名靠后的城市主要为一二线城市，符合本轮房价板块轮动规律。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市场运行到现在，可以说影响当前行情走势的最主要因素就是中美贸易关系了；今天指数再次缩量下跌，盘中有资金尝试去抄底，但都是无功而返；指数的重心继续下移当中，两市成交额仅4340亿，严重的说明了现在市场环境以及参与者的心理状态；观望气氛非常浓厚的背景之下，抄底资金在靴子未落地之前也不敢贸然进场，毕竟2018年的惨痛经历还记忆犹新啊！
市场的情绪也能清晰的看出来，权重板块带动下跌，农业板块在午后拉升，与昨天的黄金和军工尾盘拉升有异曲同工之妙；都是避险品种，毕竟农业板块是为数不多的贸易关税加征的受益行业！
指数的结构来看，上证指数重心下移是不争的事实，下午的缺口支撑在2804-2838点，同时这也是年线和半年线的位置；如果直接击穿，这个概率并不大；技术上的支撑作用非常明显，结合本论谈判的时间结点，明天再出现下探的走势，反弹将随时出现！只是大家都在等这一个靴子落地罢了，激进的资金，大概率会在明天的尾盘去潜伏了！
1、 人造肉（素肉）：昨晚美股人造肉概念股 大跌，加上大批公司澄清公告，以及中美关系的恶化，直接导致了板块个股大幅度的分化，不少个股直接一字跌停，这种走势确实太极端了；同时这也说明了人造肉的题材炒作空间相对有限，毕竟要看大洋彼岸的脸色，这确实不太友善啊；当然，今天也有非常牛逼的存在的地天板丰乐种业出现，农业+人造肉的题材，加上前不久的美丽云，宏辉果疏的封板给了它拉升的勇气；但就题材本身而言，这是可遇不可求，炒作空间也就这样吧！
相关个股：接力的性价比不高，买到大概率就是坑的情况下，暂时不分享个股！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年3月，人社部、财政部明确，继续统一调整企业和机关事业单位退休人员基本养老金水平，总体调整水平为2018年退休人员月人均基本养老金的5%左右，预计将有1.18亿名退休人员受益。针对退休人员何时能拿到增加的养老金，人力资源社会保障部相关负责人就2019年调整基本养老金答记者问时表示：从时间进度上，各地要在2019年5月31日前，结合本地区实际，制定具体实施方案，且无论何时发放，都从2019年1月1日起补发。
5月6日，丽江市古城区、玉龙县城市公交票价调整听证会在市发改委举行，市民消费者、经营者、专家学者等23名代表，对两套公交票价调整方案的可行性进行讨论。据悉，方案一实行城内所有线路全程一票制，投币2元/人次，方案二实行对公交线路在15公里及以上的线路全程一票制，投币2元/人次。两套调价方案还分别在线路、站点距离、里程增加、优惠方案、旅游专线票价方面做了相应调整。听证会后，定价机关将根据本次听证会各个听证参加人提出的意见，对听证方案进行修改和完善并报请市人民政府同意批准。最终公交票价调整方案将以市人民政府同意批准的文件为准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前两个月，70周年纪念钞一路疯狂上涨至88元近90元附近，同时也带动了纪念钞市场变得火热。但这种超乎常理的疯涨模式注定难以长久，4月底70周年市场行情开始回落。
与最高时期的价格相比，70钞有了一定幅度的回落，许多藏友担心，70周年走势会持续下跌。但是，小集觉得70周年钞下跌趋势不会再持续，主要有以下几点原因：
一是70周年纪念钞之前的那一波涨势实在是太猛，需要消化吸收并夯实基础。
二是市场热点有所转换，吉祥文化，世园会等热门金银币项目的发行，饱受市场欢迎，导致资金流向金银币板块。此外19年新版人民币纸币和硬币即将发行的消息也将邮币卡市场热点从70钞向老版纸币和硬币转换。
由于1.2亿的发行量还算合理可观，市场供求较为平衡，所以70周年纪念钞不会持续下跌。
人们对于纪念钞的喜爱远大于纪念币，所以礼品盘的需求更为旺盛。
此外，由于建国70周年将只发行纪念币，不再发行纪念钞，所以届时用人民币70周年纪念钞来配册的需求，将更为旺盛，这对于70周年纪念钞来讲是一个十分利好的消息。
目前由于价格回落，市场大量求购70周年纪念钞的苗头又有所兴起，尤其是70周年钞的特殊品种。如：豹子号，狮子号，生日钞，等等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，央行发布4月金融和社融数据。本次数据公布的时点不仅比以往提前了几日，而且还是在上午交易时段公布，颇为意外。
总体看，在经历了3月信贷社融数据全线高增长后，4月信贷社融等主要数据略逊于市场预期，叠加近日中美贸易谈判突发性因素，数据公布后，在岸人民币兑美元汇率继续走低，16:30收报6.8227，日内跌超500个基点，创1月底以来新低，离岸人民币更是跌破6.85，日内跌超400点。富时中国50指数期货跌幅扩大至2％，国债期货短线拉升。
在经历了一季度强劲的银行信贷投放节奏后，央行公布的4月信贷社融数据如期双双出现回落，且不及市场此前预估值。4月新增人民币贷款1.02万亿元，较上月减少6700亿元；社融增量1.36万亿元，环比几近腰斩。
总量数据回落的同时，贷款、社融不及预期的结构性表现，也反映出当前实体经济有效需求依旧不足的尴尬，尽管一季度亮眼的信贷社融表现让不少机构分析师喊出“经济触底企稳”、“股牛、房牛可期”的乐观判断，但随着4月数据的公布，市场对于经济企稳的可持续性，以及宽信用的传导效果开始出现更多的观点分化。
不少分析人士指出，单月数据的转变不足以对经济形势做出结论性判断，仍需观察未来几个月的数据情况，不过，考虑到中美贸易前景的不明朗，以及实体经济有效需求依旧不足，结构性宽松仍将是近期货币政策的主旋律。
受年初银行信贷“早投放早收益”效应减退，以及监管部门窗口指导银行平滑信贷投放节奏影响，4月新增人民币贷款规模的回落早在市场预期之内。不过，信贷投放冲动消退后，原有的信贷结构性问题再次浮出水面。分部门看，4月居民部门新增贷款与去年同期基本持平，受地产销售回暖影响，以个人按揭贷款为主的居民部门中长期贷款增加4165亿元，同比多增622亿元。
值得注意的是，4月企业部门贷款表现不如人意，企业整体新增贷款规模占比进一步下滑，反映出当前实体经济融资需求依旧不足的尴尬。当月企业部门贷款增加3471亿元，同比少增超2000亿元，特别是新增中长期贷款规模处于2018年以来较低水平。
中信证券研究所副所长明明对证券时报记者表示，4月信贷需求整体偏弱，宽信用效果在二季度季初有所折扣。企业部门中长期信贷增速降低，短期信贷增速不足，凸显实体经济生产、投资仍有犹豫，企业融资需求可能需要对经济复苏的进一步观察。
“4月信贷社融数据的回落，既有银行前期贷款投放冲动的结束，也有实体经济有效需求的不足，后者是根本原因，这也说明经济企稳的可持续性仍有待进一步观察。”明明称。
本月企业短期贷款和中长期贷款双双走弱，导致派生的存款也相应下降，使得4月1（狭义货币）增速明显下滑，当月同比增长2.9%，增速分别比上月末和上年同期低1.7个和4.3个百分点。1明显下降，也反映政策刺激力度边际转弱后，实体经济面临的资金状况有所收紧。此外，1大幅回落也是拉低2（广义货币）的主因，4月2增速同比增长8.5%，增速比上月末低0.1个百分点。
4月社融增量1.36万亿元，不仅环比几近腰斩，也比去年同期大幅减少超4000亿元，受此影响，社融增速从上月10.69%回落至10.4%。
分结构看，在地方债发行较快的情况下，一般贷款需求大幅走弱是社融不及预期和去年同期的主要原因。当月对实体经济发放的人民币贷款同比少增2254亿元；非标融资也小幅放缓，信托贷款、委托贷款融资环比小幅下降，三项非标融资合计环比下降了2250亿元，其中，未贴现的银行承兑汇票减少357亿元，环比回落超1700亿元。
中金公司固收研报称，4月票据冲贷款的特征仍然明显。表外票据环比回落1722亿元，表内票据则环比增加896亿元，票据加快转表内贴现，这个特征往往是贷款需求不足、银行冲贷款规模的表现。一季度的社融数据改善更多是贷款投放节奏问题而不是融资需求改善。融资需求依然偏弱，后续来看，社融需求预计会逐步回落。
中泰证券固定收益分析师齐晟也认为，在政策刺激信贷供给端的效应边际弱化后，有效信贷需求并没有一季度数据好转的那么明显。本轮宽信用会是个曲折反复的过程，一方面在缺少传统地产、城投平台等加杠杆主体的背景下，信用扩张反弹速度并不会太快；另一方面去年由于资管新规等影响，银行信用出现了坍塌式的收缩，今年很难进一步回落，但会在底部持续盘整。
不过，尽管有声音认为4月的数据反映出当前实体经济需求依旧不足，宽信用效果不明显。但也有相对乐观一方的看法，光大证券首席固定收益分析师张旭表示，单月数据的上上下下是正常现象，我们更应该拉长数据的观察周期以便将无益的波动滤除。一方面，年初以来信贷累计增长6.83万亿元，明显超过了去年同期的6.04万亿元。另一方面，4月信贷数据显示金融支持实体经济的质量也在提高。在4月份的贷款增量中，中长期占比由3月份的66.1%上升至了68.5%，在过去的一年内，中长期贷款占比的变动趋势已经出现了反转。
招商银行研究院资本市场研究所所长刘东亮也对证券时报记者表示，从单月数据看，似乎表明社融增长有乏力的迹象，不过，只凭一个月的数据很难得出趋势性的结论，如果观察前四个月的累积社融和信贷规模，可以发现仍显著好于去年同期水平。
“4月数据低于预期和前值，一方面与一季度银行投放进度过于前置有关，另一方面，也不排除与监管部门窗口指导银行放慢投放节奏有关。”刘东亮称，考虑到前四个月融资数据明显好于去年，因此宽信用对实体经济的支撑效应仍会持续。一个月的数据说明不了基本面的变化，经济企稳预期暂不会因单月社融数据回落而有明显变化。
不论4月信贷社融数据的变化是否足以对经济企稳的可持续性作出结论性判断，但未来一段时间内的货币政策基调相对明确。不少分析人士预计，央行仍将加强货币政策的预调微调，并延续结构性宽松的策略。
“从后续货币政策的角度说，央行一来可能执行超预期的货币政策操作，二来结构性的宽松仍可能是近期货币政策的主旋律，故而央行进一步动作可能支持社融增速。”明明称，今年货币政策操作已经摆脱了往年基于流动性缺口的政策框架，逆周期和信贷两个矛盾成为后续货币政策的主要关注点。
齐晟则表示，根据金融数据的简单测算，4月末超储率处在近一年的偏低水平，也造成了4月资金面的大幅波动。5月初资金面虽然重归宽松，但考虑到5-6月缴税、到期造成的资金缺口较大，且并档降准分三次释放的2800亿资金量并不足够，央行改变了前两个季度足量、提前、低成本的投放模式后，如何对冲后续的资金缺口值得观察，5月资金面或将仍有波动。
招商证券研报也认为，接下来货币政策或较前期克制状态有所放松。目前来看，资金利率在5月初大幅下降，同时5月仅14日有1560亿到期。4月金融股数据的走弱一定程度上符合市场预期，叠加近期中美贸易摩擦、股市回调、支持小微企业融资等因素，不排除后续央行可能采取结构性较宽松的操作。
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市场在早盘跌破2850后遭遇到了抄底资金的进场以及多头的强烈反抗，午后指数更是强势启动一波反弹，创业板率先翻红，全天市场指数保持这种弱势震荡的格局最终收盘，那么市场为何拒绝最终的深度调整？
截至收盘，沪指下跌42.81点，指数收于2850.95点，深成指下跌125.22点，指数收于8877.31点，创业板下跌12.39点，收1469.48点，成交量同比昨日下降，两市共成交金额4339亿元。
板块方面：截至收盘，两市今日行业板块上涨家数远远低于下跌家数，板块整体的涨幅更是超过1%的不足几家，大飞机、数字中国、金融等领涨两市，航天军工、云计算和半导体相对较好，白酒、人造肉概念和保险等则是领跌市场，尤其是以保险为首的权重股的杀跌更是对市场造成了不小的影响。
盘面上看：今日市场早盘指数低开低走，沪指跌破2850点之后遭受资金的抄底，题材股表现相对较为稳定，成交量则是继续低迷，这对于接下来的市场来说肯定不是一个积极信号，盘面上目前呈现出的是三无的格局，人气的积累急需要尽快完成。
技术上看：指数下跌收盘，日线连续下跌，沪指收盘未能收复2900点，创业板则是失守1500点，空头力度相对强势，技术上看，市场短期将是一个继续做修复性行情的格局，不管大洋彼岸的谈判如何，技术上的超跌反弹都会一触即发。
纵观今天市场的表现，指数走势确实让人不满意，但是很多个股的走势却让我们稍稍感觉宽心，自从3300点左右下跌以来，沪指跌幅超过450点，这已经是一个巨大的调整与此同时日线的很多技术指标其实已经拒绝了调整，这个队调整的拒绝我想应该是多方面的因素所促成的，彬哥认为拒绝调整是对的，我们为何总是要看他人的脸色，更何况我们自身有着一大堆排队的利好在哪里等着呢？当然从成交量来看更多的资金还在等着积极信号的出现，我们也有理由相信最终还是要做到谈判桌上来，关于这件事，不做吃瓜群众，做好自己的事，选好自己的股，该干啥干啥去，比啥都强，市场拒绝调整有拒绝调整的底气，这一点我深信不疑。
股市有风险，投资需谨慎，笔者分析也仅仅是一个参考，不作为你买卖的依据，对了错了希望一笑而过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1. 重资产型企业（如传统制造业），以净资产估值方式为主，盈利估值方式为辅。
2. 轻资产型企业（如服务业），以盈利估值方式为主，净资产估值方式为辅。
3. 互联网企业，以用户数、点击数和市场份额为远景考量，以市销率为主。
4. 新兴行业和高科技企业，以市场份额为远景考量，以市销率为主。
市值被看做是市场投资者对企业价值的认可，侧重于相对的“量级”而非绝对值的高低。
国际市场上通常以100亿美元市值作为优秀的成熟大型企业的量级标准，500亿美元市值则是一个国际化超大型企业的量级标准，而千亿市值则象征着企业至高无上的地位。市值的意义在于量级比较，而非绝对值。
. 既然市值体现的是企业的量级，那么同类企业的量级对比就非常具有市场意义。
【例如】同样是影视制作与发行企业，国内华谊兄弟市值419亿人民币，折合约68亿美元，而美国梦工厂（）市值25亿美元。
另外，华谊兄弟2012年收入为13亿人民币（2.12亿美元），同期梦工厂收入为2.13亿美元。
这两家公司的收入在一个量级上，而市值量级却不在一个水平上。由此推测，华谊兄弟可能被严重高估。
当然，高估值体现了市场预期定价，高估低估不构成买卖依据，但这是一个警示信号。精明的投资者可以采取对冲套利策略。
.同股同权的跨市场比价，同一家公司在不同市场上的市值比较。如：股比价。
.同类企业市值比价，主营业务基本相同的企业比较。如三一重工与中联重科比较。
.相似业务企业市值比价，主营业务有部分相同，须将业务拆分后做同类比较。如上海家化与联合利华比较。
的绝对值参考意义不大，它通常与盈利指标组合，用来反映企业盈利、净负债与市值之间的关系。
. 净资产要做剔除处理，以反映企业真实的经营性资产结构。市净率要在比较中才有意义，绝对值无意义。
. 找出企业在相当长的时间段内的历史最低、最高和平均三档市净率区间。考察周期至少5年或一个完整经济周期。若是新上市企业，必须有至少3年的交易历史。
. 找出同行业具有较长交易历史的企业做对比，明确三档市净率区间
. 净利润要做剔除处理，以反映企业真实的净利润。市盈率要在比较中才有意义，绝对值无意义。
. 找出企业在相当长的时间段内的历史最低最高和平均三档市盈率区间。考察周期至少5年或一个完整经济周期。若是新上市企业，必须有至少3年的交易历史。
. 找出同行业具有较长交易历史的企业做对比，明确三档市盈率区间
. 找出企业在相当长的时间段内的历史最低最高和平均三档市销率区间。考察周期至少5年或一个完整经济周期。若是新上市企业，必须有至少3年的交易历史。
. 找出同行业具有较长交易历史的企业做对比，明确三档市销率区间。
通常认为，该比值=1表示估值合理，比值>1则说明高估，比值<1说明低估。这种方法在投资实践中仅作为市盈率的辅助指标，实战意义不大。
公式中的年收益为最近一年的收益，可以用每股收益（最近十二个月的收益）代替，预期年增长率为未来3年的增长率。假设，某企业每股收益为0.3，预期未来三年的增长率为15%，则公司股价=0.3*（8.5+15*2）=11.55元。该公式具有比较强的实战价值，计算结果须与其他估值指标结合，不可单独使用。
7. 以上方式均不可单独使用，至少应配合两种联合研判，其绝对值亦没有实战意义。估值的重点是比较，尤其是相似企业的比较，跨行业亦没有意义。
1. 利率水平体现了市场融资成本，也是衡量市场资金面的有效指标。
由于制度原因，我国的利率尚未完全市场化，因此存在官方利率和民间利率的并行存在的状况。
官方利率（银行利率）并不能完全反应市场的真实融资成本和资金供需关系。
3. 一年期银行定期存款利率（当前为3%），被认为是中短期无风险收益的参考标准，其倒数代表了当前市场静态市盈率，即：1/0.03=33.33。
当股票市场综合市盈率低于此数值则表示投资于股票市场能够获得更高的收益。
4. 上海银行间拆放利率（   ，简称）与国债回购利率（），这两个利率比较真实地反映了市场资金面的波动，具有较强的实战参考意义。
因此这两个利率指标通常被视作短期无风险收益率的参考标准。他们的倒数反映了市场的动态市盈率范围。
5. 银行的理财产品收益率也是一个非常好的市场无风险收益率的参考标准。
6. 上述各种市场利率的综合值，体现了市场整体资金的安全边际，它直接或间接地影响着投资人的风险偏好。
“买入价格决定收益率”。把上面的计算公式转换一下，买入价格=收益/收益率。
这个方程式告诉投资人这样一个事实：假设一家公司的收益是每股0.3元，要获得相当于市场无风险收益的水平（假设为4%），那么，买入股票的价格必须低于7.5元（买入价格=0.3/0.04=7.5）。
换而言之，当股价低于7.5元时，投资者就能够获得高于市场利率的收益。7.5元这个计算结果可以被认为是该股票的安全边际值。
把一年期银行存款利率、长期利率、国债回购利率、银行理财利率分别代入公式，便可得出一个相对合理的无风险收益率区间。
这个区间代表了市场的安全边际范围，数值的高低直接影响投资者的资产配置策略，也间接地影响了市场整体资金的去向。
估值须根据具体的行业和企业特性来确定，市盈率、市净率、市销率，还是格雷厄姆估值法或利率估值法，无论哪一种估值方法，根据“买入价格决定收益率”原理，买入价格越低，则未来收益率就越高。
没有人能够精确计算股票的价值，也没有人能买在绝对的低点，卖在绝对的高点。
因此，适当放大安全边际和分档进出的原则是最有效的操作策略，可以做到既不错失机会，也不易深套。
2. 根据估值的分档进出策略（适合具有长期稳健财务特征的企业）
举例来说，某企业长期最低市净率区间为1.2倍左右，激进者可以在1.5倍市净率时做分档买入计划，如：1.5倍、1.3倍、1.1倍、1倍、0.9倍……分档放大安全边际的目的是“不错失，不深套”，具体的分档情况视情况而定。
与买入策略相反，假设某企业长期最高市盈率区间为20倍，可以从18倍市盈率（0.9倍溢价）开始设置分档卖出计划，如：0.9倍溢价、1.0倍溢价、1.1倍……
分档进出可以是等量进出，也可以是金字塔式买入、倒金字塔型卖出。从风险控制的角度上说，单一股票的持仓不应超过账户总资产的30%。
每股收益体现了企业的盈利情况，市盈率/反映出投资人对企业盈利状况的预期，一个是现实，一个是愿景。
戴维斯双击是指在市场低迷之时，在和/相对低位并预计企业将出现盈利拐点之前买入股票，待其盈利好转。
当商业景气回暖、企业回升，并且伴随着市场预期好转/逐步走高。现实和愿景同步上升，能够为投资者享带来股价的倍乘效应，获得巨大的投资回报。
将上述情况反过来就是戴维斯双杀。戴维斯双击、双杀很难量化，往往在数据上体现出来之时，股价已经面目全非。
因此，需要结合信息分析提前做出判断，这是难点，也最能检验投资者功力的部分。当然其中必然有迹可循。
对于一个优质的企业，我们需要做的就是持续关注和等待，等待市场错配的机会。这种机会需要完美的、多方面的因素共振配合，包括市场综合因素、行业景气度和黑天鹅事件等等。
对于稳健的投资者而言，戴维斯双击的机会是“千载难逢”的，至少是数年才有一次。一旦双击成功，股价将会上涨至少1倍以上，优质的领头羊企业有可能上涨数倍或数十倍！
一旦错过双击买入的机会，股价也许就再也没有可能回到双击前的水平。做投资的乐趣就在于寻找这样的股票，享受复利！
舆论是市场情绪的放大器，尤其是那些具有一定市场地位的大机构观点具有翻云覆雨的巨大力量，其影响甚至是灾难性的。
这部分具有巨大市场影响力的舆论也被称之为“主流偏见”。主流偏见会引导市场共识，对主流偏见的方向性解读能力是成熟投资者的基本功。
索罗斯的反身性理论认为：主导价格趋势的主要力量是主流偏见。主流偏见的根源是对基本面（事实）过于乐观或过于悲观的预期所致，其根基还是基本面。
研究基本面是寻找价值的平衡点，只不过市场的钟摆从来不会在平衡点停下来，总是在其左右晃动——正是因为市场的钟摆效应，才为有准备的投资者提供了机会。
股票价值的根基是企业基本面，当主流偏见与基本面出现严重背离，市场的钟摆开始修正转向时，价格回归的强烈作用力会导致股价的极端形态。
主流偏见既是市场钟摆的加速器，也会对其产生阻尼作用，最终导致转向。对于投资者而言，敏锐的方向感极其重要——钟摆与偏见的方向是否一致？
天花板是指企业或行业的产品（或服务）趋于饱和、达到或接近供大于求的状态。
在进行投资之前，我们必须明确企业属于下列哪一种情况，并针对不同情况给出相应的投资策略。在判断上，既要重视行业前景，也必须关注企业素质。
1. 已经达到天花板的行业——极度饱和的行业（如钢铁行业）。
投资机会来自于具有垄断经营能力的企业低成本兼并劣势企业，扩大市场份额，降低产品生产和销售的边际成本，从而进一步构筑市场壁垒，获得产品的定价权。
如果兼并不能做到边际成本下降就不能算是好的投资标的。比如，国企在行政推动下的兼并做大，并非按照市场定价原则进行，因此其政治意义大于经济意义，此类国企不具备投资价值。
那些在行业萧条期末端仍有良好现金流，极具竞争能力的企业在大量同类企业纷纷陷入困境之时极具潜在的投资价值。判断行业拐点或需求拐点是关键，重点关注那些大型企业的并购机会，如国内四大钢铁公司。
2. 产业升级创造新的需求，旧的天花板被解构，新的天花板尚未或正在形成。
如汽车行业和通讯行业。这些行业通常已经比较成熟，其投资机会在于技术创新带来新需求。
“创新”——会打破原有的行业平衡，创造出新的需求。关注新旧势力的平衡关系，代表新技术、新生产力的企业将脱颖而出，其产品和服务将逐步取代甚至完全取代旧的产品，如特斯拉电动车（）和苹果（）的创新对各自行业的冲击。
这些行业要么处在新兴行业领域，需求正在形成，并且未来的市场容量难以估计，如新型节能材料；要么属于“快速消费”产品，如提高人类生活质量、延长人类寿命的医药产品和服务。
这类行业历来都是伟大企业的摇篮，牛股层出不穷，要重点挖掘那些细分行业里具备领军地位的优秀企业——即：小行业里的大公司。
我们完全可以从公司和行业报道中，通过以上3点探讨深刻了解一家公司的行业地位和未来想象空间。重点是明确：1.有没有天花板？；2.面对天花板，企业都做了些什么？
商业模式是指企业提供哪些产品或服务，企业用什么途径或手段向谁收费来赚取商业利润。比如，制造业通过为客户提供实用功能的产品获取利润。
销售企业通过各种销售方式（直销，批发，网购等等商业模式）获取利润等等。
戴尔和联想销售的产品本质上没有多大区别，但是戴尔的电脑直销盈利模式不同于传统电脑销售，相应的核心竞争力是它的全球直销网上管理系统。
联想若想重新搭建此平台代价太高，且有可能远高于戴尔构筑的成本，因此这套直销网络成为戴尔的壁垒。但是，饱和是戴尔的天花板，限制了它的发展空间。
百度（）的盈利模式是搜索流量变现。搜索技术的不断进步是其核心竞争力，先发优势构筑的巨大数据库和大量的应用软件是其壁垒；通过免费杀毒为入口，获取流量变现是奇虎360（）的商业模式。
强大的研发能力，快速的服务响应能力是其核心竞争力，快速累积巨大的用户群构成竞争壁垒。360利用巨大的用户量努力进入搜索领域，但是一直没有看到突破性的技术进展可以挑战百度累积的巨大数据和应用壁垒，所以相比之下，360尚未具备颠覆百度的能力。
另外，传统银行的商业模式是息差，竞争力要点是低成本揽储能力、放贷能力和高度的信用，壁垒是用户基础。
中国的银行有政府信用作为担保加上劳动成本低廉，所以进入国内的外资银行很难与之竞争。
一旦推出存款保险制度，中小股份制银行的信用将受到质疑，所以外资投资首选四大行，降低内地股份制银行的投资比重。
靠什么挣钱？产品还是服务？挣谁的钱？是从现有的销售中挖掘、争夺，还是创造新的需求？如何销售？从产品生产到终端消费，中间有几个环节？有什么办法能够将中间环节减到最少？企业有没有做这方面的努力？随着销售量的扩大，边际成本会不会下降？等等。
通常来说，我们尽可能投资那些用一句话就能说明白商业模式的企业。商业模式进一步分析涉及企业所处的产业链的地位如何？处在产业链的上游、中游还是下游？整个产业链中有哪些不同的商业模式？关键的区别是什么？那些是最有定价权的企业？为什么？企业与客户的关系是否具备很强的粘性？等等，这些决定该商业模式能否成功。
商业模式谁都可以模仿。但是，成功者永远是少数。优秀的企业关键是具备构筑商业模式相应的核心竞争力。
核心竞争力的内容包含：股东结构，领军人物，团队，研发，专业性，业务管理模式，信息技术应用，财务策略，发展历史等等。
1. 专一性：专一并不等同于“单一”，而是指企业在某一领域具有深度挖掘和扩展产品或服务的能力。
例如双汇，在肉制品上做到绝对专一，除肉制品之外的行业均不涉及。其产品线丰富，在热鲜肉、冷鲜肉、冻肉、肉肠和其他肉类加工产品方面有深入挖掘和拓展的能力。
相比之下，同样是肉制品龙头企业的雨润食品却涉足房地产、旅游等非主业，管理层精力分散，多年来业绩不佳。
因此，专一性决定了企业的主攻方向和发展战略，坚持不懈必有成就。
2. 创新能力：优秀的研发团队，已经获得的能够提供高标准产品和服务的先进的工艺、流程，或是发明专利，等等。
纯粹的技术并不构成永久的核心竞争力。但是某一领域的技术壁垒（如专利技术）却能在一段时期内保持企业的领先优势。
此外，技术优势会带来生产效率以及生产成本的优势，有技术优势的企业就能够获得高于行业平均水平的回报。可以通过企业的研发费用与收入的比值关系获得量化结果做出逻辑判断。
3. 管理者优势：企业的发展为投资者带来超额收益。企业的领导者及其管理团队的素质关系到企业的素质，关系到企业能走多远、能做多大，“投资要投人”正是这个含义。
在这一部分，重点要考察领导者和管理团队成员的背景，通过跟踪他们的言行（通过新闻、招股说明书或董事会报告）中获取企业的发展方向、行业战略、用人机制、激励措施等方面的信息。
我们需要判断他们的人品、格局和价值观，这些因素都会潜移默化地影响一个企业的前途，也间接地影响到投资者的回报率。
实践证明，一流的人才做三流的生意，有可能把三流做成一流。相反，三流的人才做一流的生意，很可能把一流做成不入流。
很多第一代创业者缔造的成功企业却有可能毁在继任者手中，微软就是一个典型的例子。在企业核心竞争力诸多条件中，对人的因素的考察极其重要。
护城河是一种比喻，通常用它来形容企业抵御竞争者的诸多保障措施。
上面所述的核心竞争力是护城河的重要组成部分，但不是全部，我们还可以通过如下几个条件来确认企业护城河的真假和深浅：
从历史上看，企业是否拥有可观的回报率？回报率主要指毛利润、（股东权益回报率）、（总资产回报率）和（投入资本回报率）。这几种回报率指标分别适用于不同的商业模式。
重点是要从商业逻辑上判断，企业的高回报率是由哪些方面构成？决定因素是那些？能否持续？企业采取了何种措施以保障高回报率的持续性？主要的量化分析方法有杜邦法、波特五力法和法。
转化成本是指：用户弃用本公司产品而使用其他企业相类似产品时所产生的成本（含时间成本）与仍旧使用本公司产品所产生的成本差值。
较高的转化成本构成排他性，如微信和易信，易信在本质上与微信差别不大，但对于用户来说弃用微信而用易信存在诸多不便，存在较高的转化（重塑）成本，微信因为先发优势具有较强的生命力和商业价值。
如果能让用户不选择竞争对手的产品，说明企业的产品对用户来说有粘性和依赖性，那么这家企业就拥有比较高的转化成本和排他性。
了解企业的转化成本必须要从消费者和使用者的角度考虑，从常识、使用习惯和商业逻辑来判断。转化成本不具备永久性，须结合实际情况综合研判。
企业通过哪些手段销售产品？具体地说，是通过人力推销、专门店销售、连锁加盟还是网店销售？各种销售手段分别为企业带来多少销售额？传统企业如何应对电商？企业的网络规模效应如何？网络效应通常是指企业的销售或服务网络，这些网络的存在为用户提供了便利，以用户为中心的便捷性就能产生粘性。
随着用户数量的增加，企业的价值也逐渐由于网络和规模的扩大而不断放大。
比如，就全国范围来说，工商银行的营业网点遍布全国大街小巷，甚至在国外主要城市也有网络分布。
相比而言，它比地区性银行具有更大更广的网络效应，因此，工商银行的用户更多，其企业价值也相对更高。
企业的成本构成是怎样的？成本的决定因素有哪些？企业的成本能否做到行业最低？如何做到？单位成本能不能随着销售规模扩大而下降？
企业要想长久地保持成本优势并不容易，它需要有优于对手的资源渠道（原材料优势）以及更优越的生产工艺（流程优势），更优越的地理位置（物流优势），更强大的市场规模（规模优势），甚至是更低的人力成本。
低成本的另一面就是高毛利，高毛利就是一种强势竞争力的体现，高毛利的企业通常具有定价权。
产品或服务是否具有品牌效应？事实上，对于大多数用户而言，他们对于品牌的敏感度远不如对价格的敏感度那么高，价格是指导购买行为的第一要素。
品牌的意义在于它能够反映出产品或服务的差异性、质量、品位和口碑。品牌的价值在于它能够改变消费者的购买行为，从而为企业带来高于平均水平的附加值。
成长性侧重未来的成长，而不是过去，要从天花板理论着眼看远景。成长性需要定性、而无法精确地定量分析。
对于新兴行业来说，历史数据的参考意义不大。而对于成熟行业来说，较长时间的历史数据（最好涵盖一个完整的经济周期）能够提供一些线索，作为参考还是很有必要的。
经营性利润（剔除投资收益、公允值变动收益以及营业外收益后的利润）
注：以上三个回报率指标的计算方法参考智库百科或相关教科书。需要注意的是，在计算过程中须对涉及净利润和净资产的项目进行拆解，获取属于经营活动的真实数值。净资产的拆解分析中必须剔除资产项中与企业经营活动无关的内容。
.现金资产，资产中现金及现金等价物的比重，代表了企业的现金储备。
.可转换现金资产，包括金融资产、交易性资产和投资性资产等等。
. 资本流转情况，即：本期运营资本变动与上一期运营资本变动的差值。
具体来说就是企业的运营资本变动为正值，即：（预收+应付）>（应收+预付+存货），上游客户的应付款与下游客户的预收款相当于一笔无息贷款，满足了企业正常运作所需的流动资本。
这是一种比较特别的商业模式，如：苏宁电器和国美电器。这种商业模式显示出企业在市场中的强势地位。
票据是一种信用融资，企业的应收票据是对下游客户的信用，应付票据体现了上游客户给予企业的信用。票据信用反映了企业与上下游合作方之间的关系和地位，也是一种商业模式。
4. 现金流是评估企业竞争力的关键指标，因为利润可以被粉饰，其结果的水分较多。
经营现金流持续为正的企业具备研发和投资实力。大致可分为几种情况：
. 现金增加值为正或者相抵，经营现金流为负值。表明筹资、发债或者银行借款的现金流入抵消经营现金支出。企业还算稳健。须结合利率水平评估企业有可能存在的财务风险。
. 现金增加值和经营现金流为都为负值，表明公司存在财务问题。当然对于家公司的判断要看其发展趋势，要看核心竞争力和市场壁垒。比如。如果是传统型企业还是规避为好。
. 现金增加值为负值，但经营现金流为正值。说明企业有投资、研发或者还债支出。这种情况须具体分析。重点要判断消耗现金的主因是哪一部分（投资还是筹资）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
起初指的是一群受过系统化学习、实践、和不断自我完善情商的男性。后来泛指很会吸引异性，让异性着迷的男女们。
早期只是分享男性如何通过技巧和心理学应用，去接近、搭讪自己喜欢的人。然而引入国内后，它的艺术性变味了，
演化成骗财骗色的手段，设立陷阱的情感操控术，甚至引诱他人自杀来达到情感操控的目的。
某些情感咨询平台就是不良的孵化园，他们打着帮你脱单，挽回真爱的旗号。
当那些心怀叵测的男子遇见“经验老道”的情感导师，就好像苍蝇发现了臭鸡蛋，前赴后继的扑上去送钱，目标就是睡到心目中的女神。
投诉的无辜消费者，无一不是被导师拖延超过15天，而无法进行退款维权的。
公司看似拓展业务版图，其实内核没有任何变化，骨子里，它还是教人如何讨好异性，把女人骗上床。
那些把和女性亲密行为的视频发到微信群供屌丝欣赏的；那些把撩妹经历转成黄色小说供屌丝阅读的。
公安部门抽调专人对违法行为人网上售卖的2000网盘进行逐一梳理。
虽然这只是一起抓获倒卖信息的案件，虽然感觉处罚和受害女性比起来还是很轻微，但也让广大受害同胞看见了希望！犯罪已经获得了警方的重视，捣毁这群犯罪分子也是指日可待了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没想到，半路却突然官宣，称剩余12集改为2019年4月播出。
播出之后，即刻以压倒性优势碾压同期番剧，在日本乃至世界引起巨大反响。
长时间稳坐动漫资源圈第一把交椅，是继《火影》、《海贼王》之后又一部划时代性的作品。
“那一天，人类终于回想起了曾被巨人支配的恐惧，还有那份被囚困在鸟笼中的屈辱。”
在他们带领下，最外围的玛利亚城墙被破坏，无数巨人蜂拥而至展开血腥猎杀。
目睹母亲惨死的他，从此立志与巨人势不两立，要杀光巨人为母报仇。
他与童年伙伴三笠、阿尔敏一起，历经种种磨难，加入了调查兵团。
其他两大兵团分别是宪兵团（执法独角）和 驻屯兵团（镇守蔷薇）。
在与之对战的过程中，艾伦发现，原来自己也具有这种变身巨人的能力。
它不再一味讴歌主人公的人格魅力，而更注重对群体价值观的集体刻画。
三笠冷静沉着、阿尔敏聪明睿智、团长艾尔文刚正不阿、兵长里维战斗力爆棚。
然而，或许正因为艾伦自身所夹带的人性缺点，才更让他显得真实、有血有肉。
善良勇敢的他，在危急关头总能救战友于水火，是个永远心怀赤子之心的“小天使”。
激昂的使命感与人性的闪光点，让《巨人》的故事瞬间提高一个档次。
而经典的配乐、精良的画面、宏大的故事构架、紧凑的叙事脉络、精深的内部表达，又令其最终封神。
如果你之前错过了这部剧，那么就算从现在看起，一切也并不算迟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《海贼王》942话情报更新，这一话的剧情主要就是多康的回忆了，回忆跟光月御田的故事，而其中掺杂了不少的细节和伏笔，隐隐约约揭开了早期铺垫下来的东西。
在这一话中，多康被赶来的大蛇将军杀死了，没错，就是被乱枪打死了。虽然尾田说过他不喜欢画挂了人的剧情，可是自从新世界以来，可是挂掉了不少的人，莫奈、佩德罗、多康等等。看到多康被大蛇将军谋害，光月日和伤心的扑到索隆的怀里哭了。
多康临死之前可是回忆了一大段，都是关于光月御田的剧情。多康和光月御田都是光月家族的大名，他和光月御田组建了一支强大的武士团，维护光月家族的名誉。不过，光月御田希望出海，而多康则选择留守，守护光月寿喜烧将军的英名。光月寿喜烧是上一任的和之国将军，也是光月御田的父亲。
这一个武士团算是和之国最为强大的武士团了，由多康率领着，后来黑炭大蛇的谋反，正是多康率领着这一支武士团进行反抗。这也导致了多康的悲剧，因为大蛇将军以此为罪名杀害了多康。不过看看武士团的标志，是不是发现了什么东西？
没错了，那个武士团双刀的标志早就出现过了，那就是耕四郎衣服上的标志，那就是耕四郎武道场的标志。难怪耕四郎的身上有那么多和之国的细节标志，也难怪耕四郎懂得豹大叔的那种连纸都看不断的特殊的霸气操控力量。因为耕四郎就是出自和之国的人，甚至就是出自光月家族的人。
多康是大名霜月康家，而索隆和耕四郎却是出自东海霜月村，毋庸置疑了，两人都是出自和之国。耕四郎甚至有可能是光月家族位高权重的家臣或者嫡系人物，他跟索隆逃出了和之国，还流落到了东海之中。之所以耕四郎逃出和之国，极有可能就是20年前凯多和大蛇将军的叛变，耕四郎护送重要人物出逃。
那个重要人物就是幼儿时期的索隆了，索隆极有可能就是和之国极其重要的人物，甚至是王子之类的。尾田曾经在一期说过，源友先生和东海的源友是两个人，有一艘船从和之国抵达了东海，有一大群和之国的人马离开了和之国，还载着当时和之国所留下的重要子孙，就是现在大家都知道的某一个人，这个所谓的和之国的重要子孙，极有可能就是索隆。索隆不管武士装扮、武士剑术、光月日和的亲和等等伏笔，似乎都在揭开索隆不凡的身世。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以下是一些笑话集锦，希望能给大家传递更多的快乐，更多的笑话！
1、媳妇肚子疼，正捂着肚子在抽屉找药，不知情的女儿问：怎么了？
媳妇打好水，撕开药，准备吃时，女儿忽然抱住她妈妈的腿，大哭：爸，快来拉妈妈，她想害弟弟。
2、闺蜜是迈不开腿，张的开嘴的那种，最近要减肥，网上看到骑单车可以减肥。
闺蜜一脸委屈:不知道啊，每天都会坚持骑半个多小时，效果就是不明显，而且是新买的电单车，车子应该没问啊！
3、同学群里聊天，有人提议每个人都发自己的照片出来，看看大家这些年的变化。
我发了张跟老公的合影，顿时群里哗然，都说太有夫妻相了，很难得。
我正暗自得意时，一条消息惊现出来：当然有夫妻相了，俩人都胖到到这种境界的简直不好找！
4、在外打拼三年，一无所有的回到老家，本以为妈妈会大发雷霆。
可没想到妈妈没有骂我，还安慰我：孩子，你并不是一无所有，最起码你还有脸回来。
5、和女朋友逛超市吵架，我一拉她，她回头来了一句：姐夫，你别这样好不好。
顿时周围的大妈对我投来了异样的目光，我一怔，大声的说：要不是当年你勾引我，我会和你姐姐离婚吗？
6、今天第一次坐商务舱，特别兴奋，感觉空姐的眼神都跟平时不一样了。
果然，我刚坐一会儿就有空姐主动来搭讪:先生，您坐错了，经济舱在后面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“蛋炒饭，鸡蛋、大米质朴食材的默契配合，最普通又最动人的家常味道……”时隔近二十年，制作黄金蛋炒饭的天才厨师刘昴星，将以更加圆润的人物造型，回到观众们的视线——许多人心中的童年神作《中华小当家》，将推出新作动画了。
其实《中华小当家》的新作漫画在中国一直话题不断，被指抄袭《花千骨》造型，越来越放飞的剧情导致作品评价下降等等。要谈引发讨论的唯一原因，大概正是因为前作《中华小当家》是许多人童年收看的第一部美食番，情怀满满。而这，也是特定时代环境下的一系列原因所致。
就内容层面来讲，国内观众对于《中华小当家》“中国美食”的题材，本就抱有天生的好感。
常言道“民以食为天”，如今人们不再仅仅是寻求吃饱的满足感，更倾向于探索“美食”带来的幸福感。正因为食物与每个人的生活息息相关，漫画读者和动画观众们愿意通过作品，去感受独到精致的美食，或是窥见食物背后的世间百态。
《中华小当家》是1995年起连载的漫画作品，1997年被改编成动画，随后被引进到中国内地播出。故事讲述13岁的天才厨师刘昴星，在各种烹饪比赛中不断成长、与“黑暗料理界”对抗，最终成为“特级厨师”的历程。
作为一部在《周刊少年》连载的少年漫画，《中华小当家》在呈现美食的制作过程的同时，还加入了奇幻冒险元素。作者小川悦司对中国文化、中国美食都颇有研究，抛开部分“魔幻菜式”不谈，作品中出现的蛋炒饭、麻婆豆腐等多为家常菜，在中国观众眼中，自带情怀加成。如此接地气的题材，也让当年不少观看改编动画的小朋友，误以为这是一部国产作品。
虽然《中华小当家》简化了具体的做菜细节，但动画呈现的完美的菜品依然拥有特殊的魅力，吸引人们参照《中华小当家》的做菜过程进行实践。豆瓣用户@雨前羽街 《小当家料理实验性研究报告》，就致力于还原动画中曾出现过的菜品。@美食作家王刚 的配音版教程《厨师长与小当家：“麻婆豆腐”的完美合作，结局才是真爱》，搭配上经典插曲《万里の长城》，还能让人感受到观看动画时的热血。
虽然《中华小当家》当初在国内广受好评，但许多人并不知道，其实《中华小当家》动画进入中国内地的过程充满了巧合，它还帮助“金主”统一集团，在线下打开了市场。
《中华小当家》原名叫《中华一番》，当时台湾地区首先将动画引进并制作的中文版，由统一集团赞助并在当地播放。这样一来，中文版的动画、角色名字都有所调整，植入了统一旗下的产品信息：主角刘昴星名字被改成小当家，即为统一旗下的干脆面品牌；女主“嘟嘟”的名字来源于与满汉嘟嘟香肠，而她本应该叫作赵梅丽；及第师傅本名赵友，在中文版动画中与水饺同名……
在中国内地电视台播出的，也是这一版本的动画。而统一干脆面，就这样搭上了《中华小当家》在内地播出的便车，展开了系列营销。当年的小孩子怎么都没想到，自己喜爱的动画非但不是国产，还是被改动过的统一集团商品硬广。
事实证明，统一集团在动画中植入广告的策略产生了一定的效果。即便商品包装与动画角色之间并没有太大关联，但几乎在全国小学附近的超市里，小当家干脆面都是极为畅销的零食。对于当年的小朋友们而言，在获得美味零食的同时，小当家干脆面的赠品卡片也极富意义，甚至有人买零食只是为了收集那张卡。
早前流行的卡面是统一小浣熊干脆面的《水浒传》，后来小当家干脆面也推出《水浒传》《封神100》《星战西游记》等赠品卡片，同样受到了小朋友们的欢迎。除开普通卡、闪卡的区别之外，干脆面品牌还会针对中国不同地区投放不同的卡片。直到近几年，都还有网友交易这些卡片，或是晒出自己的集卡成果，可见当年集卡活动的确称得上是风靡全国了。
或许很多人已经忘记《中华小当家》动画的具体情节，但那些闪着金光的菜品，还有食客夸张的面部表情、心理活动，想必给当年的小观众们带来强烈的冲击，当今网络上还流传着关于主角的传说：“知名厨师小当家因在食品中加入荧光剂、致幻剂被相关部门逮捕。”
实际上，《中华小当家》对食物的描绘以及叙事风格，很大程度上是受到更早时期的美食漫画影响，比如《包丁人味平》的厨力对决，《妙手小厨师》食客的夸张点评等等。值得一提的是，《中华小当家》原版漫画，还是美食类作品角色爆衣的鼻祖，只不过动画中删除了相关情节。
2005年，中国还拍摄了改编自《中华小当家》的真人剧，由萧正楠、何润东、罗海琼、何美钿主演，在感情线和结局方面做出了较大改动，剧情走向大致还原动画。
由于《中华小当家》描绘的是中国美食，而且改编动画曾在国内电视台反复播放，所以“小当家”中国的知名度非常高。以至于提到美食发光的特效处理，《中华小当家》是许多人第一时间想到的作品。后期诞生的诸多美食类作品，也都或多或少受到该作品的影响。
正如前文所提到的，中国观众对《中华小当家》的情怀，来源于中国美食的内容题材，这部动画又在线下商品、活动甚至文化层面，陪伴着当年小观众们的一路成长。而做到像《中华小当家》这样，从内容到衍生彻底打通，形成广泛的文化影响力，也正是现在很多追求的终极目标。
其实《中华小当家》动画在上世纪90年代的日本，并没有打过同期的《少女革命》《秀逗魔道士》等经典作品。动画匆忙收尾，也让不少忠实观众困惑不已，直至如今成为关注心中的“意难平”。
即便我们回过头来看，主角光环强大的《中华小当家》拥有诸多不足，可是由于过去国内的内容渠道、消费渠道相对单一，属于童年回忆的作品会在脑海中自动美化，成为后续无法超越的标杆之作。现在各种翻拍或是续作层出不穷，但这些新作很难受到观众们的认可，还被称为“毁童年”，也是这个原因。
经典的重启，能够快速引起市场的关注，但同时会面临观众的高期待值，以及对新版本提出的更高要求——续作不仅要有制作技术上的提升，更多的是得让整部作品跟上时代审美的发展，合理修改原作中已经过时的情节，或是添加当今观众喜闻乐见的元素。那么能否让观众们认可新作动画，或许也是《中华小当家》新作动画面临的重要问题了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于不少怀孕的准妈妈来说，肯定或多或少对于分娩有了一定的了解，在产妇身体允许的影响下，一般医生都会建议是顺产，一方面自然分娩产后恢复更快，另外一方面顺产的时候，胎儿经过产道的挤压，对于促进脑部发育也有一定的好处。
但是大家都知道，顺产（自然分娩）要经历12级的疼痛，对于很多孕妇来说，都很担忧和焦虑，其实，在分娩之前，也要经历宫缩的疼痛感，这个时候，处于待产阶段，产妇朋友要等到自己的宫口全开才能进入产房生产。
很多产妇对于宫口全开没有什么概念，其实，所谓宫口全开就是宫口开到10指，这个时候就可以进入产房生产了，当然有一些医院呢，宫口开到3指以上，就可以进入产房了，各个地方的规定不一样，但是无一例外的是如果你是顺产，就必须要经历开宫口的过程。
比如我在生大宝的时候，当时身体条件还不错，医生建议顺产，因为是初产妇，当时宫口开的很慢，当时的腹部很疼痛，再加上宫缩比较频繁明显，情绪就显得很焦虑，自己也不知道什么时候才能进产房分娩，就一直等啊等，然后隔一会儿就去咨询一下医生护士，然后实在疼的不行，就吃两口东西，转移一下注意力，补充一下营养和力气，为分娩做准备。
就这样一直等了10个小时左右，宫口才全开了，然后被送到产房，好在生产比较顺利，之前的疼痛也没白受。
所以说有些初产妇开宫口的话，时间比较漫长，所以我可以给大家两点建议，孕妇了解一下吧。
产妇朋友，切记这个时候一定要保证心情愉快，不要太过于悲观和消极，因为只有情绪好了，身体很大程度上才能得到放松，对于开宫口才有很好的效果，而且有些产妇开宫口的时间比较漫长，这段时间内，如果自己一直愁眉苦脸，就会感觉越来越疼，然后自己的心态就会崩了。只有自己调整好自己的心态，保证心情愉快，开宫口还是很快的。
因为开宫口可能时间比较长，所以在这个阶段内，一定要准备一些吃的，最好是蛋白质含量较高的，可以迅速被身体消化吸收的食物，可以快速的提供营养，让自己的身体充满力气。这样才能坚持下来。
当然，在开宫口的过程中，也可以不断的咨询医生，看自己还有多久才可以进入产房，如果你还对开宫口的大小不了解的话，那么接下来这张图片，告诉你开宫口究竟要开到多大。
看到这张图片，是不是特别感慨，女性想要当妈果然不容易，但是再有不容易，也必须得坚持下来，因为为母则刚，为了宝宝能顺利平安的生下来，当妈的受再多苦也是愿意的。
最后也希望各位孕妇朋友都能够平安的度过孕期，分娩顺利，生下健康聪明的宝宝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王剧情进展到现在，三系恶魔果实都出现了不少强者，我们今天盘点一下每一系恶魔果实实力前三的高手，看看现在的恶魔果实领域到底由哪些人掌控着。
海贼王早期的动物系放到现在已经不够看了，现在各种幻兽种古代种纷纷登场，最强的当然还是世界最强生物——四皇凯多。他的恶魔果实是动物系幻兽种的龙龙果实，能变成传说中的东方龙。
佛之战国在两年前是站在世界之巅的最强者，那时候他是海军元帅，带领海军本部战胜了四皇白胡子。他的恶魔果实是幻兽种的人人果实·佛型，能变成大佛，不过这种变身好像会造成很大的身体损耗，两年后的战国满头白发，不知实力有没有下降。
和之国篇有两个反派，一个是众所周知的凯多，另一个是和之国真正的主人——黑炭大蛇。我们至今没有见识过大蛇的实力，据说他是双刀流，而且能够变成日本神话中的妖兽八岐大蛇，绝对不会弱。
顶上战争两年后，由于霸气设定的普及，自然系最擅长的元素化没什么优势了，这对黑胡子却没什么影响。黑胡子的暗暗果实可以让其他恶魔果实能力无效化、具备强大吸力，缺点只是痛感翻倍和不能元素化而已，可以说是最强自然系。
赤犬是现任的海军元帅，他曾战胜了同为大将的青雉，在自然系能力者里面是数一数二的，岩浆果实本身也具备强大的攻击力，所以他跟黑胡子之间差距不大。只是黑胡子还有第二颗恶魔果实，赤犬只能屈居第二。
目前黄猿的实力依然是个谜，他至今未逢一败，甚至从未在战斗中被任何人压制过，每一次动手都伴随着嘴角的微笑，配上吊儿郎当的行为习惯，让人猜不透他。现在的他排在赤犬之后，但真正的实力说不定跟赤犬不分胜负……
不得不说黑胡子还真是个标准的最终模板，除了是自然系最强者之外，他还是超人系最强者，因为他有两颗恶魔果实，其中的震震果实是官方确认的“最强超人系”。震震果实+暗暗果实，黑胡子是实至名归的双系最强！
四皇大妈的魂魂果实是超人系，能够赋予其他有机物或者无机物生命，也能把自己的灵魂分离出来。从大妈追杀草帽一行人的过程来看，她用魂魂果实制造出来的霍米兹有强大的战斗力，能跟大妈本身的体术相辅相成。
两年后新招募的大将藤虎打破了上一届大将的“自然系魔咒”，以超人系恶魔果实能力者的身份当上了大将。虽然藤虎在德雷斯罗萨的表现并不怎么理想，可他能够操控重力的重重果实有很强的潜力，可以期待他以后的表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖羊之人占有欲和控制欲很强，具有很强的判断能力，5月15号起起财帛宫得“太阳”吉星照耀，到时候运势一路飘红，有横财大发之喜，假如顺利抓住时机，一富就是暴富。此外属羊的人因此好运，工作上待天时地利人和之时，不久的将来离飞黄腾达更进一步，定能富贵可得。
属蛇的人早前一段时间财帛宫因受“擎羊”凶星作祟，从而较多人身边无大喜也无大灾，赚钱受阻，身边小人多的情况，5月15号起奴仆宫得“天魁”吉星庇佑，届时整体运势越来越旺，赚钱的路子将会非常多，倘若把握住好运，有很高的职位和薪水等着他们。另外生肖蛇的朋友工作上脚踏实地任劳任怨，有望升职加薪，往后家中好运不断，平安健康。
属龙的人，非常有上进心，抱负远大，事业当中拼搏不息，任何事情都得心应手。5月15号起属龙人运势一飞冲天，好运旺不停，事业运由衰转好，投资一本万利，能够站稳脚跟，事事顺风如意，取得不凡的成就，功成名就，步步高升，日进斗金，钱财满溢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人气动漫《海贼王》，漫画第942话文字情报更新了。经过两周的合刊，很多动漫迷已经很着急了。
（注明：本情报为真实的文字情报，图片为参考。点击关注酱铺漫画，看更多的动画和漫画情报分析）
上一话是索隆，光月日和，小南子，布鲁克等人前往【罗刹镇】，为的是救出和之国的前大名【康家】，【康家】就是老康，也就是丑三小子，小南子的父亲，光月御田的好友，黑炭大蛇非常忌惮的人物，是光月御田父亲的忠实的好友，本身实力不怎么样，更多的是人望比较高。
目前文字情报非常短，扉页是四皇大妈的儿子【蒙多尔】登场，他是使用【书本】作为载体的恶魔果实能力，比如在蛋糕岛篇章关押路飞的【书牢房】，本人一直作为四皇大妈的参谋，似乎自认智商还行，也就是算无遗策那种概念。可惜蛋糕岛篇章老是自己打脸，所布置的追兵都被路飞盟友击败，最后成就了大鸟摩根斯的报道，路飞在报纸上被夸赞为颇有智慧的调兵遣将能力。
他这次在扉页做什么呢？原来是应读者要求，和老鼠们一起吃奶酪和甜品。（有日本动漫迷竟然很喜欢蒙多尔，并向尾田提要求，很难得。）
而本话的全篇内容几乎是讲【多康】的，老康在处刑前，有很多话要讲，加上的在整个和之国放送，所以八成会引起黑炭大蛇的难堪。估计说了20年后锦卫门出现（黑炭大蛇肯定吓坏），让大蛇将军一方的场面很是局促。随后，黑炭大蛇处刑人在漫画最后一页成功取下多康的性命。
这下，索隆和美女光月日和，以及小南子，布鲁克的营救行动无功而返。另外本周漫画更新后，继续休刊，上一话是合刊，没有漫画。下周是休刊，尾田大神的四休一运转，轮到休息了，所以继续休刊，没有的看。动漫迷只能慢慢等待了。本话从情报看，内容不多，很奇怪，难道是过渡剧情的一话。
既然尾田荣一郎大神要休刊了，咱们就聊聊本周集英社周刊《少年》即将连载的有七十二页分镜的漫画，岸本齐史大神的新作品《武士八丸传》。
从情报得知，主角八丸从出生后，就没有离开家门半步。因为他与一个巨大的【生命装置】连接在一起，如果拔去续命的管子，就活不过三分钟。身体非常柔弱，他还有一个奇怪的病，叫【尖端恐惧症】。
啥是【尖端恐惧症】呢？就是超级害怕打针这种，而锋利的武士刀更是怕了（拿不了）！
八丸的父亲，为了让八丸能够出去走走，需要制造一个便携式的新装置，可是在坏人那里采购零件的时候，被坏人抓住。并且坏人要八丸切腹，于是八丸为了救父亲，鼓足了自己的全身勇气（本来怕刀），义无反顾进行了自我了断。
貌似之后奇迹后来发生了，八丸成功成为【侍】（武士）！（第一话就把自己的梦想实现了，纳尼，进度好快！）
酱铺君了解到集英社这边，岸本齐史已经为这部漫画提前画好了一卷内容，这部漫画连载的情况看，能有十卷的样子（十卷的话，估计得3年），如果得到动漫迷欢迎，会继续连载下去。总之，海贼王一般休刊的话，动漫迷就看岸本的新作品吧，笑！
动漫迷对于【索隆的营救行动无功而返，下周继续休刊】有何看法，欢迎留言。点击关注酱铺漫画，看更多的海贼王动画和漫画情报分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月，是相遇真爱的日子；5月，是表白真爱的日子；5月，这三星座桃花运爆棚！表白极易成功，太幸运了，还在等什么呢？快去表白吧！
狮子座 对于疲惫的狮子座来说，5月是他们的休息月，是他们停下脚步的日子，此时，桃花运来袭，他们的异性缘开始暴涨，但是狮子座不会滥情，对于他们来说选择很重要！
天秤座 5月的天秤座，是收获爱情和事业的好月份，他们的异性缘开始逐渐变大，暧昧越搞越多，桃花运也越来越多，但是注重事业的天秤座，他们选择爱情也是很苛刻的！
摩羯座 摩羯座对待爱情一向是持无所谓态度，因为他们与天秤类似，他们注重事业的发展，5月，面对桃花运的不断来袭，摩羯座选择默默接受，谁出力更多，谁就是他的爱情！
桃花运多并不是坏事情，但是一旦滥情和多多暧昧，那么便会成为“烂桃花”5月是一个爱情的表白月，是相遇真爱的月份，所以说选择也很重要！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距《大侦探皮卡丘》上映还有一天，“完整版”电影资源却遭提前泄露。
一个叫皮卡丘探员 （ ）的用户在上发布了这个可疑视频，截止目前，仅在该平台视频就已经有了一千多万的播放。
不说那么多没用的了，下面就把这个1小时43分的《大侦探皮卡丘·完整版》贴在这，赶紧去准备好薯片瓜子，一分钟后进入正片：
不知大家这一个多小时的观影体验如何，反正我哭了——毕竟里面只有一段循环播放的皮卡丘的热舞。
电影中皮卡丘的配音演员瑞安·雷诺兹也发现了这个“完整版”电影，还把这个视频了出来，假惺惺的艾特了官方说：“请注意”。
不过，这好歹是号称《大侦探皮卡丘·完整版》的官宣，宝学家是不是又该行动提来了？
对，宝学家依然行动力在线——皮卡丘在这个“电影”中跳的舞蹈原型是1988年美国有氧运动冠军赛的开场舞。
虽然大家应该从来没有在电视上见过这段舞蹈的播出，但应该有很多朋友依然会觉得有些似曾相识。
这段舞蹈在2010年被用户上传到了，人们每次看到这个视频时，心里都很清楚这只是一个再正常不过的健身操。但没有人能想到，9年之后，这个视频已经收获了500多万的播放量，与之相关动图散播在网络的各个角落，最终意外地成了梗，原视频也被大家调侃性地称为“病毒”。
也许这就是大家脑海中似乎从很多渠道都好像见到过这个舞蹈片段的原因。
如果问为什么这段舞蹈能有这样的传播，也许就像你最初看到它时的感受那样，确实很魔性。
当然，试图将这种魔性利用起来的并不只有这次的皮卡丘电影官方。
2017年，在《守望先锋》一周年活动期间，暴雪为游戏中英雄查莉娅增加的一段舞蹈动作也是来自那段健身操视频：
事实证明，这个舞蹈的确有它的魔力，“皮卡丘舞蹈”视频刚放出来没多久，小朋友们果真已经行动了起来：
游研社正在举办“截图抓宝可梦”的小活动，将会抽取10位朋友送出版的《大侦探皮卡丘》电影票，欢迎大家点击阅读原文参与！近期我们可能还会给大家谋一点周边福利，请大家关注推送哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
弱弱的问一句下 女生宿舍都是这样的吗 怎么跟我想象中的不一样
你一定要记住小草说过的话：今天你踩在我的头上，明天我长你的坟上
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个其实是很久之前就成型的思路，现在写出来可以对和之国尾田的暗线布局进行一些梳理。
虽然我个人对推测尾田的剧情思路比较谨慎的，但是既然有明确的目标展开，
那也会尽量开脑洞的。打脸就打脸了各位看得开心就行，那么我们开始。
首先和之国的大尾田在17年底的少年 2018的官方剧透上明确说过了
就是“诺克斯”，我们目前认为这个诺克斯就是海贼团的名字因为有个很明显的“船长”，
其成员已知的有大妈，凯多，推测属于诺克斯的有夏姬，巴金，白胡子等。
其中白胡子属于诺克斯这一点之前我说出来还有朋友质疑啊，当时已经是确定的推论。
第一， 马尔科在909话说白胡子和巴金曾同在一艘船上，时间点是“四十年前”，
在907话尾田刚刚就交代了诺克斯的相关设定，时间点也是“四十多年前”
作者把这种有一致的关键时间点的设定在间隔不到2话的剧情中透露给你，目的很明显吧。
第二， 尾田的剧透确认诺克斯是白胡子相关，要说白胡子不是诺克斯成员。
尾田会说“貌似剧透太多了”嘛？我甚至不认为白胡子是罗克斯的敌人，因为上面的时间点。
所以目前我们基本认为白胡子曾经是诺克斯的一员，可能是为了寻找历史正文的组织吧。
毕竟名字有可能就是“”，最后也许被卡普狩猎了船长所以才消亡的，
也就是说尾田在和之国篇给路飞准备的敌人就是“洛克斯”而不是仅仅只有凯多了。
尾田非常擅长做长期的布局的，之前一个非常精妙的长线布局就是有关黑胡子的。
“尾田最喜欢的海贼，历史上真实存在的大海贼白胡子爱德华蒂奇，
也就是这个里面说的白胡子爱德华纽盖特，黑胡子马歇尔蒂奇，四队队长萨奇
黑胡子杀掉了萨奇抢到了暗暗果实，然后在顶上战争也是他杀掉了白胡子抢到了震震果实。
尾田荣一郎就通过这种布局把爱德华蒂奇代表的三个人物在海贼里糅合在了一起
黑胡子登场的时候海贼旗帜就是三个“骷髅头”，就代表最开始做好的布局“三位一体”。
当然有可能尾田也双关的用三个骷髅头指代黑胡子身体上的“特殊性”。
同时黑胡子的布局在白胡子登场时候就想好了，而白胡子的名字是爱德华纽盖特。
纽盖特的意思就是，通过他的死亡，海贼王的时间里面迎来的“豪杰们的新时代”
罗当时斩掉维尔戈的时候宣称了“新时代的到来”，前面也特意强调了
整个“顶上战争”的布局就是尾田从黑胡子做起走的了。这个布局是不是很庞大。。
黑胡子的大事件布局贯穿了整个海贼的前半部分剧情，接连到了顶上战争的最高潮部分。
而后部分尾田有没有做这样的布局呢？我认为如果有的话，很可能就是凯多了。
首先，尾田荣一郎在前期是并没有明确区分“西方龙”和“中国龙”的
前期是这样的，但是在庞克哈萨特也就是冰火岛的时期，尾田荣一郎有意识的把
这说明我们最开始找的方向是没错的（以前我写过专门研究里中国龙形象的文章），
与此鲜明对比的就是锦卫门一开始想的桃之助变成的龙是西方小龙的样子。
现在我们知道凯多是一条中国龙了，很明显他的果实设定是尾田在冰火岛时期就做好的了
就是说锦卫门登场的时候可以代表尾田对于和之国的大体剧情相关设定已经构思好了
桃之助的恶魔果实是贝加庞克制造的“人工”恶魔果实，现在看起来他是龙的恶魔果实。
虽然恶魔果实的具体还没有通过贝加庞克的嘴告诉我们，但是我们已经知道
包括当时文斯莫克几兄弟回忆里面提到的关于血统因子改造的事情，
贝加庞克如果能制造出这个恶魔果实，我认为他有可能获得了“凯多”的血统因子。
原因是这个岛是政府用于“人类巨大化”的研究的，凯多就和这个研究相关的。
凯多的海贼旗帜是这样的，我们可以注意一个重要特征，就是“角”
曾经有人在里面问尾田海贼里面角就像龅牙一样常见的东西吗，尾田回答是小特征。
但是凯多的团里有个很有趣的地方就是他们对这个“角”是非常憧憬的。
小兵也戴角盔，而且和源自北欧海盗维京人的“艾尔巴夫”巨人们戴的维京角盔有明显不同
黑色的角很像是专门加装上去的，来源可能和杰克一样，凯多手下很憧憬他的“角”
尽管和之国剧情内不怎么明显但是刚开始凯多海贼团最大的特征就是“角”
而凯多的原型在824话就确定是恶鬼之王“酒天童子”，现在我们知道他住的岛就是鬼岛，
同时这个鬼岛还是“桃太郎”的梗，桃太郎（桃之助）收复了猴子（路飞）鸡（马尔科）
那么凯多很可能会是尾田所创的一个新的“种族”，比如叫做“鬼族”
特征就是这个角。在日本地狱里的鬼的一大特征就是头上有角，很多作品有这种设定。
再比如《0从零开始的异世界》生活里面的主要女配蕾姆也是混血鬼族
漫画里面之前对凯多的定义是“最强生物”，定义不像是在说“人类”
他的这个角的特征应该不是龙的，对比一下上面桃之助的龙形态就可以知道。
只有这样符合之前才被称呼为最强生物而不是最强人类的逻辑，鬼族不是人类。
“红发是唯一没有吃恶魔果实的四皇”所以凯多必然吃了恶魔果实。
那么没错了，我想说的就是冰火岛的人类巨大化试验，研究的就是鬼族
这样贝加庞克才有合理逻辑去研究凯多的血统因子，副产品造出桃之助的龙恶魔果实
我们知道莫里亚在和之国进行了“盗墓活动”因此才获得了很多尸体。
而且在“冰之国”发现了奥兹的尸体，逻辑上看这两个事件发生的时间应该不会差太远
你不觉的他就是世界政府研究人类巨大化的原因之一嘛？当时冰火岛的研究也说了“几百年”
这个时间点第一时间想到的就是魔人奥兹了，他的头上也是有一对非常相似的“角”。
顺便“魔人”这个外号我甚至觉得就是尾田给鬼族取的名字的最大可能性。
红土大陆是各种岛的集合，所以有各种“气候”，比如颠倒山设定上就是秋岛
“和之国也能看成是各种岛屿的集合”但是和之国的地理大小应该不是很大才对
不过奥兹盗国的间隔离现在虽然有段时间，但是和古代王国的时间间隔还是太远了
毕竟和之国有古代王国的底蕴在内所以这个推测的可能性并不是很高了。
之前写过“和之国就是古代王国的一部分”这一系列推测，一部分论点图下
也写文论证过“伟大航路古代王国人造的，目的是为了将继承人导向拉夫特鲁”
这个结论目前是我比较有信心的一个结论了，看尾田会不会这么设定了。
和红土大陆一致的气候条件，就是和之国与古代王国最直接的联系了。
比奥兹从各地盗回来要靠谱，毕竟奥兹的外号是“冰之国的魔人”，冰之国不是和之国。
不过我认为冰之国与和之国的距离不会太远，因为莫里亚是败走先挖龙马等人的尸体，
“凯多身上伏笔”，我认为路飞打凯多很可能就是“霸权战争”的前半部分了
之前说过在白胡子死后尾田2年后铺垫的主要主线就是多佛说的“豪杰们的新时代”了
那么这个“豪杰们的新时代”的最主要标志性事件就是争夺海上霸权的战争了。
801话尾田通过多佛朗明哥的嘴巴对我们进行了“霸权战争”的设定剧透，
毕竟那一话的标题就是“开幕宣言”啊，算是尾田的布局的面纱揭开的宣言。
“草帽一伙旗下海贼团”参与的重大事件，这个事件很大概率也会属于“霸权战争”的。
虽然他有可能说的不是路飞打洛克斯的相关。但是这个事件的说明后尾田立刻做出了
也就是艾斯被黑胡子抓住的“巴那洛岛事件”了，尾田之前安排的这个剧透是为前半部分
那么草帽一伙旗下海贼团的这个剧透当然就是为了后半部分最大的布局“霸权战争”所做的
伏笔了，这么类比应该是没有问题的吧，凯多的洛克斯就是霸权战争的前半最大敌人了。
第一点， 他制作了改造人-0大熊，弗兰奇说熊是路飞他们的恩人，留下了一些疑问
大胃女波尼在生命卡透露的设定里面已经确定是大熊的女儿了，他顶上战争的名言
第二点，尾田在里面做过的预告“某个博士会解开恶魔果实的谜团”
目前的推测我上面说过了，血统因子嘛类似。涉及到“范德戴肯家族的恶魔果实传承”，
第三点，上面所叙述的他在庞克哈萨特参与的研究无论是人类巨大化，还是恶魔果实
都是尾田荣一郎为“凯多”所做下的布局，他的出场也会揭示相关的情报
第四点，他在未来国留下的东西很多都被弗兰奇所继承了，如果他们相遇，一定能擦出火花。
我觉得这算尾田的一个铺垫吧，就看他计划什么时候让博士登场了。
根据他和凯多的关系，我认为和之国篇某一慕结束让他登场释个疑是个不错的发展。
综上所述，尾田在和之国应该揭开了整个后半段最大的布局“霸权战争”的神秘面纱了。
第一个敌人就是凯多所属的“洛克斯”了，这就是我认为尾田在和之国所布的暗线布局。
当然我们知道海贼王的暗线主线就是“古代王国，历史正文，真实的历史，空白的一百年”
这些东西，和之国和这个暗线会有什么联系呢？我认为这个联系主要在“龙”上面。
和之国是目前中唯一一个有“龙”的具体传说的地方（斩龙武士龙马）嘛。
凯多的恶魔果实是“龙”的恶魔果实了，他就很可能会和这个传说相关。
天龙人的奴隶标记叫做“飞天龙之蹄”，是不是代表了他们自比为“龙”呢？
我认为和之国是古代王国的主要组成部分之一，天龙人对这里势在必得的
他们之前追求的东西无论是古代兵器还是世界的平衡，全部都和他们的敌人
“古代王国”有着直接的联系，而他们的“龙”的来源就是和之国了。
所以凯多的这个“龙”就是和之国与里之主线真实的历史在剧情上最大的联系
这也是尾田很早就开始做的一个大布局。和之国里面关于“龙“的地方需要我们特别注意
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天来了，炸鸡、啤酒、小龙虾……面对各种“诱惑”，很多人脑子想吃，但食欲大减；并且容颜日渐憔悴、倦意愈发明显……一系列的问题接踵而来，怎么回事呢？
夏天是脾胃最为脆弱的时候。一个人脾胃功能的强弱，直接关系着他的生命盛衰。脾胃虚弱的人，说话无力，身体羸弱，疾病丛生。
脾胃若正常运转，则人体能时时得到营养的补充，获得源源不断的生命力；
脾胃若受损失调，身材走样事小，长期如此，就可能出现容颜憔悴、气血亏虚等状况。
夏天不少人喜欢吃冷饮，生冷的食物不但会刺激胃黏膜，导致胃部神经失调，油腻甜食还会增加脾胃的消化负担。
“胃是情绪晴雨表”，中医认为肝气不舒会损伤脾胃。不良的情绪会造成胃肠功能紊乱，生气、紧张会令胃酸分泌增多，导致人体消化不良。
我们常看到那些容易生气、情绪敏感的人，在情绪不佳时往往会有食欲不振、胃脘胀满、身体消瘦等问题。
红糖100克，姜20克。将姜洗净，切片状;煮一锅开水，放入姜片和红糖，煮30分钟即可。
民间素来有“冬吃萝卜夏吃姜”的说法，伏天吃姜生发阳气，祛湿排毒。
将绿豆、赤小豆、黑豆洗净，用冷水泡半个小时;三豆放入锅内，加适量水，小伙焖煮;大概四十分钟左右后，豆香溢出，豆质变软后，加入适量的红糖即可。
山药300克、排骨350克，葱花少许。将所有食材洗净，排骨开水泡洗后祛除腥味及血丝;放适量的水在锅内焖煮排骨，待水开后，放入切好的山药;焖煮大概20分钟后，汤色变白，香味飘散，加入适量的盐和葱花即可。
三伏天炎热湿气重，人体排汗严重，钾钙微量元素流失严重，容易伤阴耗气，山药排骨是极好的滋阴食材，并带有补钙之效。
生活中，有很多人在脾胃出现不适时会选择按摩穴位来缓解，广为人知的穴位包括神阙穴、中脘穴、天枢穴、足三里等……
其实，除了这些常见穴位，我们身上还有3个健脾益胃的“特效穴”常被我们错过，你快看看吧！
腹哀穴位于腹部中线旁开四指，肋骨下缘的地方，触摸肋骨下缘会摸到明显的颗粒感，是足太阴脾经的穴位。
【按摩手法】把手掌放在肋骨下缘，手掌凸起来，用掌指关节骨头位置，放到肋骨的边上，沿着肋骨的边缘擦。
【注意】不要隔着太厚的衣服，最好直接放在皮肤表面，速度不限制。
在临床中，很多人会感到心口窝下胀满不适，感觉心口窝下憋了一口气，胀满不舒，中医称之为痞满，心下痞或心下痞坚。
鸠尾穴位于胸腱联合的下方，是横膈肌韧带的附着点。按一按，可以松懈腹直肌，养心又暖胃。
【按摩手法】用刮痧板圆润部分从上往下刮拭，松解腹直肌，改善胃肠功能。一般刮5—10分钟，有酸胀感为宜。
【作用】对同时有心慌、气短、胸闷及胃脘部的一些症状的人特别适用。
章门穴是脾的募穴，屈肘，双手夹住两胁，肘尖平行过去，和肋骨交界的部位，十一游离肋端就是章门穴。
游肋：在吸气的时候可以摸到肋骨，而且往下摁会动，这就是十一游离肋。
章门穴是腹壁附着的外侧附着点，越是脾胃功能异常的人，这个位置越酸痛。
【按揉手法】双手放在髂骨和肋骨之间，有节奏的捏腰，稍微用一些力，左右两边交替进行，力度以出现酸痛或刺痛的感觉为宜，经常按一按，没有时间限制。
本文内容综合整理自养生固本健康人生、人民网健康、养生堂，特此感谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
┑(￣▽ ￣)┍现在越来越多的女孩子也进入二次元了，所以，宅女也会越来越多。
《偶像大师 灰姑娘女孩》的双叶杏，有一个巨大的玩偶，不务正业，与17岁年龄不符合的可爱萝莉，总是找各种理由宅在家里，愿望是想成为一个偶像，只因为听说，成为偶像之后，在家里收版税就会潇洒一辈子。
-------------------------------
《干物妹小埋》的土间埋，人前是三好学生，大美女，人后是干物妹，好吃懒做，但是有一个照顾她的哥哥，遇见不顺心的事情就闹。像个大号豆虫，噗。。。
-------------------------------
《我不受欢迎，怎么想都是你们的错！》的黑木智子，虽然是个女高中生，但是过着奢靡的生活，每天除了上网就是在家里玩游戏，黑暗少女，最尴尬的是有一次在家里看被她妈发现了。。。
-------------------------------
《线上游戏的老婆不可能是女生》的玉置亚子，一位分不清游戏与现实的美少女，逃课玩游戏，喊男主老公，天然傻的性格，总是给别人带来麻烦，经常因为男主身边的女孩子吃醋。
：日高里菜，代表作：《魔法禁书目录》最后之作、《妖狐×仆》白鬼院凛凛蝶、
-------------------------------
《我的妹妹不可能这么可爱》的高坂桐乃，作为宅女三人组（五更琉璃、槙岛纱织）之一，阳光的外表下，内心的她喜欢成人类型的游戏，不是因为游戏画面，只是喜欢游戏中的妹妹”，家里更是藏有超多的“小游戏”，喜欢找哥哥进行“人生咨询”。
-------------------------------
除此之外还有像，《我的朋友很少》中的柏崎星奈，《学生会的一己之见》中的椎名真冬，等~
如果女票是个“宅女”，可以一起去动漫展，玩玩之类的，也是挺不错的~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《月刊少女野崎君》的佐仓千代，暗恋班的野崎君，所以不管都放做什么都是对的，即为普通的花痴。
《我，要成为双马尾》的朵艾儿，失去了双马尾属性，变成了一个痴女，总找机会想上男主，但是总会受到男主青梅竹马的阻挠。
：内田真礼，代表作：《散华礼弥》散华礼弥、《中二病也要谈恋爱!》小鸟游六花
《曾几何时天魔的黑兔》的赛托希梅亚，蓝色的头发，我读书少，你可不要骗我！寂寞的少女，碰到年幼的大兔，有了第一个朋友，'我最喜欢大兔了'，即使大兔让我去死，我也会去，这就是希梅亚。
《机巧少女不会受伤》的夜夜，痴迷于男主无法自拔，虽然是个人偶，但是会经常穿些制服引诱男主，还好男主定力好，动漫不错，很好看。
《约会大作战》的鸢一 折纸，银白发少女，狗尾死库水，吮吸手指，痴女的背后是舍弃了眼泪和笑容的折纸。
《农林》的户次菜摘，这是一个40多岁的老师，不可思议系列：比月咏小萌，道乐宴。
很无节操，对学生进行惨无人道的逼婚。。那么大了还在单身，玩具都是……（和谐）
《下流梗不存在的灰暗世界》的安娜·锦之宫，原本明明是品行端庄女神的形象，后来硬是变成了，夜袭民宅，入室强啪，甚至用蜜汁做成饼干然后给男主吃的痴女，简直可怕的无以复加，在痴女界更是无以复加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
32岁的李妈妈，刚刚生完孩子三天，看着怀里的小宝宝，李妈妈脸色更加红润了，嘴角洋溢着笑容。这是李妈妈第二个孩子，小家伙只用了8个多小时，就从妈妈的身体里顺顺利利地爬到了这个美妙的世界。李妈妈赞叹，这个聪明的小家伙干脆利落，相比大宝，一点都没折腾。
大宝今年六岁，是李妈妈阵痛了23个小时顺产生下的，相比大宝，二宝就要顺利很多，从阵痛逐渐开始，到二宝出生，不过也才八个多小时，疼痛感相比第一胎也要降低很多，整个生产过程都很顺利。为什么顺产生第二胎，要比第一胎容易很多？医生：答案令人害羞。
@妇产科刘主任：对于大多数健康的产妇来说，顺产生二胎相比于一胎是比较容易的，因为二胎时孕妈的心理素质增强，相比第一胎，经验更丰富，知道生产的时候该怎么用力，而且经过一胎的顺产，产道已经有多扩张，相对来说，二胎要好生一点。
但是对于一胎剖腹产的孕妈的来说，如果二胎想选择顺产，其实是相当于自然分娩的一胎的。初产妇生产耗时约13.5到17.5个小时，经产妇生产耗时约6.5到8.5小时，顺产生二胎，从时间上就可以看出，二胎要比一胎容易很多，主要是在于这三个方面的影响。
1、 产妇心理素质增强。对于初次生产的孕妈来说，生孩子其实是即神圣又有点害怕的，身体要忍受剧烈的疼痛、还要流血，孕妈心里多少是有点慌张的。二胎的宝妈，经历过大宝的生产之后，经验就更加丰富了，心理承受能力更强，知道事先该准备什么东西，知道宫缩阵痛该怎么调整呼吸，知道生宝宝该怎么用力。
2、 产道已经得到扩张。生二胎比头胎容易，最主要的还是产道的扩张。经历过头胎顺产，孕妈的产道已经得到扩张，一般很难恢复到未生产之前的状态，所以二胎时，只要宝宝的个头体型不是特别大，宝妈会感觉到相比头胎，二胎还是比较容易生的，疼痛感也有所降低。
3、 生产耗时短。初次生产，宫颈厚的孕妈生产时长可高达28个小时，宫口开得很慢，孕妈也睡不好觉，饱受折腾，筋疲力尽。而二胎顺产的孕妈，生产时长大大缩短，再加上宝妈已经具备生产经验，知道何时用力、何时保存体力，充足的休息让宝妈精神足、体力佳，宝宝当然也会更快地出生。
帮妈心里话：每个人的出生日，也是妈妈的受苦日，每个人，也都是妈妈经历过数小时的痛生下来的，更是妈妈含辛茹苦拉扯大的。但每个人都要长大，都要离开家，离开妈妈。小时候，曾天真地的以为，妈妈永远不会变老，长大后却发现，妈妈的白发会增多，妈妈的脊背会变弯，离开家的孩子们，别忘了回家，多看看妈妈。小时候，不懂妈妈的爱，长大后，有了自己的孩子，原来，妈妈那么的伟大！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是爱好裙，爱好二次元文化的木子。最近四月新番这排行榜起起伏伏不定，木子险些以为自己新番季开播前奶的那一口，又要成为毒奶了。不过，貌似贤孙还真有可能超过《鬼灭之刃》。毕竟盾勇时不时出来承托一波，这谁顶得住啊！两部新番播放量相差最近的时候，仅仅只有10多万，几乎是网友再被盾勇刺激一波，贤孙就能成了。不过，尽管之后贤孙超越了《鬼灭之刃》，木子心中的四月霸权还是归《鬼灭之刃》莫属。
毕竟，木子对弥豆子可是一心一意。而在11区那边，《鬼灭之刃》的人气也不低。要说人气一高，这同人本就如同雨后春笋一般不断涌现。但让木子最有兴趣的，莫过于就是鬼灭的一个同人本《兄妹逆转》。将兄妹两人身份对换，妹妹变成鬼杀队剑士，哥哥变成鬼。不说别的，就弥豆子这飒爽的英姿，木子觉得自己都快弯成蚊香了。我滴妈耶，可真滴太合适了，超帅，超。
我可以，我真的可以，妈耶，想想铁头功和神之鼻，同样出现在弥豆子身上。想想这个画面，木子都要忍不住笑出声来。不过，好像也没什么违和感，意外的很合适。想想弥豆子跟鬼对抗时，打不过就使用头槌，貌似真的可以。而哥哥碳治郎，变成鬼之后，毫无违和感，真心是一点违和感都没有。而且还跟妹妹一样萌，这磨牙棒（竹筒子）真的是谁戴，谁萌翻全场。啊，是心动的感觉！
碳治郎本身性格就挺小天使的，变成鬼之后带上磨牙棒，萌度+。还有变小的时候，惧怕阳光挖洞时。妈耶，这对兄妹感觉怎么换，都一样的萌啊！不行了，医疗兵赶紧准备输血。而且原作者也玩过交换梗，哥哥还身着妹妹衣。顺带将一只猪（伊之助）和善逸也做了个交换，他们两感觉就是换了个头，好像没看出太大的区别。相比之下，感觉同人本的更萌一点，小伙伴们，你们觉得呢？
图片来源于网络，如有侵权请告知删除!本文章为独家原创，未经授权，禁止转载!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《盾之勇者成名录》第18集已经更新，本集中一连串的阴谋浮出水面，除了男主尚文穿越到异世界来就一直给挖坑的王女麦蒂外，教皇作为反派也出来露面了，根据制作集数为二十五集，现在又更新到十八集来看，教皇如果强点的话，很可能是最终的哦。
每次观看《盾之勇者成名录》时弹幕中的评论都要比正片要精彩，观众们都在为剧情的降智而喷来喷去，而且还把另外三勇说的一文不值。不过这些都是观众们站在全知全能的上帝视角看到的问题，如果带入角色的话，你会发现枪勇的行为还是很容易理解的。
枪勇在边境要塞一上来就对盾勇尚文进行攻击是枪勇以前就对尚文有着偏见，认为拉芙塔莉亚和菲洛以及梅尔蒂是受了洗脑之盾的蛊惑，在加上有着王女麦蒂在一旁的煽风点火，枪勇怒火攻心认定尚文为盾之恶魔直接下了杀招。另外勇者之间不能相互攻伐，不然将会无法应对浪潮，导致全数勇者阵亡这一情报枪勇并不知道呢。在这种情况下盾勇虽然答应了菲托利亚的请求也不得不与枪勇一战呢。
虽然没实现与菲托利亚的请求，但盾勇尚文在战斗的时候明显要比以前要冷静的多，在一边与枪勇战斗时问出了枪勇战斗的原因，盾勇一眼就看出了是王女麦蒂策划的，不过枪勇显然不会相信，果然讲道理还是要靠武力。
盾勇尚文没有升阶又与枪勇的等级差距过大，导致战况一度不利。这时小菲洛受过菲托利亚的训练成果出来了，菲洛居然凭着人形态手上幻化出来的利爪与枪勇一时间难分高下，而盾勇看到枪勇和麦蒂等人的合体技能后大受启发，与女主拉芙塔莉亚觉醒了合体技，隐身加上吸蓝盾，枪勇和麦蒂很快就败下阵来。
不过两方分出胜负的后，拉芙塔莉亚和菲洛感觉道了周围的异样，这可能是动物的直觉吧，菲洛更是让盾勇唤醒愤怒之盾然后再开盾牌防御，果不其然男主开启防御后，天上就降下了威力巨大的光炮，男主凭着愤怒之盾勉强挡下了攻击，而在攻击过后走出来的是三圣教的教皇。
现如今动漫中的反派都有着崇高的理想，教皇也不例外，说出的话语头头是道，让盾勇和枪勇等人无法反驳，到底之后的剧情如何呢，让我们期待一下吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖猪的朋友之前一段时间整体运势起伏跌宕，导致部分人福旺但财运欠佳，运势较差的状况，5月23号起有吉星庇佑，届时好运伴随，财运节节攀升，若能把握住此番好运，定能平平安安。此外生肖猪的他们工作上受领导重视，有机会受提拔，今后家中财运爆发，有发达成功的机会。
属鼠的人，天生五行水旺盛，生为贵人命格，更得财运加身之运，无论是哪年出生的属鼠人，命格之上都带有“硕鼠”之福，主家财满仓，财神爷的封号绝对担得起！属鼠人由内而外的散发财气，不仅自己赚得多，更能带起家人与自己同享富贵，有生意一定会和自家人共同经营，所以最终一家子都能享福富贵，这位带来钱财的“财神爷”，谁家越多，谁家富得越早！
属蛇人机智圆滑又头脑灵活，不管学什么都能很快，领悟且吸金能力一流。属蛇人因财帛宫有“福财”和“喜财”两大吉星照耀，恭喜他们，5月生肖蛇他们鸿运当头，从前的所有霉运全都跑得无影无踪，小人不敢靠近。不管是大财还是小财都可以收入囊中，在财神爷的撑腰下，他们事业上获得突飞猛进的成绩，生意上更是收入喜人，大财、小财、正财、横财都收进金库中。今后只要属蛇之人不断的去努力，自然就会财源滚滚进家门，富甲一方过上有钱人的生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周金星进入金牛座，人们的审美标准会提高，颜值以及能让人直接看到的“优秀”，将会成为某些人的显著优势，因此本周必定有人桃花朵朵开，原本公平竞争的感情局势，也将因此变得“不公平”，本就不自信的人，再被火星行至巨蟹座带来的行动力减弱这一状况影响，爱情基本没啥戏了？——马住摘星工厂-星吧最新一周(5.13-5.19)爱情运势，提前“买份保险”！本周爱情运势前五名：金牛座、巨蟹座、射手座、摩羯座、双子座。（请参考太阳及上升星座）
本周牡羊座的婚恋运势慢慢下滑。单身者，得不到心上人的好感和认可，你做什么事都显得无精打采，提不起劲儿来。有伴者，把自己当作宇宙的中心，希望另一半时时刻刻、事事处处都围着自己转，倘若对方不够顺从、甚至奋起反抗，你会很不爽，直接与其争执，理直气壮地诉说自己的委屈！
本周金牛座的恋爱运好得不要不要的。单身者在改变和创新方面，极力张扬自己的个性，身边人都对你表示赞叹。特别是原先就对你有好感的人，这下要把对你的“仰慕”转化成“爱慕”了！有伴者，恋爱、婚姻生活，虽然坎坷多多，磨难不少，但是你没有被压力击垮，反而知难而上、勇往直前，这一点深得爱人崇拜！
本周双子座的婚恋运势挺好的。单身者，别人的评价，别人的眼光，你都不会过分看重，而是更愿意做真实的自己。即使暂时没有爱情的滋润，你也不会沮丧，而是照样能把单身的日子过出缤纷的色彩！有伴者，客观对待来自另一半的批评和意见，并且能从中汲取对自己有用的信息，而这也让你们之间产生更多良性的互动，有助于稳固感情。
本周巨蟹座的恋爱运势特别棒！单身者，喜欢的人给了你意想不到的正面评价，让你喜出望外！当然，你也不会辜负对方的期望，会在接下来的日子努力表现、努力示好，争取早日虏获对方的真心！有伴者，再大的挫折，也无法阻挡你和你的爱人，一起为梦想向前冲的脚步，因为你们的信念坚定、意志力也超强！
本周狮子座的恋爱运势不算美。单身者，自我感觉良好，总是逮住一切机会表现自己，若把握不好分寸、挑选不准时机，很可能会惹人厌，以至于拉低你的异性缘，必须要注意了！有伴者，爱人夸你可以，但要是批评，哪怕只有一句，你也不接受！因为你的自尊心太强了、太爱面子了，另一半也拿你没办法，只好都依着你，只对你美言，而不对你批判。
本周处女座的恋爱运势欠佳。单身者，虽然你已有了喜欢的人，但一想到告白，容易悲观的你就立马预见到困难、麻烦的存在，吓得你产生了退缩的念头，所以至少在本周来说，你还是撕不掉单身的标签。有伴者面对自己再明显不过的错误，不能理性对待，总想着找借口掩饰过去，难怪另一半会忍不住吐槽你，指责你！
不理想，是本周天秤座的爱情运势基调。单身者，一味满足家人的期待，迎合长辈的喜好，却忘了该忠于自己的真实内心——到底你想跟什么样的人过一生，应该由你来决定，而不是活在别人的眼光中！有伴者，面对另一半提出的不合理要求，碍于面子，你根本不好意思拒绝，结果只能是苦了你自己，替另一半背了“锅”。
本周天蝎座在感情路上会遭遇挫折！单身者，很少能有人达到你的择偶高标准，即使达到了，你还是继续对其挑剔来挑剔去的，总也看不上眼，因此，至少在本周来说，你还是会在单身的队伍中停留。有伴者，不虚心听取另一半的意见，很可能在接下来的一段时间中，把某件事情搞砸！到时候，不仅你自己惹一身腥，还可能会连累你的爱人！
本周射手座情感运势非常不错了！单身者，别人的评价，你不会过分看重，而是更愿意做真实的自己：你的爱情你要自己做主，喜欢的类型想自己挑，不会刻意迎合家人的期待！有伴者，客观对待来自爱人的批评，并且能从中汲取对自己有用的信息，争取让自己变得更好，更深得对方喜爱与崇拜！
本周魔羯座的婚恋运势可以说比较理想。单身者，不再把自己的面子看得比天大，只要确定了喜欢的人，放下身段、放下面子，至少勇敢地表白一次，不让自己留遗憾吧！有伴者，委婉指出另一半的错误，既不惹人，又能把问题处理好，让彼此相处的气氛变得轻松一点，何乐而不为？
低落，是本周宝瓶座爱情运势的总括。单身者，渴望得到意中人的正面回应，然而事实却会让你失望：对方不仅没有给你预想中的答复，反而还给你无情地泼了一盆冷水，你的心情也是糟糕至极点。有伴者，不太能接受另一半做事的方法，你可能会忍不住吐槽一下。当然，吐槽也要讲究方法，倘若拿捏不好分寸，小心被另一半怼得你哑口无言！
本周双鱼座的爱情运显得非常压抑。单身者，单身的日子背负着很多压力，有外界给的，例如父母、长辈、朋友催你恋爱、结婚，怎能不郁闷？当然，也有你自己给自己施加的，比如看见身边人双双对对，唯独你还孤身一人，怎能不焦虑？有伴者，过分照顾爱人的情绪，而一味委屈自己、牺牲自己的真实感受，虽然表面上你笑着说没关系，但其实你内心已经在累积越来越多的不快乐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是爱好裙，爱好二次元文化的木子。《月刊少女野崎君》小伙伴们应该不陌生吧！木子是每次看，每次都被笑出鹅叫来。能将一部恋爱番，拍得如此沙雕十足，木子也是真服。而月刊在站的人气也不低，虽然有一段时间因为版权原因下架，但后来又买回来了。毕竟，恋爱题材大伙可能不感兴趣，或许会拒绝。但是，沙雕乃是生活解压必备，这谁能够拒绝的了。
去年据说《月刊少女野崎君》要被真人化，那时候网友都是抱着不赞同态度。什么？又要真人化，毁动漫了？毁啥不好，毁我月刊少女。听说“月刊”要被真人化，木子是拒绝的，为什么拒绝呢？因为大多数动画真人化，都是狂改剧情，还能找出原型来都算不错了。外加上很多制作组，根本是不看动画中人设原型找演员的。比如台版小丸子，直接找成人来演小丸子和她的同学，那个辣眼睛，咦。
而真人化千千万万，唯一担得起好评的，也就是《银魂》了。毕竟，人家是真人化毁动漫，他们是动漫毁真人啊！心疼我桥本小天使，在颜艺之路越走越远了。话说正题，在去年就有的新闻，木子为何现在才来炒冷饭呢？因为真人化《月刊少女》正式备案了，还有6个月就要跟大家见面了。不说别的，木子看到那简介时，心就已经凉一半了。野崎君变成陆也奇，千代变千黛。
合正确思想，也就算了。后面简介后面那段，团员们经历过迷茫、怀疑和争吵，大家彼此信任，互相扶持是什么鬼啊？木子记得我看过的月刊好像不长这样啊？这是又要来国产剧惯例，无病呻吟，青春三病曲了？争吵、闹掰再和好？真心求求编剧老老实实按照原剧来就好了，别搞这么多创新，难受啊！
图片来源于网络，如有侵权请告知删除!本文章为独家原创，未经授权，禁止转载!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对金牛来说，进入5月中旬，自己赚钱的欲望就更加的强烈了，而且在财运方面，金牛还是非常不错的。而且这段时间你们身边的贵人运特别好，所以金牛一定要跟周围的人搞好关系，这样对你的事业才会有帮助。当然在生活上虽然比较忙碌，但还是很精彩。跟朋友、同事之间的关系也能处理的比较好，所以金牛加油吧！
白羊性格很好，无论是朋友还是恋人，都很喜欢和他们相处的感觉，但他们有个缺点就是总会因为冲动，做一些或是说一些不理智的话，虽然事后有些后悔，但也不会低头认错。在5月中旬里，单身的白羊在感情运势上有好的发展，希望他们能收获更多的甜蜜，越来越幸福！
狮子座的事业心很强，他们会为了成功抛弃莫须有的东西。狮子座的成功绝对不是偶然的，他们会将自己的事业列成一块一块，在5月中旬他们的目标接近成功了，狮子座踏上成功大翻身的大道，喜获丰收。
恭喜以上几个星座的朋友，如果你 或你的家人朋友在里面，请将正能量传播出去，多一分正气，少一分怨气，遇到困难也不要泄气，保持乐观，否极泰来，沾沾喜气和福气，给自己和家人朋友带去好运，催旺财运，祝福一整年都顺顺利利！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在火影众多角色里，志村团藏是一个很有争议性的存在。在其他大多数角色都较为脸谱化的情况下，团藏扮演了一个亦正亦邪的奇特角色，很多人痛恨他，因为他的所作所为太过分。
除了飞段之外，火影里没有任何一个反派是打从出生以后就一直想要为非作歹、毁灭世界的，都是他们成长过程中出现了某些问题，扭曲了他们的心灵。
因此如果我们要评判志村团藏的一生，首先要提及的就是他到底是如何变成现在这样的。根据团藏临死前的回忆，我们可以把他人生中最重要的节点定位在猿飞成为火影的那一刻。
在那之前，团藏跟猿飞是同期好友、是竞争伙伴，团藏在精神上并不比其他人扭曲多少，顶多只能说他的求胜心过于旺盛，不能忍受猿飞处处走在自己前面。
在二代火影询问谁要去担任必死诱饵的时候，团藏迟疑了，猿飞没有迟疑，随后二代选择了猿飞担任三代火影。
二代做出这个决定究竟是不是因为猿飞的果断，这个我们不能确定，但在团藏眼里，二代绝对是因为自己的迟疑而放弃了自己，这完全是他自己所导致的失败，是他最不能容忍的。
从那一刻开始，团藏决定在今后的人生中绝不迟疑，也绝对不会再给猿飞任何超越自己的机会，火影的宝座必须由自己亲手夺回来。
所以我们看到了后来那个不择手段的团藏，不择手段的背后其实是一种焦躁，团藏无法在猿飞成为火影后找出任何一个把猿飞拉下台的机会，因为猿飞几乎是完美的领袖。
没有机会，就只能创造机会。团藏所做的那些事情，比如强势下令消灭宇智波一族、暗中跟大蛇丸联手、谋害兜和修女、阻止纲手向鸣人求救等等，在他眼里是为了保护木叶，其实都是为了让木叶出现危机，借机让自己成为英雄，最终成为火影，完成对猿飞的逆袭。
这就是团藏所谓的“保护木叶”思想，他想保护的只是“自己所统治的木叶”这个概念，而不不是木叶村本身，所以他可以在佩恩入侵的时候眼睁睁看着村子被毁、村民死亡。
他也常对属于木叶的人下手，每次下手后又说自己都是为了木叶好，这种听起来精神分裂一样的言论，只因为他想象中的木叶跟我们所认知的木叶早已不是同一个东西。
我们常说一个词“非蠢既坏”，这个词可以涵盖团藏的一生。团藏所做的事情里，少部分是“坏”，绝大部分是“蠢”，他蠢到看不清楚自己真正想要的是权力还是木叶本身，他以为自己是木叶暗中的守护神，实际上他只是个手段不够高明的篡位者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界在变，我们不变。足不出户带你看遍世界上新奇怪事，随着中国技术不断的进步，旅游成了我们放松情绪的娱乐项目，旅游业的发展带动了一系列的产业，比如交通，出行方式最早的的轮渡、马车，发展至今成为高铁、飞机。高铁，相信出门旅游的朋友对它并不陌生，乘坐上高铁体验来自高铁性能的快捷稳定，仅一会儿功夫便可以到达你想去的旅游景区附近，高铁的特点在于它安全与快速，所以收到了世界各国的喜爱，我国高铁发现已经在国际上算排的上号了，可是即便是这样我们也只排名第二位，那么，第一名是谁呢？
第一名不是法国，不是日本是谁呢？让我们首先看一下排在第三位的日本吧，日本算得上是亚洲地区最发达的国家了，虽然它的人口和土地面积并不大，但是这里拥有着著名的早稻田大学，专攻理工专业，这让日本拥有十分强悍的科技实力，不少国家来构面日本的新干线技术，都不用推销。可是好景不长日本的新干线在最近几年出现了几次事故后，这让很多国家对它的安全感大打折扣，从而放弃购买。
然后说一下第二位的中国复兴号。在和谐号基础上大大升级的复兴号，不仅少了能源的消耗而且还环保，它的日常速度更是达到了一小时300多公里。现如今在中国的铁路建设这一块是位居世界第一位，这是很多发达国家都没办法做到的，随着高铁的建设不断完善，我国结合国情的特点，发明出了许许多多的高铁专利技术。不少外国乘客体验国复兴号之后，都会为它的安全稳定吃惊不已。
那么第一名究竟是哪个国家呢？是它，德国，这么和你说吧，中国在上海所建造唯一一段磁悬浮列车就是依靠了的德国技术建造。德国的列车真实名不虚传，不管是从那个角度去看，环保还是技术都是超越中国了许多，值得一提的是德国的汽车制造业、电子产业也是在国际上都赫赫有名的哦，这可能就是德国自身有着硬件实力吧。
这三个国家真的都是当下最优秀的，他们都拥有着自身个性化的独立的创作。对于，高铁技术排名第1名不是法国，不是日本，更不是中国，而是德国，你怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孕妈们怀孕的每一个阶段都是怎么度过的？用一个字就可以准确的形容——熬。孕早期有各种早孕反应，孕中期要开始适应一天天变大的肚子，好不容易进入孕晚期了，孕妈大多都会感觉一下子松了一口气——终于快卸货了。但是进入孕晚期以后，孕妈可别高兴的太早，孕晚期需要注意的地方，同样有很多。进入孕晚期，这几件事孕妈就别再做了，你不在意，也要为孩子考虑。
很多没结婚的小姑娘觉得孕妇过得是衣来伸手饭来张口的皇后一样的生活，真的自己结婚怀孕了就会发现，女人怀孕了还是要上班还是要做家务，很多人都是这样过来的，怀孕了生活还是照样，以后养孩子的花钱的地方多，工作也不是说不做就不做，老公也要上班，很多时候都是自己照顾自己。
但是孕妈要注意的是，孕晚期类似于扫地和拖地这样的需要弯腰用力的家务，孕妈就别再做了。这个时候肚子很重，身体的重心也往前倾斜，手脚也不灵活，做这一类的家务容易挤压肚子或者是不小心滑倒，就算是你不在意不怕辛苦，也要为肚子里的孩子考虑，不要因为大意而伤到胎儿。
孕期可以有夫妻生活吗？这个是可以的，除非是那种胎不稳或者是有流产迹象的孕妈，一般医生也不会说孕期要完全禁止夫妻生活。孕期适度的夫妻生活，还有利于调和夫妻的感情，舒缓孕妈的情绪，但是进入孕晚期了，这件事孕妈就不要再做了。这个时候胎儿已经很大了，子宫更容易受刺激引起剧烈的收缩，肚子过大也很不方便。为了胎儿考虑，在即将要进入孕晚期的阶段，孕妈就应该停止做这件事了。
进入孕晚期，孕妈肚子大而且身体活动不灵活，做得太低或者是长时间的坐着不动都会影响到下肢的血液循环，还会挤压肚子，对胎儿不好。要特别提醒那些坐办公室的上班族孕妈以及自己开车的孕妈，进入孕晚期以后不要长时间的坐着不动，上班的时候后背靠一个枕头，多起来活动活动，如果身体吃不消，可以提前休产假，或者是先休一段时间的病假，然后再休产假。
也不要坐太低的地方，比如开车，座椅本身就不高，身体前倾开车，双腿蜷缩在一起，这个姿势动作容易挤压到胎儿。孕妈进入孕晚期，为了胎儿考虑，也不建议自己开车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.今天尴尬的要死，穿着连脚裤袜去医院，做心电图要露脚腕手腕胸口，我我把上衣撩起来，裤袜脱下去，就剩个小内裤躺在那里……我只想死……
2.跟男友去他老家看他爷爷奶奶，快中午了，奶奶没做饭的意思，并且看着坐立不安，像有心事儿似的，不停的给出去串门的爷爷打电话，让他赶紧回来。等了半天，爷爷回来了，奶奶高兴的说：“快给孩子们做饭，我去摸两圈麻将，一天不摸麻将手痒的哆嗦……”说完一溜烟的跑出去了
3.每周我都会约同事去郊区踢球，昨天正着急出门，媳妇过来了：“老公，最近你有点上火，先喝点菊花茶…”有妻如此夫复何求，我拿来一饮而尽，正疑惑茶味有点怪。媳妇转身出门：“哈哈，里面掺了啤酒，喝酒没法开车了，不能踢球了。去照顾孩子，我约了打麻将……”
4.真事儿！我们高中时候数学老师与班长经常在办公室班搞暧昧，大家都心知肚明，，，然后由于班长名字有个‘’红‘’，数学老师姓陈于是班上的同学们就把办公室叫做——红尘客栈！客栈，恩……客栈
5.很多女人都说自己空有撩妹的本事，奈何却是女儿身。你就别矫情了，你就是一巧妇难为无米之吹…吹…吹………
6.结婚三个月了，发现老公有个非常有意思的习惯，就是睡觉的时候爱说梦话，有时还会把藏私房钱的地方在梦话中说出来，每次我去找都能收获几块钱...一次，老公半夜说梦话，说自己工作太累，晚上还要加班，舍不得老婆...我听到后，感动的不得了...第二天，老公上班要走的时候，紧紧抱着我说道：“晚上加班，不能回来了...”我也紧紧抱住老公，心里不停的念叨：“算了，我就装一回糊涂！为了和你那几个哥们喝酒，你也是煞费苦心...”
7.同样是二岁多的小女孩，人家还比她大两天。看到一条二货萨摩耶冲过来后，人家娇羞的退后一步说：好大的狗狗，我怕怕～只见我闺女一个箭步张开双臂挡在娇羞女前面，说：这个抖抖不咬人，我保护你！
8.我只想说我的出生真是一个意外。。。因为我是我妈和别人吵架时，那人说我妈没用，她都3个孩子了，可我妈才一个儿子，所以我妈为了证明自己有用。一气之下生下了我(当时她已38岁了)。。。在此，我要由衷的感谢那个和我妈吵架的人。。
9.刚结婚没多久，家里还没有洗衣机，于是装了一个大行李箱回家洗脏衣服，我妈开门看到我楞了一下，略惊恐的说，这么快就被扫地出门了？5555555……我的亲妈，不带您这样的……
10.说个小时候的事。我农村娃一枚，小时候有一家人院子里种的果树，几个去偷。刚翻到墙头。出来一只狗。我直接跳下来。发现下面好软掉粪坑里了。回到家我爸直接就认不出来我了。那种感觉就是，想打我，就是找不到下手的地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着中国经济的发展，人们的生活水平不断的提高，在节假日的时候我们会经常结伴出游。中国是一个寺庙比较多的国家，佛教在中国也被广泛流传，虽然佛教是域外的宗教，但是在我国汉朝时就被引进，而且在我国不断发展。现在中国的佛教也有一些汉化了，毕竟我国是崇尚儒家思想的。
国内有很多城市都有寺庙，但是随着旅游业的发展，现在的旅游景区越来越越商业化，很多的寺庙充满了商业的气息。人们想进入寺庙之前，还必须要通过购买门票进入，在寺庙里烧香拜佛或者求签的时候，景区里的工作人员花样百出，想方设法的想让游客多花一些钱。甚至有人质疑：这还是我们崇尚的那个佛门重地吗？
随着景区商业化的发展，越来越难以找到纯洁的寺庙，今天小编就为大家介绍一个中国最不商业化的寺庙。这个寺庙就是坐落于我国江西省九江市的东林寺，虽然东林寺在全国来说并不是国内十分著名的寺庙，但是在江西省却是非常出名的。东临市建设于东晋大元9年，也是一座古建筑了。距今已经有1600多年的历史了，它也是泸州最悠久的寺庙之一。
据说当年日本的高僧曾经到东林寺来学习，后来把中国的佛教文化带到了日本，很多日本的高僧都认为东林寺是他们的祖庭，所以每年都有很多日本高僧来东林寺叩拜。因为历史的发展，东林寺也曾经遭到过破坏，后来又重新修缮的，这里每年都会有很多人前来烧香拜佛。至于为何说这里是中国最不商业化的寺庙，是因为这里的不仅门票免费，而且不要香火钱。
东林寺这样的寺庙在我国是很难得的，现在的旅游景区不仅需要一二百块钱的门票，而且在寺庙叩拜的时候还需要香火钱。不过并不是所有人都能进入东林寺的，东林寺不让一种人进入，就是穿着短裙或者短裤的人不能进入寺内。游客进入之后也不能有非常亲密的动作，不然的话会被请出寺庙的。大家对于东林寺的这一做法有何看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，《复仇者联盟4：终局之战》公映满两周，累计票房距离40亿仅差千万余元，但明天开始《大侦探皮卡丘》和《一个母亲的复仇》将起映，将对漫威“终结篇”形成挤压效应。
与此同时，《复仇者联盟4：终局之战》在北美也完成蝉联，击溃《入侵者》、《漫长的过程》和《丑娃娃》等新片，同期收成依旧领先《星球大战：原力觉醒》，向着史上第二度单片8亿美元的目标迈进。
在上述三部惨遭碾压的影片中，由阿里影业投资的《丑娃娃》仅进账860万美元，未能进入周末票房榜前三甲；面对《复仇者联盟4：终局之战》的强大号召力，包括《丑娃娃》在内的同档对手都纷纷脆败。
实际上，《丑娃娃》在北美开映规模达到3652家，高于《漫长的过程》的3230家和《入侵者》的2222家，但单馆收益（2356美元）却在三部电影中垫底，表示《丑娃娃》并未对观众有足够的吸引力。
据  披露，《丑娃娃》的制作预算达到4500万美元（约合3.1亿人民币），相当于惊悚片《入侵者》的5.6倍，而目前《丑娃娃》收成仅为该数字的1/5左右，可见面临着不小的回本压力。
原本《丑娃娃》国内定档5月31日，但由于特效巨制《哥斯拉2：怪兽之王》已强势入驻，预计将形成明显的吸睛效应，《丑娃娃》似乎已经选择撤退至7月，具体档期还未正式对外公布。
值得一提的是，《丑娃娃》集结了艾玛·罗伯茨、加奈儿·梦奈、尼克·乔纳斯、凯莉·克拉克森和王力宏等顺利演员参与配音，凸显阿里影业对《丑娃娃》的市场表现抱有相当高的期待。
当然，阿里影业选择与华夏、共同出品《丑娃娃》 ，还暗藏着深度开发全产业链产品的野心，旗下阿里鱼平台握有《丑娃娃》的中国市场版权，相关的运营动作也值得期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一张女婿想要找岳父喝酒，发送了一条消息，晚上喝点儿啊，没想到却发送给了自己的岳母，而这个时候岳母十分爽快的答应了，说行带着我闺女吗？妈陪你喝点，最近胃里面亏酒，而男生在这个时候发送了一个非常吃惊的表情，估计是非常的想多说自己是发错了消息，但是也没法说出口啊，这种欲哭无泪的感觉也是相当的可怜了。
男生男生给自己的岳父发消息，没想到错发给了岳母，说晚上喝点啊，而岳母在这个时候简直是毫不留情面，直接的说了一句找你爸喝，男生在这个时候像一只被吓坏的小老鼠，立马的解释自己是发错了消息。
以及最后的这张，同样是发错消息，但是这位岳母是极其的爽快啊，更是说了一句白的红的你选，整个人看起来是气场全开，令不少的网友表示：这才是高手，真的是惹不起惹不起！你在生活当中发错消息还闹出过什么笑话呢？欢迎下方评论区留言评论哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属鼠的朋友早2个月事业宫因贯索暴败凶星作祟，因此很多人遭遇贵人运不乐观，常琐事缠身的现象，刚好5月一到，迎来人生转折点，财帛宫得喜财正官吉星加身，若能真的抓紧机遇，不仅大富特富，而且一年胜过一年。另外生肖鼠的朋友，未来5天，保寿官不巧赶上火星飞廉煞星影响，会导致健康运势方面不是太好，现在天气越来冷了，多留神肩颈疼痛的问题，同时对于部分朋友来说，容易腿脚关节痛，要尽早御寒，煎炸食物少吃，容易喉咙痛。
属狗的人属相五行属土，其中82年生的属狗人，壬戌狗年，纳音为大海水，俗称水狗，5月一到，易得71年金猪协助，构建亥金生戌水相生局，待机会一到，头顶聚宝盆，财运蹭蹭涨，如果能把握好，穷人变土豪，十有八九变富翁。另外相对有些生肖狗的朋友来说，接下来2个月桃花运也将马上到，同时我们给的建议是，要多控制自己的性子，多与正人君子相处，相信宝剑锋从磨砺出，通过不断奋斗，将来身边机遇和喜事将逐渐增多。
生肖羊的他们生来属相五行土相辅，其中67年生的属羊人，纳音为天河水，通常以水羊称呼，进入5月，有希望得到84年金鼠相助，形成子金生未水之局，好运一到，风水轮流转，财运广万事兴，横财大运天降，即将大翻身。另一方面，相对少部分生肖羊的朋友来说，往后桃花越来越旺，爱情美满如意，同时必须知道，凡事谋定再后动，以免白白错失良机，相信不经历风雨，长不成大树，通过不断奋斗，不用多久，人脉越来越多，财富也实现突破式增长。
生肖牛的朋友之前4个月命宫因灾煞盘根凶星作祟，从而较多人遇到整体运势一般，麻烦不断的现象，恰巧熬到了5月，脚踩聚宝盆，田宅宫得武曲吉星伴身，倘若抓牢这一次的大运，不仅好运不断，而且天天咧嘴笑。另一方面，属牛的人，大概是财运引领姻缘，个别人桃花袭来，对于单身的朋友来说，倘若想尽快脱单，那么应当多拓展自己的朋友圈，这样才有机会寻伴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谁都想得财得权，但人生想要如愿，除了打拼，还需要好运的支撑，虽然运势虚无缥缈，却又影响着我们的生活，如果运势不乐观，苦总感觉吃不完，当好运到来，财富滚滚到，天天开口笑，而下面要说的几个生肖，准备迎接好运，大喜降临，一路顺风顺水。
属鸡的朋友，性格直爽，之前一段时间里受到凶星的作祟，很大一部分朋友发财受挡，财运一般，直到最近才得到上升，到了本月初，福德宫得“天禧”吉星庇佑，到时候运势将上扬，开始好运一飞冲天，财运天降，钞票如雨下不停，大富特富，富贵如流水般涌来，倘若接住好运，接下来发展迅速，实现人生的愿望，苦尽甘来，必定将财比山高，生活美满。另外生肖鸡的朋友凭借着吉星的照耀，有了好运的相伴，事业上有望得到显著的提升，更是有贵人从旁协助，未来几个月开始将一路顺畅无比，做什么都能顺顺利利，今后必定会成为人上之人。
属虎的人，辈子不祈求大富大贵，但求自足快乐。他们能积极面对生活，笑着迎接未来。今年整年好运，他们的财富将会如鲲鹏展翅，一跃飞到顶峰。事业将会如日中天，达到一个新的高度。
属鼠的人，温柔善良，活泼可爱，这是多数人的性格豪迈，他们五行属土，土能生金，本来他们的运势非常之好，但是由于善良的同时，也容易有小人作怪，所以事业场上经常有不顺心之事，不得志，但是只要调整好自己的心情，防小人，就会时来运转，聚八方之财，事业走高，大展身手的时候指日可待，全家人也能跟着过好日子。
属牛的人，性格平和，待人和蔼，平时花钱都有一番计较，但大钱却毫不犹豫，是标准省小钱花大钱的人。本月开始运势飙爆，属牛人春风得意，诸事顺畅，命中有菩萨保佑，再加上她们乐观积极的心态，会给身边的人带来好心情，同时也能够让自己的日子越过越富有，在吉星的加持下，将大富大贵。
属马的人做事情踏实认真，现在他们的运势你如日中天的好，现在只要他们稍加努力一下很快的就能到达成功的彼岸，未来的日子无论做什么事情你也多会变得顺利起来，在事业上你也能获得满满的收获，除了自己努力以外还有贵人的帮助，才成就了他们的事业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
微信公众号“诡漫画”（：）回复（在公众号对话栏，不是留言）“润二” 可看全部已发过的伊藤润二的短篇漫画
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：5月10号开始，运势来袭，有喜有福，财神撑腰，功成名就的3大生肖！
生肖属鼠的人，命库五行属水，他们和钱有着剪不断理还乱的缘分。在生活中，肖鼠人总能率先发现商机，从而快速地成为行业先军。5月10号开始，运势来袭，有喜有福，财神撑腰，功成名就，得“天解”吉星的庇佑，肖鼠人的运势暴涨，得遇贵人，好事从天而降，出门都能捡到钱。
属龙的他们5月10号开始，运势来袭，有喜有福，财神撑腰，功成名就，受此好运影响，有望摆脱早期阵子时运不佳，身边小人多的情况，届时运势大开，财运如虹，夫妻恩爱，家庭美满，狗年诸事顺。另一方面对于少部分属龙之人而言，虽然目前工作上多有挫折，但是只要改变与坚持伴随着机遇，随着能力提升，不久的将来升职加薪易受赏识。
属牛的人憨厚老实，但是头脑特别灵活，5月10号开始，运势来袭，有喜有福，财神撑腰，功成名就，在事业上的发展一帆风顺，出色的完成自己的工作而赏识，财运也是蒸蒸日上，赚钱机会增多，财运不断滚滚而来，使他们的财富暴涨，生活富贵家财万贯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近随着《复仇者联盟4》的热播，漫威官方推出的手游《漫威：未来之战》也越来越火爆，《漫威：未来之战》这个游戏因为以超级英雄为背景，所以非常吸引年轻的漫威粉丝们。而相信看过《复仇者联盟4》电影的网友们都会为这部长达三个小时的电影点了一个好评，好多网友在看电影的途中忍着尿意也要把电影看完，生怕错过任何一个情节。但是，在这部电影中漫威故意写死的4人，钢铁侠因为身价，古一因为特效，只有他最幸福！
快银：在漫威电影《复仇者联盟2：奥创纪元》中，快银被改编为是绯红女巫的双胞胎哥哥（比绯红女巫早出生12分钟），因与妹妹参与九头蛇的秘密试验并被洛基权杖上的宝石赋予的超能力，后加入复仇者联盟，并在电影结尾处牺牲。其实快银本来按照他那样的超级变态的身体素质跟可以以超高速度移动的特性，他是不会那么轻易死亡的，不过由于在不敢牵扯变种人，怕侵权，所以才被编剧写死。
古一法师：作为隐居在地球喜马拉雅山脉上的至尊法师，同时也是奇异博士和莫度男爵的师父的古一法师，她的实力一直是个迷。不过可以肯定的是，她一定是非常厉害的。每一次她的出场总是象天法地，无所不能。不过也正是因为如此，他的打斗特效制作太昂贵，加上她不死的话奇异博士就定位很尴尬，所以也被编剧写死了。
钢铁侠：作为漫威电影的主角，复仇者联盟的位，小罗伯特唐尼可谓是把钢铁侠这个角色演活了，斯塔克的高傲，自信，风流，童真等等都得到了很好的体现。以至于人们一提到钢铁侠就会想到唐尼。可谓是钢铁侠跟小罗伯特唐尼互相成就了对方。不过因为唐尼越来越昂贵的片酬，据网友说高达数亿美元的片酬如今即使是漫威也有点承担不起。所以只能把钢铁侠写死。
洛基：作为雷神的弟弟，洛基之前一直是有点反派的定位，同时他在电影中的待遇也不怎么好，被各种超级英雄吊锤。不过现在他却成了最幸福的一个。因为他接拍了漫威的首部美剧，摇身一变成主角，全新独立故事线，不知道会不会有雷神等人入镜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
微信公众号“诡漫画”（：）回复（在公众号对话栏，不是留言）“大叔” 可看全部已发过的《大叔诡电台》系列漫画
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人的一生会遇到很多心动的人，但和我们白头偕老的终是我们最在意的，有时候遇见，是一件很残忍的事，明知自己心动却不能拥有，爱是相互的，我始终相信“缘分”这个词，有些时候只是缘分没到，缘分就像相信世上有奇遇一样，两颗心怦然心动。可是缘分是可遇不可求的，有一句话说的好“命里有时终须有，命里无时莫强求”是你的终究逃不掉，如果你们的缘分没断，不管你们兜兜转转多少时间，最终还是会在一起的。
遇上金牛座的爱人，希望你们珍惜，他们很注重感情，全心全意的付出，不带有一丝花花肠子，金牛座爱上一个人就会死心塌地，他们想要拥有的是那种天长地久的爱情，他们很执着，认定的人或者事他们都会全心全意，诚实的面对自己的感情，虽然他们是一种慢热型的性格，可是一旦爱上就再也无法停止自己痴情的真心。
只要遇见就是最美好的，双子座的朋友相信一见钟情，虽然这种唯美的爱情不被世人看好，他们有时候表现得很独立，不是非要黏在一起的性格，因为他们不想被束缚，他们有自己的空间，但是只要认准的人他们就会全心全意，一心一意的坦诚相待，相与双子座的朋友共度一生只要你给他们足够的关心终究会如愿以偿，双子座未来几天看好你啊。
不管是天秤座的帅哥还是美女他们对待爱情都是抱有忠贞不渝的态度去迎接美好的明天。他们具有良好的气质，尤其是女人她们像一只花蝴蝶穿梭在形形色色的人与人之间，他们不会无辜的吃醋，因为他们相信他们的未来都生活在爱之中，所以会满怀期待的迎接他们的心有所属，接下来的几天你们的爱情运十足，抓住机会会得到你们想要的一切。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
而它的原作者郑渊洁，从 1977 年开始，也已经坚持写作童话 40 多年。
前段时间，2018 年中国童书作家榜公布。写《马小跳》的杨红缨，写《草房子》的曹文轩，这些陪伴了我们好多年的名字都在榜上。
《童话大王》杂志、《皮皮鲁和鲁西西》、《舒克贝塔》、《魔方大厦》……
在这个过程中，我们首先失去的就是漫无边际的想象力和敢想敢做的勇气。
同龄的孩子们都梦想着成为科学家，郑渊洁却崇拜当时的劳动模范，掏粪工人时传祥。
所以，二年级的郑渊洁在《我长大了干什么》的作文里，立志当一名掏粪工人。
事实上，最后郑渊洁也没有实现他儿时的梦想。当他自己开始参加工作，掏粪工人这个职业已经开始从历史舞台退场了。
在立志当掏粪工人两年后，四年级的郑渊洁把老师布置的作文题目《早起的鸟儿有虫吃》，改写成了《早起的虫子被鸟吃》。
他的创造力没有再一次得到老师的肯定，还被看作是在违抗权威。老师羞辱他，让他念 100 遍：“郑渊洁是全班最没出息的人！”
事实上，这个世界上曾经有很多个像郑渊洁这样的孩子，但他们后来，大多在长大的过程中以或好或坏的方式消失了。
很多年后，《皮皮鲁和梦中人》里一篇名叫《驯兔记》的童话被拍成了电影。
就连父母，为了让他尽早变成一只兔子，每天只给他胡萝卜吃，墙也刷成红色。
原本活泼的皮皮鲁沉默了，他把一只兔子头套戴在头上——终于也变成了一只兔子。
故事的最后，摘掉头套的皮皮鲁逃到一片树林里，碰上穿着大熊猫外衣郑渊洁。
对于孩子来说，他们有多么特别，要有多少勇气去长大，这并不重要。
父母才是保护孩子安全长大的那把伞，只有他们能给孩子勇气，能抵挡住这个世界释放出的恶意。
他真的很特立独行。写检查变成了他施展自己想象力和创作才能的天地。
有了人物，有了时间和地点，然后，有了情节，变成了完整的故事。
是父母在一开始就给他埋下了写作的种子，并且一直保护着这颗种子发芽长大。
在那部被称为“童年阴影”的《魔方大厦》里，有郑渊洁替孩子们对父母发出的控诉。
主人公来克被父母一个人留在家里，他解不开数学题，也解不开魔方。
我一直认为这只魔方就是人生的一个比喻，对于孩子们来说，它有些过于复杂。
郑渊洁自己也说过，想要孩子成为什么样的人，那么，家长不应该仅仅是动动嘴皮子去告诉他们。应该做个榜样，去示范给孩子看。
郑渊洁的父亲是这么做的。在郑渊洁小的时候，父亲就会把他抱在怀里看书。
写作《童话大王》时，郑渊洁每天至少要写 6000 多字，才能保证这本杂志按月发行。
这么高的工作强度，他依然让儿子郑亚旗在一旁帮自己标记每天写了多少页，并不觉得儿子会影响自己的工作。
但是，这个世界上还有很多孩子，却是像《魔方大厦》里的来克这样长大的。
父母缺席，他们解不开人生的魔方，孤立无助，陷入到更大的困难里。
在那个世界里，大人才是贪婪无知的，他们被财宝迷惑，昏在“黄金岛”。
可是，在孩子的心灵世界里，因为父母职责的缺失，可能会变得比《魔方大厦》里描述的情况，更糟糕。
孩子们没有办法，把自己心里最真实的想法，准确地告诉自己的父母。
郑渊洁像是一个头戴恐怖面具的捣蛋鬼，他用《魔方大厦》把家长们吓了一跳。
然后，告诉他们，不要让你们的孩子跌到人生的“魔方大厦”里去。
只不过，在孩子们走到岔路口之前，告诉他们——这最终就是他们作出选择的底气
所以，他为孩子们写了关于性教育的书《你从哪里来，我的朋友》。
在任何时候，未经公主同意，你使用魔法钥匙开启公主的宫殿，你就从王子变成魔鬼了。
来自小偷家族的舒克，是个善良的孩子。妈妈是个小偷，舒克也跟着被骂小偷：
为了洗刷小偷的名声，被这个世界接受，他要剪去自己作为小偷象征的老鼠胡子。
在郑渊洁的童话里，不仅仅是五彩斑斓的想象世界，也有黑白交错的世事人情。
但是，我们最后却会发现，他在孩子们身上种下的不是反骨，而是一道护身符：
正是因为我们在遇见人生之前遇见了郑渊洁，我们才有机会，在真正面临成长的抉择之前，先翻看一遍人生的攻略。
他让我们有勇气保持自己的正直和真诚，也让我们在走进这个世界的时候不慌张，少受伤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
