霍思燕可以说是大家最羡慕的女星，真是妥妥的人生赢家。虽然霍思燕还不能算是一线女星，在事业上稍有不足，可是她的生活却是比较美满，不仅有可爱的儿子嗯哼，还有帅气的老公杜江宠着，俨然就是一个小公主。
霍思燕还长的肤白貌美，和同龄人一对比，就有着优越感。之前，霍思燕一家人参加了亲子节目的录制，所以人气也是上涨了不少，经常受到活动商的邀请，所以大家就能在各种重大场合中看到霍思燕的身影。
最近，霍思燕又是受邀出席了品牌商的活动，像霍思燕这种大美人，只要随随便便的打扮就可以很好看，可是霍思燕这次亮相的时候却是打扮的有些过于土气，让人有种大跌眼镜的感觉。
只见亮相的霍思燕穿上了一件红棕色的高领针织衫，外面又套上了一件亮片背心裙，手里还提了一个方形的大包，看起来一点星范都没有，简直就像是要去菜市场买菜的大妈。尤其是内搭的高领针织衫，特别的显老气，将霍思燕的脖子完全都遮住了。
大家还要被霍思燕的少女脸给骗多久，虽然霍思燕有张冻龄脸，白皙细腻的脸蛋看起来和少女没有去别，可是她的穿衣品味可真是土到爆了，高领针织衫搭配上亮片裙，真是分分钟有种逛菜市场的感觉，本来是时尚的辣妈，这下却是一秒变成大妈。还要被霍思燕的少女脸骗多久？高领毛衣外套亮片裙，辣妈秒变大妈！
不过，霍思燕的穿搭还是有比较时髦的时候。里面一件黑色的印花恤，下面又搭配上了一条黑色的紧身裤，外面又罩上了一件黑色的牛仔外套，看起来真是显得特别时髦。同时还展现出了这双逆天的大长腿。
里面一件淡色系的薄款纱裙，本是比较偏小仙女的风格，可是因为霍思燕又在外面罩上了一件黑色的西装外套，一下就让这种显嫩的款式多了一分英气的感觉。
蓝色的条纹裙给人一种比较清爽的感觉，下面还搭配上了一条浅色的牛仔长裤，这种裙子和裤子的搭配一直都是时尚禁区，可是没想到霍思燕穿起来却是凸显出了满满的时髦感。腰间又系成了黑色的腰带，很好的起到了收腰的作用。
白色的风衣里面搭配上了一件橘色的内搭，微微透出的领边给人一种时髦亮眼的感觉 。不过这件风衣裙穿起来着实有些显胖，让霍思燕穿出了粗壮的腰身，看到下面露出的小细腿，就知道她的真实身形了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每当一次考试结束，也就到了家长对孩子“兴师问罪”的时候：考不好，还不知道努力吗？的确，考不好问题在孩子，但是作为家长，这是你第几次责怪孩子考不好了？如果是考一次就骂一次孩子，那问题似乎就不全在孩子身上，家长也需要思考。
作为从教多年的班主任，也接触了不少优秀家长，结合他们的做法，我要说：家长请别总是说孩子，你要努力，其实家长也要做最好的自己。对于中学生家长，该如何做最好的自己？以下几个方面可供大家参考。
我对上一届学生中的一位家长印象深刻，这是一位专职母亲，非常勤劳，每天起得很早，忙忙碌碌但毫无怨言，在孩子面前总有微笑。每当孩子醒来，她已经做好了美味早餐，或者已经洗好了一大堆衣服。这是一位家庭妇女 ，但也是一位奋斗者，她在忙碌中绽放的微笑会点亮孩子的生活，潜移默化中孩子也会笑对困难。如果有一天，孩子说，我最佩服的人是我父母，这是家庭教育的成功。
父母做好自己的工作，有自己的追求，不被生活绑架，无疑能在精神上和孩子找到更多的共同点。桃李不言，下自成蹊，父母是奋斗者，默默讲述自己是如何克服苦难的，自己是如何坚守追求的，对孩子的精神塑造作用就是巨大的。
家长做最好的自己，要体现在言行上，体现在面对困难的心态上。如果孩子没考好，家长来一句“你要只为成功找动力，不为失败找理由”，说完就开始抱怨工作难做，把问题都推给别人，那孩子会很怀疑家长刚才的一番教导。
家长言不由衷，自然丧失在孩子心目中的话语权。很对时候，不是孩子不听话，而是在孩子看来父母的话已经没有以前那么重要了，或者他们有足够的理由来反驳你，不管是直接地还是内心默默地。同样，一个满腹牢骚、心态偏激的家长，也会给孩子传递同样的负能量。
由此，如果家长是个充满阳光、凡事都能以积极心态面对，那么家长的微笑和良好心态也会传递给孩子。
无数家长家长都面对着一个问题：我说什么孩子都不听，很气人。然而，我们不能就据此判断孩子很叛逆，是否考虑过你给孩子说了什么吗？是以什么方式说的吗？
对处于身心快速成长的中学生，大多数家长是很难跟上孩子成长的步伐，特别是忽视孩子内心的变化，孩子用教育儿童期孩子的那一套模式和孩子交流，把诸如你要好好学习、你要刻苦这样的话一说就是十年，孩子早已经听腻，进而没有了教育作用。
如果家长懂得青春期孩子的特点，能跟上孩子快速成长的步伐，很多矛盾都能解决。不是孩子不听话，而是你没有给孩子更有价值的内容；不是孩子不接受你，而是你的方式出了问题。
懂学习、懂成长规律，做学习型家长，能让家长找到和孩子的共同语言，能把对孩子的尊重体现出来，也一定能走进孩子的内心。那时的父母，在孩子心目中的地位 ，会向儿时一样高大。
总之，怎么样让孩子更听话？这是给家长的三个建议，告诉你怎样改变孩子。
学有方法，考有技巧，优学优考策略致力于将学与考的最优结合，助力学子圆梦。更多有价值原创文章，欢迎关注微 信公众号 优学优考策略，问题咨询，请添加  有问必回。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当初那些高喊“欠王铁匠一个会员”的用户，最终没有支撑起王欣的新梦想。
上线三个半月之后，王欣的“马桶”正式更名为“好记”。目前，社交应用“马桶”已经从各大应用商店下线，官网上的下载链接也已经清除。官方微博显示，应用已经更名为“-”，并清空了此前所有微博。
至于脱胎于马桶的新产品“好记”，虽然目前尚未正式登陆各大应用市场，但是根据其已经上线的官网内容可以得知，该产品的定位从此前马桶的社交应用方向，转变成时下更热门的内容电商。
根据官方介绍，好记是新一代互动式内容电商平台，由云歌人工智能创始人王欣于2019年创立。
可以说，当王欣踏入电商领域的同时，也宣告了其复出后的首款产品“马桶”正式失败。如果回顾一下“马桶”这短短几个月的生命周期，就会发现从正式发布第一天开始，它就没有让外界看到其生存下来的任何可能。情怀，终究不是商业规律。
先不讨论曾经的功与过，当年的快播作为一款播放软件有其独到的一面，4亿用户基础也远超其他竞争对手。即便之后王欣因此锒铛入狱，但业界对其个人能力还是相当认可的。所以，重新走上舞台的王欣，第一个创业项目就获得了3000万美元投资。
这笔钱，给的不是情怀，而是对这位大咖级“产品经理”的认可。但是在狱中四年毕竟远离了社会，尤其是互联网行业，因此王欣打造的马桶在产品的形态和测试方面，表现出来的感觉依旧是四年前的调性和状态。
尽管不约而同的，三家企业在当天发布了三款社交应用，算是对流量有一定的吸引，但是面对已经相当成熟的社交应用市场，马桶在发布之初就没有激起太多的水花。一款社交产品，终究要说明白用户为什么要用？为什么必须要用？
至少从短短几个月的发展状况来看，马桶或许是这三款“挑战者”中表现最差的一个。
不过，回顾一下其发展过程，对于王欣和更多创业者，应该是一件有意义的事情：1月14日，马桶正式开始内测；仅仅一个小时之后，微信方面的马桶下载链接就被封禁；随后，腾讯大王卡也屏蔽了马桶的短信验证。
1月15日，由于未通过应用商店的要求，马桶的下载链接被关停；同一天上午，用户在官网下载安装马桶之后，出现了大面积验证码显示失败；下午，马桶的官网直接宕机。
这样的开幕演出，对于一款新生的手机应用而言，绝对是灾难级的。那些冲着王欣名头赶来下载体验的用户，也给出了很多差评。
从产品层面来看，马桶所选择的匿名社交方向本身就存在很多非议。早在2017年，相关部门就曾做过明确规定：网络运营者应当要求用户提供真实身份信息。对于匿名社交，腾讯马化腾也曾在朋友圈直言：“负能量的匿名社交是旗帜鲜明地反对的”。
所以，匿名社交的产品形态，以及和外部监管、商业环境之间的冲突，本身就是这类产品的最大难题。
对此，有相关互联网分析师对懂懂表示：“匿名社交并不是新鲜东西，此前国内外市场都出现过类似的产品，在当前的移动互联网环境下，匿名就代表着风险，尤其是这种 的产品。上线当天商店关停下载链接,就是最直接的体现。”
显然，四年“封闭”之后，王欣尚未完全准备好面对如今的移动互联网下半场。毕竟，从2014到2018，国内移动互利网恰逢风云突变的4年：格局的建立、的崛起，从网约车到共享单车、从直播到短视频，一个又一个风口，正不断改变着整个移动互联网的商业格局。
社交应用，是这其中门槛看似最低、投入最少，但也最为艰险的创业领域。
对于王欣的受挫，品玩创始人骆轶航这样表示：“王欣在里面的四年，是中国的互联网监管从各有权机构零散管理到组建新机构重拳出击，从选择性执法到无死角覆盖，从阶段性运动性处置到常态化程序化控制的四年。他完整地错过了，出来之后很多事情是不会一下子明白的。”
从马桶迅速消失的状况来看，王欣这次挑战无疑是失败了。而从社交到内容电商，王欣似乎希望再次变成那个“追风少年”。
如果按照行业风口来判断的话，社交之后，短视频、社交及内容电商，似乎是当下最火的两条赛道。而这个“火”也同时意味着，同赛道竞争的玩家会非常多，这其中尤其不缺各路巨头。
根据此前使用过“好记”的内测用户透露，目前的好记并没有抛弃此前马桶原有的产品逻辑，只是在原有的基础上进行一定改进。当然，产品尚未正式对外发布，之后会不会有整个交互逻辑上的更大改动，目前尚不能确定。
不过，从现在整个内容电商的市场的发展来看，王欣的“好记”似乎没有任何能够拿得出手的优势。首先，从整个市场角度来看，目前包括阿里、小红书、识货、毒等一众内容电商平台，早已在自己专注的细分领域做得风生水起。
而目前王欣的云歌人工智能，体量上绝对无法承担起直营电商业务的成本。所以其大概率会采用与其他第三方电商（渠道和供应链）合作的方式，自己则可能将重点放在社区运营上。
内容电商最重要的一块正是内容社区的搭建和维护，而这一切都要建立在拥有相当数量的用户基础之上。相较于竞争对手，好记除了有“前快播创始人”王欣创办这样一个名头，并没有任何流量上的优势。而这个名头能带来的流量，恐怕也相当有限。这一点，从此前马桶的市场表现中就能略窥一二。
对此，相关电商行业分析师对懂懂笔记表示：“目前还不知道好记具体的产品形态，但单从现在内容电商市场的情况来看，各个细分用户群体已经被瓜分得差不多。另外，受制于公司的体量，也不能和那些竞品拼补贴。所以，新入局的好记除非有特别明显且能被大众用户乐于接受的差异化，不然能获得成功的概率并不大。”
当然，王欣并没有将宝全部押在一个篮子里。根据天眼查的资料显示，目前云歌人工智能技术有限公司的网站备案中，还有咖喱短视频、欣链、云歌口令电话、丸子等一系列应用产品。这也意味着除了内容电商，短视频、区块链、即时通讯等方面王欣也有筹划。广撒网、多尝试，似乎正是王欣目前的主要方针。
根据财经社此前的报道透露，去年8月王欣曾在一次内部会议上表示，现在创业的环境已经与当年大不一样，看似机会更少，其实是市场更细分了。组合推出产品的成本更低，验证可能只需要几周，因此创业可以、也需要有更多尝试。“云歌需要多条腿一起往前跑，看哪条路能跑通，再继续推进。”
对王欣有歉疚、有认同、有情怀的用户群体，或许正是未来这些应用产品的首要目标。
或许，“好记”也只是王欣多种尝试中的一个。对于现在的王欣而言，未来的发展重点究竟是什么方向，或许他现在也看不清。现在的王欣也有尝试的资本，毕竟在资本寒冬之际，重返社会首次创业就获得3000万美元融资的案例，真的并不多见。
作为“欠王铁匠一个会员”的一份子，非常希望王欣能在不断地尝试中找到方向。但有一点要提醒一下：资本的耐心是很有限的。一旦长时间不能“一鸣冲天”，“前快播创始人”的名头很容易过了保鲜期。
——————————————————————————————————
微信关注公众号“懂懂笔记”每天第一时间为您奉上最新最热的科技圈资讯~多年财经媒体经历，业内资深分析人士，圈中好友众多，信息丰富，观点独到。发布各大自媒体平台，覆盖百万读者。《小米生态链战地笔记》、《微信思维》、《微信力量》三本畅销书的作者
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多知网5月10日消息，5月8日，好未来旗下学而思发布“学而思德育教育系列必修课”。同时，学而思全国总校校长杨付光还发布了“学而思德育教育系列必修课”全年计划。
针对好未来学而思的教师群体，该计划将围绕爱党爱国教育、国家新时代教育方向、师德师风建设、青少年心理健康等主题设置课程，预计全年举办4次重点活动；
面对学生群体，该计划推出《礼花蛋之我和我的祖国》《将军爷爷讲故事》两个主题课程，通过多种教育形式让更多孩子接受爱国主义教育。
学而思总校校长杨付光现场发布“学而思德育教育系列必修课”全年计划
杨付光介绍，通过启动“学而思德育教育系列必修课”，希望全面提升学而思全体教师的思想政治素质和职业道德水平。同时，学而思教学对象是中小学生，正处在人生观、世界观、价值观形成的时期。学而思希望通过德育教育系列课，不仅教给学生理论知识，还要培养他们健全、健康的人格。
海淀区委办公室党总支书记在发言中提出，区委办党支部将与好未来党委一道，以本次系列课程学习为契机，加强沟通交流，拓展合作内容，细化共建载体，创新互帮互助机制，共同培育海淀区党建工作新亮点，共同打造党政机关与民办机构结队共建典范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生过宝宝之后，大部分妈妈都会有一个烦恼，那就是如何恢复让自己的身材尽快恢复到孕前的状态。看着臃肿变形的身材常常让宝妈惆怅不已，尤其是腰腹部变化最为明显。想要瘦身成功，首先，妈妈要把握好时间，一般产后两个月到半年是恢复身材的黄金时期，这个时间段妈妈体内的脂肪还处于游离的状态，没有形成难减的包裹状脂肪，在这时减肥会事半功倍。除此之外，妈妈还要掌握正确的方法。
产后妈妈身体虚弱，体内肌肉组织的韧性一时难以恢复，内脏和子宫都很容易下垂，因此，妈妈需要使用收腹带来帮助身体支撑内脏器官。除此之外，妈妈是剖腹产的话，使用收腹带还能固定伤口，起到止血，促进伤口愈合的作用。在选择收腹带的时候，棉质无弹力的纱布材质会更适合产后使用，它的收腹效果比较好，也更加柔软透气，不会让妈妈产生闷热感。
想要让身材尽快恢复，产后妈妈要控制好自己的饮食。过度进补，不仅会让脂肪囤积在体内，还容易损害健康。因此产后妈妈忌大补，饮食要合理。产后第一周，妈妈身体较为虚弱，身体的各项机能还没有恢复正常，不要摄入太多高蛋白、高能量的食物，需要饮食清淡来调理肠胃；产后第二周，妈妈的身体有所恢复，可以适度进补。
产后两个月内，妈妈的身体都是比较虚弱的，运动要以散步为主，从第三月开始，妈妈可以进行一些腹部的训练，比如平板支撑就很适合锻炼腹部肌肉。运动时，用前臂和脚尖着地，腹部、臀部和大腿内侧都要用力收紧，然后用腹部的力量抬起臀部向上，双腿并拢伸直，肩膀推动身体向上，让肩背部尽量舒展。
产后妈妈腹部的皮肤会变得松弛，按摩腹部能够促进血液循环，提高身体的代谢能力，让腹部皮肤更加紧实，对塑形瘦身也有一定的帮助。按摩时妈妈可以配合使用精油，能够滋养肌肤，疏通经络，让肌肤更具弹性。按摩时，妈妈可以先在手心涂抹按摩油，然后用手以打圈的形式由下至上轻轻按摩腹部。
想要让产后身材尽快恢复到原来的状态，腰腹部是重点护理部位。因此，以上几点妈妈要努力做到，这样才能轻松“炫腹”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
慢性咽炎有可能会让我们的嗓子发干，出现喉咙有异物的感觉。通常情况下，还会伴有恶性、干咳的现象。很多人会完全不放在心上，认为这仅仅是普通的小毛病，过一阵子自然就好了。其实不然，对于人体来说，慢性咽炎可以说是持续时间长且顽固的疾病。若是慢性咽炎长期的放任不管，那么还有可能会波及到附近的组织器官，损害了我们的身体健康。
它是天然“咽炎克星”,每日喝一杯，消炎杀菌，清肺润喉，远离慢性咽炎！
现代有很多人都喜欢重口味的食物，比如有的人就喜欢吃火锅烧烤等辛辣刺激的食物，但如果是火气比较大的人吃，那么吃完之后很有可能会导致上火症状的出现，长时间下来就非常容易引发咽炎。如果你是这种症状，就可以通过用蒲公英泡水喝来缓解咽炎，主要是因为蒲公英对人体有抑菌消炎的功效，对由上火造成的咽炎十分有利。所以，蒲公英才会被称为天然的护咽宝，每天坚持泡水喝，对于清肝热以及预防感冒十分有用。而且，经常喝蒲公英泡水还能有助于我们把身体多余的毒素排出去。
人们在夏天的时候非常喜欢吃西瓜，但是很多人都不知道其实西瓜皮也有很多妙处。比如说如果一个人患有咽喉炎，那么就可以用大概250克的西瓜皮，加入两大碗水不断的熬成一碗水，之后加入一些冰糖，放冷了之后喝掉，那么也可以有效的治疗咽喉炎。
人们的嗓子不舒服的时候，很多人们都会选择口服甘草片，清肺化痰，止咳，其实在嗓子不舒服的时候，也可以拿甘草来泡茶喝，能够有效的去除身体内的炎症，对于清肺止咳效果也不错，慢性咽炎也会逐渐的好转，嗓子可能会更舒服一下。
取绿茶5克，沸水冲入，等绿茶凉至室温，可加蜂蜜一勺左右。绿茶中的茶多酚、咖啡碱等成分，具有清热解暑、消食化痰、生津止渴的功效，可缓解慢性咽炎带来的咽喉部的干燥感和刺激感。蜂蜜还可以对于细菌和病菌引起慢性咽炎起到灭菌消毒的效果。
用盐水漱口：盐水有杀菌消炎的作用，用盐水漱口能够缓解咽喉炎症加重，每天数次含漱即可。用盐水漱口之后还要多喝水，起到一定的利咽和排毒的作用。盐水有杀菌消炎的作用，用盐水漱口能够缓解咽喉炎症加重，每天数次含漱即可。用盐水漱口之后还要多喝水，起到一定的利咽和排毒的作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说：一个女人找错老公她一辈子就毁了，而一个男人找错太太，那他家三代都给毁了……
“教”的含义是，“上所行，下所效”，你怎么做，孩子看着学着你做。
只有孩子快乐轻松才有心情做事，有心情才有干劲，有心情才有兴致；
有一个很简单的标准，只要你不希望在孩子身上发生的，都不要说出来；
妈妈们不要忧愁，不要内疚，不要焦虑，咱们都只是个普通妈妈，不是超人妈妈。
我们怎么生活，孩子就怎么去游戏，最好的教育是以身作则，自己就是孩子的榜样！
既然爱他（她），就要拿出最好的爱给他（她），既然要给，就要选最专业的爱！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，如今的广州早已与北京、上海、深圳并列为中国一线城市，可以说，这是对一座莫大的荣誉。因此，如今再次走进广州的驴友，会发现本地已发生了翻天覆地的变化，高耸入云的摩天大楼、四通八达的交通道路以及豪华先进的城市设施皆是这座城市的标配。然而就是在这么一座繁荣昌盛的城市中，至今仍隐藏承载了老一辈人记忆的"鬼市"，何谓"鬼市"呢？就是夜间集市，只在凌晨出现，一到天亮就消失"散伙"。
当然！"鬼市"也只是夜间集市的一个统称，广州这个"鬼市"的名字叫做"天光墟"，这是粤语地区的一种叫法，差不多和天亮一个意思。小编一位在广州工作的朋友，也曾在夜间踩点去到"天光墟"，差不多是凌晨3点吧！据摆摊的摊主表示，广州的"天光墟"也已经存在很长时间的历史了，清末民初更是达到巅峰期的状态，每一个摊位上所出售的不是古董，就是价值珍稀的文墨字画，但是演变到后期，特别是科技发达的今天，"天光墟"更像是旧货市场。
虽然如今在这个旧货市场中不乏可以挑到上乘的珍稀货品，但几率非常低，主要也看顾客的运气，好坏您自己挑，说不准眼尖的主儿挑了一件顺眼的，明儿个就发横财，即便是眼拙的挑到了劣品，那也一律恕不概换，"买定离手"是天光墟的规定。朋友表示，难怪他在旧货市场中，老是看到一些人借助手电筒或手机微弱的光线仔细端详每一件货品，原来大多是怀一颗一夜"暴富"的心理光顾"天光墟"的。但是小编这位朋友可就不这么想，他只是想到此感受一下，在这座繁华的大都市中较底层人民的生活气息。
原本在白天，从西门口、文昌北路到人民北、海珠桥南等地只是一条普普通通的街，但是一到晚上，这里就被赋予了不一样的生活气息，巷口中会出现很多拖蛇皮袋的摊主，各自找到自己的摊位后就往地上一铺开始做生意，摊位上的旧货品，小到服装百货、大到电子产品、古玩玉器等等，一应俱全，任君挑选！
虽然"天光墟"承载了老广州上一辈人的回忆，但是如今在这个旧货市场中，也不乏可以看到年轻游客的影子，之中一些和小编的朋友一样，也是去感受下较底层人的生活气息，一些则是抱以一颗发横财的心理去到此地。小编认为，不管如何，去感受下也是不错的，毕竟如今是一个瞬息万变的时代，谁也不知道这个旧货市场的最终归宿是什么。对此你怎么看呢？欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属兔的朋友性格直爽，顽皮淘气，而且一诺千金，比较讲求诚信。关于运势，属兔人早期有凶星飞镰作乱，导致诸多不顺和灾难，再过七天运势回升，财运大涨，另外属兔人别忘记，无论再忙，也一定要与好朋友们相聚，及时维护人脉关系，将来能够有大突破，有望年年有余。
生肖龙的人，他们行事干练，非常活泼，并且责任心重，凡事追求至善至美。运势上，属龙的朋友依旧受到太岁的影响，烦恼的事依旧较多，好在再过七天运势回升，生活逍遥自在，同时生肖龙的人早些时候事业多坎坷，但随着能力提升事业逐渐顺风顺水，未来多见喜事，有望命在上吉。
属鸡的朋友雷厉风行，深谙为人处世之道，并且有很多贵人朋友。生肖鸡的朋友运势方面，再过七天有望得贵人相助，平安吉祥，另一方面，生肖鸡人事业势头正当红，有不同程度的收获，将来生活越过越红火，定能承蒙菩萨庇佑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年节目除每天17:30-19:00的首播之外，次日7：00-7：30还将安排精编节目重播。此外，听众还可以在北京电台官方“听听”，回听往期节目，更能通过页面文字快速了解节目核心内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中国人保2019年“518我要宝”客户节正式开启。今年，中国人保客户节围绕“518我要宝 保你精彩”主题，从产品、服务、营销活动三个层面，用更贴合用户需求的产品、更暖心的服务及更精彩的回馈活动，为用户带来更优质的体验和服务。
随着我国经济实力的不断提升，人民收入的不断增加以及生活方式的改变，以往的保险已不足以满足现代人对于保险的需求。为此中国人保每年根据用户需求不断升级已有产品、推出创新保险产品以及更丰富的增值服务。
今年，中国人保对“人人安康” 百万医疗险进行了全面升级，保额由原来最高200万元提升至400万元，用加倍的保障有效避免了 “因病致贫”情况的发生。同时， “人人安康” 百万医疗险免费赠送的重疾关爱增值服务，有效的解决了“看病难”问题，通过帮助预约挂号、安排国内医院导师陪诊、国内专家二次诊断服务，让用户能够看病治疗不求人。
在创新保险产品方面，中国人保针对当前社会高强度工作给大众带来的健康风险隐患，推出了奋斗无忧-白领意外险;针对喜欢外食的人群推出了开吃无忧-食物中毒意外险：针对当前巨大的租房市场，推出了保福满屋-房东版&租客版两款产品，帮助房东与房客分担不可预料风险发生时的所面临的经济损失。
随着保险行业的蓬勃发展以及互联网化进程的不断推进，更加便捷、更高品质的服务体验已经成为保险公司抢占用户的重要手段。
今年中国人保发布了全新的“中国人保”，通过应用云计算、人工智能、物联网、大数据、移动互联等诸多前沿科技，引入人脸识别、智能推荐、客户画像、科技理赔等应用创新工具，运用智能技术推动科技赋能，实现了保险供给内容和供给模式的升级。
除外，中国人保根据当前大众移动互联网使用习惯对“中国人保”微信公众号也进行了全面改版，让用户在微信上就可以享受到集保险购买、理赔、续保、客户服务为一体的“一站式、一致性”服务体验。同时，中国人保全面推出电子保单功能，方便大家随时用手机查询保单信息等，极大地提升了用户体验。
中国人保518客户节举办的初心是回馈新老客户，所以丰富多彩的感恩回馈活动是每年客户节的重头戏。今年中国人保518客户节打造了“518我要宝 保你精彩”主会场及三个附属分会场活动，“保你精彩会员礼”、“保你精彩有礼游”、保你精彩全家礼。
“保你精彩会员礼”，新老用户关注“中国人保”微信公众号并登陆为会员，即可参与抽奖，赢取小米电视、马蜂窝999元代金券等;“保你精彩有礼游”，这一活动特别针对爱旅行的用户推出合作专题活动，看旅游攻略的同时还可以抽取马蜂窝旅游基金;“保你精彩全家礼”：客户节期间购买指定保险产品可享优惠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.煮果酱的锅、铲、装果酱的瓶、碗都要经过高温消毒，并且晾干水分再使用。
辅料：耗油5，胡椒粉少许，姜适量，脐橙2个，米醋一勺，蒜适量
1.排骨放入大碗内，加入一勺食用盐和1勺米醋，这是为了更容易洗出血水，还能保留排骨的营养。
2.用手抓洗出血水，倒掉水后清洗多一两遍，这样处理后的排骨才不会腥。
4.百香果剪开2个，将里面的果肉果汁倒入碗内，抓匀后腌制2小时。
5.锅里放入适量多的清水，高火煮沸，将腌制好的排骨放入锅内，盖上锅盖高火蒸18分钟。
6.脐橙切薄片，剩余的百香果取出果汁，取上一片脐橙，将一块排骨放在上面，用牙签固定住。
主料：鸡爪400，百香果1个，香菜2棵，辣椒3个，鲜柠檬片3片
辅料：白糖一勺，料酒两勺，醋一勺，姜4片，大蒜半头，生抽一勺，香油一勺，盐适量
3.煮鸡爪：冷水倒入鸡爪，加姜片，料酒，煮开后开盖煮8分钟。
5.调汁：碗里倒入蒜末、香菜、辣椒圈、生抽、醋、白糖、香油、百香果。
2.百香果两个，过筛后差不多有30克，如果喜欢籽就一起放入。
5.很简单又省时的腌制方法，是鸡翅和调味料一起放入塑料袋，尽可能排出空气，然后系紧封口，再反复揉搓鸡翅，使得调味料均匀包裹鸡翅。
7.空气炸锅或者烤箱，180度预热5分钟，接着放入鸡翅，空气炸锅烤12分钟，烤箱16-20分钟。鸡翅表面上色即可。
8.烘烤过程中，就能闻到浓郁的水果清香味道，烤好后一定要涂抹厚厚的泰式甜辣酱或番茄酱，吃起来才过瘾哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实大多数的人都觉得自己的运气应该和自己的生辰八字有关系，可实际上人的运气永远都是一种宏观统计，也就是说每个人都有运气好的时候，每个人都有运气差的时候，不可能做到面面俱到，也不可能做到准确无误。换句话而言就是说人们常说越努力越幸运，可是有的人不管自己怎么努力就是难获得成功，这就是一种典型的例子。其实一个人如果想要成功的话，最重要的是心态，只要有了一颗好心态，任何的一切困难都是自己成功路上的垫脚石。
属相为羊的人绝对算得上是一个性子有些急类型的人，而且也是很容易发脾气，很容易浮躁的一类人，他们虽然说性格挺内向的，但是他们却是很沉不住气的一类人，所以他们身上确实有很多的优点，也能够去听从其他人的意见，去取长不断发扬自己的优点，改善自己的缺点，可是有些时候他们的急性子经常会让他们把事情搞砸，也就是说只要他们能够改善一下自己的脾气，在入夏之后财运肯定能够快速上升，是事业方面还是在工作方面肯定能够越来越好，运也会步步登高。
属相为马的人绝对算得上是一个和善之人，也绝对算得上是一个为人比较乐观，值他们为人性格特别的不错，所以很少能够和人发生争吵，入夏以后整体的事业运可以说是非常不错的，虽然说在财运方面有一些欠缺，不过在事业方面他们却总能够得到赚得不菲的钱财，同时更能够使得自己的家庭使得自己的家人过上好日子。而且他们也一直在虚心学习，不断扩展着自己的技能，丰富着自己的修养和学习能力，所以入夏之后如果自身努力一些，用心一些，相信运气，一定能够常常站在他们的身边，也能够使得他们轻轻松松便过上理想的生活。
属相为猴的人在入夏之前，其实日子还是挺辛苦的，无论是在财运方面还是在事业运方面，或者说在爱情运方面似乎都有一些劫难，似乎都有一些不开心的事情发生，不过从入夏以后的财运方面至少可以快速上升，爱情运势方面和事业运气方面也在逐渐提升有水涨船高之趋势，如若能够在生活中磨练一些，如若能够在生活中用心一些相信一定能够收获满满肯定不会为赚钱而发愁，如果自己能够在工作上积极一些的话，相信凭借他们聪明的大脑和敏锐的目光，肯定能够发现别人看到不到的商机。
属相为牛的人绝对算得上是一个兢兢业业之人，也绝对算得上是一个老实之人，可是有些时候别看他们平时外表看着挺冷静的，但实际上它们是一个沉不住气的人，只不过他们的内心不会向外表现出来而已，在遇到一些困难，或者说在遇到一些解决不了事情的时候，他们通常也特别喜欢封闭自己，不喜欢将问题呈现给其他人寻求解决的办法，所以在之前的一段时间的日子，整体来说并没有想象中那么好，不过从入夏之后似乎他们身边出现了贵人，无论他们愿不愿意寻求帮助，贵人都会帮助他们指点迷津，所以财运肯定在步步登高，感情生活也即将越来越顺心。
对于绝大多数的人而言，不是身边没有机会，而是自己很少能够握住自己身边的机会，而是自己看不到自己身边的机会，或者说对于机会常常视而不见，所以才一直没有取得成功。如若能将好运气传递给自己身边的人，让他们知道自己在这个阶段之内应当去努力奋斗，相信我们自身的运气也逐渐会好起来，毕竟一个善良的人做了善事之后，肯定会有福报到来，只是时间来得早晚的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：除原创内容及特别说明之外，推送稿件文字及图片均来自网络及各大主流媒体。版权归原作者所有。如认为内容侵权，请联系我们删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，国内12在线教育企业作业帮协同教育部相关部门课题组在山东潍坊组织举办"学科信息资源建设使用研讨暨信息技术与教育教学深度融合典型案例研究课题"活动。此活动得到了山东潍坊的积极回应和大力支持，潍坊当地中小学校长、教师代表出席了本次活动，共同探讨研究如何将信息技术与教育教学进行深度融合，迎接新时代下教育发展的新机遇和新挑战。
在科技高速发展的当下，信息技术对人们生活的方方面面都产生了深刻的影响。2018年，教育部颁布《教育信息化2.0行动计划》明确指出，"将教育信息化作为教育系统性变革的内生变量,支撑引领教育现代化发展,推动教育理念更新、模式变革、体系重构,使我国教育信息化发展水平走在世界前列,发挥全球引领作用,为国际教育信息化发展提供中国智慧和中国方案。"
据了解，自作业帮参与教育部课题活动以来，已随课题组在辽宁沈阳、浙江衢州、贵州贵阳等地进行了研讨活动。课题工作期间，教育部还协同了专家、各地区优秀教研员在课题研究、课题进程、课题研究总结等环节给予指导；同时，组织专家团队开展面向一线研究实践的咨询与服务。此外，课题组还搭建了面向全国的科研成果发布和发表平台，促进区域、学校、教师的快速成长。
课题负责人表示,信息技术与教育教学深度融合典型案例研究是教育部门持续的一项课题工作。旨在通过这一举措,促进教师队伍的教学实践,同时加强教育教学与信息技术的融合,培养更多有品质懂技术教师群体，为新时代下青少年成长营造良好的教育环境。
在本次活动研讨中，教育专家们深入教学一线，围绕课题研究方向开展了多层次、多主题的深度交流与研讨。参会专家普遍表示，在线教育是信息技术与教育教学深度融合的典型应用，满足了社会对优质教育资源的渴求，并极大地缓解了现阶段我国教育资源分布不均衡这一矛盾。
第42次《中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至2018年6月，在线教育用户规模达1.72亿，较2017年年末增长1668万人，增长率为10.7%；同期网民使用率达到21.4%，即每五个网民中就有一个使用过在线教育应用。这显示出线教育发展迅速，用户接受程度也在不断提高。
中商产业研究院研究预测，2018年我国在线教育市场规模会突破3000亿元大关；艾媒咨询预计，到2020年我国在线教育用户规模将达2.96亿人，市场规模将达4330亿元。这些数据从一个侧面说明，在线教育已经有了很高的社会认可，其需求正在不断增长。
作业帮方面表示，作业帮利用人工智能能前沿技术，每年为用户提供累计超过350亿次作业辅导和知识讲解，超过5亿次"举一反三"练习，超过20亿次各类练习，超过2000万次问答，超过100万小时的答疑讲解。作业帮将向广大教师和学校输出这些能力，辅助他们进行教学教研，努力成为他们值得信赖的好帮手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最初的 使用接口，但它的最新替代品  使用代替。它还包括一个 适配器。
的 头显也使用，虽然它并不包含 适配器，但如果需要，你可以在亚马逊上找到，售价大约10美元（约合人民币）。
如果是台式，则问题不大，因为大多数显卡都有多个输出。如果您有配备或 的笔记本电脑，也应该没问题。请注意，许多笔记本电脑目前并不支持。
但是，如果你的笔记本电脑只有视频输出，那就不走运了。有人用 测试了  适配器，发现不起作用。回应称目前没有已知的适配器有足够的带宽来承载头显1440 80信号，未来可能会有。
以上同样适用于分辨率更高的 ，但目前还没有相关的测评或官方声明。
如果您的笔记本电脑既没有也没有 ，但有 -接口，那么在以下两种情况都是很幸运的。
首先，首先要注意 -是一个连接器，而非一种信号类型。如果笔记本电脑上的-端口仅支持，则无法使用头显。它需要支持“  ”或者是雷电3端口才有可能兼容。
如果它是一个雷电3端口，它旁边通常会有一个闪电符号。 如果它支持  ，它通常会有字母或监视器图标，但请查阅笔记本电脑的规格表以确定。
其次，端口需要直接连接到专用（通常是）而非集成。要检查哪些端口连接到哪个，请右键单击桌面打开控制面板，然后跳转至“配置，”选项卡。
如果此选项卡将 -端口显示为连接到专用，则应该能够将 或与-  适配器一起使用。此类适配器可从亚马逊等零售商处获得，如 等品牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属虎人本周财运兴旺，求财顺心是个挣钱的好机会，在事业上能做出一番成绩，可持续心中的热情，踏实努力的在干，必定有好的收获！本周桃花运也是很不错的，容易因为个人能力而吸引异性，单身人士可把握，已婚人士本周容易因为钱财问题与伴侣发生争执，记得退一步海阔天空，更何况那是家人！
属鼠人本周钱从四方来，如果适当调整一下个人的风水局，比如在办公室摆放一尊貔貅台，更是有利于求财，个人财富迅速积累，事业上也比较得心应手，有机会升职加薪。本周异性缘不错，单身人士可尽情享受被人暗恋的感觉，同时也应留意一下是否有自己喜欢的类型，趁热打铁，说不定就促成姻缘！
属猪人本周事业财运都不错，适合充分的发挥自己的个人才能，让领导看到你的实力对于你的事业未来几年的发展都会有帮扶，求财也顺心不少！本周人桃花运大旺，单身人士可以适当参加组织活动，已婚人士一定要规避，以免烂桃花缠身，一步错则步步错！
2019年属猪虎猴蛇这四个生肖犯太岁，流年运势最凶莫过于犯太岁，及早联系师傅微信同号：862545819 尽早开运，辅助一生！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这么做不仅能让娃多接触大自然，多晒晒太阳还能在一定程度上促进宝宝对钙的吸收。
但妈妈们在享受春光时候，千万别忘了一件很重要的事情——防晒。
防晒霜是必须的，但如果长时间暴露在太阳底下的话，光涂防晒霜也不够的，防晒霜 + 硬防晒才是硬道理！
国外有个小哥牺牲自己的肉体，在骄阳下暴晒 3 小时（且未及时补充涂抹防晒霜），来测试不同防晒霜的效果。
硬防晒就是通过防晒伞、防晒帽、防晒衣、太阳镜等物理防晒方法来阻挡紫外线。
今天父母必团就给大家带来了防晒伞界的大咖级产品——德国  防晒伞。
 来自德国，1928 年发明了世界上第一把自动伸缩叠伞，有近百年的历史。
2016 年, 德国商业部还授予  「世纪品牌之星」称号， 和奔驰、宝马、蔡司、莱卡等其他知名品牌被德国商业部永久收藏。
这么看来 可是光环满满，那我们就来实际测一测，看看它是不是真的这么好。
防晒霜的防晒指数是用  来表示的，而防晒伞则是用 （纺织品防紫外线的性能）的值来表示的。
2010 年开始实施的国标 / 18830 - 2009《纺织品防紫外线性能的评定》中说道：按本标准测定，当样品的  > 40，且 （） < 5% 时，可称为「防紫外线产品」。
简单来说：只有当  ＞ 40 时，长波紫外线透过率小于 5%，才能认为这种产品防紫外线。
举个例子： = 50 时，说明只有 1/50 的紫外线可以透过织物，相当于阻隔了 98% 的紫外线。
 最高标识是 50+，这时紫外线对我们的「攻击」就微乎其微了。
光看产品自己标识还不够，当然还要实际测试一下。（因涉及到需要专业的紫外线强度计，以下测试图是我们要求品牌方真实测验拍摄得到）
的伞还可以当做晴雨伞来使用的，也就是防晒 + 挡雨只要用一把伞。
即使做为雨伞，对防晒涂层效果的影响也比较小，所以一把伞可以用很久哦～
这主要是得益于  晴雨伞的防晒涂层在伞面里，伞布外层带有泼水处理，遇水的时候会形成荷叶效果，伞布轻抖快干。
但是建议大家雨天使用后，晾干后再收伞， 可以延长伞的使用寿命。
就算不说，大家应该也有很直观的感受：遮都遮不全，还谈什么防晒。
除了太阳直射的紫外线外，还有通过地面或者其他物体表面反射的紫外线，这就会对伞弧度也有要求。
所以还是建议：在保证便携和安全的前提下，尽可能选用面积大、弧度大的遮阳伞。
伞面超宽达 98～103 ，一般情况下，两个人撑一把伞也没什么大问题。
收起来之后就跟一瓶普通饮料的大小差不多，平时出门带上或者放在包里，不占地方也不会很沉。
这一点其实也很重要，要是没用几次伞骨就折了，伞面就破了，那就很尴尬了。
在宝马风洞中心，防晒伞在 12 级台风强度下测试其抗风性和伞骨强度。
经过不断加强的风力「摧残」， 防晒伞依旧完好无损，收缩自如。
南方的小伙伴们，夏天即使遇上台风天，防晒伞照样能给你稳稳的安全感。
这是因为 的伞骨采用了航空铝材质，有 8 根伞骨，并且在伞骨连接处都采用了复合材料做加固处理，兼具了轻巧、坚固和耐用。
这次好物馆也向品牌方争取了非常优惠的团购价，市场价 288 元起，开团只要 228 元起，至少便宜 60 元！
买几瓶防晒霜的价格，就能买到一把能用至少两三年的防晒伞，晴天、雨天都能用，性价比还是很高的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巧虎成长中心是“乐智小天地”的衍生服务，为了让孩子们可以在巧虎的陪伴下快乐成长，秉承着”巧虎“的理念的实体学习基地。
丰富单一家庭学习模式，连动乐智小天地商品内容，导入巧虎元素，让孩子在玩中学习，培养孩子综合全面发展。
巧虎成长中心致力于0~6岁的宝宝探索启蒙、艺术、运动、社交等多方面的培养，巧虎主题场景与特色课程的设计，让宝贝们在互动中学习。
巧虎成长中心根据孩子不同阶段的成长需求，设定适合孩子的特色课程，启蒙班、萌芽班、特色班等。
教室的设计命名也非常用心，全部都是以巧虎的家庭成员和朋友为主题，生动又形象。
巧虎成长中心所有老师们都必须具备专业相关的教学经验，经过倍乐生总部封闭培训，专业培训师的实战技巧考核。
告别单一枯燥的上课模式，从丰富的教具内容开始。多媒体展开教学，将趣味和知识融为一体，让宝贝们在知识和实践操作中不断提升。
中心的设计以“巧虎乐园”为主题，每一处空间都是以巧虎的家庭成员和朋友紧密相连，让孩子仿佛置身于巧虎的家庭。
巧虎成长中心不只是单纯的学习和引导，更是一种陪伴。他贴心的照顾到孩子的心情，让孩子在玩乐中学会与环境相处，为顺利融入幼儿园生活做好准备。
巧虎成长中心游乐园严格管理对外不开放，只有成为会员的宝贝才可以随时随地在乐园里玩耍。
巧虎成长中心保证提供孩子安全教材教具，反复斟酌考量，选用兔宝宝环保装修材料，让爸爸妈妈们放心。
巧虎成长中心各种暖心的小设计，圆角包边、防夹手装置等，安全周到给宝宝更贴心的呵护。
为了给孩子创造安全舒适的环境，服务设施及建材选用方面严格执行高品质标准，并配备专职人员对教室及公共环境进行清洁与消毒。
营业时间：周一：闭馆消毒；周二~周日：早8:30~晚9:00
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人说旅行途中艳遇的几率会很高，一路游览美景之余还能邂逅美女。小编进藏这么多次，确实看到很多文艺女青年游走在西藏的山川、寺庙，不过，艳遇的话，我倒是没有遇到过。不过小编在拉萨的时候也碰到过两个人因西藏结缘而结婚定居拉萨的，可能对于男同胞来说，这是艳遇最好的结局啦。今天，我们就来聊一聊关于藏区艳遇的话题。
首先藏区的艳遇也分两种，一种是在路上的，另一种是在景区或者大城市的。
在路上的艳遇多为以拉萨为目的地的进藏线路，其中以进藏主动脉318国道为最盛，好多人以为在路上随便拉个搭车的妹子，一段美好的艳遇就这样不期而遇了，殊不知这很有可能是噩梦的开始，在本订阅号之前的文章--进藏路上的那些搭车人，有过详细的论述，本文就不赘述了。总之由于搭车之前车主与乘车人并没有建立相同的脑电波，很难在短时间内碰撞出激情的火花，而且搭车人一般出发前都会一一男女组队，遇到一个单女搭车的概率跟买彩票差不多，就别说遇到一个年轻貌美，前凸后翘，豆蔻年华，一撩就着的好姑娘了，如果你真的碰上了，两种可能：1你真的撞大运了，2你离着倒霉不远了。至于另外出发前拼车，拼伴的倒是相对靠谱，不过大多也都是露水鸳鸯，到了目的地，大家也就各自鸟兽散了。
另外一种藏区艳遇主要发生在：各大景点内、客栈大厅里、旅游通勤车上、拉萨大街上。。。景区内艳遇套路是你看到某个单身姑娘在自拍，赶紧过去大献殷勤帮忙，手机照完单反照，照完赶紧要微信，晚上的时候或许你们就在某个酒馆一起喝酒吹牛，商量哪家酒店的床铺更大更舒服了。但是随着智能双摄像头手机和自拍杆的大量普及，这个套路已经越来越不好用了，除非你颜值超高且多金。在拉萨各个大小知名不知名的客栈里，常年聚集了一群以吹牛为主业的浪荡青年，他会给你讲他怎么样去徒步，去穿越，去了墨脱，去了无人区，反正能去的地方都去了，除了没死能干的事情都干了。有一次我五月的时候在东错遇到个哥们给大家讲墨脱徒步，讲得声情并茂，涕泪肆流那种，后来我十月去的时候，发现他还是在给大家讲同一个故事，围观的吃瓜群众，依旧击节叫好，就像五个月前的我一样。许多小姑娘向他投向了赞许的目光，一段露水姻缘或许就此开始了。旅游同行还给我讲过一个在西藏旅游艳遇的梗：出门带把伞，高原对流天气一般下午经常会下雨，当你遇到你期待的艳遇对象时，如果他没有带伞，你赶紧打开伞过去接一下，如果他带着伞，你赶紧把自己的伞扔了，过去求帮助，这么大的雨，即使你长的再丑，一般人也不会忍心拒绝。
其实上面说了那么多，很多人去西藏还是抱着很纯粹的目的的，只是去看看祖国的大好河山这基本上就够了，至于旅行途中的艳遇只是一个调剂，有的话，无伤大雅，没有的话也实属正常，切莫强求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梧州市是广西的东大门，从这里坐动车到广州的时间比到南宁还要短。
梧州市也是广西“水上门户”，处于西江、桂江、浔江交汇处，曾经是岭南地区政治、经济、军事、文化重镇之一。
梧州市还是粤语的发源地，有着和广东一样的岭南风情和饮食习俗。
很多人可能不知道，梧州的旅游资源其实很丰富，有骑楼城、中山纪念堂、龙母庙、白鹤山、梧州博物馆、四恩寺、西竺园、白云山、文笔塔、石表山等等景点，可惜因为宣传力度不够，并没形成一个必去的旅游线路。
从小在梧州长大的我，每一次回去都忍不住拍一下照片，写一些文章，写了多少都数不清楚了。而我最留恋的是梧州骑楼城和美食。连绵成片的骑楼，是这里昔日辉煌繁荣的标志。当年，几十条骑楼街可谓士贾云集，最风光的时候，骑楼街上有大小商号1500多家，所以梧州被称为“千年岭南重镇，百年两广商埠”。
只是随着时间的推移，骑楼城的房子已经不太适合居住，梧州的发展方向移到了河西，很多人都搬到了河西居住，包括我们家。所以，白天来到骑楼城，你会发现没多少人，像是空城一样，这也成为某些人看不上老城区的借口。
其实，我更喜欢这样的骑楼城，可以慢慢的看着中西合璧的梧州骑楼：中式传统的满洲窗、灰雕画、清水墙和西式风格的罗马柱、浮雕壁画、南欧风情阳台、地中海式凉亭等完美结合在一起，那是一种历史的记忆……
与白天明显不同，夜晚的梧州骑楼城是另一番景象。华灯初上，宁静的骑楼城也换上了斑斓的夜装。走进骑楼城，如同走进了骑楼博物馆，在斑斓的霓虹灯映照下，不是一般的美，所以很多游客和市民也喜欢晚上来逛逛。骑楼城的街道蛮多的，主要逛的地方是大南路、五坊路、沙街等路段。10多年前骑楼城的外观曾经统一重新修整过，这些灯也是当时安装的，骑楼的一层是清一色的白光灯，二层以上都是黄光灯，两者交映双辉，就像是穿着白色的轻纱短裙带着金黄色面纱的美少女，神秘而撩人。基本上，每一个走过的游客，都忍不住拿出手机或者相机，拍下这骑楼城的五彩灯色。这斑斓的灯色，也成为了骑楼城最引人入胜的风景线。
除了夜景漂亮之外，梧州骑楼城里另一吸引人的东西就是特色美食多，龟苓膏、猪脚姜、田螺、牛杂萝卜煲、酸嘢、腐竹粉、炒粉、福康大碗凉茶等等，这对于喜欢美食的人来说，是极富吸引力的，所以每一摊都坐满了人。所以说，入夜时，梧州的美色美食会更有诱惑力 。
走进骑楼城，会看到很多雕塑，这是孙中山的雕像，他当年来过几次梧州。
这里的大碗凉茶真材实料，功效好，基本随时随刻都有人来喝的，那么多年还是买2元一碗
居仁路的灯光也是极好的，入夜，打上灯光，这些骑楼建筑比白天多了神秘和魅力。
从这里走出来，就是大南路和五坊路的交叉路口。这里人流密集了许多，要慢慢逛才能感受到它的韵味哦。
五坊路是梧州老字号小吃街，里面除了有很多卖六堡茶的茶庄，更多的小吃
小吃街的尽头是四坊井牌坊，下面有个四坊井田螺店，也是我每次回来都要吃的哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这栋典雅的别墅，享有令人叹为观止的壮丽海景，酒店毗邻海港，拥有各种阳光露台，烧烤区和游泳池，保留了隐私和宁静。度假屋设有4间卧室和4间浴室，面积为7,320平方英尺。它目前以490万美元的价格出售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
水往低处流，人往高处走。上班的人，都希望自己能在单位或是公司做出点成绩，从最初的普通职员升至管理层，能拥有个一官半职。
但此愿并非你所想就能实现。有些人工作一辈子，混来混去，还是个普通员工；而有些人，不管到哪，都能得到领导赏识，委以重任。
其实，你适不适合做管理，有没有机会得到领导提拔，从你的生辰中，就能预知一二。一般来说，生辰原局带有以下特征的人，多数有一定的管理才能，上班易被提职：
一是生辰中有官印相生或是杀印相生组合的人；二是原局官星与日元相合的人；三是从官格的人；四是局中有食神制杀组合的人；五是日坐官杀为喜的人；六是魁罡日出生的人；七是官印多而围绕日元的人。
当然，以上论述，也并非绝对，毕竟生辰四柱组合是一个比较复杂的体系，还得观全局，并结合大运流年来看是否有升职做管理者的机会。
某女，生在86年阴历五月初八子时。她毕业后就顺利进入某企业，因工作表现出色，没几年就升至部门经理。但去年不是很好，有小人谗言，损失了一些钱财。问今后事业财运如何？职务会不会有变化？
丙寅、甲午、己丑、甲子，现在庚寅大运中。己土自坐强根，又生在午月当令，日元身旺，喜水木，忌火土，金利弊均沾。
年柱、年月干均是官印相生组合，且两甲合一己，正官合身为喜，符合以上所提到的第一、第二点，说明她有管理才能，自己也对职务地位之类的追求欲强，喜欢与领导、官贵人士相处，多得领导、贵人赏识提拔。
23岁到33岁行辛卯大运，干支食神制杀，故能顺利进入企业工作，且工作上有成就，权力提升。
2014年甲午，有官印相生象，并且，三甲合己，正官合身，多半是这年升职的。
现在她在庚寅大运，伤官见官，对事业、职务有影响，易生是非。去年戊戌，劫财干支一气为忌，比劫可代表竞争者、小人，劫财也是损财之星，因此，工作环境明争暗斗，小人作祟，钱财破耗。
今年己亥，亥水为喜，两甲合两己，日元与比肩各得所需，工作、职务上无碍，亥水生寅木，利发展，财运改善。
明年庚子，庚金伤官透干，与甲木官星相见，工作上有是非，甚至职务变动，好在两子冲午，忌神被冲，结果向好，利财。
后期，2024年甲辰，官星虽与日元相合，但毕竟也有伤官见官象，依旧要防是非。2028年戊申，申冲寅，伤官克官，又进入己丑忌神旺运，当心被撤职。
己丑大运（43岁到53岁），比肩旺，竞争激烈，是事业财运的低谷期。53岁后行戊子、丁亥两运，见财星，日子富足可期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
社会热点一直都是高考政治必备的知识点，小编整理了今日社会新闻和高考资讯，并且针对目前的社会热点简单介绍了中国海洋大学相关信息，希望对广大考生及家长有所帮助。
1、国办印发意见明确，全面落实产假政策，支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位；
2、中央财政近日下达2019年城乡义务教育补助经费1565.3亿元，比上年增加增长7%，贫困地区学生膳食补助标准统一为每生每天4元；
3、商务部9日表示，中方一直抱着极大诚意推动谈判，希望美方能抱着理性、务实的态度解决存在的问题；
5、美方个别人士抹黑“一带一路”，外交部9日回应，美方不要高估自己的造谣能力，也不要低估他人的判断能力；
6、中国海洋大学发布消息，学校即将交付使用的“东方红3”船通过国际权威认证，成为全球最大静音科考船；
中国海洋大学是一所海洋和水产学科特色显著、学科门类齐全的教育部直属重点综合性大学，是国家“985工程”和“211工程”重点建设高校，“世界一流大学建设高校”（类）。学校有崂山校区、鱼山校区和浮山校区3个校区，设有19个学院和1个基础教学中心。
学校拥有教学和科学考察船舶多艘，形成了自近岸、近海至深远海并辐射到极地的海上综合流动实验室系统，具备了一流的海上现场观测能力。
学校地球科学、植物学与动物学、工程技术、化学、材料科学、农学、生物学与生物化学、环境学与生态学、药理学与毒理学9个学科（领域）名列全球科研机构排名前1%。
下面为大家分享江西文科在该校历年分数线（具体可以下载优志愿查看所在省市分数线）
7、近日，袁隆平团队选育培植的耐盐碱水稻在山东青岛等6个试验基地开始春播育秧，预计今年种植规模将超一万亩。
2、浙江：6月7日、8日两天高考，6月26日开始网上填报志愿；
优志愿分享高考资讯、填报志愿、大学、专业等相关的信息，填志愿时大厚本上翻找资料，很容易遗漏掉一些不错的院校，19入高考学习群，志愿讲座免费听。返回搜狐，查看更多
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▲一场雨水眷顾后，南海区九江镇，传统的南国水乡景貌与现代化的九江码头在云雾间若隐若现。
▲雨后云雾下的南海区九江沙头方格化鱼塘、村居及工厂区，还可遥望60公里外广州珠江新城的天际线。
摄影 | 佛山日报记者王澍、佛山日报航拍团梁平、卢展途、周荣根、招力行、高波、霍伟权、梁兆林、刘志华
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般而言，宝宝咳嗽是由于上呼吸道感染引起的。气候的变化、温差变大，再加上宝宝免疫力较差，会使咳嗽的症状变得严重。那么，两三岁宝宝咳嗽怎么办？育姐下就跟大家好好说说这个问题。
两三岁宝宝咳嗽通常是上呼吸道感染引起的，药物治疗的话需要使用抗菌消炎药。大家也可以煮梨汤给宝宝喝，能有效缓解咳嗽，也能去火，避免宝宝因上火引发其他疾病。室内空气干燥会导致宝宝喉咙干痒，进而咳嗽，因此要注意让宝宝多喝水。另外，外出时要做好保暖工作。
如果两三岁宝宝咳嗽比较严重，应及时带去医院做详细检查，并配合医生通过药物缓解咳嗽症状。要知道，严重咳嗽会引起其他不良反应，应予以高度重视。
如果两三岁宝宝有点咳嗽，可以让宝宝多喝温热水可以让痰液变得稀薄，从而有效改善呼吸道粘膜的紧张状态，加快排出痰液。温水、温奶或米汤都是不错的选择，如果给宝宝喝鲜果汁，必须是无刺激的果汁。
宝宝咳嗽情况不严重，可通过以上办法加以缓解，如果宝宝咳嗽的很厉害，就需要服药治疗了。
宝宝因外界因素出现咳嗽症状，大家无需过于担心。只要及时带宝宝去医院就诊，然后对症治疗，宝宝一样能健康成长~
最后再次提醒大家，两三岁宝宝咳嗽，做家长的平时就要做好护理工作，比如注意改善室内湿度和温度，同时注意宝宝的日常饮食，并加强宝宝身体锻炼，以提升抵抗力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社重庆5月10日电（记者柯高阳）重庆市教委日前公布2019年义务教育招生入学政策，首次明确规定：从2019年起，严禁任何民办学校招生与楼盘建设、销售挂钩，不得与楼盘新签订与学校招生名额相关的合同条款，保障义务教育招生入学机会公平。
重庆市义务教育招生入学政策规定，本市户籍的适龄儿童、少年在户籍所在地就近入学。其中，小学新生实行“三对口”入学原则，即学龄儿童与父（母）的户口、房屋产权证明（或房屋产权证、购房正式合同）和实际居住地一致，在对口学校入学。农村地区以学龄儿童户籍为主要依据，在对口学校就读。流动人口纳入区域教育发展规划，将随迁子女教育纳入财政保障范围，确保符合要求的随迁子女应入尽入。
为保障义务教育招生入学机会公平，重庆市禁止义务教育阶段公办学校招收择校生，所有义务教育阶段公办、民办学校均不得采取考试方式选拔学生，也不得以招收推优生、保送生、特长生等方式招生。民办学校于5月10日起发布招生计划，6月20日起与公办学校同步开展招生录取工作。
针对近年来高价“学位房”加重家长经济负担的现象，重庆市还规定，从2019年起，严禁任何民办学校招生与楼盘建设、销售挂钩，不得与楼盘新签订与学校招生名额相关的合同条款。对违反相关规定、造成不良影响或严重后果的学校，视情节轻重，给予约谈、通报批评等，并追究相关部门、单位及人员的责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
流动的风，灵动的心。本月爱情如“风”，心之所向便是爱情花开之处。聆听你的心声，感受内心深处最柔软、温暖的爱意，追寻爱的脚步，就能拥有梦中的美好爱情。
寂寞指数：24%魅力指数：91%恋爱指数：86%闪婚指数：50%好桃花生肖：狗烂桃花生肖：鸡
只要接近了心仪的对象，你总能很好的表现自己优异的一面，很容易就能让对方注意到你，再加上你大方的谈吐，不被你擒获都难。
约会指数：89%甜蜜指数：97%吵架指数：10%情变指数：15%最有缘生肖：鸡最相克生肖：牛
懂得调节情趣是你们爱情甜蜜的法宝，用心的经营使得你们的爱情十分新鲜，真是羡煞旁人啊。当然了，不要花太多的心思在这里，工作同样重要哦。
常言成事俱备，只欠东风”，而本月这一阵东风也吹来了，代表学业、事业容易得到贵人助力，即外力援助。一定要好好借助这阵东风，助学习、工作一臂之力。
学习力：70%领悟力：67%表达力：67%学业贵人：猴学业小人：狗
本月独立思考能力和理解能力比较强，在理科方面表现突出，课余时间可以多阅读各类报刊杂志，了解一些时事新闻，看一些散文游记等，这对你的写作很有帮助。
开创力：70%行动力：77%合作指数：36%事业贵人：蛇事业小人：兔
凭着一股不服输的冲劲，你无所畏惧，那些工作中的阻碍成为你前进的一种动力，享受成功后的喜悦是你最大的快乐。
填饱了肚子，就会想着穿衣打扮，要温饱，还要漂亮。“衣”预示着本月财运普通，需要有动力开发新财源，要么只为温饱原地踏步，要么想方设法开发财源，好上求更好。
求财指数：51%守财指数：86%漏财指数：30%财运贵人：马财运小人：蛇
财运平平，要高度提防小人的谗言，越是诱惑人的赚钱信息，越不值得你去相信。稳扎稳打才是你本月的赚钱方式。
虎虎生威，精神爽朗！本月身体如“虎”，情绪高昂，不用担忧身体健康出状况，在生活中找乐子就对了。不过，也要稍微控制情绪，避免情绪过于亢奋而失眠等。
玩乐指数：67%健康指数：78%压力指数：28%心情指数：70%
本月的睡眠质量很好，充足的睡眠让你精力充沛，食欲也因此大好，跟朋友一起吃饭你是吃得最开心的一个，但是不要因此而忘了停口，吃太多容易造成消化不良哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起这个公园，其实很多本地人都不一定知道，因为它于2017年年底才修成开放，除了公园周边的居民，很少有其他地方的市民前来游玩，它就是虎头岩公园。
从虎头岩总部城公交站下来，步行不到十分钟，就能在路边看到虎头岩公园的主入口。
公园门口，赫然屹立着大大的石碑，后面便是一大片的绿草地，绿油油的一片，看上去美丽极了~
耍妹去公园这天，天空还下着淅淅沥沥的小雨，虽然天气不太好，但是一看到公园盛开的小花花，心情一下子就愉悦了起来。
在绿草坪的背后便是公园广场，虽然名为公园广场，但实际场地却没有想象中那么大。毕竟是建在悬崖上的公园，也是可以理解的~
虎头岩山脊观光道全长约2.7公里，由红色的步道和绿色的扶手组成，步道和两旁郁郁葱葱的景色浑然一体。
虎头岩公园有观光平台4处，由山脊观光道串联，平均每隔500米就有一个观景平台，观景平台是视野最为开阔的地方，不仅适合观景，也有椅子方便休息。
从步道观景台望出去，才能亲身体会到什么叫“一览众山小”，一眼望去便是沙滨路，北滨路的沿线风光，整体视野非常的开阔，远远的还能望见江北鸿恩寺公园。估计到了夜晚，这里的景色会更美~
山脊观光道路旁都是成片的植被，甚至还有一些不知名的花朵正在盛开中，有知道这是什么花的耍娃吗？快来告诉耍妹呀~
山脊观光道几乎都是依靠虎头岩山脊峭壁修建而成的空中悬廊，高低落差有100多米。要是用无人机从上往下拍摄，好似一条红色的巨龙盘旋在山间，可惜的是耍妹没有这么高级的设备~
而空中悬廊最让人胆战心惊的便是直接架在空中这一段路程啦。高差太大，看起来就令人害怕，还好耍妹不是很恐高，不然走在上面还真是有点后怕哟~
山腰步道在山脊步道的下方，走的人相对较少，也比较静谧。若不注意，很有可能直接忽略这条山腰步道。
山腰步道有不同的下山小路，不仅可通往工业学校，二十九中学，还可以达到化龙桥片区~
虎头岩公园除了是观景的好地方，也是一个健身锻炼，便民交通的重要道路。公园内甚至设有不同的卡路里指标，每走一段路就能看到消耗了多少卡路里。
总体来说虎头岩公园不过是一个休闲、观光、娱乐、锻炼的场所。无论你是想去观赏美景，还是想去感受一下新鲜空气，都可以前往公园玩耍。
这里少了一些商业的喧嚣，没有人来人往的拥挤，只有那一份独有的静谧和清新怡人的空气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我最爱的女人们》儿子终于带着老婆、妈妈开始出发去旅游，有女人的地方总是少不了话题，在最新一期的时候，节目组安排妻子团在一个房间里一起做菜，搞事情的意图也是相当明显。
四个女人在一起，自然而然的就聊到了怀孕生子的问题，通过聊天得知，杨烁老婆王黎雯是28岁生了第一个孩子，钟丽缇是29岁生第一个小孩，蔡少芬居然37岁才生第一个小孩，也算是高龄产妇了。
不过她37岁生的小孩居然是她怀的第二胎，她的第一胎因为小产，没有了。当时发现流产的时候已经怀孕三个月了，怀孕本来是一件很开心的事情，但到医院检查的时候才发现，肚子里的宝宝已经没有了心跳，两个人为此伤心了好长一段时间。
好在半年之后，她再次发现自己怀孕了，张晋知道之后开心得整个晚上都睡不着。
两个人对这个新生命是既期待又害怕。当时蔡少芬正在拍《甄嬛传》，得知自己再次怀孕之后都想直接把这部戏推了，但无奈经纪人告知推不了，已经签了合同了。
而且因为第一个孩子的小产，蔡少芬也对这个孩子能否顺利降生不敢报太大的希望，最后也就坚持在剧组待了下来。
为了不想剧组有压力，她还隐瞒了所有人，没有对任何人透露自己怀孕的消息。听说在《甄嬛传》的最后一集里，甄嬛去景仁宫看皇后，她一把把皇后从椅子上拉下来，推倒在地的那场戏，孙俪还不知道她怀孕了，等到杀青的时候蔡少芬才告诉大家，孙俪都吓坏了。
蔡少芬的怀孕过程真的太惊险了，不过幸好孩子最后也平安的降生，现在她和张晋还有了第二个女儿，两人结婚十周年纪念日的时候，一家四口还一起去拍了婚纱照，隔着照片都能感受到慢慢的幸福。
听了蔡少芬的这段经历，钟丽缇也深有体会，她提起之前自己在怀孕一个半月的时候，还要拍打戏，打戏的动作还专门往肚子上打，自己也没有跟剧组的人说。
王黎雯之前也曾经是一个演员，她也自爆说，在怀孕拍戏期间，有一场跟女孩吵架的戏，对方直接朝她肚子大力挥过去，导致她当时流血流了三天，幸好流血量不是很大，孩子最后也保了下来。
别看女明星平时都是光鲜亮丽的，画着精致的妆，穿着精致的衣服，挣的收入是普通上班族想都不敢想的，其实她们为此也付出了很多，没有固定节假日，也没有病假，怀孕了也不敢跟剧组说，就怕别人会因此把你的角色换了。每个行业都有别人不知道的心酸，只希望大家能在工作之余，多爱自己一点，为了自己，也为了自己的爱人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日是一年一度的阿里日，而今年也是阿里日的第15个年头，阿里巴巴举办了形式多样的活动，包括亲友见面会以及第十四届集体婚礼等。
每年的集体婚礼都是高潮迭起，新郎新娘穿着中式礼服行礼，马云则作为金牌证婚人，见证收获幸福时刻的员工同时，也贡献一大波爱情金句，快点掏出你的小本本。
”今天是阿里巴巴的大好日子，每年我都特别期待这一天，今天我看到了那么多相信爱情的人，因为只有相信爱情，爱情才能相信你。“
”跟不喜欢的人的一起工作那是霸气，跟喜欢的人在一起工作那是运气，跟喜欢的人一起生活那是最大的福气。“
作为阿里巴巴的掌门人，马云不仅情话说的如此溜，开车技术也是一流。
马云曾说过”爱是做出来的“、”只有身体好，生活才会幸福“、”我听说什么加入阿里巴巴来之前一天7次，回来之后7天一次“等金句。
而今年，马老师在祝福新人，也幽默调侃：婚姻要幸福关键多用钉钉（丁丁），少用微信（威信）！婚姻不美满，主要在于微信，婚姻要幸福关键是钉钉。
”身为阿里人工作上有996的精神，生活上要669，也就是6天6次关键要”久“。
”30年后，没对年轻人要养8个老人，管理5套房子，未来房子不值钱。所以，婚姻不是为了买房子车子，而是为了一起生孩子。“
据了解，只要是阿里数字经济体的正式员工，在2018年3月30日至2019年3月24日期间登记注册结婚，都可以报名参加2019阿里集体婚礼。
今年报名那的新人达到了1127对，其中阿里双职工254对，占比22.54%，其就是将近四分之一的阿里人，另一半也是阿里人。
而今年选定的新人有102对，主要由各业务部自行抽签产生，还有一定数量的名额留给生态合作伙伴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
什么？记得，但是对于一年一度的母亲节送妈妈什么礼物，你是一头雾水的。
好吧，美物君也曾有过这样的苦恼。今天美物君为你准备好几种🎁选择，希望能够给你提供一些挑礼物的灵感！
今年母亲节让妈妈享受贵妇级的美肌呵护吧！抗老线的护肤产品更适合我们的妈妈们，真希望时光啊慢一点，请她温柔对待妈妈们。
每个妈妈都是超级英雄，能做得了一桌佳肴，也能时刻保持肌肤明媚有光。娇韵诗的这组紧致日晚霜，也就是最近大火的弹簧霜。对于皮肤稍稍敏感的妈妈来说是可以放心使用的。温和无刺激，蕴含来自澳洲的袋鼠花精萃，氛围清爽版和滋润版，紧脸焕肤，油皮和混合肌适合清爽版，细腻水润；干皮适合滋润版，丰润保湿。
提到莱珀妮，它们家最出名的鱼子精华系列，除了鱼子精华，他们的很多产品都是回购率非常高的。
这款琼贵丰盈面霜完全可以作为温柔抗老的首选。丰盈的质地和顺滑的使用感受。融入全新鱼子形态的鱼子精华琼贵丰盈面霜，蕴含 莱珀妮独特的活细胞精华，以先端生物技术研究，为美的起源之地——细胞再次注入新的生命和活力，拥有传奇般提升紧致卓效的珍贵配方。让肌肤紧致弹力的不二之选。
这个母亲节，以海蓝之谜精华面霜送给妈妈一份精致的呵护。取适量面霜于掌心或指尖，温热乳化至半透明状后，轻柔按压于面部及颈部，令肌肤浸润于深海的修护能量中，尽享深层滋养舒缓。满足妈妈的护肤需求。
说完了面霜美物君还想给各位小伙伴安利一下来自的母亲节限定洗护礼盒。
这个来自以色列的小众沐浴品牌，虽然没有进中国，但是大家对于它一定不陌生。给妈妈送一套这样的护肤套装，让她可以在享受洗浴的同时，精神头也焕然一新。
橙花的香调清冽而不张扬，淡淡的香味带着些柑橘的香调，让人感到舒适而平静，组合内包含沁凉保湿凝胶130、沐浴油300、极润护手霜75，每个都很实用！在滋润身体的同时，柑橘花的香味可以提神醒脑，让妈妈的精神状态棒棒的。
如果妈妈们最近这段时间对于护肤品的需求没有那么强烈，配饰也不失为一个很好的礼物哦。让妈妈们在不经意间彰显气质的好物。
施华洛世奇以「温暖如你」为主题，推出全新2019母亲节系列珠宝，以灿烂耀眼的阳光体现母爱的热情与温暖，佩戴闪耀链坠的母亲好比太阳，而戴上同款小巧链坠的女儿仿佛是围绕太阳旋转的星体，在温暖明媚的阳光下，展现母女之间亲密无间的情感。
施华洛世奇2019年新款系列太阳花项链，越看越好看的一个系列，以太阳为灵感，阳光下多个水晶切面，非常闪。太阳象征母亲与女儿之间的爱及温暖关怀。
时髦金饰一向是永不过时的送礼利器。尤其是对于妈妈们来说，简直没有比黄金更喜爱的饰品了，她们对于金饰的执念绝对影响到你了。
以带有吉祥寓意的金饰送与妈妈，感谢她带给我们的幸福时光。周生生文化祝福系列「六字大明咒」足金饰品浓缩传统佛教文化的内涵，将经文「唵嘛呢叭咪吽」展现在现代感十足的饰品之上，愿妈妈们平安护身、福气相随。
西班牙珠宝品牌携全新系列致敬平凡而伟大的母爱。爱若不敢轻易宣之于口，便让最贴近身心的珠宝代为传达。
系列以圆形为基础寓意父母与子女之间始终如一的圆满情感。孩童、小而温馨的房子 、一辆代步的车，简单数个图案便勾勒出一个温馨幸福的家庭模样；心形置于最中心传递不言而喻的爱意；字样包含身为人子对母亲最深沉依恋的称呼。即使成长，也想把最纯真最初心的一面在她面前展现。
还有 系列项链、手链可供选择。从前你陪我长大，今后想把每一份能感知的温暖都传递与你。甄选玫瑰金、珍珠母贝、红宝石等材质彰显女性优雅魅力，呵护内心深处最柔软的眷恋。18金与纯银材质回归本真，双向感情永远真挚如初。
包治百病是没有年龄界限的，包包也是一个母亲节不错的选择。但是注意哦，要结合一下妈妈的气质可能更加贴心。比如下面这三款。
 这款单肩包的配色可以说是非常适合妈妈们了。时尚感十足，一点都不会显得老气。而且包包的容量也是能够满足妈妈们的需求的。
是的，这也是一款经典配色适合妈妈的包包。更是很多很多妈妈的真爱包。这款包绝对能够满足妈妈们想要在包里装很多东西的愿望，同时包包自身很轻，非常实用的一款。
2019春季系列包袋作为一款经典的手挽包，无疑将成为母亲节礼物的首选。包袋的设计灵感源自扇形边，采用优雅的弧形版型，突显成熟的女性优雅魅力。尤其这款香芋紫，颜色不会很跳，但又十分优雅。
这个季节正是各大品牌大力主推夏季款香水的时候，真的是有太多款可以选择啦，无论是喜欢低调木质香调还是清新花香调，总有一款，能够让妈妈们喜笑颜开。女人嘛，即使不懂香水，也不会不喜欢香水的。
雅诗兰黛5月1日刚刚上市的真爱香水，不要以为只适合送给女票和小姐妹。新品买来送给妈妈尝鲜，也是不错的选择。
前调荔枝混合玫瑰，甜而不腻，沁人心脾，慢慢而来的是晚香玉的温婉和栀子花橙花的清新活泼，最后以皮革和麝香收尾，一丝沉稳的东方调让一切更加高级，还有一丝丝的鸢尾花香，喜欢花香的妈妈，一定会喜欢的。
不论什么时候，妈妈永远是我们内心最温暧的港湾所在。菲拉格慕这款典雅伊人女士香水与这份牵肠挂肚的柔情完美契合，献给温柔贤淑的妈妈再合适不过了。
轻按瓶身，随即邂逅柚子与梨的清新果香，纯粹的淡香舒展母亲辛劳的倦容。随之而来的杏仁粉和金桂花捧掬一缕典雅之气来袭，令时光穿梭回老照片上优雅少女的青葱岁月。广藿香与白皮革的幽香在清雅中又点缀出一丝成熟女性的感性风韵。
 每年娇兰都会在5月上市年度铃兰淡香水，今年也推出了限量版本，结合法国蚕丝工艺缀饰瓶身打造出春丝蜂印瓶，散发优雅温柔气息。铃兰独特清甜的香气太疗愈，被形容为天使之香一点也不为过。在法国，每年5月1日有互赠铃兰祝福一年的幸福的传统。
今年延续了16年的香气设计，前调是清新活泼的佛手柑，再由玫瑰，茉莉组合出花香型的甜美，细致的花香诉说着满满的祝福，像是温柔的春日阳光轻轻落在肩头，明亮的白色花香扫除一切阴霾，充满欢愉正能量。送给妈妈简直不要更合适。
当然了，送给妈妈的健康好礼自然不能少。说到保健品，小伙伴们一定不陌生，相信没有几个家长是不吃保健品的，与其给各种打着宣讲的名义骗爸妈血汗钱的保健品可乘之机，不如我们自己准备好适合妈妈的有保证的保健品。你们都懂的。
   是一款氨基葡萄糖软骨素关节补充剂，以红色、绿色、蓝色包装区分。红色装为基本款，绿色装是在红色装的基础上加入了止痛成分，蓝色装则进一步添加了维生素。能够有效的保护妈妈的关节健康。
 蔓越莓胶囊是来自澳洲明星产品，女性日常保养必备，引进北美湿地产量极少的纯蔓越莓果实，每日一粒，远离炎症。
 美国顶级的营养素品牌之一，鱼油具有降低胆固醇、预防心血管疾病的功能，提高免疫力记忆力，降低血脂，保护视力，特别适合长辈们服用哦~提醒小伙伴们，大家根据自己妈妈的需求选择哦。
说了这么多，其实无论是什么礼物，来自儿女们的关爱和陪伴才是最好的礼物呢。当然啦，礼物是锦上添花的爱的表达！最后的最后，祝🐷所有的妈妈们母亲节快乐！身体健康，天天开心。希望作为子女的我们，能够有更多的时间陪伴妈妈们，一起美美的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当下已经进入五月份，天气也变得越来越热，不断升高的气温让大人都难以抵抗，更别说孩子了。但是对于孩子来说，不管天气有多热，都抵挡不住他们一颗好玩的心，该出去还是要出去的。但是孩子体温调节能力差，若是长时间在高温环境中玩耍，体内水分和一些营养物质容易散失，这样一来就会发生中暑。为了让孩子在夏天也能正常的进行户外活动，妈妈一定要尽力为孩子做好这4件事，看看你想到了吗？
夏天天气闷热，孩子参加户外活动运动量大，再加上新陈代谢速度快，身体是很容易出汗，所以妈妈一定要为孩子准备好舒适的运动服装。首先，衣服的透气性要好，这样能把孩子运动的热量及时排出体外，起到调节体温的作用。而且衣服的吸汗性能要好，这样可以及时吸收孩子身体汗水，避免孩子背部出热痱。另外，孩子参加户外运动，怎么能少得了舒适的运动鞋呢？孩子在地面上跑来跑去，脚部也是很容易出汗，所以运动鞋的透气性能要好，这样活动起来会更舒服。
参加户外活动运动量大，又加上天气炎热，体内的水分和盐分很容易流失，导致水分失衡，从而出现中暑。建议妈妈给孩子喝一些淡盐水，不然会影响到身体各机能的正常活动。不过，妈妈一定要注意孩子的饮水方式，大量饮水只会导致出汗更多，正确的方式是先让孩子少量多次，这这样让水分逐步的被吸收。
夏天，整个外界就像一个蒸笼一样热，妈妈一定给孩子选择合理的活动场所，最好是选择有树荫或是背光的地方，这些地方相对其他地方温度会较低，比较凉快，而且也能避免太阳直接照射孩子，会让他们活动起来会跟舒适、轻松，也会降低中暑的概率。
夏天天气炎热，不想让孩子在户外活动过程中出现中暑情况，一定要安排好运动时间，这样才能有效降低孩子中暑的概率。通常正常下，孩子参加户外活动的时间最好是避开上午10-下午4点，这个阶段外界温度不仅高，而且也是紫外线最强烈的时候。另外，孩子皮肤娇嫩，妈妈也别忘了给他做好防晒工作，准备一顶遮阳帽和一件防晒衫是必需的。
夏天天气炎热，如果妈妈护理不当的话，是很容易让孩子中暑，特别是在户外运动中。不过不用不担心，只要妈妈做好这4个方面，能有效降低孩子中暑的概率，让他玩的更开心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说生宝宝不是一件容易的事，确实，除了孕期宝妈要忍受的各种身体不适外，产后宝妈也不能轻松利落，尤其是打算母乳喂养宝宝的宝妈，还要面临很多问题，比如说奶水不足、产后溢乳、胸部疼痛等，哪一样都能让宝妈感到日子真的很难熬。那么母乳喂养时，有没有什么办法能缓解宝妈的这些不适呢？别说，还真有。只要宝妈提前准备好这几样东西，就会发现母乳喂养宝宝也能很轻松。不信？快跟我一起来看看吧。
产后第一样要准备的东西就是电动吸乳器。生过宝宝的宝妈都知道，产后有一个开奶的过程，只有开好奶了，往后才有源源不断的乳汁，所以这一个步骤很重要。一般来说开奶就是让宝宝吮吸，但刚出生的宝宝身体脆弱，也没什么力气，所以往往不能很好的完成这一任务，导致无法开奶成功，所以这时候如果有个电动吸乳器就能完美解决了。电动吸乳器一般采用双韵律吸乳模式，就像真正的宝宝吮吸一样，用更少时间吸出更多乳汁，舒适好用，还能有效避免乳汁淤积带给宝妈的不适，总之好处很多。
产后第二样要准备的东西就是防溢乳垫了。因为产后大部分宝妈都会遇到一个问题，那就是产后溢乳，有时候在宝妈不知道的情况下，已经浸湿衣服，让宝妈感到很是尴尬，尤其是外出时遇到这种情况，更是分分钟想往地缝里钻。其实解决这个问题也很简单，宝妈只需要提前把防溢乳垫粘在内衣里面，就能有效吸收往外溢的乳汁，有效避免尴尬。
产后宝妈还经常会感到胸部不适，其实出现这种情况的大部分原因是内衣不合适。因为产后宝妈的胸部比之怀孕前要大了不少，再加上产后皮肤敏感爱出汗，如果还穿之前的内衣难免会感到不适，所以宝妈应提前备好哺乳内衣。
母乳喂养宝宝的宝妈还会面临一个情况，就是乳头受伤。因为有的宝宝比较调皮，吃奶时容易咬伤宝妈的乳头，如果等到长牙期更是不得了，宝妈的乳头基本上就没有个好的时候，所以面对这种情况，宝妈可以提前准备好羊脂膏。
只要宝妈提前准备好这4样东西，母乳喂养就能变得很轻松，可不要忘记了哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到青岛最长的路你一定想不到竟然足足有282.1公里！它就是滨海大道！起自黄岛琅琊台终止于即墨丰成，连接多个风景名胜区，沿途风景棒棒的，开着开着就到烟台了！
青岛最长的路282公里，最短的路竟然只有40米！普宁路，真心感觉走两步就到头了，连接澳门路与南京路，除非你是老司机，不然很少有人知道这条只有40米长的马路~
说起历史悠久的学校，多少人脑子里第一个蹦出来的是海大。其实青岛办学历史最长的学校是青岛9中，1900年建校，今年已经116岁了！也是全国百所百年名校之一。
青岛的德式建筑是出了名的多，而八大关又被称为“万国建筑群”，你只知道德式建筑，可还知道其实八大关里藏着俄、英、法、德、美、丹麦、希腊、西班牙、瑞士、日本等20多个国家的各式建筑…逛完八大关的所有建筑，逛完世界一半国家！
太平角公园景美、安静，向来是拍婚纱照的圣地，谁也想不到这么美的一个公园竟然是最节约的。地面是碎石；湖水全部来源地下水，循环利用；路灯使用的是太阳能资源…
有种版本说青岛线路最长的公交是617，别急，还有312呢~西起轮渡，东至仰口，感受下地图上密集的小点…单程69公里，途径97个站，每天只有两班车，不堵车要行驶一个半小时，不过青岛这个路况…还是自行感受吧！
这个神奇的东西就是路牌！蓝色代表东西方向，绿色代表南北方向。不分东西南北的宝宝，以后可以靠路牌辨别啦！
说到青岛的交通，小编也是没想到竟然这么牛！很多你都想不到！接下来我们一部分一部分的看！
别看现在青岛没有骑自行车的，但是你敢信青岛是中国第一个有自行车的城市？19世纪末，自行车引入青岛，“脚踏车”一词就源于青岛。很多人都不知道吧…
汽车也是中国第一个有的！19世纪末，德国汽车引入青岛，以汇泉广场为起点，举行了一次往浮山方向的汽车拉力赛。其时，慈禧正在犹豫汽车这东西可以坐吗？这也使青岛成为中国最早行驶汽车的城市，并颁发了首个汽车牌照。
来吧！中国第一台火车头也诞生在青岛！1952年，青岛四方机车厂制造了新中国第一台火车头。后来又生产了中国第一台液力传动内燃机车、中国第一列双层客车、中国第一批出口机车、中国第一批动车组。四方机车场牛不牛！
1910年馆陶路汽车站竣工，开通墨兰堡房和沙子口的长途车，是中国首个汽车站。
青岛台柳路也是超级有年代了！1904年竣工，是中国第一条公路，第一条汽车路，第一条柏油路。
中国水准零点位于青岛市东海中路银海大世界内的“中华人民共和国水准零点”，是国内唯一的水准零点！中国的海拔高度都是这个地方作为起点开始测量的~
在青岛，很多商场一楼是没有厕所的，尤其是一些老商场。一楼的租金最贵，显然当做厕所不划算，除此之外有时候厕所的设置还跟每层经营内容有关。
青岛以数字命名的大家比较熟悉的应该就是八大关和八大湖了，除此之外，青岛还有八大峡、八大岭、八大海…十分有特色！一圈下来，中国有特色的关、湖、岭可都转了一遍~
青岛最常见的是第一、二、三、六海水浴场，很多年轻人问青岛是不是从来没有四、五海水浴场，当然有！而且不止四、五，七、八海水浴场都有！只是出于种种原因，消失了。
中国海洋大学鱼山校区被誉为中国十大最美校区之一 ，随手一拍都是一副风景，春夏秋冬各有它的美。四月份的时候，海大的崂山校区也一定不要错过，樱花大道美到没朋友！
“啤酒”这两个字，是青岛人发明的。甚至连啤酒的“啤”字，在青岛人发明“啤酒”二字前，也从未有过。是德语的音译，后来念多了，就叫皮酒，脾酒，青岛的《胶澳志》于1928年，定名为“啤酒”。
太平山，原名“会山”，会山之前的村落，成为会前村，是青岛最早的村落之一，是青岛人的根。后来德国人在此发现优质泉水，建立起中外闻名的汽水厂，远销欧美。“会前”被异乡人读作“汇泉”或“会泉”，成了上世纪初青岛名牌饮料的象征。 这个富有诗意的名字，暗含“泉水交汇”的意思，至今汇泉体育场，汇泉广场仍存。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天下午，团市委联合市人力社保局，在嘉兴学院开展2019年青年企业家协会会员单位专场招聘会。
在现场，来自全市的94家青年企业家协会的会员企业，提供了近千个就业岗位，涉及金融、科技、电气工程、服装等各行业。
来自嘉兴学院、同济大学浙江学院、嘉职院以及南洋职业技术学院等高校的大学生前来求职应聘。
嘉兴学院学生 廖同学：我是电气的，这相关于我们电气的专业的公司还是比较多的。给我们提供一个这样的平台，不至于我们去别的地方投了了无音讯。
据了解，在前期“三服务”走访企业时，不少企业向团市委反映，人才短缺但又缺乏渠道和平台进入高校招聘，而高等人才流失情况也较严重。
团市委副书记 黄艺：我们想也是能够充分发挥我们共青团的优势，积极地和在嘉的10所高校来联系来协调这个事情，也是（希望）有更多的大学生，嘉兴的大学生或者是嘉兴籍的大学生能够留在嘉兴，回到嘉兴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宁德是全国最大的畲族聚居地，畲族的民族传统及生活习俗是当地独特的景观。
走进青山环抱的周宁县云门村，只见一座座富有畲家文化韵味的新房依山而立，马头墙上椭圆形族标“双凤朝阳”格外醒目，畲族传统彩带中的织纹图案框饰着房屋四周，尽现畲家风情。短短几年间，该村借力美丽乡村建设，通过保护和传承畲族文化，带领村民挖掘蕴藏在畲村中的宝藏，打响“桃源秘境·畲村云门”旅游品牌，让云门村以崭新的姿态，笑迎八方来客。
云门村位于周宁与蕉城两地交界处，以建于唐咸通二年的“云门寺”而得名。坐落在里兰山右侧的这个古村落已有400多年的历史，虽然寨子不大，但这里山水相依，生态宜人，畲民热情淳朴，畲族风情浓郁，畲歌、畲语、畲族服饰、风俗习惯等传承良好，文化积淀深厚。
虽然拥有丰富的畲族文化和美丽的自然资源，但八山一水一田地的云门村，地处偏远，地窄溪急，交通不便，多年来“养在深闺人未识”，曾是少数民族贫困村，生活在这里的村民一直走不出贫瘠的土地。
“低矮破旧的房子，坑坑洼洼的巷子，云门村和其他村子真的没法比。”村民蓝郑明这样描述着曾经的村庄。虽然距离镇区仅有5公里，但云门村长期只有一条宽不到4米的崎岖进村道路，是个“山高云易生，地僻人难至”的偏僻山村，村中茶叶、芦柑、脐橙等农产品运输、销售困难，只能“望山兴叹”。2011年，该村人均收入仅3000余元。
“那时十里八乡都知道我们村条件不好，根本没有女孩子愿意嫁进来，最多的时候村里有50多个单身汉。”云门村支部书记蓝庆同回想当时的光景满是无奈。不仅如此，村里干活没有出路，当地青壮年纷纷外出或务工或经商，村里常住人口仅100余人，而且大多是老人，整个村落显得暮气沉沉。
“基础条件差，没有支撑产业，争取不到项目扶持资金，这就是云门当时的困境。”蓝庆同感慨道，“我们想要发展，可是如何发展，出路又在哪里？”
2015年，美丽乡村建设的春风吹到了“隐秘”的云门村，自此资源条件好、特色鲜明的云门村迎来了“凤凰涅槃”，开启了一场本土化的风情畲寨建设之旅。为了打好这场“战役”，云门村先后组织党员干部、村民代表前往外地取经，学习村庄规划、文化保护等经验。
在省、市、县等挂钩单位的支持下，云门村累计争取资金500余万元，拓宽进村公路，建成停车场、路灯、1.3公里环村步游道。同时，紧抓畲族特色，完善村内民居外立面改造及凤凰图腾喷绘，建设畲族特色山寨门、凤凰休憩园、观景长廊、鼓楼等特色村寨景点。
“房子变美了，村道硬化了，基础设施也越变越好，三年多来村子的变化可以说是翻天覆地，很多常年未返乡的村民都觉得不可思议。”现年60多岁的村民蓝庆贵颇为满意地说。
为了破解民族文化传承的断层问题，在美丽乡村建设中，云门村抓好民族文化的保护和展示，充分挖掘畲村风情、乡土文化，彰显独特的畲村魅力。
2015年，该村投入30多万元，建设云门畲族民俗展示馆，展出了畲族历史、生产生活、畲歌畲舞、婚姻习俗等畲族文化。馆内的老物件、旧照片，大部分是村里传承下来的，向南来北往的人们展示畲村的独特魅力。
与此同时，云门村倡导村民在日常生活中多教孩子说畲语，鼓励中老年歌手以“传、帮、带”的方式传授畲歌精华，积极开展畲族文化交流活动，组织村民举行“赛歌会”等传统活动。此外，该村将乌饭节、婚嫁、歌舞表演等传统习俗纳入农村文化建设常态化轨道，成立了畲族山歌、舞蹈业余表演队，巡村演出，活跃文化生活。
2016年，周宁县被列为福建省首批全域旅游试点县。把握这一机会，该县发力打造核心景区，完善乡村游景点，加大招商力度，吸引资金、人才回流，全面构建全域旅游发展格局。
周宁县全域旅游的全面铺开给云门村带来了新的机遇。三年前，云门村首次举办三月三畲族旅游文化节，别具一格的畲寨、可口的畲族美食、畲歌对唱、畲舞翩翩……焕然一新的云门村“一炮而红”，迎来万余游客。
“走红”的云门村，成了许多游客的旅游目的地。看到商机，云门村两委多次召开村民大会、乡贤大会，几番讨论达成共识，要整合畲族文化资源，打造“桃源秘境·畲村云门”旅游品牌，走农旅融合的路子，带动村集体经济发展和村民增收。蓝庆同、蓝月明等5名乡贤带头筹集资金成立畲族文化旅游开发有限公司，其他村民积极响应“凑一份子”。“我们很高兴能为村中的发展献上一份力。”原本在上海经营钢材生意的蓝徐赠说，当他看到村庄发展新貌时，便带头投入60多万元入股旅游公司。
与此同时，云门村成立畲女摄影队，依托县摄影协会一对一教授村中年轻人拍摄，淳朴的生产生活场景定格在一张张图片中，美丽畲村通过展览、互联网迅速传播。
如今，云门村已经成为国家级旅游景区，旅游业发展渐入佳境，从全国各地前来领略畲寨美景的游客络绎不绝。
畲村里的游客迎来送往，畲民的脸上笑意融融，云门村的芦柑、蜜柚等特色农副产品飞出了畲村，带回了希望。“现在，村里农产品价格上去了，还常常供不应求。”蓝庆同掩饰不住内心的喜悦。2017年，该村实现贫困户全部脱贫；2018年，村民人均收入达1.2万元。(记者 庄严 通讯员 郑文敏 文/图)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月23日，小米科技在北京举行“双面艺术·小米电视2019春季新品发布会”，发布会上，小米重磅推出了小米电视全新旗舰新品——小米壁画电视65英寸，售价6999元。
据悉，小米壁画电视采用了正反两面纯平的造型设计，整体造型显得十分纤薄，13.9的机身厚度，可以与墙面完美贴合。与此同时，小米壁画电视还内置22个流派，45个艺术家多幅经典艺术之作，让你的客厅秒变个人艺术博物馆。
不出意外的是，小米壁画电视一经发布就立即掀起了热潮。据了解，4月28日上午10点，小米壁画电视开启了首轮抢购，仅用9分37秒小米壁画电视售罄，一个不争的事实，这款超酷电视吸引到了不少小伙伴的关注，发售之初就呈现出了供不应求的状态，这或许是网友太热情了吧。
而值得一提的是，首批用户使用体验后，纷纷称赞：“相当漂亮”、“有点小惊艳”、“效果非常棒”……
消费者认可，无疑小米壁画电视展示了它具备冲击高端电视市场的实力。小米电视又双叒叕前来搞事，这也不禁让人好奇，为何小米选择了壁画电视这一品类？当然，要说起这个问题，我们还得探究下壁画电视的发展史。
2017年 展会上，彩电巨头三星重磅推出了一款号称是一台你永远都不想关闭的“壁画”电视—— ，而这款电视最大的吸晴点就在于类似相框的外观设计，其提供的艺术模式（ ）能将电视屏幕变成“相框，用于展示精美画作，个人照片等。值得一提的是，三星的领衔之下，直接将壁画电视这个概念推向了台前。
无独有偶，同样2017年，推出世界首款壁纸 ——天空之境壁纸电视，面板厚度只有惊人的2.57㎜，直接引领电视机从“一台”时代迈入了“一张”时代。
2018年8月17日，正式发布新物种—— 浮窗全场景，其内置卢浮宫、奥赛博物馆、美国大都会博物馆以及中国故宫博物院等全球各大顶尖博物馆、艺术展的精品杰作，致力于让消费者自主选择产品与家居风格的匹配。
纵观近年来的电视行业发展，诸如“超薄”、“壁画”这样的元素，早已不是什么新鲜事儿，三星、、等彩电厂商也都致力于革新电视外观形态，试图给电视产业带来新鲜血液，从而挖掘行业的下一个燃点。
一个不争的事实，壁画电视在产品形态上的革新性，彻底打破了电视关机后只能是一大块黑色屏幕的形态，这大可看做是电视产业新的爆发点。但遗憾的是，无论是三星 ，还是天空之境壁纸电视，亦或是浮窗全场景都陷入到了叫好不叫座的怪圈中，的确让消费者眼前一亮，但惊艳过后市场表现却是曲高和寡，销量也不尽人意。
论资排辈，小米壁画电视显然不够看，但偏偏是小米引爆了壁画电视，这究竟是为何呢？经过一番探索，小编认为它有以下三点值得思考。
首先，价格优势。我们先来看这样一组数据，三星画壁艺术电视65英寸，售价16999元；天空之境 壁纸电视65英寸，售价38999元；  浮窗全场景 65英寸，售价19999元；小米壁画电视 65英寸，售价6999元。
很明显的一个事实，相比同尺寸同品类其他品牌彩电来说，无疑小米壁画电视的在价格上颇占优势。而站在消费者的立场上来说，壁画电视主打的壁画概念的确很让人心动，但动辄万元的价格你确定你还爱的起来？相较之下，小米壁画电视6999元的售价就要“厚道”得多，直接将壁画电视这一产品品类拉直千元时代，这也成功催化了壁画电视的大爆发。
其次，艺术与科技的完美融合。高端大屏化趋势的今天，电视产品还能为用户带来哪些惊喜？相信这是全球彩电厂商们共同思考的一个问题。
伴随着消费升级的大趋势，家电行业也进入到了转型升级的关键时刻，新的机遇和挑战，新的需求与体验，新的产品及服务，幸运的是，彩电厂商们已经看到了用户对于产品新意的诉求。电视画质大幅提升的同时，彩电厂商们也纷纷开始重塑电视产品的外观形态，诸如壁画电视这样的概念脱颖而出。
尽管从实质意义上来讲，在壁画电视这一领域，三星研发出了这一新物种，将电视厚度做到了最薄，重新定义了新审美时代的家庭场景进化，也算是各有各的绝招。但小编还是想说，没有谁能像小米一样将外观设计与科技做到均衡，全新分体设计、双面艺术、贴合式壁挂、三星原装4液晶也将面板、+低音炮、远场语音、音箱模式、枢纽、视频通话功能……
当然，外观颜值只是小米壁画电视打动你的第一步，沉浸的大屏视听体验让人欲罢不能，如果这些都能不够？小米壁画电视带给我们全新智能家居的生活体验，相信绝对能触动你内心的骚动情绪。
说的简单点，花上6999元的价格，我们不光买到了一款65英寸的4电视，同时还买到了超大屏版本的小爱智能音箱，一张电视屏就能成为家中的控制中心、显示中心以及消息中心，这全然造就了小米壁画电视的独特魅力。
最后，生态布局。人工智能风潮的推动下，全球彩电产业也迈向了语音交互为代表的智能时代，彩电厂商们比拼的不光是画质，还有智能化的操控体验。
我们再将目光回转到壁画电视上，尽管诸如等厂商也在积极拥抱这一潮流趋势，甚至提出全场景融合，24小时在线大屏智能音箱这样的概念，但要打通设备厂商之间的界限，这显然是件难事。
反观小米那就不一样了。伴随着小米生态进入高速发展快车道，小米壁画电视为我们描绘出了理想智能家居的生活场景。
小米壁画电视搭载了远场语音功能，无需遥控器即可唤醒小爱同学，解放双手。与此同时，小米壁画电视还支持电饭煲、米家直流变频落地扇1以及小米空气净化器等在内的400款设备文本消息的推送以及门铃监控视频推送，一张电视屏就能查看/控制全屋智能设备。
需要指出的是，小米平台已连接了1.32亿台智能设备，超越谷歌和苹果成为目前世界上最大的物联网平台。更重要的是，小米并不满足于这样的现状，此前小米雷军还郑重宣布，未来五年，小米要在领域持续投入超过100亿元。
小米壁画电视的到来，不光点燃了国内电视市场，甚至就连韩国也开始不淡定了。据韩国财经媒体  报道消息称，小米发布超薄壁画电视，已经挑战了和三星，有望成为继和三星以来的高端电视继位者。
这到底叫人怎么说呢？年轻的小米电视，不光造就了国内彩电产业的新格局，现在韩国也开始感受到了小米电视的来势汹汹，这到底是小米太过于残暴？还是韩媒太过于庸人自扰？相信大家看完心里都有答案了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编程中经常会对字符串做加密解密处理，特别是涉及到隐私的字符串，如密码等的时候，就需要加密，自己总结了一下，大致有三种：，32.和自己写加密解密算法，当然最安全的就是自己写加密解密算法了。
注: 这是最简单的方法了，但是不够保险，因为如果别人拿到你的密文，也可以自己解密来得到明文;不过可以把密文字符串进行处理，如字母转换成数字或是特殊字符等，自己解密的时候在替换回去在进行.，这样要安全很多。
注: 这种方法也很方便，而且可以设置自己的密钥，比第一种方法更加安全，如果对安全级别要求不太高的话这种方法是加密解密的首选之策!
2 = 2 + 65 # 1,2都是0~15之间的数,加上65就变成了- 的字符的编码
注: 这是网上抄来的一个简单的例子，大家可以自定义自己算法进行加密解密;还有许许多多复杂的加密算法，大家可以自行查阅密码学的相关算法。
4.对于来说，也可以把源码文件编译成二进制格式的文件，这样别人就看不到你的源码，也算是一种加密方法吧，方法如下：
执行命令 - _ _. 可以直接生成一个_.文件，然后可以用_.来替换_.作为脚本来执行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
除了拿下几个大代言，她参演的《九州缥缈录》已经被预定为爆款了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走出行业发展的困境，中国工业机器人行业需要发展出自己的特点。
从去年底开始，包括、蓝色动力以及协作机器人先驱——在内的多家外国机器人创业公司相继倒闭，不少人提出协作机器人是否为伪命题的疑问。
5月9日-10日，第六届中国机器人峰会在浙江宁波余姚举行。在一场跨界对话上，围绕人工共融与协作机器人的发展，多位专家学者发表了观点。国内机器人产销的持续增长，带动了整个机器人产业链的发展，其中协作机器人、柔性机器人等成为机器人领域投资开发的热点。
广东博智林机器人智能技术研究院常务副院长梁衍学认为，人机协作是未来机器人工业发展的必然方向，的问题就在于，其技术功能与市场需求存在时间错位。
“的很多东西都太过于理想化，功能与产品未能达到市场的预期。”
英国皇家工程院院士杨广中在会上表示，机器人公司想要在商业上取得成功，商业模式、应用场景和产品的切入点都非常重要。协作机器人在高端医疗、生物检测等方面，都有很大的应用前景。
“解决的需求其实是假需求，他的产品大多卖到了研究所和实验室，”杨广中说，“在价格上做的更低，但在精度上也变得粗糙，最终造成了（用户不买账的）尴尬局面。”
杨广中介绍说，医疗机器人的研究最早是从英国、瑞士和日本等国开始的，但这些研究落最终的地和产业化，都是在美国。机器人的产业十分巨大，有的国家创新能力强，有的国家制造能力强大，这是各国的不同特点。
对于中国企业来说，不要总是聚焦于产业链上的最后一个产品。机器人最赚钱的部分就是核心部件，做好核心部件，逐步去完成产业布局，这是一个比较好的发展路径。
浙江智昌机器人产业集团董事长甘中学在大会发言时表示，国内机器人企业还面临着低价倾销，无序竞争的问题。
甘中学认为，目前国内的核心部件和整机市场被国外品牌垄断，这也表现在2018年行业增速放缓、国内品牌营利困难，国外品牌业绩却在中国稳步增长。
随着个性化生产、智能化生产要求的不断提升，国内的工业智能制造产业也在发生巨大变化。
“要扩大工业机器人市场，走出目前国内工业机器人发展的困境，就要发展出面向新型制造的工厂，发展出重新定义的工业机器人，发展出属于中国工业机器人的特点，而不是永远跟在四大家族身后。”甘中学说。
2014年至2019年，是中国机器人行业飞速发展的五年。如今，中国机器人峰会已经成为国内机器人、智能制造和人工智能领域技术、产业和市场的风向标。
2014年至2015年中国机器人峰会设在天津举行，2016年浙江宁波余姚成为峰会的永久主办地。
本届中国机器人峰会以“机器智联、赋能万物”为主题，吸引了近80家知名机器人、智能制造企业参展，展品涵盖工业机器人、服务机器人和特种机器人等多个领域。
据悉，本届峰会上已有28个项目签约，总投资121.65亿元。这些项目聚焦机器人与智能制造，对于推动产业转型有着重要作用。
3. 正文前加注：本文选自界面新闻旗下公号“工业能源圈”（：_），已获得其授权，未经允许禁止转载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
磨蹭的现象千百种，归纳起来又大都类似：孩子牵绊在各种小事情上，就是不愿意去干“正事”。
有的妈妈说，最奔溃的是孩子做作业的时候，削铅笔，吃零食，上厕所重复三遍，就是不做作业；
宝宝的“慢条斯理”，能让你急得头上冒汗，嗓子冒火，直呼生个娃简直就是上辈子欠债这辈子还。
他嚷着要买冰淇淋的时候，不用你使唤，会自己把鞋子穿好；要和小朋友出去玩的时候，你拦都拦不住。
其实小孩做着不喜欢的事情，自己也是痛苦的。如果我们入地去了解孩子磨蹭的原因和心理感受，反而多了一份同情。
把孩子更感兴趣的事情放在一件不太乐意的事情后面，孩子会更有开始的动力。
比如：在做作业和吃零食之间，可以规定先做作业，才能吃零食；在吃饭和看动画片之间，必须得先吃饭，然后才是动画片。
磨蹭的孩子，更需要灵活的家长，有时候可以悄悄变幻事情的出发点。
比如孩子害怕去上幼儿园，但是她喜欢幼儿园某个老师，就可以说：“宝宝，要见到你亲爱的周老师啦，周老师上次还夸奖你太乖了，早点见到你，周老师会很开心哦”！
人人都喜欢自己把握选择权，小孩也是，如果让他自己做出选择，他会潜意识按照选择的结果操作。
比如，孩子穿衣服的时候，不太愿意配合，你可以拿出两件衣服做出选择，你是穿粉色的裙子呢？还是蓝色的裤子？
给出选择的时候，两个就好，在封闭的选择里，更容易得到你想要的结果。
孩子磨蹭的另一罪因还在于“没有时间观念，不明白大人的节奏”。
娇娇4岁的时候，舅舅送了一套新的积木给她，我跟她说，只需玩半个小时就要吃饭了。
结果又过了半个小时，她还是无动于衷，我只好从娇娇手中强行把积木收起来了。
后来想想，孩子真的能明白我们的急躁，懂得十分钟含义吗？我们破坏了他的专注度，反而说他磨蹭，是不是不太好？
儿科医生和科学家已经发现，孩子是有自己的生理节律的，具体如下：
4岁的孩子，能够描述出在幼儿园里干了些什么，但还不能具体说出在什么时间干了什么事；
6岁的孩子更进一步，开始喜欢听爷爷讲过去的故事。但对于类似于半小时、20分钟之内的时间到底有多长，他们没什么感觉；
7岁的孩子能够分得清时间了，却是他们最磨蹭的时候：在他们的潜意识里面，其实还没有接受在特定时间做特定事情的节奏。（来源：搜狐教育）
7岁以下的孩子磨蹭起来，责备再多次也不管用，因为他们根本不知道时间是什么概念，轻重缓急在他们的头脑里面根本就没有印象。
如果以成人的规则，让他们适应你的快节奏，顺着你的心思，恐怕得到的只能是失望。
看完上面心理学家对孩子时间意识的解读，你就不用对孩子说，半个小时或者十分钟必须收拾完之类的话了。
当孩子按照你的指令完成一个小目标的时候，适当给予鼓励和表扬，或者奖励一朵小红花等小激励品。
完不成的时候，也要给予惩罚，比如因为他的拖延耽误了时间，看动画片的时间也该相应缩短。
如果孩子没有时间概念不知道怎么估算一件事情的完成时间，那么你可以学会把事情分解成一个个小指令。
比如孩子出门，你可以把换衣服，穿鞋子，梳头，拿其他东西分为小步骤，鼓励孩子一个接一个完成，孩子会更好地完成任务。
孩子的磨蹭都是事出有因，过度地去催促孩子，反而会阻碍孩子的心智发展。
带孩子是这世界上最需要耐心的工程，都已经怀胎十月，折腾这么久了，那就继续花些心思，当磨炼心智吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知从何时开始，我们的生活渐渐和科技的联系越来越紧密。科技，正在以其巨大的力量悄然改变着我们的生活，我们的衣食住行无不在科技的注视下进行。
今日，一则新闻引爆了网络：人造牛奶被成功制造，有望代替真牛奶。看到这一新闻，网友们坐不住了。这些热心的网友自觉地分成了两个派系：一派认为人造牛奶必经不是纯天然生产，定然会对我们的健康产生副作用，因此必须抵制；而另一部分人则认为人造牛奶保持了和真牛奶相似的营养价值，并且价格低廉，值得推广，而且如此一来，奶牛的“权益”甚至会得到保护。这两派人各持己见，争论不休。
其实相关的新闻我们早已经见怪不怪：引发广泛讨论的转基因食品、爆火的人造肉等等早已争论不休的“人造食品”至今仍旧没有定论。那么，这次被炒上天的人造奶到底是什么样“神秘”的黑科技呢？
众所周知，普通牛奶中87%是水，剩下的物质包括蛋白质、酶、脂肪、碳水化合物、维生素和矿物质等。而后者才是人造奶技术真正需要花功夫的地方。在实验室中，科学家依次通过把这些化学物质根据原来牛奶中的比例和消费者需要放入试管中调试，并利用生物工程酵母来生产出真正的牛奶蛋白质，最终复制出普通牛奶的口味，但于此同时可以更富营养价值。
看起来，人造奶似乎是比普通牛奶更加值得选择的那一个，正如当时人造肉刚刚推出时，由于其与肉近乎一致的口感以及更少的热量和脂肪引起了大量肉类爱好者的疯狂一样，但是由于人造相对比自然生产，并不能百分百保证原奶的口感和营养，甚至有可能对人体造成伤害的可能，因此，自然有一部分人不愿买单。
所谓科技改变生活，我们在享受移动支付、无线通讯等等技术给我们带来的便捷的同时，我们的衣物、食品等日常用品也悄然发生着改变。科技的确有着无穷的力量，但是如果我们不能够理性地看待，把科技运用于真正可以改变生活的方面，那么，所谓科技，不过是成为了一项项无意义的实验而已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贵阳火车站预计，假日期间，渝贵铁路、沪昆高铁、贵广高铁等将继续成为热门线路；中短途客流仍是主体客流，将占假期贵阳铁路客流总数的7成以上。
5月9日，通过12306官网、12306手机客户端和电话订票等三种线上方式，最远可购买端午假期第一天——6月7日的火车票;
5月10日，最远可购买端午假期第二天即6月8日火车票，以此类推。
由于车站窗口、代售点、自助售票机等三种线下方式预售期为28天，因此，5月11日，最远可购买端午假期第一天即6月7日的火车票；
5月12日，最远可购买端午假期第二天即6月8日火车票，以此类推。
贵阳火车站预测，端午假期客流以探亲、旅游、返家学生等中短途旅客为主，中途客流主要是省外的昆明、成都、重庆、广州、长沙等方向，短途客流则为六盘水、安顺、遵义等方向。
铁路端午运输4天中，中国铁路成都局集团公司管内以贵阳、成都、重庆三个省会（直辖）城市为中心，客流相互流转并向周边省市辐射，预计贵州、四川、重庆“两省一市”等区域将累计发送旅客450万人次以上，日均保持100多万人次的高位水平。
其中，贵阳火车站、贵阳北站、贵阳东站预计发送旅客45万人次左右，日均10余万人次，创历年同期新高。同时，贵州境内六盘水、兴义、安顺等各重点普铁和高铁站客流也将较平时明显增加。
预计端午假期，贵州铁路将增开贵阳至六盘水、昭通等方向普速列车，重联渝贵、沪昆、贵广高铁多对动车组，同时对多趟热点方向普列采取加挂车厢、硬卧代硬座等方式增加运力，满足旅客出行需求。
同时，贵州各大普铁和高铁站还将根据客流情况，在售票厅、进站口、候车室等重要岗位增派引导人员，增加售票窗口、延长售票时间、灵活调整窗口功能，减少旅客排队时间，最大限度方便旅客购票。
端午假期客流将出现两轮高峰，其中，6月6日下午和晚上、6月7日全天为出行高峰，且6月7日为出行最高峰，当天贵阳三大火车站发送旅客或超过15万人次；6月9日下午、晚间为返程高峰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日中午，长沙市岳麓区湘许嘉园二期一户居民家中起火。原以为，这起火灾只是一场意外。但网上却称系学生挥刀砍母并点燃煤气，记者从警方证实，网传内容系谣言，是初中男生与母亲发生口角后，点燃了家里的被子引发的火灾。
网友拍摄视频显示，起火点位于该栋 2 楼，明火从窗户蹿出，有黑烟往上窜，还有消防救护车的鸣响声。
在另一段拍摄有消防车停在楼下画面的视频中，有人说了这样一段话：“他伢（爸爸）咧就教他，教育这个细伢子，细伢子就不听话，就打了他，他就把屋烧噶哒，还烧到别个屋里去了，哦得了……”
事发后，除了这些视频在网上流传，网络上也出现了一些谣言，称“学生挥刀砍母并点燃煤气”。
当晚，长沙警方发布通报辟谣。通报称，8日中午1点多，岳麓区某中学男生因学习成绩问题，在家中与母亲发生口角。该男生用拳头动手殴打其母亲（其母亲无大碍），并用打火机点燃家中被子。接到报警后，岳麓分局迅速出警，消防人员在第一时间赶到现场控制火势，现场无人员伤亡。目前，事情正在进一步调查中。
9日上午，记者在现场看到，起火的这户人家已经被消防部门贴上了封条。楼道墙体均已被熏黑，楼上三、四楼受影响较大，窗户玻璃都已破裂，还进了水。
“母子俩从房里跑出来，未被烧伤，但有点擦伤。”一位邻居介绍说，他们看到孩子的母亲脸上带着血迹，坐在楼梯上。随后母子俩被公安部门带走配合调查。事发后，孩子的父亲已经登门道歉，希望邻居能给孩子一次改过自新的机会，并愿意承担相关损失。
小区一位和孩子家长相熟的业主透露，小孩是某重点中学的初三学生，但到初二年级时，因出现叛逆心理，成绩有所下滑。孩子的父亲工作忙，由母亲全职在家照顾，“对孩子比较溺爱，其他同学都是在学校吃中饭，他妈妈要接回家吃饭。”
律师认为，除了民事责任之外，孩子年满14周岁，如果确实有放火行为的话，尽管烧的是自己的家，也涉嫌防危害公共安全，可能将要承担刑事责任。
“从他的行为，可以看出他的压力是很大的。”省第二人民医院儿少心理科心理治疗师罗婷认为，孩子10到16岁为叛逆期，处于自我意识发展的阶段，很强调自己的权利，自尊心很强。
罗婷建议，对于该阶段的孩子，家长要改变教育方式，改变“棍棒出孝子”的观念，同时放下身段，学会倾听，谈论他敢兴趣的话题，不要强加自己的主观意见。要欣赏自己的孩子，别老搬出“别人家的孩子”。同时，家长也应该做正确地引导。“发现问题，第一时间不要去惩罚、责骂孩子，应去寻找原因后，好好沟通。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人心隔肚皮，在爱情里，你是否容易被裹了糖浆的言语蒙骗？快跟着小编一起用塔罗牌占卜一下吧！看看身边的是否对你一心一意，别无二心呢？或者是就是人渣中的战斗机？
占卜规则：现在让自己静下心来，做三次缓慢而深长的深呼吸，完全地，放空你的头脑。当你准备好，从上面的四张牌里，选择一张出来，也许这个塔罗占卜会告诉你答案。
在你们感情好，或者你的各方面情况调节是能够满足他的需求和他的看法的时候，他还是能够做到对你一心一意的。但是他本人实际上是个非常冷静且理性的人。当他觉得你对于他不合适，或者不适合继续在一起下去，让他觉得不舒服的话，那同样他也会不再对你一心一意。
他在感情中比较讲究感觉，可是他的新鲜感很容易过去。因此或许一开始在一起的时候他会对你很好很亲密，但是在一起时间长了后，他对你慢慢的也就会淡了新鲜感，这时候，他对你的专一程度也会大打折扣，至少肯定是很难做到一心一意了。
他是个很有原则的人，只要他和你确定关系了，那么即使他有怎么样的变化，他都会为你做到一心一意的这点你可以放心。或许他会因为忙碌的工作或者别的什么原因而和你有些生疏，但是实际上他对你还是一心一意的。
想要他对你一心一意，你是很难了，结果一定是让你伤心痛苦的。因为在他生活中让他在意的事有太多，或许他会把你当成其中之一，但是要他把全部注意力都放你身上，把你当做唯一是不太可能的，因此也不要奢望他对你一心一意了。
塔罗占卜让你的人生不再迷茫，想要了解事业财运，婚姻情感，学业工作，可关注作者公众号，栾叔塔罗（微信 2457854619).
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小张生完宝宝已经7个多月了，为了更好的照顾宝宝，她并没有选择在产后重回职场。不过，最近发生的一件事，却让小张萌生了找工作的想法，因为小张发现宝宝的衣服经常会发生不同程度的的损坏，以至于要经常花钱给宝宝买新衣服。其实宝宝衣服“寿命”的长短，跟下文的这3点有很大的关系，接下来会一一给大家介绍。
市面上的洗衣液品牌有很多，不过，由于生产厂家不同，洗衣液所含的化学成分也有所不同。举个例子，有些厂家比较推崇“超强去污”的理念，生产出的洗衣液，去污效果非常好。但是，这种洗衣液却有一个缺点，那就是，在去污的同时会严重损害衣服中的纤维，继而降低衣服的预期使用寿命。建议各位家长不妨选择那种配方温和的洗衣液，除了去污的效果好之外，用它洗出来的衣服会更加柔顺，宝宝穿着也会很舒服。
另外，除了洗衣液要买配方温和的之外，洗涤剂也不能例外。因为普通的洗涤剂，内含过多的有害物质，如果用它来刷碗的话，无疑会给全家人的健康带来伤害。但是，配方温和的洗涤剂，完全不含任何有害的化学物质，就算给宝宝使用也是可以的。
很多家长在给宝宝洗衣服的时候，为了能快速的把衣服洗干净，就会将衣物放到水中浸泡。但是，这样做是不对的，因为长时间的浸泡不仅会再度污染衣物，也会让衣物出现变形、缩水的状况。建议各位家长在浸泡衣物的时候，把时间控制在20分钟左右就行了，而且用温水浸泡的话，去污的效果会更加好。
不少家长在给宝宝清洗小件衣物的时候，会选择手洗的清洁方式，不过，为了快速洗净衣服，宝妈就会用力的搓洗衣服。这样做虽然可以把污物搓洗出来，但是，也会损伤衣物中的纤维，让衣服过早的出现破损、变形的问题。所以，想要省钱的宝妈，一定不要再用这种方式给宝宝洗衣服了。
除了文中所讲的这3点内容之外，宝妈也可以通过购买品质好的童装，以达到增加宝宝衣服使用寿命的目的。如果你还有更好的建议和想法，也可以在评论里留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网成都5月10日电（记者宋豪新）“我的孩子就是不写作业，怎么办？如果暑假作业不能做完，怎么去学校报到呢？老师你能教我该怎么办吗？”成都市武侯区这位初中学生的妈妈，面对不写作业的孩子毫无办法。庆幸的是，在当地社区家长学校接触到区妇联举办的《高效能家庭的七大能力》翻转课堂、学习2个多月后，这位妈妈走出了焦虑，孩子作业不用操心了，成绩也越来越进步了。现在，这位妈妈成为了武侯区家庭教育爱心志愿者，经常在读书会上分享自己成长的经历，帮助其他有着类似困惑的家长成长和进步。
在武侯区，家长学校正是该区探索家庭教育“125+”发展模式中的一大亮点，受益于此的家庭还有很多。5月10日，在由成都市妇联主办的首届成都市国际家庭教育高峰论坛上，武侯区家长学校总校和成都浓园文化艺术传播公司被评定为“成都市家庭教育示范基地”；武侯区妇联常委吴青薇以“格局引领方向，情怀造就温度”为题，讲述武侯区争当中国家庭教育的先行者、在全国率先探索出双“125+”家庭教育模式的创新实践，武侯区川大附小校长刘晏在建设有温度的家庭教育生态圈圆桌对话会上的交流发言，都赢得了在座国内外知名家庭教育专家、学者及社会知名人士的肯定。
武侯区地处成都中心城区，因武侯祠位于境内而得名，是国务院命名的高科技文化区，辖区历史悠久、文教资源丰富，四川大学、中科院成都分院等10余所知名高校、科研院所位于辖区，人才荟萃、智力密集。一直以来，武侯区委区政府高度重视教育工作，切实贯彻落实中央、省、市对新时代教育工作的各项要求，特别是将家庭教育作为全区高质量教育工作的重要部分，结合区域实际和发展积极开展创新探索。
“一方面，我区拥有丰富的科技、智力、人才等资源，同时也面临教育工作一些急需补齐的短板。在调研中，我们发现区内外来务工人员众多，家长对子女教育的关注度不够，很多家长教育方式简单、粗暴，严重影响了孩子们的健康成长，并制约了武侯教育的均衡发展。”武侯区妇联相关负责人介绍说，为改变这一现状，加强家庭教育工作，武侯区积极寻找新措施、新办法，朝着建设有温度的家庭教育生态圈的目标，大胆创新探索；通过家长学校总校的成立，将学校、社区家庭教育资源进行充分的整合，推动了武侯家庭教育工作的有效开展，取得了明显成效。
“武侯区教育局与区妇联在全国率先成立了区级家长学校总校。”她强调：“武侯区家长学校总校在区教育局和区妇联的指导下，注重家庭教育与学校教育共振，聚焦家长育人核心素养与学生成长核心能力的培养，建立了家庭教育协调领导机制，搭建了家庭教育社会支持网络，整合了家庭、学校、社会资源，探索出了双"125+"的发展模式，促进了区域家庭教育工作的提质增效——总校以业务指导、师资培训、家庭教育资源提供等工作为抓手，在全区所有公办中小学、幼儿园及87个社区均成立了家长学校，优化落实全区学校"一校三级"家委会互通网格结构，构建了家庭教育15分钟生态圈，推动了区域家校共育工作的有效开展，示范引领作用良好。”
家庭教育工作走在了全市、全省乃至全国前面的武侯区，得到了国家和省市相关部门的认可和表彰。此次论坛通过主题发言的形式，总结和推广了家庭教育的成都经验，其中武侯区的家庭教育模式，代表性地展示了成都市区（市）县开展家庭教育工作的成绩成果。
据了解，2016年6月，武侯区被确定为全国首批10个“家庭教育实验区”，武侯区家长学校总校被四川省家长学校总校评为“四川省家长学校示范校”，被成都市妇女联合会、成都市教育局评为“成都市示范家长学校”；此外，武侯区“百堂精品家教”送教项目，被中国成人教育协会授予“全国终身学习品牌项目”称号；《家校互动，创建学习型家庭》被评为“全国社区教育实验项目”。
“整合辖区教育资源，构建家庭教育生态圈，是家长总校的目标所在。”武侯区家长学校总校负责人表示，武侯区家庭教育双“125+”发展模式，即在外延机制拓展上形成“一体两翼，五方联动，多方参与”，在内涵深化发展上形成“一体两翼，五个建设，多点突破”，构建起了武侯区的家庭教育良性生态圈。
该模式初步构建形成了“幼儿园、小学、初中、高中（职高）”四个学段的家庭教育课程近100门；构建区域家庭教育校本课程，形成家庭教育目录清单；开设“父母大讲堂”个性课程，让家长和家庭中的优秀资源成为更多家庭和孩子成长的资源。
不仅如此，该模式开展了形式多样的社会活动，承办了全国、省、市的家庭教育活动十余次，吸引了14万余户家庭、40余万人参与；组织社区在暑期开展“社区雏鹰”公益活动，吸引了近万名学生及家长参加；全区80多个社区家长学校，通过引入社会组织创办了“四点半学校”“阳光学堂”“蒲公英圆梦”等项目，每年服务3万多人次；开展适合困境儿童特点和需求的家庭教育指导服务和关爱帮扶500余次，逐步形成家庭教育社会支持体系；创办家庭教育交流平台，创办家庭教育指导刊物《武侯家长》，创办武侯《家校报》月刊，已发行20期共30万份。
对于下一阶段的工作，武侯区妇联将继续与区教育局、团委、文明办、关工委一道，在街道、企事业单位、学校等各方面的支持下，在家庭教育领域深入实践、共同探索，值得关注的方面还有很多。
“我们将搭建"一体多翼"的家庭教育平台。” 武侯区家长学校总校透露，计划在有条件的机关事业单位、区域企业中成立家长学校，将“一体两翼”模式拓展为“一体多翼”；同时，试点建立社区家庭教育咨询中心，采用“预约就诊”形式，对有需求的家庭进行“面诊”，通过心理咨询、亲子活动等形式“零距离”帮助家长解决难题，提升家庭教育核心素养能力。
此外，武侯区还将加强家庭教育示范基地建设，整合街道、企事业单位、学校等社会资源，建立主题家庭教育示范基地，将家长学校总校的业务指导、师资培训和资源平台等力量和服务下沉，开展形式多样的主题实践活动；加强家庭教育信息化建设，依托“互联网+”，构建数字化家校互动机制，完善形成家庭教育课程信息化平台，逐渐建立大数据背景下家庭教育成效数据分析机制；加强教育融通性发展研究，通过对学校教育、家庭教育和社区教育的融通性发展研究，探索新常态下，核心素养如何更好地在家庭教育、学校教育和社会教育的落地生长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美味冬瓜排骨汤，周末餐桌上的压轴大菜 《都挺好》美味菜谱：冬瓜排骨汤
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 品牌灯具由技术熟练的工匠手工制造，因其高质量和定制的照明而被世界公认，更成为英国设计优雅和卓越的象征。以设计优质灯具，选用最好材料，聘用最优秀英国工匠为指导原则，该现代照明系列产品以英国设计制造的优雅与卓越为特色，为此后的所有系列产品树立了基准。
é 吊灯不仅产品外观时尚大方，而且能灵活构建出各种时尚简约造型和光影效果，因此被广泛应用于各种领域的照明设计当中。
一盏简洁的灯，深浅的错落，有着空间延伸的效果，使人感觉开阔而放松，营造出静逸安宁氛围的同时，让房间更具亲和力。
金属色，作为新奢华风格的代表，以个性化且多变得材质、亮度与色泽，形成超凡脱俗的奢华气质，再加上神秘黑色的融入，令整个家居风格体现出“不经意”的奢华情调。
é系列灯具融合了优质材料，如青铜、缎面黄铜和磨光雪花石膏，独一无二的自然纹理优雅知性。无论是单独使用或混搭组合，都可以创造出无限的个性化空间。
客厅中只有沙发是远远不够的，加以一盏造型出众的灯呼应，是展现一个家的装饰是否细节讲究，品味突出的关键手法。可以令家更有自己的风格。
光弧度和圆弧线的结合，与朴质的大理石纹路形成强烈对比，是复古与潮流的混搭。让家具萌发优雅姿态，设计师唯美的创意造型，让视觉观感最大化。
台灯灵感来自柔和的花瓣曲线，玻璃中央的巨大凹坑，优雅的流动曲线产生温和的光线，独特的光线散发方式具有雕塑般的吸引力。有荣进口家具平台，高端生活方式的传播者。关于，今天就为大家分享到这里，欢迎关注留言互动发表您的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，公安部铁路公安局召开全路公安机关视频会要求，对于办理乘车临时身份证明交费照相问题，要本着方便旅客、服务旅客的原则，公安制证窗口一律通过公安部人口信息系统核实办证人员身份，不得要求办证人员提供照片，更不允许要求办证人员到指定地点照相办理。
同时，公安部铁路公安局还要求，对办理乘车临时身份证明相关公告、须知等再次进行排查，清理办证需提供照片相关内容。
部分资料来源于上海铁路局、苏州广播、网络，精彩苏州综合整理。法律顾问：上海小城（苏州）律师事务所诉讼部主任陈柏安，手机&微信13606200520。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说夏天太热没啥胃口，就该吃一些清淡的美食，但有一样菜又多油又香辣，跟清淡完全不沾边，却是我们家人的最爱，不管多热的天，炒上一盘这道菜，上桌准能让家人食欲大开，尤其是老公下酒也最爱它，每次做这道菜米饭煮少了真的不够吃。
这道菜就是：辣椒豆豉炒肉，其实也是简易版的家常回锅肉。这道菜可以说是非常经典的家常小炒菜了，前几天在饭店吃饭点了一盘回锅，一盘要28元前，其实在饭店还不算太贵了。但这道菜我们自己在家里做的话，用不到这么多钱，自己做更经济实惠一些，关键是味道也一点不比饭店里的差呢。
辣椒豆豉炒肉的做法也很简单，最不能少的就是五花肉和豆豉了，五花肉是提前焯水煮这变白然后切成薄片，加入香料炒出香味后，加入五花肉炒至微微焦黄出油的状态最好。然后搭配辣椒一起爆炒，调味就可了。这里的做法跟饭店的回锅肉不同的是我们不加豆瓣酱炒，换成豆豉来炒，味道也是很棒的呢。这菜是老公的最爱，饭店28元一盘，在家做更实惠，下饭下酒超好吃；不管多热的天，炒一盘这菜，准能让你食欲大开，米饭少了真不够吃。接下来一起来看看详细做法吧。
准备食材：五花肉一条、青辣椒2根、红辣椒一根、豆豉适量、姜片适量、蒜头适量。配料：油盐适量、酱油、蚝油少许。
1、青红辣椒洗干净切块待用，喜欢吃辣的建议不要去籽，直接带籽炒更香辣。（怕辣则去籽干净）。
3、五花肉洗净，锅里加入适量的清水，将五花肉冷水下锅焯水待用。将焯水后的五花肉冲洗干净切成薄片待用。
出锅装盘，这样一道家常版的：辣椒豆豉炒肉就做好啦。这道菜其实也是简易版的家常回锅肉，这样搭配炒出来的五花肉鲜香入味，肥而不腻，再搭配豆豉的独特香味和辣椒的香辣，非常的开胃又下饭。不管多热的天，来上一盘这菜，准能让你食欲大开。米饭不多煮一些，真的是不够吃的。简单好吃的做法分享给你，喜欢可以试试哦。
1、猪肉建议选择肥瘦相间的五花肉，太瘦的肉炒起来没有那么香。
2、青红辣椒带籽炒辣味更香，爱吃辣的还可以加入少许的小米辣一起炝锅炒出香味来。
3、五花肉建议先焯水煮至肉色变白后再切片下锅炒，这样炒的五花肉肥而不腻，特别香。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，美国方面传来消息，称美国联邦通讯委员会已经全票通过一项决议，将禁止中国移动公司进入美国市场。
然而，就在美国不断将中国企业挡在美国国门之外，并妄想在全世界进行封杀的时候，美国一名高级将领却表示美国正在输掉一场与中国的重要战斗……
这名美军军官名叫罗伯特·斯伯丁（ ），是在美国空军服役26年的一名准将，曾是-2美国幽灵战略轰炸机以及-52轰炸机的飞行员，也是一名对华的鹰派。
不过，近日在接受美国“彭博社”采访时，这位在退伍后担任过美国白宫国家安全委员会战略规划资深主任的美军将领却表示美国正在输掉对中国5业务走向全球的围剿。
“华为正在取得胜利”，斯伯丁说。他还认为美国目前已经无法从根本上改变这一局面了。
这也是“彭博社”整篇报道的一个基调。这家美国媒体认为，虽然美国政府在不断游说自己的盟友以及世界各国不要用中国的5设备，今天又全票通过在美国市场封杀中国移动公司的决定，可不论是在亚洲还是在欧洲，美国的警告并没有令各国排斥华为，反而是美国的警告被当作了“耳边风”。
但这些国家仍然青睐华为的原因也很简单。在彭博社的报道中，美国一位华为的早期客户就表示华为的设备确实很可靠，技术上也很先进，价格上却又很便宜……
不仅如此，彭博社还指出因为华为之前在欧洲市场的布局，欧洲很多电信服务商如今已经无法直接抛去华为而改用别的公司了，那会导致这些国家在5网络上被竞争对手拉开更大的差距。
彭博社甚至提到，就连宣称曾在多年前发现过华为系统“后门”的英国跨国通讯网络公司“沃达丰”（）也在选择支持华为。而华为亦表示这些后门早已经被修复。
另外，彭博社还指出华为在人才招募上也是雷厉风行，比如美国前总统奥巴马时期的国家安全委员会网络安全政策主任萨米尔·简恩就被华为招募，将为华为在美国进行游说。中国的国力和经济实力也令很多国家不愿意为了美国就得罪这个重要的经济伙伴。
因此，彭博社指出华为的营业额不仅没有退步的迹象，反而今年第一季度还实现了较上一年同期39%的大幅度增长，在手机业务上也超越了苹果公司，成为了2019年一季度手机销量第二大厂……
“看起来在特朗普与华为的这张斗争中，目前的得分是华为1，特朗普0”，彭博社写到。
但是，如果大家以为美国媒体是在真心夸赞中国和中国企业，那就大错特错了。
实际上，和所有那些看似在吹捧中国的科技进步的美国媒体报道一样，彭博社将华为写得这么“厉害”，本质上是为了呼吁美国政府和全社会投入更大的力量去对付华为。
比如，在报道的最后几段，一位彭博社采访的美国参议员就表示美国没有在遏制华为和“警告全世界”上做足工作，没有让全世界意识到华为有“多么危险”。而另一位美国民主党的议员——虽然他在国会里和特朗普撕得不可开交——但在面对华为和中国时，他却十分坚定的表示华为就是“异常危险”，并认为现在去下大力气阻止华为还“来得及”。
同样值得注意的是，今天除了中国移动公司被美国联邦通讯委员会拒绝进入美国市场，其他来自中国的运营商也将被美国政府重新“评估”之前给予他们的市场授权，尤其是中国联通和中国电信。
一名该委员会的民主党议员更反过来指一直对华强硬的特朗普政府渎职，理由是中国移动这个2011年提交的申请等了8年才驳回，险些导致美国重要的通讯网络乃至电话线和光线落入中国政府的手里……
所以，这场战斗美国并没有如同美国媒体所说的“输了”，那不过是在刺激美国投入更多力量去围剿我们。
但中国人也无需惊慌。毕竟，被曝光大规模监听盟友乃至全世界的又不是我们中国，而恰恰是天天嚷嚷着“狼来了”的美国自己呢。而这个彭博社在报道中一直没有提及、更经常被美国媒体集体“选择性忽视”的原因，也才是华为在全世界得到认可的另一个重要原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，全球各国都在加紧5商用的进程，并且已经完成初期的各项基础测试和硬件设施建设。而据媒体报道，工信部将在今年内发布向三大运营商发放5牌照，而中国移动、中国联通、中国电信三大运营商都在推进5技术试点工作。与此同时，各大智能手机厂商也纷纷研发或推出5手机。
那么，5时代到底带来什么？尤其会对我们每个人的实际生活，带来哪方面的影响呢？
我们知道，4网络的普及已经让我们充分体验到了移动互联网的便捷，用移动智能设备随时随地听歌、看电影、玩游戏，极大的丰富了人们的娱乐生活。
但是4时代，由于网络资费高和网络传输速度慢等原因，使得人们在进行线上娱乐时，体验方面并不尽如意。比如用手机看电影时，为了节省流量或保证流畅度，很多人选择在-环境下先缓存，或者选择低清晰度的画面；又比如玩游戏时，4网络的不稳定经常会出现断线、延迟、掉帧等情况，这些其实都影响着人们的娱乐生活体验。
而相比4，5网络最突出的优势就是高传输速率、低延时和成本低。具体而言，5网络要比目前已经普及的4 网络速度提升100倍，比家庭宽带快10倍，高效实现每秒数千兆比特数据速率。而据中国联通研究院高级专家周晓龙介绍，5网络的时延可以低至1毫秒，可靠性高达99.999%。此外，5的另一个关键性优势是支持移动网络更高效运营的前提下能够降低数据传输成本。
这就意味着，一旦5网络普及开来，将不再会出现原来那种看电影卡顿，玩游戏延迟的情况，人们也不必时刻都在担心流量包是否耗尽，这将实质性的提升人们的娱乐体验。
不仅如此，5网络的普及，还将推动此前一直不温不火的、和等技术的爆发。特别是游戏、电影等，过去4网络的速度满足不了其传输要求，导致用户体验并不尽如人意，从而影响了这些产品的发展进程。而借助于5技术的超高带宽，技术将为用户带来视觉、听觉和触觉等方面的全新体验，很可能普及开来。
不过，5时代来临虽然将大幅提升了人们线上的娱乐生活体验，但可能并不会带来革命性的改变，而真正对人们产生深远影响的可能是在线下的生活。
实际上，4带来的移动互联网普及，已经深刻的改变了人们在线下的衣食住行习惯。比如，移动支付在国内已经相当普及，无论是一二线大城市，还是在三四线小城乃至一些村镇，通过支付宝或者微信支付购物已经成为人们的日常习惯。又比如，我们通过手机点餐叫外卖，使用打车软件叫车，以及在手机订酒店机票等。这些已经极大的方便了我们的生活。但是在5时代，可能对我们的衣食住行的习惯改变更大。我们不妨畅想一下。
比如在衣服方面，随着5网络的商用，更多的智能设备将会出现，特别是可穿戴设备或许将会大行其道，未来我们的衣服都可能都会联网，比如可以时刻监测我们的心率、血压、体温等数据，从而帮助我们管理我们的身体。又比如可穿戴衣服可以根据我们的体温来实时调整衣服的保暖程度，从而能够为人体提供更加舒适的穿戴体验。
在餐饮方面，5网络的到来推动万物实现互联，特别是智能家居设备之间的互联，将极大的提升人们的生活体验。比如可以实时监测冰箱内食物储备情况，提醒人们进行食物的购买，甚至人工智能助理可以根据人们的购物习惯，来帮助人们购买必须的食物，与此同时，厨房也实现了完全的智能化，可以帮助用户自动的烹饪食物，并通过智能机器人直接将食物送到人们的面前。这些场景其实并不是凭空想象，现阶段已经有无人餐厅出现，而5网络高传输度、低延时等特点，将使得这些场景体验更加的无缝互联。
在住的方面，正如前面提到智能家居将大大普及，我们房子里的所有设备都将联网，并由一个智能中枢进行处理，帮助人们关灯、打开电视、拉开窗帘、启动洗衣机、扫地机器人等，人们的家居生活更加的舒适和智能化。
最后在出行方面，现在各种打车软件的普及已经极大的方便了我们的出行生活，而5时代的到来，由于数据的高传输、低延时，将加快无人驾驶技术的成熟，从而使得人们真正可以体验无人驾驶带来的方便和快捷。
另一方面，虽然5时代的来临，必然对我们的生活带来许多积极的改变和影响。但与此同时，我们也要看到，新技术的发展同时也会带来一些新的问题，甚至是麻烦。
现在很多人已经感受到，很多时候我们的隐私已经被肆无忌惮的侵犯，比如我们在线下与朋友交谈时提到要出去旅游时，当我们在手机上打开某个时，就会被神奇的推荐某个旅游产品。这当然不是巧合，实际上，互联网厂商对于人们信息和数据的收集和使用已经是公开的秘密，几乎所有厂商都渴望能够掌握更为详细的信息和数据，从而能够了解人们的消费行为，以达到其商业化目的。
此外，网络黑客对于人们的存储在网络上的数据和信息“虎视眈眈”。数据更是显示，自2013年以来已有近150亿条数据泄露。2018年上半年，每天有超过2500万条数据遭到入侵或泄露，每秒291条信息被泄露，领域涵盖医疗、信用卡、财务数据、个人身份信息等。
而在5时代到来之后，智能设备将更加普及，此前一些平台型厂商的万物互联的构想很可能将会实现，更多的智能设备上拥有我们的实时数据和信息。这不仅意味着，我们的个人信息和数据将时时刻刻联网，更意味着我们更将时刻处于“裸奔”状态之下。所以，当我们看到5网络、人工智能、大数据等新技术发展的好处，同时也需要看到这些新技术对人们人身财产安全的威胁。
其次，5时代或导致人们完全进行数字化生存，这或将导致人类的整体机能下降，全球肥胖人群恐将进一步增加。
现阶段，人们的碎片化时间已经被智能设备完全占据。  发布的一篇来自和  的最新数字报告就显示，全球互联网用户平均每日上网6小时42分钟，其中中国网民的每日平均上网时间为5小时52分钟。事实上，对于很多年轻人来说，每日上网时间可能远高于这个数据。
而随着5网络的普及，更好的娱乐、游戏体验，必然带动人们将更多的时间投入在网络上，与此同时，更加方便快捷的消费体验，将使得人们足不出户就能够享受各种生活服务，这必然将大大降低人们的运动和出行欲望。最终导致的后果，很可能让全球肥胖人群进一步增加。
实际上，自从有互联网以来，全球的肥胖人群就一直在增加。美国《新英格兰医学杂志》周刊研究显示，自1980年以来，73个国家的超重人群数量翻倍，其他国家此类人群数量也在不断上升，导致因肥胖引发的疾病也在不断增多。2015年时，全球儿童和成年人肥胖人口数量分别为1.077亿和6.037亿。全球肥胖人口从1975年的1亿5百万上升至2014年的6亿4千1百万，远超过体重过轻者。
相信很多人应该看过好莱坞动画片《机器人总动员》，片中移居外星球的人类大腹便便，坐在智能轮椅上，每个人面前都是一块电子屏幕，进行娱乐交流。这可能就是未来技术进一步发展之后人类的真实写照。
现阶段，人们生活和工作的界限已经模糊，很多人的工作和生活平台都基于互联网工具构建，很多白领上班族即使下班也会时刻盯着工作群，甚至在线帮助同事处理问题，这就导致虽然公司没有强制实行996，但其实却付出了比996更久的工作时间。可以预见，5时代的到来，无处不在的连接，时刻在线的状态，将使得人们无法很难再拥有完全属于自己的时间，这很可能降低人们的生活体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我的项目是两年制的，总共要修 42 个学分，含 8 门核心课程，5 门 （分三个方向）课程以及一门 （类似于国内说的毕业设计），专业偏实践，很多小组作业。
申请最低的语言要求是托福 100（或雅思 7.0），310（也收）。
申请最重要的就是前期对于项目的了解，这个了解，不是说随便找个中介机构听一些二手信息，而是自己上学校、学院的官网，一个字一个字仔细阅读对于你要申请的项目的简介。
过往平均录取情况（包括平均语言成绩或者班级成员构成比例）等。
当然这些信息都只是最基本的，更多的申请信息，可以上留学生论坛比如“寄托家园”、“ ”等等，找到往届申请者发的经验贴或者直接与他们交流，这里也会有很多同届申请的人抱团，互相分享信息达到 1+1 大于 2 的效果。
只有和往届生聊得多了，才会知道你要申请的项目对于申请者大概是个怎么样的偏好（比如注重语言成绩还是  还是看重实践经历），这些是你在官网上很难直接读出来的。
有了上述这些基本信息，接下来就要一一对比，看自己目前还缺什么材料，语言还差多少分，然后开始做一个时间规划。
时间规划这一环节非常重要，本人当时申请季就是没有做好时间规划，因为把太多经历放在了实习上，导致大四开学才开始准备所有的语言考试，中间还夹杂着文书简历推荐信的写作，非常地焦头烂额，所有材料也都是压着  交的，错过了所有的   轮的申请。
所以说在时间尚且允许的情况下，建议还在申请季的大家提前做好时间规划，争取在大四之前一定把语言考试都考到最低要求，把大四上这个学期留出来好好打磨你的简历和文书，有空还可以继续去实习，充实自己的软实力。
这个阶段如果还在考试，很容易焦虑，我见过很多人跟我一样“赶”申请季的，越想出分越出不来，后来索性直接放弃申请，准备  一年再申请了。
而这被迫的  ，可谓是浪费时间，提前做好规划是完全可以避免的。时间规划可以用一个  表，以月份为基本单位，精确到每个月要做哪些事情，对照着推进自己的申请进程。要留出一点机动时间，允许自己“犯错”（比如一次两次语言考得不理想，要多刷几次分）。
另外要说一下语言考试在申请项目中的权重，很多人会执着于刷出一个很高的分，但这其实是没有必要的。语言考试的成绩遵循“够用就行”的原则为佳。
因为在申请官眼中，你的托福如果已经过了 100 分，那么 102 和 104 没什么差别，同理，105 以上这一档，你考 109 也没差。100、105、110 是三道坎，具体需要考到多少请参考你的项目的最低要求，在精力允许的情况下，刷到比最低要求高上一个  的分即可。如果觉得语言考试已经到了瓶颈，那就建议不要把精力花在上面了，达到最低要求就放心大胆去申请吧，因为你已经获得准入门槛了。多出来的精力去充实其他的材料。
那如果临近  还是没有刷出语言最低要求，是不是就铁定没戏了？
第一种就是申请“拼分”，即要求对方参考你前几次语言成绩的单项最高分，算一个“总分”。
很多人每场考试发挥的优势项不稳定，就可以去  这一点。而这样的  条件一般是不会放在官网上直接告诉你的，你要发挥主观能动性去问   是否可以这么操作，给出适当的理由，如果理由充分，对方是有可能会接受你的“拼分”的。（但是如果你离最低要求差了太多，那  也没戏，对方会认为你是实力远远没达标，不存在商量余地）；
第二种办法就是，为自己再争取一次机会。先提交你目前的最高分，然后紧接着发邮件告诉  ，你对之前提交的分数不太满意，会在接下来的某个时间段内再考一次，希望他们可以接受你的后续补送分。
这种方法相当于为自己打一个时间差，如果对方同意的话，你还可以争取到多一次机会。不过这两种办法都是实在没有办法的时候才用的，在一开始就考到目标分数，提高硬实力才是王道。
重要的是，千万不要把同一篇文书递给不同的项目，因为哪怕专业名字一样，各校课程设置可谓千差万别，一定要根据对方的课程特色、招生偏好来“投其所好”。
同样的素材，在写成文书的过程中，也要根据各校间不同的字数要求进行调整、删减。总结起来就是：对方喜欢什么，我就呈现什么。
以我所在的  项目为例：它看重的是申请者过往的实践经验以及你对自己未来的职业规划。
那我在写文书时，就会着重把实习时的细节打磨好，以及详细地描述这个项目与我未来的职业规划是多么契合，我又是多么有热情想把  的知识运用到以后我想从事的影视行业中，全篇呈现出一种“这个项目就是为我量身订造的”感觉，先说服自己，把逻辑理顺，相信招生官也会被你打动的。
但是如果你把这篇文书拿去投别的偏学术的  项目，就是不合适的。
申请过程中要养成一个习惯：有什么问题都直接发邮件去问你的  ，而不是去问中介、问你觉得可能有经验的人，因为哪怕是同一个项目，每年招生规则也会有略微差别，要获得最准确的消息，一定是直接问到招生办。
申请季的小秘们回邮件都很积极的，不用担心他们会怕烦。如果嫌邮件回复比较慢，我建议你可以上官网查到  的电话，算好时差直接打电话过去问，直接高效。
再来说推荐信这个重要的环节，我只有一个想要强调的点就是：一定要找几个备胎。因为哪怕你找的推荐人再靠谱，也不能保证临到重要关头不出什么意外情况。
我当时的两个推荐人，一个交换时期的教授和一个实习时候带我的总监，都在临时出了问题。教授是遇到母亲突然去世回老家奔丧，直接失联了（她事后才告诉我的，期间两周我都联系不上她）；
总监是在我申请季离职跳槽，原来公司的邮箱注销了。这就导致我差点无法提交教授的推荐信，以及在总监用个人邮箱为我发了推荐信后，我还要花巨大的力气去和  解释说，这个人是突然离职所以才没有了  的公司邮箱，临时改用的个人邮箱，而不是我自己随便找了个亲戚朋友冒充来写的。
虽然这些问题最终都解决了，但是消耗了我巨大的精力，这就是强调一开始找好备胎的重要原因了。
备胎最好还是你能够直接碰到的人，比如说自己学校的教授（方便你直接跑去办公室堵人），或者本地公司的实习 （还是方便堵人）。
另外要注意的是，千万不要用自己的电脑以及网络提交推荐信，现在美国很多学校会查 ，查网络，如果被查出来申请人和推荐人是同一个 ，你的诚信就全无了，别说直接被拒，很可能还会波及到你申请其他学校时的信誉。
不要怕麻烦，如果你的申请人真的忙到无法帮你完成提交推荐信，直接甩给你他的邮箱账户和密码让你自己操作的话，你哪怕跑去网吧交，也别在自己电脑上交。
当然如果你找的是国外学校的教授帮你写推荐信，一般不会有这样的问题，他们都会帮你写好提交，但风险就是，你也完全不会知道自己的推荐信里出现了什么内容，国外的推荐人一般不会给你看，他们愿意帮你写推荐信的话就会实事求是地写，可能你想要的“帮忙美言几句”就比较悬，但是国外推荐人的信誉度在申请中也会被视为更高。所以都是有利有弊，看你怎么权衡。
最后说一下面试环节。现在留学论坛上很多人都会  面经，也就是面试经验。你可以搜到很多往年的面试题目，或者同届申请者中已经结束面试的分享者分享出来的最新的题。
我的建议是：一定要总结至少往前三年内，你所申请的项目的所有面试题。总结出风格和偏好，甚至要去   搜一下你的面试官（一般也就是  的那几个人），了解他的经历和偏好，以方便面试时候有话说、不踩雷。
另外面试一定要找一个让自己能够放松下来的环境，面试前收拾一下你的房间，争取呈现出最佳的个人面貌。化妆就没什么必要（顶多淡妆），真实最重要，保持良好的精神面貌即可。
最后的最后，递交材料后，也要密切关注同批递交申请的人是否已经得到录取或者其他消息。可以加群，可以上论坛看别人报 。这一切都是为了，自己的消息迟迟不出或者被放到  的时候，有一个参照系，以便及时跟进。
然后就是保持心态的良好，等待期间该干嘛干嘛，不要因为一次申请就乱了自己的其他计划，该来的总会来。希望大家都能申请顺利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
它能够陪伴你度过漫长岁月，内化成你高情商、会处事、有底气的知性与优雅。
下面就让我们的主角北大女孩刘媛媛来为我们讲解，读书到底有什么用！
刘媛媛是农村出来的孩子，她觉得自己非常幸运，是因为她父母虽然没怎么读过书，却坚定的认为，读书很重要。所以吃再多的苦，也要供所有的孩子读书，让他们上大学。
锻炼与不锻炼的人，隔一天看，没有任何区别；隔一个月看，差异甚微；但是隔五年十年看，身体和精神状态上就有了巨大差别。
读书也是一样的道理，读书与不读书的人，日积月累，终成天渊之别。
有人问，女孩子上那么久的学、读那么多的书，最终不还是要回到一座平凡的城市，打一份平常的工，嫁作人妇，洗衣煮饭，相夫教子，何苦折腾？
我想，我们的坚持是为了，就算最终跌入繁琐，洗尽铅华，同样的工作，却有不一样的心境，同样的家庭，却有不一样的情调，同样的后代，却有不一样的素养。
李嘉诚说：“读书虽然不能给我带来更多财富，但它可以给我们带来更多机会。”
有一段父子之间的经典对话，告诉了我们努力读书和不读书的大不同。
父亲说，一颗小树长1年的话，只能用来做篱笆，或当柴烧；10年的树可以做檩条；20年的树用处就大了，可以做粱，可以做柱子，可以做家具。
一个小孩子如果不上学，他7岁就可以放羊，长大了能放一大群羊，但他除了放羊，基本干不了别的。
如果小学毕业，在农村，他可以用一些新技术种地，在城市可以到建筑工地打工，做保安，也可以当个小商小贩，小学的知识够用了；
如果他硕士博士毕业，他就可能发明创造出一些我们原来没有的东西。
爸爸又问：“放羊、种地、当保安，丢不丢人？”儿子说：“丢人。”
爸爸说：“儿子，不丢人。他们不偷不抢，干活赚钱，养活自己的孩子和父母，一点也不丢人。”
不是说不上学，或上学少就没用。就像一年的小树一样，有用，但用处不如大树多。
不读书或读书少也有用，但对社会的贡献少，他们赚的钱就少。读书多，花的钱也多，用的时间也多，但是贡献大，自己赚的钱也多，地位就高。
“当你不去旅行，不去冒险，不去拼一份奖学金，不过没试过的生活，整天挂着，刷着微博，逛着淘宝，玩着网游，干着我80岁都能做的事，你要青春干嘛？
恰如同学少年，在最能学习的时候你选择恋爱，在最能吃苦的时候你选择安逸，自是年少，却韶华倾负，再无少年之时。”
我们必须承认，世界是有一些不公平的，他们家庭富裕，拥有很多资源，有很多优越的条件我们都没有，他们有很多的捷径，我们也没有，但是我们不能抱怨。
每一个人的人生都是不尽相同的，有些人出生就含着金钥匙，有些人出生连爸妈都没有。人生跟人生是没有可比性的，我们的人生是怎么样，完全决定于我们自己的感受。
你一辈子都在感受抱怨，那你的一生就是抱怨的一生，你一辈子都在感受感动，那你的一生就是感动的一生。
片中访问了12个来自不同阶层的7岁的小孩，每7年过去，在回去重新访问这些小孩，到了最后就发现，富人的孩子，还是富人，穷人的孩子还是穷人。
但是里面有一个叫尼克的贫穷的小孩，他到最后通过自己的奋斗，变成了一名大学教授。
有人对年轻的李宗盛说，你这么丑，也没什么天赋，怎么能唱歌呢?
所以当我们遭遇失败的时候，我们不能把所有失败的原因都归结在出生上去。更不能去抱怨自己的父母为什么不如别人的父母。
我们大部分人都是出生普通人家，我们都要靠自己，所以你要相信，命运给你一个比别人低的起点，是想告诉你，让你用你的一生去奋斗出一个绝地反击的故事。
这个故事关于独立，关于梦想，关于勇气，关于坚忍，它不是一个水到渠成的童话，没有一点人间疾苦，这个故事是有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；这个故事是苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以色列艺术家 使用成千上万的各式陶瓷碎片创造了一个新的“盛开”的艺术世界。复杂的作品结合了各种各样的颜色和图案，突出花的优雅和令人难以置信的有机结构。为了构建这些华丽的作品，使用板坯辊来创建粘土片，然后用锤子将它们打碎成小块，并根据它们的长度、颜色和形状来安排碎片，长条碎片被作为花蕊点缀在中心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新加坡《联合早报》报道，当地时间8日，由德国教育部资助的一项调查显示，在德国，有620万成年人几乎不能读、写德语，他们当中一半以上(52.6%)还是以德语为母语者。
报道称，参与这份名为《 2018—带着有限语言能力生活》调查的主要撰写人——格罗特吕申指出，读写能力不足的人中，多数人的母语是德语。
他表示，另外47.4%的人有着移民背景，德语不是他们的第一语言，这290万人中有78%的人自称能熟练使用母语读、写。
据报道，调查小组在2018年夏天，对大约7800名年龄在18岁至64岁说德语的成年人做了调查。调查显示，尽管读写能力弱，62.3%的人仍有工作。这些低文化水平的劳动力通常在宾馆、餐饮、农业、园林等领域工作。
德国教育部长卡尔利切克表示，在这一问题上，政府和社会都不能松懈。她指出，让成年人克服心理障碍，正视自己的弱点很不容易。她强调，有移民背景的人更应受到重视。
德国工会联合会副主席汉纳克敦促政府拿出更多主动措施。黑森州文教部长、现任德国文化部长联席会议主席洛尔茨赞同采取更多预防措施。
德国教育和科学工会主席说，这份调查报告表明，必须在成人教育方面投入更多资金和人力。
德国基民盟主席、德国成人教育学校联合会主席克朗普·伦鲍尔指出，过去数年，超过百万成年人做出努力，学习读、写，堪为“榜样”。
德国选项党联邦议员弗勒明则强调，由于有移民背景的人在事实文盲中的比例很高，在决定谁能移居德国时，必须把当事人的受教育能力及意愿作为一项标准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朋友王某在外地打拼已近20年了。夫妻俩勤劳能干，开了一家小吃店，生意红火，收入很可观。为了挣钱，他们把唯一的儿子放在老家跟爷奶一块儿生活，每到过年才回家和亲人团聚一次。
春节碰到了王某，问及他那已上高中的儿子，王某不停地摇头叹气，说孩子越来越不听话，爷爷奶奶也管不住，孩子成绩一塌糊涂，放假了天天在家打游戏，什么活也不干，作业一点儿也不写。
王某的妻子看不下去，就批评孩子不该整天玩游戏不学习，孩子却和她吵了起来。王某生气地扇了儿子一巴掌，没想到儿子不仅不畏惧，反而给他甩脸色，摔门而去，几天都不回家。
“估计又是去网吧了，我也懒得找，死在外面都行，”他一边讲一边骂，说两口儿这么多年辛苦地在外面打拼，就是想挣点钱，让一家人将来能过上好日子。没想到现在钱有了，孩子却是这个德性。养了这样一个不成器的儿子，将来还能指望他干什么。
我同情的看着王某那张因生气而扭曲的脸。他的儿子五六岁时我见过，圆圆的脸上扑闪的一双无邪的大眼睛，见人就躲到奶奶后面抿嘴偷笑。
其实，像王某这种情况我见过不少。父母为了挣钱，把孩子扔在家里，等挣了钱后却发现，孩子的表现让自己失望透顶，然后家长就抱怨孩子不争气，羡慕别人家有个好孩子。
可家长有没有想过：是谁把一个天真可爱的孩子养的放荡不羁、不求上进呢？
扪心自问：在孩子成长的几千个日日夜夜里，作为家长，在他们最需要你的时候，你在哪里？在他们最需要你引导的时候，你做了什么？
还记得去年5月26日，站在哈佛大学毕业典礼讲台上，作为哈佛研究生优秀毕业生代表发言的何江吗？
何江，来自湖南农村，父母是地地道道的农民，家里经济条件一般。当时家乡很多人都把孩子放在家里，自己外出打工挣钱，但何江的父母却始终有一个坚定的信念：不能为了打工挣钱，而让孩子成为留守儿童。
几年后，外出打工挣钱的人家都纷纷住进的新房，何江的父母一点儿也不为所动，他们把一门心思放在两个孩子身上。
无论白天干活儿多累多苦，睡前一定给孩子讲故事。农闲时节，很多农村妇女都喜欢聚在一起拉家常，但何江的妈妈最喜欢的是陪孩子写作业，因为不识字，她让孩子把书里的故事讲给他听，遇到不懂的问题就和孩子一起讨论。
后来，何江考入了中国科技大学，又去哈佛大学硕博连读；而他的弟弟也是电子科技大学硕士毕业，现在上海工作。
如果何江的父母也像其他人那样选择外出务工挣钱，把两个儿子丢在家里，不知道孩子又会有什么样的未来。
2012年被评为中国家庭教育十佳公益人物之一的贾容韬，原本是个企业家。
正在他的事业做得风生水起蒸蒸日上时，已上高中的儿子出现了严重的问题：上网成瘾，打群架给别人造成伤害，学习成绩倒数第一，学校两次提出劝退
出现的这样的问题后，他深入地反思了自己，认为是自己没有用心陪伴和教育孩子所致，于是毅然关停了辛苦打拼建立起来的企业，在儿子的学校附近租了房子，成为一名专职陪读父亲。
这在当时成为人们热议的话题，很多人都对此不理解，但贾容韬心里清楚知道，挣钱和养孩子相比，后者要重要得多。钱什么时候都可以赚，但是孩子地成长不会等我们。
于是，贾容韬一边陪读，照顾孩子的生活起居，一边用心的学习家庭教育知识，他看了上千部书，做了80多万字的教育笔记，同时调整自己的教育方法。他的教育方法改变了，孩子也发生了根本变化，逐渐好学、上进，最后还考上了全国重点大学。
很多家长努力挣钱，是想给孩子留下巨额的财富，让孩子以后的生活能衣食无忧。可怜天下父母心！殊不知，这样会剥夺孩子奋斗的权利，使孩子成为不折不扣的寄生虫，反而会害了孩子的一生。
正如林则徐所言：子孙若如我，留钱做什么，贤而多财，则损其志；子孙不如我，留钱做什么，愚而多财，益增其过。
与其把财富留给一个不成器的孩子，不如好好教育孩子，把孩子培养成财富。
钱可以买来漂亮的房子、豪华的车子，但却买不来懂事上进的孩子。
钱可以回头再挣，可孩子的人生不可能从头再来。家长的陪伴和关爱，会让孩子的成长之路少一些迷茫，多一些从容；少一份曲折坎坷，多一份平坦宽阔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属虎之人他们做事情总是缺乏一点勇气，勤劳朴实，同时做事一丝不苟。生肖虎之人运势上，再过三天命中有“右弼”吉星庇佑，定能财源广进，积财有余，另一方面，生肖虎人工作状态不是很好，似乎总是在无用之事中浪费时间，应该考虑怎么变通。将来无病无疾，有望财运上佳。
生肖蛇的人，他们智商出众，悠闲自在，而且性子急，不管做啥都习惯速度解决。属蛇的朋友再过三天运势，地支为巳五行为火，巳火为阴火，所以天气越冷财运越旺，福禄不缺，另一方面，生肖蛇人工作上定能事业有成，富贵花开！一生不缺贵人相助事业，今后无病无灾，定能仕途显赫。
生肖马的人，总是心细如发，鬼点子很多，而且天生有搞笑的才能，总是逗别人开心。生肖马之人运势上，再过三天吉星庇佑，好运逐渐接连不断，为家庭添财运增福气，加上属马的朋友做生意的朋友生意上红红火火，日进斗金，将来平安顺心，定能马到功成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一曲悠扬的《鸿雁》会让人眼前浮现这样一幅优美的景象：广袤无垠的草原上镶嵌着纵横交错的河流，成群的骏马在河边低头觅草，蒙古包前的牧马人拉着老旧的马头琴，遥望着草原尽头松涛激荡的原始林海…
而在现实中，这描绘的正是中国内蒙古东北部的人间天堂——的呼伦贝尔大草原。
内蒙古自治区的呼伦贝尔市总面积26.3万平方公里，相当于山东省与江苏省两省之和，是全国面积最大的一个地级市，也是“世界上土地管辖面积最大的地区级城市”。呼伦贝尔大草原就坐落于此，它是世界四大草原之一，被称为世界上最好的草原。
在这片地域辽阔、风光旖旎的地方，有水草丰美的草原、松涛激荡的大兴安岭林海……走进这样一幅绚丽的画卷，你只愿做一只草原上幸福的小羊。
夏季的呼伦贝尔气候宜人，平均气温在16℃-21℃之间，是避暑的最佳去处，那醉人的绿色招引着你，站在草原上，看蓝天上云卷云舒，心胸就会像草原一样广阔。鄂伦春族篝火节、草原那达慕、鄂温克族瑟宾节、祭敖包等民族节日异彩纷呈。
在呼伦贝尔大草原，完全彻底远离嘈杂的都市和忧虑的生活工作，瞬间被草原的广阔胸怀所融释。曾经，去到大海时，为宽广而澎湃的大海而感叹不已，去到山林时，曾为巍峨耸立的高山而赞叹不休，但是此刻，面对呼伦贝尔大草原，仍然让人震撼不已，赞叹大自然的异曲同工之妙，滋生了这一方净土，这里就是呼伦贝尔，中国最美的夏天！
呼伦贝尔大草原是世界著名的天然牧场。呼伦贝尔草原四季分明，被世人誉为世界美丽的花园。它是一代天骄成吉思汗的出生地，同时这里也是中外闻名的旅游胜地。
去过呼伦贝尔才知道，这里是世间最美丽的草原，空气中都是青草与自由的气息。在浩瀚的草原上，牛羊成群，蒙古汉子骑着骏马，领着成群牧马飞奔，让你感受真实的“万马奔腾”。
额尔古纳湿地(又名根河湿地)，是中国目前原状态保持最完好、面积最大的湿地，深受摄影爱好者的青睐。景区里有开阔的灌丛草甸，一望无际。依赖湿地生存繁衍的野生动植物也极为丰富，每年在这里迁徙停留、繁殖栖息的鸟类达到2000万只。这里是世界上最重要的丹顶鹤繁殖地之一，也是世界濒危物种鸿雁的重要栖息地之一。可以登上海拔720米的主峰，远眺湿地全景。坡上最高的瞭望处，可以从不同角度观赏山崖下的湿地，形如一片叶子的湖心岛。
在山顶还能俯瞰蜿蜒流淌的根河及额尔古纳市貌，蓝色粉色屋顶的房子交错，很是好看。如果待到傍晚，落日下的湿地会给你更多惊喜。
室韦又叫吉拉林，位于呼伦贝尔市额尔古纳市的北端，它依山傍水，镶嵌在大兴安岭北麓，额尔古纳河畔，与俄罗斯小镇奥洛契仅一河之隔。因其偏远和独特的中俄风俗共居的小镇情怀为人所钟爱，这样一个景区要想领略其魅力最好的还是采因其偏远和独特的中俄风俗共居的小镇情怀为人所钟爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天气热了，这道菜在我家一周出现三次，煮上一锅，其他菜都省了。虽然是懒人的做法，但是料足营养丰富，老少都皆宜，尤其这里面添加的食材，瘦身的女人看见也不会说：，多吃都不担心长肉的，今天小编就和大家分享这道菜的具体做法吧，非常的简单，步骤一看就懂，其中还是如何做好嫩滑入味的鱼片的小技巧，别错过。
【番茄鱼锅】我用的是现场卖家帮忙处理好的活鱼，将鱼肉片成片，鱼骨斩断，用盐胡椒粉和白酒抓拿下，然后重新干净去腥，接着再次加入少许的盐和胡椒粉腌制提味。
草鱼富含蛋白质，具有维持钾钠平衡；消除水肿。调低血压，有利于生长发育。含有丰富的不饱和脂肪酸，对血液循环有利，是心血管病人的良好食物。经常食用有抗衰老、养颜的功效，小编就是长期吃这个，所以看着比同龄人至少5岁以上呢。
辅料非常的丰富，而且都是很健康的食材，番茄生津止渴、开胃消食、防癌、降压降脂；黑木耳排毒瘦身、防癌抗癌、预防心血管病；魔芋被称为”胃肠清道夫”、”血液净化剂”减肥功效特别的好；而菌菇富含氨基酸，夏天流汗多，多吃补充营养不错的，还有白萝卜也是祛痰降火的，这几样搭配一起，夏天这样吃，谁吃谁健康。
做法如下：首先将姜末去皮番茄丁和番茄酱一起放入锅里面翻炒出红油。
然后加入适量的水，放入盐和少许的泡椒水调味，天热泡椒可以适当的提示食欲，让胃口大开，可以试试哦。接着盖上盖子煮开。
然后将腌制好的鱼骨先放入煮开后，等锅开了再次将腌制好的鱼片放入煮，一定要大火这样鱼片熟得快而且还能保证鱼肉口感的嫩滑，接着放入胡椒粉盐调味，最后撒入香菜末或者香葱即可。
天气热，这样煮上一锅，其他什么菜都省了，人人都爱吃，食欲顿时就上来，尤其瘦身的女人看见这道菜，简直是挪不开脚步了，多吃都不担心长肉的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
找工作此等人生大事，很多人都抱着非常谨慎的态度。如果你对自己的职业规划，不是华丽丽的办公室白领，希望走上一条福利高，待遇好的稳定道路，你需要了解公务员，参公和事业编分别都是做什么的。
公务员从事的主要是国家行政事务性工作，工资收入按照《国家公务员管理条例》，由国家财政拨款。公务员的录用、提升、退休、辞退、辞职等是按照《国家公务员管理条例》的规定执行，保险福利等也是与《国家公务员管理条例》相挂钩的。
参公是我国政府各单位政工干部和工作人员比较口语化的一种表述，全称是参照公务员管理法管理。是指对政府委托或授权具有行政执法能力的单位和不属公务员系列的人员，参照公务员法进行管理。参公单位人员要具体分析，通过中央、省两级公务员（参公）考试正常考录的工作人员，严格意义上讲不是公务员，但在录用、晋升、考核、离退等方面按照公务员法进行管理。
参公整体上参照《国家公务员管理条例》，但编制上不属于公务员的行政编，属于事业编制。
参公的事业编和公务员都属于国家财政同一拨款，几乎在薪酬福利上没有差别，然而一般来讲参公单位比党政机关的规格要低，晋升空间可能不如公务员大。
只要有接收单位和你现在单位双方的同意放人和接收，参照公务员管理工作人员和党政机关的工作人员可以互相调动。如果相互调动，公务员调动为参公，编制上会从行政编制转为事业编制。相应的，如果参公要调动为公务员，编制上也会从事业编转为行政编制。
事业单位，是指国家为了社会公益目的，由国家机关举办或者其他组织利用国有资产举办的，从事教育、科技、文化、卫生等活动的社会服务组织。事业编制就是指事业单位的人事编制。有些行政机关也有事业编制，主要是指司机、电工、炊事员、锅炉工等后勤人员，不属于公务员。
全额事业编制、差额事业编制和自筹自支事业编制三种，每一类的意义也不同。
指的是由财政部拨款的事业单位，如：公办义务教育学校，防疫站、公办干休所等。这类的工资全部都由财政部拨款，工资和绩效不挂钩。
差额事业编制，是事业编制的一种，由财政进行差额拨款，待遇和收入在一定程度上挂钩，如医院和部分景点等。
自筹自支事业编制，实际上与企业差不多，待遇和经营状况息息相关，多为一些服务型事业单位，如宾馆、培训中心、设计室等。
参公和全额事业编制，在薪资待遇上与公务员没有太大差异。而差额事业编和自筹自支事业编，则会与绩效相应挂钩，尤其是自筹自支的事业编制，薪酬待遇很多时候都根据企业的经营状况而定。
一般情况下，参公的晋升与公务员没有太大差别，可直接提拔。而其他事业编制，则很多根据自己的实际情况进行考试，评中级、高级职称来进行职级的晋升，如果事业单位的人希望可以做行政领导，只能通过公务员考试来获得晋升。
现在的政府机关有部分人是公务员编制，部分人是事业编制。作为一名事业编制工作人员，要转为公务员编制，有哪些途径呢？
每年各省都有1-2次省级公务员招考，主要岗位设置在乡镇，部分岗位为公安干警、法院、检察院岗位等。如果事业编制工作人员要去参考，工作年限务必要超过1年。
国家公务员考试职位较广泛，主要是技术岗位居多，海关、边检等岗位较多，部委文秘岗位也不少。
有时，根据工作需要，地级市或者县政府会面向本地区或者全国，公开选拔副科级领导岗位或副科工作岗位(储备干部)。这类考试要求报考人员最少具备3年工作经验，年龄也有具体要求，总体来说，要求很严格。（比如五年一次的乡镇换届，全国很多地方都面向县直机关、乡镇事业编制干部，开展了乡镇副科级领导干部的公选，小编了解到，不少事业编制干部由此进入了乡镇副科级领导干部行列，不仅编制解决了，而且直接提拔为副科级领导，为这些兄弟姐妹点赞！
原则上事业编制不会自动转为公务员编制，但如果某个事业编制工作人员工作特别突出、年度考核连续都是优秀，而且是高科技人才，有可能破格提用。常见的有，某单位引进高科技紧缺人才等，如引入某高校博士为副科级干部等。不过这类情况很少见，而且对人的要求特别高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天写了一篇读者的故事，讲述了一个女人因为在婚外的爱情里太沉迷后，而身体出现问题的故事。
微信上和后台私信里，都收到了很多有类似经历女人的留言，“情不知所起，一往而深。”
站在道德上的评判和指责其实每一个身在婚外感情中的人都懂，只是深陷其中的人，都成了自我折磨的痴怨者。
婚姻之外的感情，就像是放一个无线的风筝，你对它充满了期待和幻想，你无时无刻不想知道它飘在何方，但是你却永远没有办法控制它的去向，它摇摆，你的心就会跟着摇摆。
深陷婚外感情中期的女人，都是在期期艾艾，放不下又不确定能不能得到的煎熬状态中度过，她们明知道自己是错了，爱错了也选择错了，不该动心可就是没办法让自己暂停。
有一个有同样经历的读者问我，火花爱上了大海是什么感觉，火花是她，她对那个人念念不忘满是真情，虽然明知他不会为她承诺什么，也不会为她有什么行动，他就像大海一般总是波澜不惊，让她摸不透他的想法。
火花爱上大海，其实无非就是一种自寻被虐的死路，大海可以很无情的吞没一朵火花，然后又回归他的风评浪静。
婚姻感情之中把这份情视为真爱的女人，最后多半是这三种结局，何必让自己苦苦折磨自己呢？
婚外情，顾名思义是婚姻之外的感情，当然都知道不该开始，但是总是有些人克制不住自己的心。
婚外感情开始的瞬间都是美好的，就像恋爱时的心跳，邂逅时的悸动，总是觉得和这个人的缘分很深，迟来的遇见，于是终于奋不顾身的在一起了。
因为爱而在一起，因为在一起时内心的向往而自动屏蔽各自以有婚姻的事实，以为在一起了，心系一个人的悠荡就解脱了。
现实是这样吗？崔女士和自己婚外的爱情对象在一起时也是这样想的，先不去想以后了，抓住当下，爱了就爱了。
崔女士以为只要和对方爱了，就不用纠结了，就不用心里惦念了，可是等真的爱了，且还把这份感情视作自己的真爱时，她意识到她的痛苦。
一面是无法弥补的家庭，一面是想爱又没有勇气去追求的爱情，情绪就如一团乱麻，在她的心里打结，然后越绕越多，对方也无法给她一个明确的答复，她的处境又没有一个出路，她日日在家与婚外情之间徘徊，挣扎。
一个女人最悲哀的就是家庭被自己毁了，又没有勇气靠近婚外的感情，带着愧疚和无奈的心绪，日日折磨自己。
2付出了全部的真心，以为会是一段旷世之恋，对方却安然回归家庭，弃你于不顾。
起初她是躲避的，因为她尚存理智，她知道他们之间要是突破了同事的底线，以后可能连工作都会丢。
可是男人很真诚，很深情，也很让姜女士感动，最终，他们在一起了。
婚外爱上一个人，开始的阶段肯定都是甜蜜的，因为那些矛盾和现实的因素人都是一点点恢复理智时才会想起来，在蜜恋的时期，姜女士就深深的爱上了对方。
可能有些婚外的感情确实如此，确实是因为自己的爱人不是最懂自己的人，而婚外的这个人恰巧和自己很合拍。
姜女士爱得很痴迷，他们在单位刻意保持着距离，但是相互对视时的一个眼神，都能让她幸福许久。
很多女人并不懂，男人说爱你可以是真心的，也可以是一时的真心，遇到变故，他会很自私的学会保护自己，弃你于不顾。
就像姜女士深爱的这个人因为家里妻子发现了苗头，他就立即和姜女士说了分手，并且很冷漠，理智的删掉了她的联络方式，任姜女士怎么挽留也不肯再见面，后来因为看见对方就难过，所以姜女士辞了职。
3真情的相爱，也勇气的走出婚姻想在一起，却发现对方又有了新欢。
婚外感情里最可笑的一种结局也许是，你付出的真心，不过对应着对方的花心。
爱上了一个婚姻之外的人，女人会很迷茫，生活会更加的空洞，这些都源于她是真的爱了，真的把这份婚外情视作真情了，也是真的想要不要给这份感情一个结局了。
孟小姐是个有点敢爱敢恨的女人，所以既然爱上了别人，她就选了很坦荡的在自己的婚姻里坦白，不给爱人过多的欺骗和亏欠。
她觉得，离婚虽然很难，但是为了真爱，这才是他们那份感情最正确的选择方式，离婚后孟小姐和那个人同居了，同居前对方提过他也正在办离婚。
女人在自己心爱的人面前都是小女人，孟小姐无数次幻想自己穿着婚纱嫁给心爱之人，和他白首偕老的画面，可是美梦却被一条微信打破了。
这个人是离婚了，并且是在孟小姐离婚前就已经离婚了，不过他的感情并没有在孟小姐这里停住脚步，反而又接连的邂逅了其他的女人。
这样的男人是广泛撒网，普遍培养，却不想重点选拔，他的感情观就是满足自己的贪得不同的心，他并不想给哪个女人一个承诺。
很多缘分都是过了时的船票，那些海面上飘来的美景也是海市蜃楼，婚姻之外的爱，能不碰就不碰，不小心碰了，那最好及时叫醒自己，别越陷越深，别傻傻的以为说是真爱就是真爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人平常不拿一元以下的钱当回事，经经常会在买东西时不要卖家找回的几分钱;殊不知，你的财运可能在不知不觉中改变了方向。
有些人不知是图方便还是习惯原因，家中的抽屉、书柜、桌子、甚至沙发上都有钱，随意乱放，随意处置。呵呵，那么你的钱财再多也会“散尽”。不好的习惯带来的只能是穷困不堪、囊中羞涩。
有人将钱扎成工艺品的模样送人。有人将外国一些不大值钱的纸币胡在墙上。甚至有人处于某种目的，烧钱、毁钱。那么，告诉你，你会有麻烦了，因为你的财运会很不好，除非你想过穷人的日子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《霸王别姬》里有句台词“那林黛玉她不焚稿她叫什么林黛玉啊”，如果黑皮诺恭顺温柔如斯，那它还是江湖饮客们心心念念的傲娇娃吗?
不管你走过多少地方的路，喝过多少种类的酒，黑皮诺，或者更确切的是勃艮第黑皮诺总能让你毫无违和感地认同它的傲娇和腹黑，甘之若饴。
如果说世界上有哪一个葡萄品种自带公主光环，必定非黑皮诺莫属。有人说，黑皮诺就像一位挑剔的公主，生时挑娘家，嫁人挑婆家。
缘由是因为黑皮诺对风土条件非常挑剔，产量小且不稳定，抗病性较弱，很容易感染霉菌，发生基因突变等，需要酒农的精心照料。
但若照料的好，它却能带给你丰盛的回报，譬如，世界上最登峰造极的葡萄酒产区勃艮第就是黑皮诺的大本营。随着酿酒技艺的发展，如今，世界上其他一些明星产区也能酿制出顶级的黑皮诺佳酿。
美国葡萄酒作家 表示，她最爱黑皮诺那种“阴暗的腐败”（ ），而《勃艮第》一书的作者安东尼·汉森（  ）则“毒舌”的表示：勃艮第的葡萄酒闻起来有粪味。这种真实的不完美正是黑皮诺的精神故乡勃艮第所能体现出的最高境界。
事实上，世界上不同的风土、酿酒技艺造就不同风格的黑皮诺，如同一个五彩缤纷的万花筒。
一个激动人心的消息是，2019年杭州城最受瞩目的黑皮诺盛会即将来袭。这一次无需豪掷千金，酒鬼们就能喝到8款顶级产区黑皮诺。
6月16日下午，乐酒客将在杭州主办一场黑皮诺大师班，由当今法国最具影响力的酒评家 主讲，用来自美国、法国、中国、新西兰、澳洲和德国的八款静态及起泡酒款，全面解读黑皮诺在世界范围内的表现。
毋庸置疑， 米歇尔·贝丹是当今法国最具影响力的酒评家、贝丹德梭酒评年鉴创始人，以及   贝丹德梭美酒展创始人之一。
米歇尔·贝丹师从 （法国葡萄工艺学院院长），最开始自己教授葡萄酒课程，之后担任原法国葡萄酒评论杂志主编。 罗伯特·帕克曾直言，贝丹是自己最佩服的葡萄酒评论家。
在欧洲，贝丹也是第一个指出1982年是波尔多的世纪年份的酒评家，他的判断后来被罗伯特·帕克在其著作中引用，成为之后几十年行家选酒的“金科玉律”。帕克也曾在自己的视频节目中几度推荐贝丹德梭葡萄酒年鉴。
比起对于酿酒技术的苛求，贝丹更专注于酒款中对独特风土的表达。他的酒评和打分传递着的是对酒农酿造真诚的酒款的肯定与鼓励，他的品味是对细致含蓄的法式酿酒的高度浓缩。
此次，米歇尔·贝丹作为本次大师班的主讲人，将与酒友们共同深度领略黑皮诺的顶级风土。
黑皮诺是一个古老的酿酒品种，出现比赤霞珠至少还要早上1000年左右。历史悠久的它种植面积不算广泛，很大程度上与其品性有关，骄矜、脆弱、难伺候，对种植环境十分挑剔，产量也很低，活脱脱一个小公举。
黑皮诺是最能体现风土的葡萄品种。勃艮第成就了黑皮诺，黑皮诺也将勃艮第优质的风土展现的淋漓尽致。勃艮第黑皮诺一直在被模仿，却始终未被超越。
勃艮第以外，美国、新西兰、澳大利亚、德国的黑皮诺均表现不俗。美国的黑皮诺曾因一部《杯酒人生》而洛阳纸贵；新西兰黑皮诺果味漂亮且鲜美可口，如今在国际上已拥有相当高的地位和人气；澳大利亚最佳的黑皮诺带有纯净的果味和清新的酸度；德国黑皮诺的产量已跻身全球前三名。
黑皮诺向来身价不菲。2018年的世界十大最贵葡萄酒榜单中，有7款都是黑皮诺，价格令人咂舌。一瓶普通的黑皮诺平均价格都要在人民币200元以上，遑论那些产自知名产区、优质风土的黑皮诺酒了。
倘若是出自酿酒大师 之手的特级园黑皮诺葡萄酒，更是价格不菲，在各大拍卖会上独占鳌头。
多品，多探索，如果非要总结出通往黑皮诺的捷径，或许只有这些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
即使是擦肩而过，也能让你情不自禁回头望去，从心底生出一股莫名的好感。
保持身上干净，不仅能给自己带来好心情，也是给别人的一种尊重。
当然，保持无异味只是基本礼仪。要是带着一点香，便再好不过了~
今天，就给大家带来的，是一款可以让香气停留整整一年 365 天的洗衣神器：
不知道你夏天有没有这样的苦恼：衣服洗了好几遍，干了却还是一股汗味。
不仅留香持久，微胶囊还会在穿戴、活动的过程中因为摩擦而破裂，释放出第二种香气。
而橙花和紫罗兰的气味则平衡了之前“跳跃”的感觉，让整体香味更加优雅。
就像水手从远方带来的一捧花，微胶囊破裂后释放的香气分子是一股带着海风气息的百花香。
肌肤和衣物摩擦产生的海风花香，与洗衣露中原有的阳光气息结合，创造出一种独一无二的味道。
等你穿上这样洗过的衣服，只要稍微出一点点汗，细菌们就能迅速卷土重来，分解新的汗液，散发浓浓的异味~
我们把被番茄酱、咖啡、酱油“粗心弄脏”的棉恤倒上贝纯洗衣凝露进行搓洗，然后浸泡 5 分钟。
比起市面上那些用化工石油原料做清洁剂的洗衣液，贝纯采用的可是植物提取的天然酵素。
瓶口还有防漏设计，怎么倒都不容易撒出来，可以说是十分贴心了。
获得了英国配方授权、欧盟  认证、国内质检总局质量检测报告等专业有效认证。
但留香技术有点点小差别：香气缓释技术，薰衣草气息 7 天不间断。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说“食在广州”，其实广府菜涵盖了广州、顺德、番禺、南海、中山、东莞等地的饮食内容。其中，顺德作为粤菜的重要发源地，于2014年成功申报联合国教科文组织认证的“世界美食之都”。那么，顺德究竟有哪些独树一帜的地方美食呢？
顺德最有名的除了厨师，莫过于大良双皮奶。关于双皮奶，有一首《顺德美食竹枝词》写得绝妙：“甘香酥滑奶双皮，玉液凝脂润雪肌。何必整容求绝色，醍醐助尔赛西施。”双皮奶对于女人是绝妙的养颜佳品，在享受美食之余还能让皮肤如凝脂般滋润嫩白，绝对天然美，秒杀所有化妆和。
虽然双皮奶是一道常见的小吃，但只有用优质水牛奶才能做出图中皮厚实不易破，奶味浓郁的双皮奶。因为水牛奶中的乳脂含量接近8%，为普通牛奶的2倍以上。
大良有两家老字号的著名双皮奶铺——“民信”和“仁信”，品质基本没有太大的差别，但却有点势不两立的味道。其实民信和仁信本是同源，是由养牛农民董孝华偶然发明的，他在20世纪30年代开了如今这家“民信老铺”，后传给第十子董兆祥打理，而当初促成董孝华研制双皮奶的女儿董洁文则于50年代自立门户开了“仁信”。
除了民信、仁信，金榜牛奶店也是长盛不衰的人气老字号小店。店家的瓶装水牛奶是用玻璃可乐瓶装的，简单粗暴，但不影响其上乘的品质，喝来比寻常牛奶丰腴浓醇得多。
除了直接喝或者做成甜品，在顺德还有一个特有的食物——牛乳，被誉为“中国的奶酪”。牛乳味道微咸，带有淡淡奶香，适合搭配粥或者米饭食用，有下火的功效。
时代变迁，牛乳因为需要手工制作，价格也不高，所以做的人也越来越少，只有金榜一带零星的人家还在做，欢记金榜牛乳便是其中比较有名的一家。他们家只卖牛奶和牛乳，运气好的话，还能碰上老板娘现场制作牛乳。
自《舌尖上的中国》热播后，佛山顺德下辖的均安镇开始为人所知，节目中介绍的均安蒸猪也一度成为炙手可热的美食。广东人吃大猪的习俗由来已久，在乡村筵席或是祭典上，“太公分猪肉”是沿袭至今的传统民俗。不过，通常用来分的猪肉都是烧猪，唯有均安人分的是蒸猪。
在当地为数不多的几家供应蒸猪的餐馆中，大板桥农庄是人气最旺的一家。方一坐下，服务员就询问要“蒸猪还是烧猪”，可见到此的客人几乎没有不点大猪的。
蒸制前，需先用喷枪燎去猪毛，再用水枪冲洗干净。这“水火二重天”能让猪皮急剧收缩，从而增加弹性。再用盐、糖、酒、五香粉等调料来腌渍，入味后便上笼蒸制。蒸猪用的笼屉是一个以杉木打造的大木箱，水蒸气在箱中循环，充分接触猪肉，释去多余脂肪，这才有了肥而不腻的均安蒸猪。
袁枚称猪肉为“广大教主”，只需简单调理便是无上美味。由于以整猪蒸制，品食的另一乐趣在于能尝到不同部位的滋味：五花肉经蒸制后祛除多余油脂，真正做到肥而不腻；猪皮弹性十足，教人欲罢不能；我最爱遍布软骨的猪鼻冲，脆嫩灵动，愈嚼愈香。
均安人吃蒸猪的绝配是玉冰烧酒，这种佛山本地佳酿在酿造时加入了猪肥膘，“玉冰”之称正是来源于此。吃一口肉汁充盈的蒸猪肉，品一口醇烈醉人的玉冰烧，丝毫不逊昔年江湖好汉那“大口喝酒大块吃肉”的豪迈不羁。
均安人是做鱼专家，百姓大都会做鱼饼，镇上也遍地都是鱼饼档。业界权威当属拥有超过二十年经验的“霞姐”，被当地人称为“鱼饼王后”。
均安鱼饼制作步骤很简单：鲮鱼肉拆骨后剁成鱼蓉，加入淀粉和盐，反复掼并顺着一个方向搅打至上劲；最后，将鱼胶下锅摊成饼状，煎炸至两面金黄即可。虽看似简单，但每个步骤都有明确的目的性，对手法与经验皆有极高的要求，差别正在毫厘间。
相比其他均安鱼饼，霞姐鱼饼其实并没那么弹牙，但是鱼味非常浓郁，可见在原料上下足血本。除鲮鱼肉外没有添加其他材料，却完全没有腥味，足见鱼肉之新鲜。
第一次在广州吃伦教糕，就被其清新雅致所吸引，不禁向往有朝一日能去伦教镇品尝这“岭南第一糕”。直至此次顺德美食之旅，方才得偿所愿。
咸丰年间的伦教圩，某梁姓糕点师发现卖不完的黄糖蒸糕留到第二天会变酸，经多番改良后，研发出了如今的伦教糕。这门制糕技术由梁家代代相传了一百五十余年，如今的嫡系传人叫梁桂欢，当地人称她作“欢姐”。
欢姐是镇上首席糕点名师，她的伦教糕足可被视为行业标准，每年都有大批游客到此参观，同时有多家餐馆向她订货。近来又评上了省级非物质文化遗产，生意更加兴旺。
平日吃的伦教糕往往在清甜中略带微酸，但欢姐伦教糕却没有这种酸味，而是有一股淡雅酒香。伦教糕以大米为原料，又经自然发酵，理应带有米酒气息。伦教糕又称白糖糕，顾名思义要用白糖制作（也有用黄糖，但以白砂糖为佳），切不可用糖精。
伦教糕的口感是另一魅力所在，要做到“猪膏面，横直眼”。“猪膏面”即表皮像涂了猪油般光滑，寻常伦教糕只有一面光滑，欢姐却做到“两面光”。“横直眼”指伦教糕内部充满均匀分布、纵横交错的气孔，使口感变得松软而富有弹性，从而在众多粤式糕点中别具一格。
在广东喝茶，常能见到陈村粉，以笼仔蒸最普遍。陈村粉以其发源地陈村而得名，要品尝最地道的陈村粉毕竟还得去到老镇，在这里依然能找到陈村粉创始人的后代所经营的店铺。
陈村粉的创始人黄但在1927年创制出陈村粉，并创立“黄但记”。时过境迁，黄但记传至第三代黄汉标手中，为宣传推广，他将店名改为“陈村粉食府”。不过店门口依然同时挂着“黄但记”和“黄但老店”的招牌，以彰示陈村粉正宗传人的身份。
陈村粉世家当然以陈村粉为核心。除传统做法外，亦立足于研发创新，菜单上足有数十种陈村粉菜肴，同时兼营菜肴，即使请客吃饭也不会失了礼数。可以说，陈村粉世家以“更多选择更多欢笑”来让老品牌焕发新生。
古法陈村粉的制作效率极低，为扩大生产规模，陈村粉世家放弃了纯手工制作，改用大规模的机器化生产。机制粉的优点是精密度较高，能磨出更细滑的米粉，并制作出更薄的陈村粉。缺点则是欠缺米香，估计是由于磨粉过程中温度上升，致使米香流失，同样问题亦出现于磨制麻油、面粉等领域。
另一家名店“黄均记”由黄但的小儿子黄均于1979年创立。黄均之所以跳出来单干，是因为不满老店为扩展规模而采用机器化生产，他出于保护传统制作技艺创建了黄均记。铺面上虽远不能同气派的陈村粉世家相比，却更能吃到古早味的陈村粉。
自建店伊始，黄均记便坚持以全手工制作陈村粉。为了让陈村粉拥有薄、爽、滑、亮、软的特质，从选米到浸洗米到磨到打浆到蒸都有讲究：新米不能立刻用，要放半年；泡米前需狠狠揉搓十来分钟；磨米必须用青石磨，以稳定的每分钟60至62转的速率来手工磨制。
机制陈村粉效率虽低，品味却极其高雅。最好的陈村粉，只需切成细条，拌以豉油，撒上芝麻，便能品出真味。绝佳的工艺赋予了陈村粉绝佳的韧性，切条而不断，夹起不会碎，很难想象米制品除滑糯外竟还能有“弹”的感觉。
陈村粉不仅爽弹，其轻薄细滑更是天下无对。陈村粉的厚度一般只有0.5~0.7毫米左右，称得上薄如蝉翼、细如绢纱，似乎稍一入口就会滑下喉咙，留下清雅醉人的米香。
集北是顺德龙江镇以做水蛇粥闻名的一个小村，也是资深食客必到之地。在集北有一条不太起眼的食街，一排望去尽是卖水蛇粥的店家，其中又以“醉记”为最老的店家。
这里的店家大多采取现点现做的模式经营。顾客亲眼挑选好心仪的水蛇，沟通好做法后，即可坐等菜肴上桌。
蛇肉极鲜，又滋补养生，煲成粥后会尽数将美味精华释放出来，百吃不厌。除了做成粥，亦可做成烧汤、椒盐、白灼、火锅等做法，还可以根据不同部位进行不同的烹调。如果没有头绪，大可咨询店家给予建议。
有道是“食在广州，厨出凤城”，顺德有着不少名店家，顺峰山庄便是其中最负盛名的老字号。早于90年代初期，顺峰山庄便已成功冲出顺德，在北京开设分店，大获成功。
在顺峰山庄，除了可以品尝常规的海鲜、汤等粤菜，还可以找到不少平日里难得一见的老派顺德菜，比如野鸡卷、四宝炒牛奶、焖柚皮等。这类菜肴，看似不起眼，却对厨师的技艺有着极高的要求，最能体现“凤城厨师”的水平，来顺德可千万不要错过。
《寻味顺德》播出后，猪肉婆成为了顺德不折不扣的网红店，客人总是络绎不绝。然而，猪肉婆卖的并非猪肉，而是顺德菜。
在这里，可以找到常见的传统顺德菜，老火靓汤、煲仔饭、白切鸡、生猛海鲜等等等等。
同时，秉承广东人的创新精神。菜品同时也会吸收新的元素，比如将川菜中常见的藤椒加入到清蒸鱼中，增加一种麻麻的味道，同时又不至于太刺激。
同样得益于《寻味顺德》，勒流镇黄连村的大头华烧鹅成为了最为国人所熟悉的顺德烧鹅名店。其实老板大头华除了烧腊出名，亦是当地名厨，获得过不少厨艺比赛的奖项。
在顺德，大头华有两家，一家是老店，一家是凤城食都分店。老板通常都会坐镇老店，所以要吃到最好的大头华，花点功夫来到勒流还是有必要的。
烧鹅最美味的时刻，永远是它刚出炉的一瞬。切开时，厚实的鹅肉仍饱含汁水，一口下去，齿颊留香，满是浓郁的鹅香与油香。所以，如果想吃到烧鹅最好的状态，可得耐着性子，静静等候它出炉哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，在北京五棵松言几又书店，一个男孩在里面上外教课时大声朗读英语。工作人员善意提醒，却被孩子指着鼻子骂：“信不信我抽你？我投诉你！”
视频的拍摄者表示，男孩已经在书店里跟外教学习了一两个小时，特别大声地在念，因为大家都很安静，声音显得尤其大。
结果小孩就开始说：“他们看什么书啊？他们有什么书可看的？你哪只眼睛看到他们都在看书？你管我，你信不信我抽你，投诉你？我来这儿这么多次了，你凭什么管我？”
一名戴口罩的女士疑似是男孩家长，她过来跟店员说：“小孩你不要管他，你忙你的。”
书店工作人员表示：“她（工作人员）心态很好，她就是做了该做的事。（公司）要表扬，要发公告出来，还要奖励。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今已经是到了五月份，在智能手机行业当中也就意味着2019年上半年的旗舰差不多都已经发布完成，而我们今日将目光重新拉回到老旗舰的身上——小米2降价1600，跌至“1”字头，成为最值得买骁龙845手机！
原来，笔者发现小米 2的6+128储存组合版本当时发布售价达到了3599元，而就在今天小米2的6+128移动4+版，在小米商城上的限时秒杀价仅仅是1999元。换句话说，小米2已经是猛降了1600元，直接跌到了“1”字头。因此，笔者觉得基于这样的价格来看，小米2还是会成为最值得买的骁龙845处理器手机。
先看外观设计，小米 2采用的是无刘海的5.99英寸全面屏，实际对比如今的水滴屏、挖孔屏或者是刘海屏设计的机型，笔者都认为小米2还是不落下风的。当然，后背指纹解锁模块可能会令人觉得不如屏幕指纹识别的新机更好看，不过好在小米2具备了陶瓷材质机身，比起目前大多数都是玻璃机身的手机来说也算是弥补缺陷。
至于在性能方面，小米2搭载了骁龙845处理器，虽然没有骁龙855那样出色，但比起大在1999元价格位去买一些中端新机搭载的骁龙712处理器机型也更好，此外，小米2也有3400电池，支持7.5无线快充和 3.0有线快充，拍照方面也有后置1200万像素广角+1200万像素长焦双摄。
总的来说，小米2虽然是老机型，性能还是可圈可点，比起大多数的中端机型都有优势，至于在外观设计上，也是有得有失，当然拍照方面小米2稍微还是差了一些。然而考虑到小米2的限价只有1999元，在两千元的档次，实际还算是不错的选择。
小米2的降价对于这款手机来说，或许更大的意义还是在于降价清仓，当然也带来了更高的性价比，不知道你们怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华为是如今国内最大也是做得最好的智能手机厂商，其实力在一众互联网智能手机厂商中可以说是排到第一名的水平，这也是得益于其在最近的三四年内不断进行产品研发的升级，才使得市场发展越来越好，并且逐渐的可以与国际大厂商较量，这也是其中很少的可以达到如此水平的国产实力企业。
如今华为不仅有自己的芯片，还在5市场占据了主动权，可以说是很有实力了。今年截止目前为止，华为最强的处理器就是麒麟980处理器，根据消息显示，在6月份华为将会发布6款搭载该处理器的智能手机，再加上之前的30、30、20/20/20、荣耀20、荣耀 2，还有华为 20 5、华为 等，搭载麒麟980处理器的机型可以说是达到了15部之多，可见其实力。
麒麟980处理器最大的优势就是加入了智能功能，同时在性能和功耗上相比上代产品也是有了很大的提升，因此大量机型搭载该款处理器也就在情理之中了。
而在这两个月内，无论是华为还是小米，都没有多少旗舰机型发布，这样一来华为就可以赚足了眼球，在产品线的优势表现上，已经是占据了主动权。
其中华为将会发布的是三款平板和三款智能手机，手机型号会是华为4、荣耀20/20等，可以说是行业内少有对手了。
网友评价说道：华为本身实力就很强了，再加上现在一口气推出这么多的产品，对比之下是其他厂商很难做到的了。而现在国内外的智能手机市场表现都不是很好，华为这一手真的是不给其他厂商活路啊！
也有人认为，华为此次推出这么多的产品，想必是有自己的打算的，也可以说是有策略的。利用机海战术来进行市场的扩张，也不失为一个好办法，起码在面对市场压力的时候还能有所余地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 ，享誉意大利新古典代表之一，追求产品外在的艺术品味，注重细节体现内在价值，创世至今备受全球瞩目，一直深受偏爱自然优雅的人们所喜爱，成为全世界最具品味和革新精神的家具品牌之一。
圣·乔治作为一名年轻的创始人及设计师，拥有活跃的思维和敏锐的洞察力，对家具的外观设计极具创意，且对制造材料和制造过程都要求极高。
1966年，圣·乔治·布鲁托于意大利创立了阿特布鲁托家具公司，他精挑细选各地珍稀木材，并使用了最昂贵的木材拼花技术，再经众多大师之手，
打造出了 的多个系列产品，每个系列的感觉既统一，又独具特色。 注重自然，很多家具都能体现出木材自然的纹理美和最贴近自然的颜色。
作为世界最具品味和革新精神的家具品牌之一，他拥有多个系列产品，包括古典主义风格、现代风以及介于古典和现代之间的风格，每个系列既统一又独具特色，极富艺术和创意感。
年过半百的圣·乔治·布鲁托仍不断创新，用极具变化的高品质家具产品来讲述曾经最美好最华丽的青春。虽然经历了不同的时代，但阿特布鲁托精致的工艺和一丝不苟的工作态度未曾改变过，一直保持着自己自然优雅的风格。
有荣进口家具平台，高端生活方式的传播者。关于，今天就为大家分享到这里，欢迎关注留言互动发表您的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
响油黄瓜卷，就是一勺热油浇在黄瓜上，听到噼里啪啦的响声。这是一道夏天必备的开胃菜，辣椒的香味和蒜味融合，酸辣爽脆，回味无穷，特别适合下酒或者宴客，既好看又好吃！
陈醋2勺、生抽1勺、蚝油1勺、香油半勺、白糖半勺、鸡精少许、盐少许、水三勺、油适量
搁我的话早就黄瓜拍几下扔碗里，扔上配料，热油一泼，倒上醋、糖、盐、鸡精，不超过两分钟，完事儿~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
若是所有的人都喜欢你，那你该是有多么的差劲呢。其实，这个世界上，并没有人能够获得全部人的喜欢。就像有人喜欢你，也就会有人讨厌你。可是，这个世界上也多的是反其道而行之的人。总是会做出一些常人所无法理解的事情来，就像对方明明不喜欢，可偏偏会上赶着对对方好。任由对方践踏自己的真心，却还甘之如饴。希望自己的这些做法，能够成功扭转对方对自己的看法。看看十二星座中，哪四大星座就是如此，你越不喜欢对方，对方反而越会讨好你呢。
在射手座这里，有着一套万年不变的理论。对于不喜欢自己的人，偏偏越会主动去付出一切。这大抵就是射手座的宿命吧，注定要为不喜欢自己的人流血流泪。想要搞清楚对方心中的想法，想要成功的捕获对方的心。眼神会跟随着对方，心会随着对方而动。会不由自主的想要对对方好，就算明知对方不喜欢，也会奋不顾身。
对于双子座来说，永远都是得不到就是最好的。遇到不喜欢自己的人，双子座反而越想要搞定对方。征服欲很强，就像是面前有一道关卡，一定要成功过关。你的不喜欢，反而会触发双子座对你的真心。可是，双子座只顾着去喜欢，却忘了感情并不能强求来。你越是冷漠，双子座反而越对你热情。
生性活泼的白羊座，自信且率真，很难有人抗拒如同阳光般的人。因此，白羊座遇到不喜欢自己人的时候。充满了不可置信感，你的特殊，只会激发白羊座对你的好感。你越是不喜欢，白羊座反而越爱在你面前表现。会在心里给你留下一个特殊的位置，反而会小心翼翼的去讨好你。这大抵就是得不到的，总会在心里朝思慕想。
特立独行的水瓶座，行走在人世间，才不怕众口铄金。可内心是极其骄傲，你越不喜欢，水瓶座越会对你格外看待。想要得到全部人的认可，想要获得众人的喜欢。因此，你的不喜欢，对于水瓶座而言很重要。就像是要站在同一联盟阵地一样，想要得到你的喜欢。会为了这个目标，而不断的努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平3月18日上午在北京主持召开学校思想政治理论课教师座谈会并发表重要讲话，向全国大中小学思政课教师致以诚挚的问候和崇高的敬意。“十年树木，百年树人”，办好思想政治理论课程，在全国大中小学生心灵里播下真善美的种子，指引他们拥护中国共产党领导和我国社会主义制度，立志成为一名为中国特色社会主义事业奋斗终身的有用人才。
思想政治理论课是落实立德树人根本任务的关键课程，而思想政治理论教师的素质则是办好课程的关键，影响着教学质量和学生思想能力的提升。新时代，思想政治理论教师要加强自身素质、能力建设，争做一名优秀的思政教师。
思政教师首先要“树德”。一个人不能没有“德”，良好的品德是立足在社会的必要，是与人交往的必须，一名思政教师承担着教育学生思想品德的重担，首先就得先管好自己，以身作则，以德树人。不断增强自身道德品质建设，多学习古代“德治”思想，“仁者爱人”，给广大青年学生树立优秀的榜样。
思政教师要坚定理想信仰。思政教师传道授业，要坚持马克思主义指导地位，贯彻新时代中国特色社会主义思想，坚持社会主义建设方向，落实立德树人的根本任务。因此，思想政治理论教师要坚定理想信仰，坚持以中国特色社会主义思想武装自己，以党的宗旨和最高目标引导自己，不断强化自身思想信念，并将党的信念根植于课程教学中。
思政教师要增强知识储备。“巧妇难为无米之炊”，思想政治理论课程开展得好不好，取得的效果如何，很大程度上取决于思政教师知识能力的储备。一堂生动形象同时又理论扎实深厚的思政课，可以充分调动学生学习的积极性，“寓教于乐”式地传授理论，将晦涩的知识简单化，增强理论教育的启发性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很久以前，建筑师们就思考过这样一个问题：建造房屋能否像制造其他产品一样，直接在工厂里又快又方便地大量生产？于是，他们对组成房屋的“零件”，如梁、楼板、门窗等的尺寸和形式进行了统一，并预先把“零件”加工生产出来。在建造房屋时，可以像搭积木一样，把这些“零件”组装成房子，因此它们得名“预制件”。慢慢地，他们把整个房间作为“预制件”，将其从工厂直接运送到目的地进行吊装叠加。第二次世界大战后，许多遭受严重破坏的城市需要重建大批建筑，这种“盒子建筑”进一步发挥重要作用。
盒子建筑的最大优点就是建造速度快，但它的缺点也很明显：形式比较单调，难以满足现代社会人们对居住环境的个性化追求。随着科学技术的发展，人们希望看到具有多样性和灵活性的盒子建筑，这也正是许多设计师在做的事情。他们保留了盒子的形式，但舍弃了统一的设计和整齐的堆放方式，并且更加注重与外部环境的沟通。悬空、错开、重组……看似“像堆盒子一样堆积起的一座建筑”，可能花费了设计师们许多心力，才完成这份视觉上的“随意”。
设计团队坦言，这是一个具有很大挑战性的办公室设计项目。建筑基地位于一片开阔的草地上，四周没有房屋遮挡，十个集装箱孤立地待在那儿，没能融入周围的景色之中。更为困难的是，这是对集装箱的改造，其内部空间存在狭窄和局促的缺陷，也较难设计出新意。
对于前者，设计团队首先对所处环境做了充分的勘探，决定让建筑与附近一条缓缓流淌的小河发生关联。十个集装箱被错落有致地放置在河流两旁，通过曲折的过道连接。这样，蜿蜒的河流贯穿、流动于整体建筑中央。水流的引入使得建筑更加充满灵气，仿佛潺潺的流水孕育着这些建筑群。同时，这样的放置也产生了高低错落、穿插叠加的效果，使集装箱初步摆脱了原有基调，变得较为现代，也不再让人感觉过于沉重。
对于后者，面对集装箱的原有外观，设计团队进行了多方面的思考。这些盒子看似简单，甚至有些单调，但这也正是集装箱盒子的独特之处。如何利用好这份特色，并且满足人们对美感的诉求，又让整齐划一的集装箱有所变化？
除了重新规划每个集装箱盒子的布局和装饰，设计团队还大胆突破集装箱的固有表象，进而扩展到外围空间：每个封闭的盒子外被加设了一个木条搭建而成的百叶盒子。为了让建筑更好地融入所处环境，设计团队选择了白色和浅原木色作为建筑的主体颜色。二者搭配，给人以干净、简约、自然的视觉效果。
如果把原本的集装箱看作一种封闭的“实”，那么木条百叶盒子则是对应的、开放的“虚”。在这里，“虚”与“实”不做对比，因为二者浑然一体、相互依存。在功能上，木条百叶盒子大大延展了建筑的使用面积，它们被用来作为休闲、放松的好去处。办公疲乏时，人们可以移步至此，看到自然世界的朦胧之美。与人聊天时，这里兼具一定的私密性和开放性。在观感上，透过一根根木条，光影洒落其中，投射在地板上，也投射在小广场的地面上，产生诗意般的美丽。虚实相生的集装箱盒子，让建筑画面更添灵动性。
改造完的集装箱建筑共有三层，一层为展示接待区域，二层为简餐、咖啡、茶饮区域，三层为办公、会议、商务区域。根据不同的使用需求，每个集装箱在墙面与玻璃窗和玻璃门的比例上都有所不同，给人新鲜感。
在内部景观设计上，设计团队借鉴了“枯山水”风格，并进一步加入自己的诠释。在百叶盒子内部，团队在木质地板上设计了一些圆形的洞，在其内铺上白色的沙石，并放上石头。考虑到建筑身处自然之中，团队也引入了绿植。它们有的种植在建筑的墙边，有的则种植在过道的圆形洞里，成为人们身边的风景线。这一抹抹绿色巧妙地连接起周边整片的绿色，让室内室外连成一片。在这片景致的映衬下，白色与原木色的建筑与自然分外协调，相辅相成。
本文刊载于《青年报》总第11087期，《生活周刊》第1778期。图片由受访者提供，版权归原作者所有。转载请联系，并注明“来自生活周刊，微信号1925”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖北省应城的刘垸村，1000来户人家，900多户从事粉笔产业，产量占全国85%。应城是粉笔的基础原料——石膏的产地, 应城石膏储量5.1亿吨，有400多年的开采历史。刘垸村从上世纪50年代就开始制造粉笔。70年代就曾经出口海外，但那时是政府包派，村里接单贴牌生产。
后来通过阿里巴巴国际站，靠父辈们背着粉笔样品跑遍全国上门推销的模式已扫入历史，一根细细的网线就让这个村子的数百亿支粉笔与世界相连。韩国、日本、美国、非洲的客户纷至沓来。
“粉笔大王”刘大锋正是当年第一个吃螃蟹的勇士。今天，他一手创立的刘垸粉笔有限责任公司是刘垸村最大的粉笔制造企业，旗下四个厂区，产品300多种，年产粉笔200-300万箱（每箱100盒，每盒50支），也就是150亿支，能绕地球超过100圈，其中80%左右都用于出口。
刘大峰十几年前曾在大学毕业后去一家互联网公司任职，后来他带着一台电脑回到刘垸村，要通过电商把家乡的粉笔卖出去。放着大城市的白领不做跑回家来做粉笔，刘大锋因此被村民嗤笑为“疯子”，母亲也曾对他下“通牒”：一个月内没订单，就回去上班。
刘大锋选择在阿里巴巴上同时开通了5个“诚信通”账户、1个“中国供应商”账户，不停在阿里巴巴等各大网站发布粉笔的信息，“发了多少个帖子无法计算，总之要让别人如果找粉笔就能找到我。”功夫不负有心人，没多久刘大锋就接到上海教育局发来的16万元的粉笔订单。
现在，刘大锋的绝大部分客户都来自海外，而这些订单近九成通过阿里巴巴的电商平台获得。
“沃尔玛也有我们厂的粉笔。”2006年复活节前后，沃尔玛通过浙江一家文具商找到他，现场考察后，签下160万美元的订单。
北京奥组委相关部门也曾找到刘大锋，向其采购300多万元的打靶飞碟粉笔。“在阿里巴巴国际站上能找到的生产这种产品的厂家，只有两家，其中一个就是我们。”
“最惊喜的是2010年，我突然接到一笔来自联合国的订单，他们通过阿里巴巴国际站找到我们，最初给我们的订单量是160万美金。我就把村子里的人联合起来一起做这个事情。”
现在，通过阿里巴巴跨境电商平台，刘垸村已成为全国知名的粉笔村，被冠以“中华粉笔第一村”的名号，年产值高达上亿元，远销全球200多个国家和地区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▲在天津举办的“启诚杯”第四届电脑鼠走迷宫国际邀请赛上,来自泰国、巴基斯坦、印度尼西亚、柬埔寨等国“鲁班工坊”的牌子舞动在参赛代表队伍方阵中,格外引人注意。新华社记者李鲲摄
新华社北京5月10电(记者李鲲、张建新、宋瑞、王浩宇)5月10日,《新华每日电讯》刊载题为《》的报道。
作为正在进行的2019年全国职业教育活动周系列活动之一,在天津举办的“启诚杯”第四届电脑鼠走迷宫国际邀请赛上,多个“鲁班工坊”的牌子舞动在参赛代表队伍方阵中,格外引人注意。
“他们来自各个国家的鲁班工坊,特意回来参加比赛。”大赛主办方告诉记者。说“回来”,是因为鲁班工坊从中国走向世界的发源地正是天津。
自2016年以来,在中央和国家有关部门指导下,天津已在泰国、英国、吉布提等国家先后开设了8家鲁班工坊,以天津作为“国家现代职业教育改革创新示范区”探索的优质教育资源为支撑,通过培训当地学校教师的方式,让中国职业教育优秀成果惠及更多的学员,同时带动中国技术和产品“走出去”,为中国与其他国家合作提供支撑。
伴随职业教育走出国门,来自古老东方的工匠精神与智慧正通过“鲁班工坊”向当代世界传递。
2018年9月,中国国家主席习近平在中非合作论坛北京峰会上表示,中国将在非洲设立10个鲁班工坊,向非洲青年提供职业技能培训。半年后的2019年3月,非洲首家鲁班工坊在吉布提挂牌运行。
吉布提鲁班工坊采用“政校企”合作模式,由天津市人民政府、吉布提教育部、天津铁道职业技术学院、天津市第一商业学校、吉布提工商学校、中国土木工程集团有限公司共建,一期建设铁道类、商科类等4个专业,学制3年。
吉布提鲁班工坊已是天津在海外建设的第8个鲁班工坊。2016年,天津渤海职业技术学院在泰国建成我国首个境外鲁班工坊。此后,英国、印度、印度尼西亚、巴基斯坦、柬埔寨、葡萄牙等国的鲁班工坊陆续建成招生。
天津市教育委员会副主任吕景泉说,鲁班工坊是在教育部指导下,天津市原创并率先主导推动实施的职业教育国际品牌,采取学历教育与职业培训相结合的方式,在鲁班工坊,中方教师并不直接给学生上课,而是用中国标准培训当地教师,再由当地教师教授学生,“我们在互相认同的基础上与世界各国分享中国职业教育优秀成果,实现平等合作。”
2015年7月,教育部与天津市人民政府签署共建“国家现代职业教育改革创新示范区”协议,其建设任务之一便是提高职业教育国际化水平,创建职业教育国际化新窗口,鲁班工坊正是在这样的背景下应运而生。
基于政府、学校、企业三者之间的多种合作,鲁班工坊也有着灵活的办学模式,目前已建成的鲁班工坊各有特色。
如泰国鲁班工坊是基于天津渤海职业技术学院与泰国大城技术学院的学校间合作创办的,2018年7月又根据泰国发展高铁的需求,引入天津铁道职业技术学院和泰国当地一些院校,建设泰国“鲁班工坊铁院中心”；印度鲁班工坊为配合中国企业和产品“走出去”创设,在创立之初就与多家印度的中资企业签署职业教育订单培养协议；柬埔寨鲁班工坊则作为“澜湄合作”框架下合作内容之一,由天津中德应用技术大学依托国家间的战略合作创建。
不仅在发展中国家,鲁班工坊在发达国家同样取得了较快的发展。2017年5月,天津市经济贸易学校(签协议时为天津市第二商业学校)与英国奇切斯特学院合作建立英国鲁班工坊,开创了中国中等职业学校建设鲁班工坊的先河。
2018年12月5日,在两国领导人的见证下,天津市市长张国清与葡萄牙塞图巴尔市市长签署了葡萄牙鲁班工坊建设协议,当天,葡萄牙鲁班工坊正式启运,标志着以天津实践为代表的中国职业教育,在先进制造、人工智能等领域积累的成果得到了西方国家的认可。
1866年,左宗棠奏请清政府设立福州船政局,附设船政学堂,成为中国近代学校职业教育的开端。“当时,中国向英国学习船的驾驶技术,向法国学习船的制造技术,由外国教师为中国培养技术人才,而整整150年后的2016年,中国职业教育品牌鲁班工坊正式走出去,标志着中国开始为世界培养技术人才。”吕景泉说。
在吕景泉看来,职业教育是经济社会发展的重要支撑,顶尖人才可以引进,而百万劳动大军是只能依靠本土培养。以泰国为例,虽然全国有800多所职业技术学校,近200万学生,但依然无法满足企业、社会的需要。
“经过改革开放40年的发展,中国职业教育积累了大量优秀成果,已经到了反哺世界的阶段。”吕景泉说。
今年20岁的赵一菲是泰国鲁班工坊的学生,2017年,正在泰国一所中职院校读机电一体化专业的她,看到了泰国鲁班工坊的招生公告,便报考了同样的专业,继续读高职。
“在泰国读中职时,大部分学习内容都是理论课,因为设备不齐全,而鲁班工坊的设备齐全,我能学到更多东西。”赵一菲说。
为更好地实现人才培养与就业,鲁班工坊采取学历教育与职业培训相结合的方式,在学历教育部分,天津的院校积极与所在国教育部门对接,8所鲁班工坊已形成涵盖中职教育(如英国鲁班工坊)、高职教育(如泰国鲁班工坊)、本科教育(如印度鲁班工坊)、硕士教育(如葡萄牙鲁班工坊)的贯通“中高本硕”的国际化技术技能人才培养体系,共推动9大类、23个专业在海外落地。
负责吉布提鲁班工坊商科建设的天津市第一商业学校校长郭葳说,2019年1月,天津市教育部门在对吉布提调研中,结合吉布提打造全球性航运港口、商业中心和金融中心的发展愿景计划,以及当地经济发展相对落后、商贸物流类技术技能人才相对紧缺等情况,决定增加财经商贸类学校,与天津铁道职业技术学院共建吉布提鲁班工坊。
“虽然接到通知参与吉布提鲁班工坊建设时,距离其揭牌已不到2个月,但站在为当地培养商科人才和服务中非友好往来的高度,我们还是克服困难圆满完成了有关工作。”郭葳说。
鲁班工坊在为当地培养人才的同时,也为中国企业提供了人才保障,促使中外在鲁班工坊的合作中实现共赢。除了印度鲁班工坊外,巴基斯坦鲁班工坊也在创立之初便与巴基斯坦海尔-鲁巴经济区和多家中资及当地著名大企业签订了产教协同育人合作战略。
“10多年前风靡东南亚的中国摩托车,就是因为在当地缺乏维修人才而被其他国家生产的摩托车所取代,培养当地熟悉中国技术、产品、标准的技术技能人才,是助力中国企业‘走出去’的关键。”吕景泉说。
截至目前,8个鲁班工坊已累计为相关国家和地区培训培养学生4000余人次,培训教师600余人次,得到了合作国家的高度重视和广泛好评。
大约2500年前,中国春秋时期的工匠鲁班因发明各种工具闻名于世。2500年后,中国职业教育品牌鲁班工坊承载着新时代的中国工匠精神,为世界发展贡献东方智慧。
据了解,鲁班工坊采用天津探索出的国家级教学成果特等奖“工程实践创新项目()”教学模式,以实际工程项目为引导,以实践应用为导向,以创新能力培养为目标,以项目实践为统领,提升技术应用能力和创新能力。
“在鲁班工坊的学习过程非常有趣,就像玩玩具一样,我学会了各种现代化的技术和设备使用方法。”正在天津参加“电脑鼠走迷宫”等系列职业技能比赛的巴基斯坦鲁班工坊学员海德说,未来他也想留在巴基斯坦鲁班工坊任教,教授更多学生。
除了教学方式之外,按照国家有关部署,天津已顺利完成了50个国际化专业教学标准的开发任务,鲁班工坊的建设过程,也是中国职业教育教学标准不断输出与世界接轨的过程。
天津市经济贸易学校校长刘恩丽说,英国鲁班工坊的教学标准已纳入英国学历框架体系,定名为英国中餐烹饪艺术(鲁班)三级学历,此学历将获得欧盟及美国三千余家大学和学院认可,可进阶英国5-8级学历(大专、本科、硕士、博士),构建了中英职业学历教育递进衔接通道。
2019年1月31日,英国首相特雷莎·梅在伦敦唐宁街10号首相府举办了中国春节招待会,英国鲁班工坊中餐烹饪艺术课程的有关师生受邀为英国首相及来宾制作了精美的菜肴。
“许多首相府的客人,特别是华人,说好多年没有吃到过这么正宗的中餐,寻问我们是哪里来的,我就指着左臂衣服上鲁班工坊的标志告诉他们,我们来自英国鲁班工坊,那一刻,我感觉特别骄傲和自豪!”天津市经济贸易学校教师、中国烹饪大师吴正熙说。
刘恩丽表示,成功为英国首相府中国春节招待会做餐后,鲁班工坊在英国的影响力迅速提升,许多高校联系他们,商量开设培训或课程等有关事宜,与此同时,英国鲁班工坊的成功已带动民族品牌利民调料、王朝红酒等饮食文化相关衍生品进一步走进英国市场。
天津渤海职业技术学院副院长申奕说,鲁班工坊带给海外职业院校的不仅有先进的专业教学标准、教学装备,而且还有先进的教育理念、教育模式,“作为第一个鲁班工坊(泰国鲁班工坊)的建设者,我们的经验是,一定要把技术产品转换成职业教育的语言推广出去。”
泰国有很多三轮摩托车,在看到泰国鲁班工坊的新能源车展示后,当地政府萌生了将其改造为新能源汽车的想法。由于泰国鲁班工坊二期新增的新能源汽车国际专业教学标准以及实训标准,都是由天津圣纳科技有限公司与渤海职业技术学院共同开发完成的,最终,天津圣纳科技有限公司成为泰国大城的新能源汽车改造指定商。
2018年3月,天津市人民政府办公厅转发了天津市教委《关于推进我市职业院校在海外设立“鲁班工坊”试点方案》,明确了在应用并完善已有的50个国际化专业教学标准的基础上,结合鲁班工坊建设需求,再开发50个国际化专业教学标准,为国际化技术技能人才培养提供依据；2018年9月,天津市成立了由市领导任组长的鲁班工坊推进工作领导小组,统筹领导、加快推进鲁班工坊建设工作。
“我们正在推进俄罗斯鲁班工坊建设,正在选择南美国家探索鲁班工坊建设,未来将形成科学的洲际布局,让鲁班工坊代表的中国智慧惠及更多的国家和人民。”吕景泉说。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在随着金融业的发展，有很多人都加入了炒股行列，但炒股的风险是非常大的，需要很强大的专业素养。而投资学就是和炒股有最直接关系的专业，学炒股不具备这个专业的技能，根本入不了炒股界的大门。
投资学就是将有限的资源分配到别的金融资产上，以效用最大化准则为指导，获得个人财富配置的最优值。通俗一点来说就是通过金钱的流动，用钱来挣钱。当然了，实施起来也是非常不容易的，还要承担很大的风险。在国内有投资学专业的院校很少，只有少数底蕴雄厚的高等院校至今保留着这个专业，再加上这个专业的知识抽象晦涩，学习并不容易，但就业前景却是非常可观的。
在第一条的时候，我们就提到了投资学的概念，把钱进行合理分配投资来获取利润，这就和炒股有很大的相似点。但在投资中大多数应用的是证券，炒股更多用的是股票，但如果学会投资学，掌握最专业的财经，法律，管理以及定性分析知识，在炒股上肯定是大有好处的。什么能力都不具备，盲目的跟风去投资，和扔钱并没有什么区别。
当然了，投资学也不是很容易就学会的，这个专业培养的是最高端的人才，因为这个专业除了要具备金融，货币和方针分析等理论知识，更多的是要有较强的投资组织和决策能力。而这一切都离不开计量计算，所以数学能力也算是掌握投资学的重点之一，如果数学差，就会影响一系列的判断，加大风险。
投资学是一门非常大，也是技术含量很高的学科，学这个专业有利于炒股，但也不是每个人都能学的。去盲目炒股，不了解股票市场的潜在动态，这也是很多人炒股血本无归的原因之一，炒股本就是风险极大的事，还是要具备最专业的知识和能力的。
学有方法，考有技巧，优学优考策略致力于将学与考的最优结合，助力学子圆梦。更多有价值原创文章，欢迎关注微 信公众号 优学优考策略，问题咨询，请添加  有问必回。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9:40 喝牛奶 10:00-12:00 外出玩耍 12:30 吃午餐
1:00-4:00 午睡时间 4:30 喝奶 5:00-6:00外出玩耍
三餐正餐和奶之外 但是深知道单纯这样是不够的，所以必须在其他方面的辅食下功夫。水果就是对宝宝很好的一个辅食，多样性的水果可以补充到宝宝不同的维生素。但苦于我这个加班加点的老母亲自知无法做到水果盆那么丰富，偶尔也只能准备简单的香蕉啊，苹果啊，奇异果，但是相对来说比较单一，最后经过我的试验，好的办法就是给她吃果泥。
之前买过几款果泥圆圆都不爱吃，严重是一个挑剔鬼啊，太酸太甜她都是拒绝的！！气煞我也。现在吃的是我在大超市买的' ，果泥品种多每天都可以换一种口味，这样丰富的维生素和矿物质就可以都顾及到啦~
圆圆爱喝我是放心的，丰富的营养也是我所看中的。现在天气好整天出去玩，带一罐果泥出去也是很好的选择，这个年龄段的娃都会吸了，所以很方便~
除了果泥，溶豆和磨牙棒也是在我娃这个年龄段必不可少的。不知道为什么，停止长牙4个月后突然一下子爆出了6颗牙齿，痒得不得了，看她巴不得整个拳头都吃进去。之前买了亨的磨牙棒就太硬圆圆直接扔掉，皮的碎渣渣特别多。这款硬度圆圆能整根吃完，嘴角略微一点小碎渣，可以接受。
其实8，9个月开始我就有意识的锻炼了，这个时候要鼓励不是打击，但是粥面条那些不是烫就是有油嘛，我洁癖不喜欢，所以我用果泥来培养孩子的兴趣。
 围兜：一个字：软！ 比更软，圆圆是可以接受带的，就可以减轻东西到处都是的抓狂了。
辅食勺&碗：第一次看到这个碗的感觉：狗盆！哈哈哈哈，笑死我了，真的很特别，我家其他牌子的碗都不长这样，它的好处就是深“”造型，东西聚起来勺方便
勺子也是别出新意，它聪明的知道宝宝在小年龄都是吃糊类的，所以采取这种宝宝自主蘸取吃的方式，极大提高了自己动手的兴趣，也不会勺到满天飞，这是我买下10只勺子对比的结论：作为人生第一支辅食勺要买它。（我是发现晚了。。）现在给她勺果泥自己吃
 牙胶：一个可以咬又可以装吃的牙胶？！挺好玩的。但是现在圆圆自己掏出来还需要点技巧和力气的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有好感才能继续让一段感情延续下去，好感会发展成为喜欢，而喜欢则会演变成为爱。而如何维持好新鲜感则是一件很重要的事情，就像这个世界上任何一件东西，都有保质期。而爱情更是如此，并不是所有的人都能够维持很久很久。就像有些人动心快，变心也快。一旦新鲜感消失了，心中的情感也就荡然无存了。看看十二星座中，哪四大星座的新鲜感一旦消失了，爱情也就消失了呢。
好像很难彻底的让射手座坚定不移的去爱，射手座的爱就像随着心情而转变。相爱时，对另一半的好无可否认。言听计从，各种宠溺。可并不代表能够一直维持下去，全凭借最初的新鲜感在支撑。新鲜感才是维持爱情的最终秘诀，那颗心总是会随时都为有趣的人而动心。不喜欢一成不变的生活，新鲜感一旦消失了，爱情也就岌岌可危了。
做为暧昧高手，天秤座当然是当仁不让。那颗所爱的心，很容易摇摆不定。在爱情里，对一个人并不会维持很长的热情度。当新鲜感消失之后，爱情也就随之消失。很容易喜新厌旧，很容易变心。就像不是花心，而是要集齐每个人身上的优良品质一样。很容易受到外界的诱惑，就算爱着一个人，心里也还能在装下另外一个人。
做为恋爱高手，双鱼座好像一直都在恋爱。凭借着恋爱，来续命。能够快速的进入到爱情中，也能够快速的放手不爱。那颗心好像并不会受到多大的影响，只要对方能够满足自己所想要的新鲜感，就足够了。在爱情中，双鱼座渴望浪漫与唯美。若是对方不能给予自己甜甜的恋爱，就会去重新寻找让自己心动的人。
花心，大抵是双子座摘不掉的标签了。可也不能否认骨子里的深情，花心是假象。可奈何好奇心很强，更加注重新鲜感。若是在对方身上觉得无趣，就会否认这段感情。对方已经不能够满足内心的激情，宁愿不被人理解，也要遵循内心。会重新自己寻找新鲜的事物，永远都心怀着不灭的激情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近一则新闻令人痛心，一家长用鞋子把自己的儿子嘴巴拍肿了，宛如一根大香肠。而打孩子的原因是孩子一直有偷钱的恶习，家长屡教不听，这次是因为儿子偷钱吃了外面的东西才被父亲暴打的。家长这种做法肯定不对，而这背后反映出的是孩子不正确的金钱观，我们不相信一个手中有粮的孩子会动了歪心铤而走险剑走偏锋。
可有的家长说，我家孩子一有钱就乱花。其实，帮孩子培养正确的金钱观，离不开家长的正确引导，那么具体该注意些什么呢？概括来说，可以总结为以下的“三不三要”原则。
不用钱做奖励。不用家长教，孩子天然懂得钱是好的。可是家长不能把钱当做一种交易。比如，有的家长喜欢和孩子约定，洗碗多少钱、拖地多少钱。这一方面会让孩子觉得劳动是辛苦的，所以要钱来抵消；另一方面孩子会变得功利，在家中做任何事都想着要报酬。家长和孩子之间能够加强情感联结的家务，活生生演变成赤裸裸的交易。有的家长反驳，外国都是这样的啊，殊不知外国家庭中的情感关系并不强烈，有很多父母老了之后没有子女赡养。
不克扣孩子。孩子越缺什么就越想要什么，家长没必要做一毛不拔的铁公鸡，斤斤计较的葛朗台。因为是人都有欲望，家长剥夺了孩子使用钱的权利，无异于是反自然的做法。这样只会让孩子对钱有更加难以抑制的渴望。
不让孩子肆意挥霍。即便孩子家境良好，都不能让孩子养成肆意挥霍的恶习，这样会让孩子变得不懂珍惜，还以为家中的钱都是大风刮来的。一旦家道中落，孩子受不了处处节衣缩食的日子，就开始怨怪父母。而且从小视金钱如粪土的孩子，在日后的人际交往中也会习惯用有色眼镜去看待他人。勤俭是中华美德，无论何时都不能忘本。
要信任孩子。在孩子小的时候，就不能把孩子当贼看。我们要相信，一个从小被爱滋养的孩子不能够太怀，须知人性本善，家长大可以放心地让孩子自己拿钱包取钱，不要用大人“恶”的思维去定义孩子，觉得孩子内心阴暗，会做不好的事情。孩子只有被人信任了，自尊才会变强。
要告诉家中财政情况。孩子是家中的一个成员，家长光明正大地告诉孩子家中所有的经济来源，以及日常开销，让孩子知道自家的经济情况。一方面能够让孩子理解家长有时候不能满足孩子所有的物质要求；另一方面家长要告诉孩子不能对外人说自家的经济状况，孩子会有主人翁意识，觉得自己和爸妈是一体的，分享着同一个秘密，进而家庭关系更加团结。
要给适当的零钱。孩子小的时候，家长可以决定给孩子买什么。当孩子到了小学，有了自己的想法，加上周围同学的影响，难免会想要买一些没用的东西。家长不必遏制孩子这点小小的欲望，可以给予孩子适当的零用钱。这个钱的量仅限于买一些小东西，比如贴纸、漂亮的卡片等等。如果孩子想要买其他，可以选择自己攒钱。如果想要买更大件的，可以预支金额。当然，爸妈也要视情况给孩子添置东西。
君子爱财取之有道，从小培养孩子正确的金钱观，长大后孩子才能成为贫贱不能移的正人君子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
料酒常用于肉类、海鲜烹饪，能去腥膻味和油腻感。但料酒什么时候放？放多少？都会对味道有很大影响。
海鲜的腥味大，可以稍微多用些料酒，待海鲜在锅中达到一定温度后放入料酒。
做红烧菜时加料酒，建议在加水前倒入料酒，不仅可把料酒中的酒味去掉，同时也能起到去腥、增香、提味的作用。
对于动物性原料为主烹制的汤菜，如清炖鸡、清炖鱼等，可在汤刚沸腾后加入料酒，随着锅中汤汁的不断沸腾，原料中的腥味成分将随着酒气的挥发逐渐挥发。
拌肉馅、汆丸子，或用淀粉、鸡蛋上浆挂糊时也不能加料酒，会破坏食材本身的香味；炒菜时不能用，会让蔬菜变味。
酱油的品种越来越多，生抽、老抽、味极鲜……到底哪种该用于什么菜呢？
和生抽相比，老抽则是在生抽的基础上加入了焦糖后经一系列供需制成的颜色比较浓重的酱油。
风味与普通的酱油类似，色泽呈现浅黄色或无色。一般适用于白蒸、白煮、白拌等不需要上色的菜肴。
颜色呈浅褐色，味道极鲜(加了鲜贝等)，用于清蒸、白灼等菜肴，也可凉拌。
味道浓郁、颜色深，适合加热烹调食用。比如醋烧鱼、酸辣汤、醋熘绿豆芽、酸辣土豆丝等。
烹调酸味菜肴醋最好分两次放。第一次在原料入锅后，放所用醋量的一小部分，第二次出锅前的瞬间加入所用量剩余的食醋。
口味单薄，酸味较浅，适合不用上色的烹调食物，比如拌菜或是西餐。
酸味较柔和适口，略甜微鲜。可用于蘸食水饺、馄饨等食面，也用于给蟹、虾等食物提鲜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
玛哈·哇集拉隆功国王成为泰国新国王，为期三天的新王加冕仪式吸引了全世界的目光，泰国王室和国王为此准备了很长时间，玛哈国王和新王后苏提达的夫妻组合，为国王加冕带来了更多的流量。玛哈国王在担任王储时，因为有父亲普密蓬国王的庇护，所以他在民众口中的声誉有待提高。
现在玛哈成为泰国的新国王，全身心的投入到王室工作中，履行各项君主职责。当地时间5月9日，玛哈国王带着新王后苏提达一起来到泰国曼谷的 公园，同行的还有王室成员  长公主殿下，她是玛哈国王同第一任妻子颂莎瓦利王妃所生的独生女儿，今年41岁，也是玛哈国王第1个孩子，年龄和继母苏提达相仿。
这是年轻的苏提达王后在加冕仪式过后，第一次正式履行王后职责，执行王室公务。出生于1978年的苏提达王后穿着素净的灰色礼服，同时换下了在加冕仪式上佩戴的奢华首饰，和国王老公一起参加泰国年度皇家耕作仪式。苏提达王后这次选择了温润的珍珠首饰，珍珠项链和珍珠耳坠的组合同灰色的皇家礼服十分相配，更显恬淡温婉。
玛哈国王穿着白色的军礼服，他头发花白，表情严肃，这也是国王在自己的加冕仪式后第一次正式出席活动。在5月7日，玛哈国王刚刚给医院做了捐赠，紧接着又带着妻女出席农耕节活动，行程安排得非常满。隆重的加冕仪式过后，玛哈国王需要面临一系列问题，他正在按部就班的进行中。
泰国的春耕节是国家重要的节日之一，也是当地的法定节假日，每年会在5月举行。春耕节可追溯到素可泰王朝，泰国属于农业大国，农业人口众多，所以这个节日牵涉到万民福祉，备受皇室的重视。每年皇室人员都会出席春耕节大典仪式，君主会坐在席间最中央的位置，观看仪式并发表讲话。
苏提达王后坐在玛哈国王的一侧，她是空姐出身，所以仪态和笑容本该非常标准。在春耕节庆典仪式进行中，苏提达王后却露出了异样的表情，看上去有些迷茫，嘴唇不贴合，还露出牙齿，有失王室成员端庄。
苏提达王后对活动充满热情，民众穿着五颜六色的礼服，挑着箩筐，并挥洒谷物，预示着五谷丰登。这些传统礼节非常新鲜有趣，苏提达王后看得津津有味，眼神中透满了新奇感。但在表情管理方面，王后苏提达却显得有些生疏，比不上坐在身后的  长公主。
公主穿着黄色的礼服，坐在王后苏提达的斜后方，她坐姿端正，眼睛正视前方，嘴角微微上扬，保持淡淡的微笑，带着原生公主的高贵与端庄。公主的母亲是诗丽吉王太后的侄女，所以和玛哈国王是表亲，同样身份高贵。长期的王室贵族环境，塑造了公主殿下的好气质，在这一点上苏提达王后需要向公主学习学习。
67岁泰王加冕后首露面，带王后公主齐登场，女儿一脸崇拜看着爸爸。主席台全体人员起立时，玛哈国王也站起来，女儿站在他的身后，微笑地看着父亲，眼中充满了欣赏和尊敬。67岁的玛哈国王总共有五子两女，大女儿是家中的长女，她和父亲的子女缘分时间最长，也必将是玛哈国王的得力助手！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新华社微特稿】玛雅湾关闭将近一年后，泰国公园管理部门决定现有状态至2021年中，让这处著名景点所处自然生态继续休养生息。
玛雅湾位于泰国南部甲米府，三面环山，以雪白的沙滩和碧蓝的海水著称。美国好莱坞影星莱昂纳多·迪卡普里奥主演的电影《海滩》在这里取景，令玛雅湾名扬世界。
众多游客让那里的生态系统不堪重负，岸上植被和水下珊瑚遭到破坏。玛雅湾关闭前接待游客数量多达每天5000人次。为了恢复生态，泰国去年6月1日关闭玛雅湾，最初打算关闭4个月，后来延期。
法新社9日援引泰国公园管理部门顾问通·探龙那瓦沙瓦的话报道，泰国公园管理部门8日决定玛雅湾“关闭期再延长两年，以便生态完全恢复”，重新开放后将限制每天访客数量。
玛雅湾关闭一段时间后，海中重现黑鳍鲨，显示关闭有助于生态恢复。（完）（欧飒）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人生需要理想，因为没有理想就没有目标，没有了目标就会失去方向，没了方向那该何去何从啊。老陈觉得我们大多数人都是有目标的，只不过这目标也分高低，有些目标只能勉强算是目标，其实对于成就自己来说没有多大作用，就算向着目标前进，到头来人生或许也是碌碌无为；而有的目标则不同，只要向着目标前进，会感觉到人生的意义果然不同，活着就是一种幸福。今天老陈就来说说在十二生肖里，哪些人最难实现心中的理想吧。
对于喜欢耍小聪明的生肖鼠来说，没有时间和耐心等待是无法实现心中理想的罪魁祸首，他（她）们觉得好像付出了一点，就应该马上看到回报，如果没有就会轻易放弃，没有耐心，不能坚持的生肖鼠，让自己与目标失之交臂。
自信的魔力是很大的，有信心，就能坚持，就能为了自己的理想奋斗，而生肖兔恰巧就少了这样的能力，他（她）们总觉得自己做不到，能力上不如别人，尝都没有尝试一下，就自卑的认定自己不行，这样的心态让他（她）们总是徘徊在目标之前，却怎么都到达不了。
生肖蛇追求完美，这本来挺好，只是过度凡事都有个度，过了这个度就容易出问题，而错失好的机会就是他（她）们所犯的最大错误，这也正是他（她）们不能实现理想的根本原因。过于执着完美生肖蛇，就这样无奈的与理想的实现擦肩而过了。
生肖狗做人做事谨慎又稳重，向来都有自己的计划，也愿意根据计划而脚踏实地的去做，之所以不能实现目标，真正的根本原因就在于过于保守了，过于保守就会不知变通，不知变通就会错过可以抓住的机会，没有了机会还谈什么实现理想啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，电子烟成为新的行业风口，受到资本市场和创业者追捧，就连不甘寂寞的罗永浩也加入其中。作为一种消费品，电子烟的销售渠道显得尤为重要。目前来看，大多数厂商都是以线上销售为主。
不过，最近笔者注意到，一些知名度较高的品牌例如福禄、商店等电子烟零售小程序均已暂停服务。根据小程序页面显示，上述各家小程序暂停服务是由于内容属于平台未开放的服务范围。
电子烟品牌在微信小程序突然下架，对行业来说无疑会产生巨大的冲击。毕竟，当前的电子烟品牌中绝大部分线上渠道以微信公众号商场和小程序为主。主要的销售渠道被下架，不仅使电子烟行业步入正轨的企业陷入销售难的困境，还会使正在进入赛道的玩家望而却步。
当然，电子烟除了销售渠道受阻之外，还有诸多因素导致自身发展遇到瓶颈。
据前瞻产业研究院发布的《中国新型烟草制品行业市场需求预测与投资战略规划分析报告》统计数据显示，2012-2017年中国电子烟市场规模高速发展。2012年中国电子烟市场规模仅为0.61亿美元，2015年后呈现高速增长的态势，到2017年已经增至6.77亿美元，预测2019年将达8.17亿美元。说明中国电子烟市场规模将继续扩大。
随着电子烟行业的火爆，不少创业者和资本涌入其中。2018以来，许多电子烟企业获得风险投资，包括：爱卓依、智胜致能、魔笛、吉尔等。
在资本的推动之下，电子烟创业者越来越多，大家都想在时代的风口之下，分一杯羹。由于电子烟在中国还处于相对早期阶段，企业在生产、研发、销售等过程中并不成熟，大部分还处于烧钱状态。
同时，因为行业竞争者较多，市场相对比较混乱。为了抢占市场份额，电子烟企业陷入价格战的境地。
据今年央视315晚会报道，有些电子烟烟液尼古丁含量超标，长时间吸食同样会产生对尼古丁的依赖，危害吸烟者和被动吸烟人的健康。这无疑为电子烟行业泼了一盆冷水，给后来的创业者们带来了较大压力。
不过，这依然阻挡不了创业者的热情。4月11日，有消息称，锤子科技创始人罗永浩正在筹备全新电子烟品牌，这个品牌的名字很有可能为“小野”。根据天眼查提供的工商信息显示，锤子科技于2018年1月已经申请了“小野”的商标，其类别为“09-科学仪器”，申请状态为“等待受理通知书发文”。
4月29日，罗永浩宣布，新创立的电子烟产品已经出来了，名字叫小野，京东平台可购买。对此有业内人士表示：“电子烟在中国已经有许多厂商加入，未来的竞争将会越来越激烈。罗永浩现在步入电子烟行业，取得成功的可能性较小，从他过往的创业经历来看，大多数都是跟风，包括做手机、社交等最后均以失败而告终。”
目前来看，电子烟行业大多数品牌以线上销售渠道为主，而主要的渠道不仅包括天猫、京东等电商平台，还有微信小程序。在此背景下，许多电子烟品牌的小程序暂时服务，给行业造成了巨大的打击。
首先，电商渠道对电子烟销售的管控加强。今年“315”晚会电子烟问题被曝光之后，京东、天猫、苏宁等曾屏蔽电子烟关键词，虽然前两家平台已经恢复了电子烟搜索，但苏宁至今也没有重新上线电子烟。
如今，随着小程序的快速发展，已经成为电商的重要渠道之一，同时，微信坐拥10亿用户，为小程序提供了用户和流量支持，电子烟品牌的小程序下架，给厂商当头一棒，对厂家的销售造成极大的负面影响。甚至对于过度依赖小程序渠道的玩家来说，相当于致命的打击。
其次，电子烟本身的处境尴尬。电子烟不同于传统卷烟，毕竟绝大部分烟民都是以吸传统烟为主，只有极少部分人抽电子烟。特别是对于那些有一定烟龄的用户来说，已经习惯了抽传统烟，甚至已成为某一个品牌的忠实用户。而选择电子烟的消费者，主要是一些年轻的群体，大多数抱着好奇的心态试试，复购率低。
而且烟草本来主要是政府相关单位在经营，私营企业做电子烟或多或少会对传统烟造成一定的冲击，会间接受到管制，又或者政策的压制。
再次，虽然整体市场需求在增长，但增速低于供给。大量资本蜂拥而至，电子烟企业快速增长，会导致供给过剩，并且会陷入价格战的境地，企业盈利将异常困难。
尽管电子烟受到部分年前群体的喜爱，也挡不住整体需求量少的事实。加上人们健康意识的加强，未来前景有限。
此外，行业竞争过于激烈。虽然电子烟行业在中国的发展历史较短，但是许多厂家争相布局，会导致大多数玩家都会成为炮灰。由于电子烟行业，主要靠资本助推，当行业政策收紧时，大多数企业都会陷入经营危机，最后真正能够存活下来的并不多。
国内的传统烟零售价一般在几元，几十元不等，大多数人吸的主要是廉价烟。而电子烟每只动辄几百元，甚至上千元，相比创业卷烟没有竞争力。毕竟对于中国的消费者而言，低价才是主流，也深得用户喜爱。
而且，电子烟的危害也不容忽视。据世界卫生组织部分的关于电子烟导致的健康影响报告指出：电子烟有害公共健康，电子烟的气雾中除了含有尼古丁，还有其他有毒有害、致癌物质。在某些品牌的电子烟中，一些致癌物和其它有毒物质的水平与普通香烟烟雾中的水平一样高。
事实上，对电子烟能否促进长期戒烟没有充分的科学依据，有关电子烟的安全性也越来越引起人们的关注，甚至更有报道称吸电子烟反而不利于烟民成功戒烟。
站在用户角度，电子烟因为价格较高，而且吸食有害的大背景下，大多数消费者都会望而生畏。
一方面消费者购买需求少，行业竞争激烈；另一方面主要的销售渠道被限制，政策监管逐渐变严。多种压力之下，将使电子烟行业发展受限。虽然有极少数消费者，愿意购买电子烟，也难以形成市场主流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是大家熟悉的传统小吃 ‘’米发糕‘’，虽然做法已不再是传统做法了，但它却还是保留了我们所记忆小时候的味道喔！ 蒸熟的米发糕 气孔细小均匀，入口绵软甜润有弹性，这种米发糕因发酵而特有那种米酒的甜醇，正是我们都喜欢吃‘’米发糕‘’的原因。爱吃大米发糕的一定要收藏，不和面不揉面，清香松软，凉了也不硬，待米发糕凉透了感觉味道更佳，快来试试吧！
塑料打蛋盆有导流槽的，导液不挂壁，大米淘洗几遍，看到水比较清澈就可以了。泡10个小时以上，把水尽量滗干
倒进破壁机，加入120克水，3档1: 30秒，打好的米浆很细腻
米糊距离30厘米倒入活底模具或不粘容器中，（模具提前刷一层薄油）
这时不用搅拌，有大的气泡用竹签在表面划字形，盖上盖再次醒发30分钟（若室内温度低了还是要放温暖处醒发），见有膨胀可上锅开蒸
水烧开中高火蒸10分钟后调中火继续蒸10分钟，焖5分钟，揭盖不烫手时，用塑料脱模刀贴着边沿划一圈好脱模，底部也贴着划开
加少量面粉有助于米糊膨胀发酵，米发糕糖不能少，这个糖量感觉正好，糖少了味道会打折。美食与大家的生活密不可分，现在食物吃的方法实在是太多了，每一个人都在不断学习进步中，美食也是，在经过不同的人，不同的做法，一直在发生改变着，不同的人不同的口味，虽然味道不同，但是喜欢的人也不会少，对吃而言，喜欢就是美食，欢迎留言，评论，交流，一起共同学习更多美食！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，倪大红拍了一组时尚大片，衣着紧跟潮流，被网友称是“倪大潮”，老年版吴彦祖既视感。
只见倪大红头戴渔夫帽，身穿豹纹外套和高帮耐克休闲鞋，造型新潮惊呆网友。
此前的电视剧《都挺好》，让倪大红着实得到了很高的关注度，他自己本人也说自己生活中喜欢豹纹、球鞋，喜欢听周杰伦的歌和摇滚乐，甚至熟知各种网络用语，网友直呼倪大红演戏中喜欢板着脸很严肃，没想到现实中这么可爱。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电 近日，“全球挑战大学联盟”经全体会议审议决定，正式确认北京林业大学成为联盟受邀成员。该校有关负责人介绍，作为该联盟在中国内地的唯一成员单位，北林将开始全面参与联盟发展事务，组织安排有关活动。
据悉，“全球挑战大学联盟”由瑞典农业大学发起成立，旨在召集全球范围内生态保护、自然资源开发利用及可持续发展领域的顶尖院校，以联合国2030年发展议程和可持续发展目标为指引，通过开展学术交流、人员互访、国际会议、合作项目等形式，共同应对全球发展重大议题，并提出建设性的解决方案。目前，联盟成员有瑞典农业大学、美国密西根州立大学、爱尔兰国立大学、新西兰林肯大学、北京林业大学等11所高校。
有关负责人称，北林多年来一直致力于改善人居生态环境，促进可持续发展，这与“全球挑战大学联盟”的宗旨以及对联盟成员的要求高度一致。此次加入该联盟，是该校继“亚太地区林业教育协调机制”“丝绸之路农业教育科技创新联盟”之后，参与组建的第三个高水平高等教育国际合作组织。
根据联盟议事日程，该校将于今年6月4日第一次参加联盟理事会视频会议，商讨本年度后续工作安排及联盟未来发展规划等。同时，学校现已着手选派学生参加联盟组织的暑期项目，并将长期参与组织联盟框架下的各类项目活动。(李依环 李香云)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月的成都是有些闷热的，但远离市中心的大邑县却显得有些清凉。这是一年中安仁古镇最盛大的“节日”，无数盛装旗袍的美女穿梭在大街小巷里，成为了一道靓丽的风景。【摄影：刘刚，四川独立摄影师|来源：去驴行】
这是我们第二年关注大邑县的旗袍节，从现场来看，今年参与的人数，影响力以及互动的游客，都要比去年多出不少。这座主打民国风的小镇，在今天看来也应该算是上了轨道。
成都大邑县境内的旅游资源其实是十分丰富的，这里不仅拥有西南地区保留最完善的古镇，还保留着许多美丽的乡村以及人文古迹。过去因为它离成都有一定的距离，大邑县的旅游发展十分缓慢，最具代表性的安仁古镇也是鲜为人知。
安仁古镇虽最早可追溯到唐代，但其历史痕迹都停留在民国时期，小镇上的建筑风格就是典型的民国风。而说到安仁古镇也就不得不提大地主刘文彩以及他所在的刘氏一族庄园群。刘文彩的评价后人说法不一，但在今天看来至少成就了安仁古镇的旅游业。
从开发时间，小镇特色，交通位置，知名度来看，安仁都无法与江南那些早已成名在外的古镇比较。在21世纪，小镇旅游产业竞争力十分严峻，并不是你打着千年古镇，美丽小镇，浪漫就能够吸引游客。安仁抓住了自己的特点，首打出中国民国第一镇的特色，使其很快脱颖而出。
近几年传统文化兴起，汉服热更是成为了全民关注的话题，事实上安仁古镇在很早的时候就在推广旗袍文化。从2012年到今天，已经连续举行了9届旗袍节，旨在打造安仁古镇的民国文化特色。
今年参与的人数明显要多了不少，这些举着小伞，迈着小步，穿着旗袍的“小姐姐”穿梭在古镇长街上，吸引众多游客来拍照，拍视频。
我们现场咨询了一位女游客，她表示以前觉得看女孩子穿汉服很漂亮，现在才觉得原来穿旗袍更呈东方女性的身姿魅力。
节日吸引了很多人关注，也有一些人特意驱车从外地赶到四川来拍照。眼前这些穿着旗袍的女子，穿梭在大地主家门前走动，让这座古镇增色不少，路过的男游客忙着拍照都都“走不动”了。
今年除了女性穿旗袍之外，还有男性身穿民国风长袍马褂出现，而其吸引力一点也不比旗袍美女们差，也是吸引了游客评头论足，举起手机拍照。除此之外还有卖报纸的孩子奔跑在街上，让这座小镇如同穿越到那个兵荒马乱的年代。
但不难看出节日出现在古镇上的男女民国风，都是小镇请来的模特，游客的主动参与度还是比较少的。如果能够做到到安仁穿旗袍游古镇的文化特色，那么古镇推广的旗袍文化其实才算得上是成功。比如到日本，许多中国女性游客就会租和服逛京都一样。
这显然还需要安仁古镇在营销层面下足功夫，从而上升到一种文化认同感，让人们愿意去互动，而不是更多去展现。文化融合到现代，它首先得满足人们的需求感。比如穿旗袍拍照很漂亮，发抖音就能火，自然而然就有人愿意主动去体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【手机中国新闻】4月29日，@红米手机 官微通过发布一段78秒的视频片段，宣布红米旗舰手机的前置摄像头将采用升降式设计。并且根据副总裁卢伟冰剧透，该款旗舰手机将搭载骁龙855移动平台，并且在性能、续航、拍照和屏占比方面都会更出色，是性价比之王。
作为红米旗下的第一款骁龙855旗舰手机，该机虽然还没有发布，但是网上却流传着很多参数的爆料。综合之前的爆料来看，该机应该会配备6.39英寸全面屏，支持屏幕指纹解锁；前置摄像头很可能为2000万像素，后置主摄像头可能是4800万像素；辅以4000电池，支持27快充。
日前，外媒再爆料红米骁龙855旗舰或将推出两个版本，预计至少拥有红色、蓝色和碳纤维三种配色可眩并搭配有6+64、6+128、8+128和8+256四种内存配置。两个版本的价格可能根据内存配置的不同而有所差异，但是价格具体如何划分以其他细节信息，还是要等发布会后才能确认。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
萱宝现在已经五岁了，她现在每天晚上都必须读完绘本才能和我说“妈妈，晚安！”孩子有这个好的读书的习惯，一切都得归功于我在她很小的时候就让她多看绘本。即使她看的不太懂，但她都会随时要看。
我从孩子能”七坐八爬“时就开始为孩子准备绘本，我给她准备的绘本是撕不烂书。选择撕不烂书是因为孩子比较小，不管看到什么东西都喜欢塞进嘴里，甚至还喜欢乱撕东西呢。选择了撕不烂书就可以更好地满足孩子的成长发育需求。父母不用担心绘本被撕烂，在一定程度上满足了孩子认识这个世界的好奇心。
我特地给孩子准备了24本不同的撕不烂的书籍，基本上些五颜六色的图片。让孩子慢慢的认识水果、交通工具等，孩子随着年龄的增长，慢慢地就能认识这些事物了。
在2岁左右，我给孩子买了些培养各种好习惯的绘本。例如：我爱刷牙；我爱洗澡；早睡早起等绘本。每天我都不固定时间不固定地点，我给孩子读，孩子也会根据图片给我说，让她在不知不觉养成了早睡早起，早晚刷牙，勤洗澡勤换衣等。
在3岁左右，我给孩子买了关于培养情商的绘本。例如：爸爸妈妈辛苦了；不要妈妈抱；要学会分享等。每次给孩子读完绘本，孩子都能活学活用。萱宝平时都是奶奶帮忙带着的，她以前总是会让奶奶抱，后来有次奶奶腰疼。
她很体谅奶奶的，她对奶奶说“奶奶，您腰疼，我自己走。”回家后，孩子又会给奶奶捶背，她又对奶奶说“奶奶，我给您捶背，这样您的腰就好的快点啦！”还有次姑姑来家里玩，她正好从外面玩完回家，她一敲门是姑姑开的。她笑着拉着姑姑的手说“姑姑，我要是知道您要来，我都不出去玩了！”
在4岁左右，我给孩子买了关于动物世界以及海洋世界的书籍。我发现孩子都有爱看动画片的习惯，孩子看看《海底小纵队》，我顺便给她说说关于海底世界的绘本，这样孩子更能记住更多的海洋生物。我和孩子爸爸总是会利用节假日的时间带孩子去动物园以及海洋世界去看看，孩子看到动物或者海洋生物时，她总是会兴奋的说“妈妈，，我在绘本里看到过呢。”
现在萱宝5岁了，我给她买的绘本的童话故事。这样的绘本有拼音注解，现在都是我在给萱宝说，等她拼音学完，她就可以尝试着自己读绘本了。
在绘本的选择上要根据孩子的年龄和孩子的兴趣，不要限定时间和地点，随时随地的阅读，要养成良好的读书习惯。“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉“，读书的好习惯带给孩子的将是一笔巨大的财富。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
泰晤士高等教育(简称)(即   )发布的2019世界大学医学排名统计数据中，收入排名中中国有46所高校上榜，今年中国高校上榜数量与2018持平。
在收入进步幅度最大的是中国厦门大学，跃升371名，超过武汉大学、斯坦福大学、哈佛大学、香港理工大学、剑桥大学、北京大学、纽约大学、华盛顿大学、香港浸会大学、新加坡国立大学、耶鲁大学;提升幅度第二的是中国四川大学，上升了249名,超越耶鲁大学、香港大学、北京大学、香港浸会大学、香港中文大学、剑桥大学、香港理工大学、武汉大学;中国华中科技大学上升123名;中国中南大学上升了38名;中国浙江大学上升10名。
四川大学教学质量位列55，研究水平位列71，收入位列49。厦门大学教学质量(#410)，研究水平(#306)，学术引用(#467)，收入(#128)，国际视野(#351)。华中科技大学教学质量位列96，研究水平位列92，收入(#107)，国际视野(#407)。
和中国相比，澳大利亚大学发展情况如下：与2018年排名相比;澳大利亚堪培拉大学在收入实力提升明显，上升25名;澳大利亚麦考瑞大学第二提升了17名。
悉尼大学教学质量跻身第46，研究水平跻身第36，学术引用一项第101，收入跻身第49，国际视野跻身第69。
（本栏目除原创图片外，其他图片来源于网络，版权归作者所有，如有侵权，请联系我们删除。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▼戳重点：文末有全场烧烤每串特价1元+原价178海鲜拼盘特价88元+免费送福利！
一整排的透明冰柜，几乎放满了菜品，超丰富的食材简直看花了眼，想吃什么任意拿，每样都想来几串~
吸引广大吃货的最佳一点就是：它家味道超级赞，烤得鲜香脆嫩，哈喇子直流。
店内还有超多丰富烧烤串串等你来翻牌~一个人撸个100串都不过瘾~
超大福利！1元1串任性开吃！赤裸裸得省下一笔钱，一点也不用心疼钱包~
店内还有火翻天的小龙虾，红彤彤油亮亮的小龙虾，肥嫩多汁，香气扑鼻，娇艳欲滴！惹得众人直哄抢~
店内空间很大，一点都没有局促的感觉~透明大片的窗户，精致中透着一股放荡不羁的豪迈感，在这里撸串氛围也格外热闹！
无论是饭点还是宵夜几乎满座，锅内升腾的烟雾夹杂着席间的欢笑，实属非常热闹。
地址：晋江市青阳和平中路同心大厦291号（阳光酒店公交车站后面）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月一开始，  就迫不及待在上宣布她的个人品牌  终于终于终于正式上线。
这张拉开了她个人品牌序幕的图上出现的单品，是这个夏天博主都在穿的  。
什么是 ？简单来说，就是能露出腰腹部的短上衣，也可以叫短打。因为天然具有缩短上半身从而改善比例的效果，而且超级凉爽，博主们都很爱它。
今天会为大家扒最火的一些 款式，然后介绍如何搭配长腿，最后是重点，我会用微胖时博们的例子，教大家如何用 显瘦。
身材娇小的   一直对能改善比例的   情有独钟，最喜欢   套装。
出去玩，我比较推荐博主们都在穿的这3款，美不美，你们感受一下。
短款剪裁的 ，天然有着超高腰线，无疑是长腿制造机，小个子时博们，夏季全靠它撑场子。
还是那个身材娇小的 ，短款 +高腰阔腿裤+高跟，比例立刻改善很多。
没有衣服修饰改善比例的其实身材和普通人也差不多。这张对比可以明显看出 套装的修饰作用。
完全不挡肉肉的 ，到底如何显瘦？微胖身材真的可以穿 吗，该选哪些种类的 ？如何搭配？
肉肉身材，夏季首选下摆宽松的 +紧身下装，沿用”上宽下窄“显瘦穿搭法。
俄罗斯微胖博主 的显瘦小心机是，选下摆有收紧但带有荷叶边的 。
这样，收紧的部分在本来就高腰线的 上又提高了一次腰线，荷叶边的宽松设计和被包裹在高腰牛仔裤里的肉肉对比，从而弱化视线对肚子上肉肉的注意。
她穿紧身裙的时候，整个人就膨胀了一圈，特别是腹部的肉肉藏都藏不住。
典型微胖身材的美国博主 腰跨部都很宽，选择了这种 ，侧面看，肚子上的肉肉也被弱化了很多。
需要上班的肉肉仙女，可以学习法式小清新楷模  ，她的搭配都遵循了简约法则，很巧妙的利用各种单品改善比例和身材。
看右图就知道其实她的腹部肉肉是很多的。而左边的穿法却能很好地修饰腹部。
宽松的 +紧身下装，没了上衣长下摆塞进裤子的褶皱烦恼，真的会更好看、轻盈。
她比较喜欢下身用黑色大面积的较长色块，拉长线条的同时修饰肉肉线条，八分裙露出全身中比较纤细的小腿。
+牛仔裤的关键是， 要宽松、不能选用紧身针织、毫无形状的版型。其次，选版型好、塑形好的牛仔裤。
（怎么选牛仔裤，可以参考：你早就想知道！明星们都爱穿什么品牌的牛仔裤？）
牛仔裤不舒服，宽松的阔腿裤也没问题。但要搭配料子薄、宽松的 （硬挺的料子很容易自己有形状，不显瘦）。
像微胖时博 这样有腿型困扰的，蝴蝶结 +阔腿西装裤，显瘦又修腿型。
上一个比较极端的例子，大码模特 ，这样穿真的让她的身材看上去瘦很多。（但其实如果荷叶边能选用宽松的，会更显瘦）
拉长颈部线条、弱化腹部注意力的领/方领 ，是肉肉女孩的福音。
参考微胖时博的搭配法，紧身针织 +塑形牛仔裤+西装外套切割线条。肚子上的肉都不见了。
其实不然，想穿 的秘密公式是： +西装外套+高腰裤/铅笔裙。
刚好到金主爸爸唯品会的“510服饰鞋包特卖日”，大牌三折封顶，限时抢购，夏装还是90天历史新低。
008深度解剖我的通勤装：资深小个子示范158穿出168气场
009我私藏的时装博主春天：把衬衫穿地遮肉、显瘦、时髦、显脸小
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月8日报道，一项新的研究表明，通过体外受精()和其他方法出生的婴儿发育正常，不会出现发育迟缓现象。
此前有研究认为，通过体外受精等辅助生育技术()出生的婴儿更容易早产或出生时体重偏低，这使得一些希望通过这一技术受孕的父母担心孩子会“不正常”。
然而，由伊利诺伊州生育中心与拉什大学合作进行一项新的研究会消除了上述忧虑，且证明通过辅助生育技术出生的婴儿与自然生育的婴儿在重要阶段的发育情况没有差别。研究第一作者、伊利诺伊州生育中心的产科医生、妇科医生珍妮弗•希什菲尔德•齐特龙博士说：“由于担心孩子出生后‘不正常’，许多父母不会接受生育治疗。而这项研究有助于消除这一忧虑。”
已有研究表明辅助生育技术不会影响儿童的身心发展。然而，研究人员一直热衷于站在父母的角度看待这一问题。希什菲尔德博士表示：“父母花很多时间陪伴孩子，比任何人都更了解孩子的行为，因此，从父母的角度分析儿童的发展非常重要。”
研究人员通过移动应用程序对1881位家长进行了调查，调查他们的孩子在发育标志阶段的发育情况。受调查的人中有229人(12.2%)通过辅助生育技术进行生育，其中78位使用了体外受精，91位服用了治疗不孕的药物，89位接受了宫内人工授精(即将精子置于子宫内)，28位尝试了多种方法。其余1652人为自然怀孕生产。调查结果显示，无论是自然生育的儿童还是通过辅助生育技术出生的儿童，他们在不同发育标志阶段的表现相同。
儿童的发育标志由美国疾病控制和预防中心规定，其中包括：儿童两个月时应开始微笑，一岁时应在没有帮助时下坐下，五岁时能够说出完整的句子。两个月大的儿童的发育标志可能是发出“喔”、“啊”等声音、眼睛可以随着物品移动或抬起头。
该研究还发现，通过辅助生育技术出生的婴儿比自然怀孕后出生的婴儿在一岁时甚至达到了更多的发育标志，前者中拥有约四个发育标志的占90.6%，而后者仅有82.9%。
研究结果全文在美国加利福尼亚州举行的太平洋海岸辅助生殖技术学会年会上公布。(实习编译：潘婷 审稿：谭利娅)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想起去年这个时候的某一天，半夜凌晨12点，我去上厕所的时候，路过女儿的房间，发现她的灯还亮着。
我轻轻地打开了她的门，本以为是孩子睡觉忘记关灯，后来进去以后才发现她还在彻夜刷题。
“你现在先休息好，别老是看书看到现在。”我试图劝她上床睡觉。
半晌，她声音略带颤抖地问我说：“妈妈，万一我中考考砸了，上不了好高中怎么办？”
“我觉得如果我上不了自己想去的高中，以后就很难考上好大学，考不上好大学，以后……”女儿委屈地都要哭了出来。
我拍着女儿的肩膀笑着说说：“如果你要是考不上大学，那就太棒了，这样你就能一直陪在我身边了，妈妈再也不用担心你一个人在外受苦受累的。”
女儿一惊，万万没有想到我会给她这么一个答案，问我：“妈妈，你怎么是这么想的？”
我继续笑着说：“妈妈刚才是开玩笑的，不过妈妈的中心思想确实是这样想的。即使你考不上重点高中也没有关系，上个普通高中也可以啊；考不上普通高中也没关系，我们学些你感兴趣的技能或者通过其他途径上大学，办法多着呢。”
“当然是真的，你要知道妈妈最想让你从中考这一场考试中收获的不仅仅是分数，更多的是希望你能增强你的抗压能力跟学习能力，因为现在的社会发展真的是太快了，如果你只是一个会读书的书呆子，即使你考上了清华北大以后也是会淘汰的啊，对不对？”
“不要过分在意中考的分数，有时候你刻意地在乎它反而达不到理想值，就像小时候我带你去玩沙丘的时候，你记不记得当时你抓了一把沙子？”
女儿又点了点头，说道：“记得，我还记得你当时跟我说，手中的沙子不能紧握，因为你越紧，沙子就会漏的越快。”
“中考也是这样啊，你有时候抓分数抓的越紧，越害怕，反而考不好呢！我希望我的女儿现在能够放轻松，享受中考这个过程，享受吸取知识的过程，而不是刻意在乎这个结果，明白吗？”我又说道。
“明白了。”女儿的面色不再是我刚进屋里的焦虑，逐渐舒展开来，我也放心地给她关了房间的灯，让她休息了。
后来女儿在后面的学习中没有那么大的压力了，每天都忙得开开心心的，最后考上了心仪的高中。
“不行，单词我还没有背会，生物课本还没复习完，我到底要先看什么？”
患有考试焦虑症的孩子一般情况下都不会考的很好，因为他们对知识不是发自主动意愿的，而是被动强塞进去的。
因为“硬学”是没有学习计划的，只是在心里给自己一个“你看我还这么努力”的安慰罢了。
“老师，我一坐在我考场位置上就忍不住心慌，心慌就算了，还发抖，就是腿抖到我控制都不能控制的地步。”
克拉克是澳大利亚的一个著名的运动员，长跑健将。他在1963年到1968年之间先后17次打破世界纪录。但就是在这期间，在他运动的巅峰时刻，他参加了两次奥运会，一次都没有拿冠军。
什么原因？不是他水平不够，而是在当时最关键的赛场上压力太大，导致他比赛的时候水平失衡。
面对这样的情况，我强烈建议家长们让孩子在考试之前“画个符”。
诸如此类鼓励的话，在进入考场的时候反复查看，给自己加油打气。
有的同学一旦没考好，就觉得对不起老师的教诲，对不起同学的关心，尤其对不起父母的爱。想一想父母两鬂斑白的头发，想一想父母眼角的皱纹，越想越是愧疚，是不是？
按理说更重要的是对自己负责，告诉孩子不要管别人怎么看你，其实你也管不了。
考好了，孩子想：“这次模拟考好了，是不是别人没发挥好，我发挥超常才考得那么好呀？”
其实，带有这种情绪的话，既影响平时的学习，也影响考后的恢复。
运动，确实可以起到缓解压力的作用，因此，面对中考，合理而适时的运动就显得尤为重要。
让孩子选择自己喜欢的运动方式，能够对减轻心理压力产生事半功倍的效果哦！
当孩子面对考试的时候，如果在上文中的“画符法”对来说没有什么卵用。就很有必要进行一下“深呼吸了”。
深呼吸能在人体体内注入更多氧气，降低心跳频率和血压，减缓呼吸，平复脑电波，更快恢复身心平稳，使人的精力更加旺盛。
老有家长问我：“为什么我的孩子中考压力这么大？天天睡不着觉的。”
总想去做一些过分拔高的题目来表现自己，扩大自己的知识储备，其实有时不仅仅达不到满意的效果，而且还适得其反。
试想，一份过分高水平的试卷摆在你面前，这道题不会，那道题也不会，别说是孩子了，家长也崩溃。
所以，建议各位孩子在临考之前一定要回归课本，复习整理老师讲过的知识要点就已经足 够了，不需要再去啃偏题、难题。
只要将基础知识掌握清楚，有了一定的知识储备，学生心理便会感觉踏实，降低焦虑感。
希望每个孩子都能打赢中考这只“纸老虎”，顺利踏进理想的高中！
初三学生到达了这个阶段，时间有限，就要更聚焦的去针对性提升。学而思·爱智康以初三学生一模后的学习特点出发，推出了“二模点拨课”。课程分为二模知识串讲课和二模专项指导课。
②1对1：语文、数学、英语、历史、政治、地理、化学、生物、物理（全9科）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▼戳重点：文末有原价16元粉丝套餐特价8.8元+16元套餐免费券福利！
有补血、护肝、清除体内垃圾、毒素，滋补养颜之功效，食疗作用之外，
经过鸭汤煮过的粉丝入味好，晶莹润滑，口感筋道；鸭胗、鸭肠爽脆而香味扑鼻。一碗妯娌老鸭粉丝汤，未入其店，先闻其味，未入口就已垂涎欲滴；入口后满口生香而不油腻，余香令人回味无穷。
鸭血粉丝是招牌，内容很丰富里面鸭胗，鸭血，鸭肠，满满一碗，粉丝的量也很足~鸭血很饱满，汤头是非常清澈清爽，米线吃起来糯糯的。用料和用量都特别扎实，其实一碗鸭汤的分量真的是绰绰有余。
刚出锅能闻到扑鼻的鸭油香气，食材新鲜，清清爽爽的卖相，令人食欲大开。喝一口鸭汤，嗦一口面，鲜香四溢，滑溜弹实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
真诚、直率、开朗是这次三哥拍摄卢靖姗时最直接的感受，谈吐之间无不散发着自信、独立的女性魅力，让人印象深刻。
卢靖姗的父亲是美国人，而且还是一位动作演员，曾出演过成龙的电影《蛇形刁手》，母亲是中国人，混血的她面庞精致而又英气十足。当歌手，做模特，拍广告，辗转去好莱坞发展，她不断尝试，不断突破，用更加自信的姿态亮出自我。
【穿搭点评：春末夏初，正是穿风衣的季节，作为优雅与率性兼具的经典单品，一件气质风衣便能让你高级隽永、洒脱出挑，自成一道迷人风景线。搭配蕾丝连衣裙和高跟鞋，更有女人味。】
虽然在娱乐圈中，卢靖姗十分低调，但她的履历其实很丰富。15岁曾签约小室哲哉的公司，与安室奈美惠同台表演，大学考入伦敦政治经济学院（和剑桥牛津齐名的5超级精英大学），毕业后回到香港发展音乐事业，却意外闯入电影圈，成为了电影《狼牙》的女主角。从此，卢靖姗开始做起演员，之后又开始在好莱坞发展。
其实在国际上，她早已名声在外，拍摄了多部电影和美剧《绿箭侠》。而且，卢靖姗在好莱坞隶属于美国经纪公司，这家公司有多厉害呢？汤姆克鲁斯、布拉德皮特、休格兰特、卡梅伦迪亚兹等世界级影星都是她的同事。
【穿搭点评：纯色上衣搭配黑色阔腿裤尽显干练气质，银色一字带高跟鞋与彩色丝巾打破沉闷感，简单组合却碰撞出迷人的火花，轻轻松松穿出时髦感。】
因为从小出生在香港，所以卢靖姗的中文也非常流利。和许多漂亮的女孩不同，貌美时尚的她，没有选择走乖乖女或者性感女王路线，而是选择了走上“打女”这条路。
从伦敦政治经济学院毕业后，卢靖姗完全可以和自己的同学一样去投资银行工作，但因为欢音乐和唱歌，所以她又在伦敦学习了一年音乐才回到香港。回到香港后，卢靖姗就成立了一个乐队，自己排练然后演出。
在卢靖姗筹备自己的首张唱片期间，突然有一天自己当时的经纪人问她的爸爸是不是 ，又问卢靖姗会不会打，卢靖姗说：会啊！
“他就跟我说，吴京导演现在在筹备第一部电影《狼牙》，要找女一号。但是这个机会比较渺茫，因为他们已经在考虑几个有名的女演员，但是他说你也去见一见面吧，看看你的功夫怎么样。”之后，卢靖姗和吴京去了一个打拳的地方，卢靖姗简单的展示了几个打拳的动作，然后就回家了。“我后来就完全忘了这事，几个星期后，经纪人就跟我说导演选择了你。”正是这样的机缘巧合，才有了之后的顺利合作。
【穿搭点评：你花心思去打扮出位，有人却用"一片布"一步到位，说的就是连体裤。竖条纹连体裤搭配白色恤，优雅知性，顺色和流畅的线条可以优化比例，达到脖子以下全是腿的效果。】
吴京还鼓励卢靖姗，觉得她很有天赋和潜质，编剧也说会把《狼牙》里的角色跟着卢靖姗的性格去写。“我当时是有些犹豫的，在想，我们见过寥寥几面，我留给他的印象会是真实的自己吗？”回家后，卢靖姗询问几个好朋友的意见，其中一个演员朋友鼓励她：“这个机会很好，既然宇宙给你开了这道门，你就应该去尝试一下。”
卢靖姗拍《狼牙》时非常用功，读了很多演技方面的书，还跟妈妈的警官朋友学习专业知识。虽然没有学过表演，但是因为在《狼牙》这部电影中表现出众，所以为她打开了新的大门，更让她走上了演员的道路。
【穿搭点评：女生穿西装又飒又性感，背心的款式更显魅力，印花风格彰显出自己与众不同的穿搭品味，让人过目难忘。】
之后，她来到了好莱坞发展，卢靖姗陆续拍了电影《铁拳》、《你的今天和我的明天》、《四月花》等，在美剧《绿箭侠》中她一人分饰两个角色。正是因为有了这样的积累，当《战狼2》开拍的时候，卢靖姗顺利成为了女主角。她在拍摄《战狼2》期间会经常自己一个人去跑步，去不同的地方，跟本地人交流。
在电影中，卢靖姗是身手矫健，英姿飒爽的女战士，在私下里，她是个素食主义者，同时也是环保主义者。卢靖姗曾和朋友一起在香港开设过一家素食餐厅，其中菜单的名字都是用濒临绝种的动物命名，以此来增强人们对濒危动物的保护意识。她每年还会去成都月亮熊基地，将餐厅的收入投入到月亮熊的救助项目之中。
【穿搭点评：是时候来一件洒脱帅气的皮衣了，搭配一条银色长裙俏皮又有气质，黑色短靴非常显高显瘦，还有几分酷酷的感觉，完美展示出自己的。】
除此之外，她还积极投资了"  "项目，为亚非地区的女童建校，帮助她们读书识字。她还长期支持" "公益项目，利用电影的力量去影响、帮助更多贫困地区的人，为他们带来希望。
这就是最真实的卢靖姗，她能与自我世界坦诚相待，也无惧人生的悲欢喜乐、风风雨雨，每一个脚步都踏的踏实而稳定，用自信和努力迎接一个个美好的明天。
本期做客搜狐时尚的卢靖姗是不是你的爱豆呢？想要近距离接触偶像？或者了解更多偶像的独家资讯？欢迎登陆【搜狐号】后台查看活动详情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
