5月8日，七师一二九团在全团范围内开展了基层文化能人选拔推荐活动。
此次选拔活动旨在加强团场文艺骨干队伍建设，创新基层文化新思路，带动基层文化事业发展，发现和培养一批来自群众、根植基层的文化能人、文艺人才和文艺骨干，推动基层文化和文艺队伍素质提升。此次选拔面向基层连队、社区等单位群众，凡具有文化文艺突出特长，能积极参加单位组织的各类文化活动，群众认可、社会影响力大的基层文化活动积极分子和骨干均可报名参加。
选拔分艺术表演和艺术创作两类。艺术表演类包括演唱、舞蹈、器乐演奏、杂技、魔术、相声、小品、戏曲或者其它独特的艺术才能；艺术创作类包括美术、书法、摄影等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于很多女性朋友们来讲，想要保持一个健康的好身材，也是大家追求的目标，特别是在自己小时候过于肥胖的体重下会让人感受到特别的自卑，而在长大之后，许多人也渐渐的想要有一个完美的身材，毕竟现在这个社会也讲究以瘦为美，但是在他还是个胖子的时候，你千万不要小看他，因为减肥就如同变脸，也许后来的他就会让你高攀不起。
不知道大家对于《武林外传》是否还会感到记忆犹新的，毕竟当时的很多角色也真的是给我们带来了不少的欢乐，特别是在这部剧当中的佟掌柜的扮演者闫妮，更是颇受大家喜爱，而在此之前她的身材也是过于肥胖，从此他的演技也是受到了很多的阻挠，但是没想到在减肥之后的她竟然活成了18岁少女的样子，真的是如同整容式减肥呀！
而接下来说到的便是一位来自泰国的小姐姐，她的名字叫做，其实她也是减肥励志的女孩之一，而她最高的体重也是达到了135斤，但是在之后他也是觉得自己身材过于肥胖了，于是开始了自己的减肥计划，并且还对自己的面部肌肤做了一定的护理，而如今的她已经减到了95斤，而现在的她减肥后让人瞬间就高攀不起了。
接下来再次说到的一位小姐姐，其实名叫做西蒙安德森，由于从小就喜欢暴饮暴食，所以在大学之后的她更是飙升到了340斤，成为了典型的啃老族，最后也因为如此被父母扫地出门，其实父母最大的梦想还是让他顺利的减肥，而他也知道是父母是为了她好，于是在一年半的时间内减掉了200多斤的体重，真正的成为了一位时尚女神。
而最后要说到的便是颖儿，在拍摄电视剧的时候，因为她过于肥胖的身材，所以受到了大家的吐槽，在之后她也尝试过不少的减肥方式，最终也终于是减肥成功，成为了一位气质美女，所以说大家还是不要小看一个胖子的潜力，毕竟在减肥之后就会瞬间让你有高攀不起的感觉，小伙伴们你们是否也有过这样的经历呢？
永远别低估减肥给自己容貌上带来的改变，减肥堪比整容，一点也不假。夏天还没有来临，我们是不是也应该来减肥一波儿呢？关注微信公众号：减肥帮女郎，来这里学习瘦身小方法，想要变瘦的小仙女们赶紧行动起来，做夏天身材最好最迷人的妞吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婴幼儿脱离了母体的保护，自身的免疫系统功能还处于发展中，较容易感染疾病，一旦感染，不但影响宝宝的健康成长，还可能将疾病传染给母亲或身边的其他人。中国疾病预防控制中心梁晓峰副主任在活动现场表示，疫苗接种作为预防传染性疾病最有效和最经济的方法之一，是婴幼儿健康防护的重要第一步。为宝宝及时、正确地进行疫苗接种，不仅能有效促进宝宝的健康，也是对妈妈和身边人的保护。
为提高婴幼儿疫苗接种率，促进我国母婴健康水平的提升，日前，中国妇幼保健协会与赛诺菲巴斯德在京签署战略合作备忘录，共同开展“母婴友好行动”专项孕产妇教育项目。该项目首次提出了“孕期免疫教育”的概念，强调婴幼儿健康防护从母亲孕期开始的重要性。双方将充分结合在妇幼保健和免疫预防方面的经验和优势，通过加强孕产期妇女的疾病预防和免疫教育，提升相关医护服务。中国妇幼保健协会陈资全会长表示：“促进妇女儿童健康是《"健康中国2030"规划纲要》中的重要一环，疫苗则是最有效的传染性疾病预防手段。"母婴友好行动"计划针对产科、妇幼系统医务人员，加强关于儿童传染性疾病预防和疫苗接种的学术教育，以提升在孕妇学校和产后访视阶段对孕产妈妈疫苗接种的科学指导；同时探索在"互联网+"新技术环境下创新疫苗教育和服务模式，进一步提高婴幼儿疫苗接种率，预防和减少婴幼儿及儿童相关疾病的发生。我们期待通过与赛诺菲巴斯德的合作，继续推动我国妇幼保健事业的发展，提高我国妇女儿童的健康水平。”
据了解，宝宝在出生后需要接种的疫苗种类、次数和时间都有一定要求，掌握正确的免疫预防知识对妈妈来说非常必要。中国疾病预防控制中心梁晓峰副主任介绍说，婴幼儿从出生到18个月龄是疫苗接种的密集期。根据我国免疫规划，新生儿在出生后的24小时内就需要进行第一针乙肝疫苗和卡介苗的接种。如果在分娩之前就接受相关培训，可以帮助妈妈减轻分娩之后的负担，让妈妈有充分的时间了解并选择更适合宝宝的接种方案。
陈资全表示，免疫教育从孕期开始，将帮助孕妇提高在儿童疾病预防及疫苗接种方面的知识，保障宝宝和妈妈的健康。除了孕期免疫教育，项目也将通过产后访视，即在宝宝出生后，由社区卫生服务中心的妇幼保健医生对婴幼儿家庭进行探访和疫苗知识的科普，进一步对妈妈进行疫苗接种的科学指导。陈资全说，通过针对孕产妇免疫预防教育的知识普及，本次项目旨在提高婴幼儿疫苗接种率，降低婴幼儿疾病的发生率和死亡率，以达到健康中国建设中降低婴儿死亡率的目标。根据《“健康中国2030”规划纲要》的指导原则，到2030年，婴儿死亡率需要从2015年的8.1‰下降至5‰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吃鱼狂魔的福音！一份锅底，吃到3种口味、2种鱼，还能喝！够霸道才大满足！
泡着温泉水长大的梭边鱼，肉多刺儿少，肉质细腻，鱼皮也是超弹~
番茄锅底选用来自黔南的番茄，酸酸甜甜初恋的感觉~汤底浓稠，喝一口瞬间舒爽！
巴沙鱼肉细白软嫩，吸收了番茄汤汁，更是酸甜可口，妈妈再也不用担心我卡刺儿了！
有创新的海鲜撸串儿组合！团长最爱的是道道一口虾，外面裹着一圈意面，口感丰富，海的味道我知道~
清新的海苔碎上，“躺着”一颗小小的鹌鹑蛋黄，像极了太阳，手打鱼滑也能像甜品一样精致！
戳破蛋黄，拌均匀，大个儿的鱼滑下锅，吃起来才爽！咀嚼一番，鱼滑弹，里面竟然还混合飞鱼卵了？！
有机喂养的高山雪龙黑牛肉，从源头上保证品质，风味浓厚的精选牛肩肉，肉质的鲜美一眼就看得出！
不限量的自助蔬菜吧，菜品质量超新鲜！让团长体验了一把无限畅吃的快乐！
外皮松松软软，好像会呼吸，咬一口里面是甜糯的馅儿，作为主食或者饭后小甜品，都是不错的选择！
名字可爱，还穿着“虎皮裙”的养生奶茶，慢火熬制6小时的银耳露，加入桂花蜂蜜，满满的胶原蛋白！
看到这里！你一定猜到了！没错~就是新辣道！不仅菜品有了全新的升级，而且又双叒开新店了！
从小吃到大的新辣道，店面也有了全新的升级！装修风格也是完全不同的时尚古铜版，简约又大气！
福利当然少不了！全新的新辣道美味就在：首地大峡谷店、天宫院凯德店、房山龙湖店、顺义华联店、昌平万科店、西二旗万科店、国瑞城店、太阳宫店、西坝河爱琴海店、石景山喜隆多店、首创奥特莱斯店。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
所有的父母都希望自己的孩子能够更聪明一点，而我们也都知道，胎儿时期是孩子大脑发育的关键时期。所以很多孕妇在孕期会为胎儿的大脑发育做出努力，像吃很多有利于大脑发育的食物，进行胎教等等。孕妇的这些做法确实会对胎儿的大脑发育起到一定的作用，可是很多孕妇都不清楚，其实胎儿的大脑也有发育的高峰期，如果能抓住这几个高峰期，做一些正确的事情，孩子会更聪明。
胎儿大脑发育好的三大条件：大脑细胞数目多、大脑细胞体积大、大脑细胞间互连通增多。
胎儿最初的原生神经组织差不多是在卵子受精之后的第18天左右形成，而很多孕妇也基本上是在这个时候发现自己怀孕了。在这个期间，胎儿的脑部组织就开始慢慢发育了。换句话说，胎儿在智力方面受“遗传”的影响已经基本定了。从怀孕后的19天起，胚胎神经系统快速发展。一直到了怀孕的26天左右才开始闭合，然后向下延伸为脊髓。
孕妇应该这样做：在这个期间，孕妇尽量保持良好的心情，凡事不要情绪化，最好少生气。同时孕妇也要注意多休息，不要接触烟酒，不要吃药。在饮食上也要做到营养均衡，不要挑食。
从怀孕20周开始，胎儿的听觉、视觉等神经系统都开始慢慢的发育了。而且胎儿的脑细胞发育的会越来越复杂，很多孕妇在这个时候也都出现了胎动。其实目前还不能证实胎教对胎儿智力上是否真的有帮助，不过胎儿确实会随着神经系统的发育于外界的刺激产生互动。
孕妇应该这样做：孕妇没事的时候可以多和胎儿说说话，听听舒适的音乐，继续保持良好的心情。同时也要保持营养的全面和均衡，必要的时候要补钙。
理论上来讲，到了怀孕4个月左右，胎儿的脑部基础发展就已经形成了，但是影响脑神经发展的神经元确实在不停工作的。在怀孕30周左右，是胎儿脑成长的活泼期。这个时候孕妇的运动对胎儿的大脑发育会有一定的刺激作用，孕期要清楚。
孕妇应该这样做：孕妇平时可以做一些适当的活动，刺激胎儿的前庭感觉。但是注意运动不要过度，以免适得其反。
淘妈说：胎儿的发育并不是匀速的，在各个时期都有他的侧重点，包括大脑的发育也是一样的。想要胎儿大脑发育更好，那就要掌握发育的特点，那个时间是高峰期，然后做出对胎儿大脑发育有利的事情，营养跟得上，这样才会起到事半功倍的效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近真的被这个香菜刷屏了！小红书、票圈、微博总能刷到它的身影！做为好奇党的深扒妹果断下手！第一眼就被它绿油油的包装所吸引！满屏的香菜图案！
拆开后的内包装也是满满的原谅色和香菜元素！还有点意外的好看呢！
一打开内包装就闻到了浓郁的香菜味，饼干上还撒上了一层绿色的香菜粉末，香菜控们都按捺不住想要尝一尝了！
饼干还是一如既往的酥脆，香菜味道很浓烈，带有点甘苦，吃完后香菜味会在口腔里停留很久！喝再多水也于事无补！越吃味道越难以描述！
这款泡面来自越南，包装上也是绿油油的一片，满满的香菜点缀，拆开后里面有3个料包，真的想迫不及待下锅煮熟了呢！
煮熟后最最最最终于的一步当然是加入干香菜包！反香菜联盟们，看到这一幕心都在颤抖了吧！
香菜的味道也非常的浓郁，是很纯正的香菜味了！闻起来非常新鲜，没有工业感！面条也爽滑弹！再喝一口面条，超满足！
这个薯片也是岛国出品的，而且是卡乐比公司出的限定款薯片哦，包装上也印上了香菜元素。
打开后并没有闻到很强烈的香菜味，更多的薯片本身的香味。薯片是和乐事一样的薄款薯片哦，非常的香脆。
入口后先吃到的是香香的土豆味，过后有种清新爽口的感觉，慢慢的香菜味越来越浓郁，气味微微刺激。
泡面鼻祖--日清也推出了自己家的香菜味粉丝，而且热量很低哦，一整个杯面的热量才147千卡！
用开水冲泡3分钟就可以享用啦，香菜味道不会很浓郁，闻起来好像鸡肉味浓于香菜味有点类似鸡汤煮粉丝，后加一点香菜。
粉丝十分爽滑有劲道，吃起来香菜味也不会很重，就连反香菜联盟都可以接受哦，除了价格有点贵以外，基本没什么毛病！
这个苏打饼干是香港近百年品牌的新品哦，包装也是满满的原谅色的香菜元素，拆开后里面一共有8袋的独立包装，可以方便携带了！
每一块苏打饼干都有肉眼可见的香菜，用料真的很实诚了！片片金黄，而且吃法也很多哦，可以直接吃，也可以搭配玉米浓汤。
饼干非常的酥脆，还能咀嚼到香菜的固体，是淡淡的香菜味道哦，还带有点小麦发酵后的香味！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1945年5月9日，历经4年的时间付出巨大的代价后，苏德战争终于以苏联的全面胜利而告终，因此每年的5月9日成为了苏联的胜利纪念日，在这个时候他们都会举行盛大的阅兵式，这个传统一直延续到了如今的俄罗斯。其目的不仅是为了纪念当年的胜利，也是展示自己的实力，向现在俄罗斯的对手发出警告。
在今年举办的5月9日胜利大阅兵中，俄罗斯展出了多款先进地面装备，包括400防空导弹系统、伊斯坎德尔战术导弹系统、以及最新型的14阿玛塔坦克和回旋镖装甲输送车等装备先后出场。除去这些先进装备之外，俄罗斯女兵方队也令人耳目一新眼前一亮。只不过阅兵的最后压轴肯定不会是女兵或者是普通的陆军装备，而是一款俄罗斯的战略大杀器。
白杨洲际弹道导弹一直以来是俄罗斯陆基核力量的核心支柱，不过服役多年的白杨也需要自己的继承者，这个继承者就是俄罗斯的亚尔斯洲际弹道导弹。在今年的大阅兵中，亚斯洲际弹道导弹方队是俄罗斯倒数第2个方队，也是实质上的压轴装备，这款导弹将撑起俄罗斯未来的陆基核威慑力量。比起过去的白杨导弹，乃至现在世界各国的陆基弹道导弹而言，亚尔斯洲际弹道导弹无疑是其中的佼佼者。
这款导弹在多方面都处于世界领先水平，首先从打击精度上看，其圆周率误差达到了100米左右，极大的提升了精准度。这样的话即使装备战术核弹头，也能够打击严密保护的加固洲际导弹发射井。同时，这款导弹的陆基发射平台生存力较强，由于其射程高达1.1万公里，并且装备在高机动卡车底盘上，它可以在俄罗斯境内纵深进行机动躲避打击。在战时，它可以有效躲过敌军第一波核打击，从而成为俄罗斯可以指望的二次核反击力量。
当然，亚尔斯洲际弹道导弹最大的特点，就是它继承了俄罗斯导弹系统最为突出的超强突防性能。这款导弹具有机动再入大气层能力，在进入大气层时可以改变自己的弹道，进行机动变轨，从而躲避美国导弹防御系统的拦截。在此基础上，这款导弹还采用了隐身和抗干扰新技术，加装电磁干扰防护罩以及防辐射设备，进一步增加了对方远程发现的难度和进行干扰的难度。除此以外，它还结合了俄罗斯导弹过去的王牌，那就是超高的速度结合分弹头。理论上这款导弹可以携带6枚分弹头，同时攻击不同的目标，在此基础上还可以搭载许多主动和被动诱饵，进一步的增大对手进行拦截的难度和失误概率。最后，它的速度最高可以达到20马赫，这是属于极高的高超声速，目前世界各国的防空反导系统对此都望洋兴叹。如此优异的性能，使其成为俄罗斯军队中当之无愧的压轴重器。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你问我：为什么有些女生明明相貌平平，可是爱她的男生却能爱她爱得如痴如醉，甚至对她忠心不二？那我便试着答你：爱情这种东西，说白了就是一种体验。什么体验？自己在爱情里被认可与接受的体验。爱情说到底就是两个人的相处，而在相处中，能让男生有相处愉悦与舒服感的女生，很大程度上是给男生提高了良好的情绪价值。
那什么叫情绪价值？在心理学上的解释就比如是：在爱情里女生能够影响男生情绪的能力，特别是给男生创造舒适、快乐幸福的能力。你能提供给男生情绪价值体验越高，你们的爱情就越容易爱在一起，越容易幸福。这种能力用我这么直白的人说出来，就两个字概括：欣赏。那么重点来了，到底在十二星座中有哪三大星座女懂得欣赏男生，能为男生提供情绪价值，让男生爱她到骨子里？一起来看。
狮子座的女生其实满懂得欣赏男生的，情商高，给男生提供情绪价值的能力也高。为什么这样说呢？因为狮子座和别的星座女生在爱情里有满大一点不同的是：狮子座女生爱一个人的出发点，往往就是欣赏。换言之，你要让狮子座女生感觉到爱你，是因为你在某一点上是狮子座女生无法逾越，只能仰望的那么一种状态，那么狮子座女生就很容易爱上你。
而且，狮子座女生又是一个在爱情里很愿意去用口头、或者行动去表达这种欣赏感觉的星座。所以我们很容易发现，明明一个狮子座女生在平时满高傲的，但在自己喜欢的人面前，那种爱意是从眉眼里散发出来，藏都藏不住的一种情感流露。
所以狮子座女生在爱情里很容易就夸赞自己喜欢的小哥哥的，比如“我发现你的字怎么就写得那么好，你实在是太有水平了。”“我发现你品位很高，这么简单的衣服都搭配得那么好看。”
因此，正因为狮子座女生善于给予男生正面又积极的反馈与体验，这种良好的情绪价值提供给男生，只要男生稍微对狮子座是有好感的，就很容易被狮子座女生俘获芳心，并且会对狮子座女生越爱越喜欢。
可能很多人都知道，天秤座女生其实满招男生喜欢的，但是可能不清楚她们为什么就那么招男生喜欢？其实除了天秤座女生的外表比较靓丽外，很突出的一个点是：天秤座很少会无缘无故地去冲男生直接发大的脾气，小作是有，但是天秤座不会让自己轻易跟男生闹翻。
天秤座这个不太会跟男生闹翻的“点”妙就妙在：它是天秤座女生透在骨子里面的东西，叫做权衡。就是天秤座女生不会让自己在男生面前太过于失控，甚至是很大程度上还是会让着点男生的。
因此在男生看来，跟天秤座女生交往就是比较舒服啊，女朋友漂亮又不会乱发脾气，作的时候又像撒娇，男生反而就很有保护她的欲望。
所以，就是因为天秤座女生会控制自己给男生提供情绪价值的良好度，会尽量地提供给男生情绪的愉悦，因此，只要男生喜欢天秤座，就很容易深爱她们到骨子里。
说到金牛座女生，这个星座女生就比较厉害了。为什么这么说？因为你看无论是狮子座还是天秤座，她们提供给男生良好的情绪价值，都是有点天性成分在的，但是金牛座女生可能不一样，她很有可能是后天习得的。
金牛座女生虽然脾气倔，但是她有一个很好的点，就是学习能力强！一个金牛座女生其实在爱情里越往后，她情绪价值提供的能力是越强的。就是因为金牛座女生会善于从以往的恋爱经验中学习，她会反思，比如“为什么这次恋爱，男生对我爱理不理呢”又或者“我该怎样让男生爱上我，舍得对我付出呢？”这些金牛座女生都会在上一段恋情中或多或少的反思的。
所以为什么我不把同是土象星座的处女座又或者摩羯座，又或者是其他的星座列到第一位呢？就是因为在一定程度上，其他星座在爱情里反思的频次不是那么高。比如说处女座女生，她们或者把恋爱不成，会归结为对方没眼光；而摩羯座或者就会干脆觉得没缘分，没办法，不会去花太多精力去思考爱情的事。
可是金牛座女生不一样，金牛座不单会反思，还会实践，她们会越来越懂得谈恋爱和跟男生相处，尽量会让男生在与她相处时感觉到舒服和自然，甚至会越来越让男生爱她们到骨子里，这就是金牛座女生的厉害之处——持续又稳定地为男生提供优质的情绪价值的体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起杨幂，大家都知道是自带话题女王之一，事业也是发展的很是不成功，不仅颜值高衣品也是相当不错的，在机场的时候总是会引起一段狂潮，这样的她也是相当优秀的，而且在回答大家问题的时候情商也是很高的！
但是大家有见过杨幂旧时的照片吗？那时候的杨幂身材也是很性感的，身穿着黑色的吊带上衣，还披着一件披风，这样的造型也是很妩媚的，而且这手的姿势也是很撩人的，这样的她想必是很受男生的喜欢吧！
还有这样，同样都是一样色系的颜色，也是展现出丰满的身材，而且这姿势也是很撩人的，而且手中还拿着一个类似于刷子之类的东西，这主题是不是叫“粉刷匠”之类的，而且这眼神也是很蛊惑人心的。
脚上一双高跟鞋也是让身材看起来更加的性感，也是让腿部的曲线更加的纤长，而且这颜值也是相当在线的，大家怎么看这样的照片呢？’
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
顶思第二届“神奇教师”评选活动已于5月6日正式步入大众评审阶段。接下来两天，我们将陆续分合集展现参赛老师更多风采，为你的宝贵一票提供更详实的依据。
本次评选由三部分组成，即：专家评审、媒体评审和大众评审，占分比例分别为50%、30%和20%。文末链接为本次大众评审投票通道，截止日期为5月19日。
他，热爱每一位学生，钟爱自己的体育教学，深爱体育教师这份职业。他，被学生们亲切地称作“神奇的陈老师”；工作十余年，他多次在教学、专业技能、科研论文等方面荣获殊荣。从体育任课老师到班主任、导师，他能给自己的诸多身份都能融入创新活力。
在他的体育教学中，既能够启发每一位学生掌握体育基本技能，又能培养他们通过体育活动，养成良好的生活方式。
既能在课上渗透“民族精神教育”和“生命教育”，又能融合英国课程中的“健康教育”和“心理教育”。
他善于利用体育课堂、体育活动，以及学校综合性大型活动多方式整合的教学模式，渗透对学生道德人格的培养，使学生产生关心自我，保护自己身体健康的意识，并学会以积极的方式看待自己身体和情绪上的变化。
作为导师，陈老师关注个体与细节，努力为学生创设适合他们发展的平台与机会。
通过晨会中开设演讲、表演、辩论等一系列综合性活动，加强与同伴之间的合作意识，并尝试在活动中担任一定的责任。
话题涉及学校文化、国内国际热点，培养学生的荣誉感和社会责任感。为将来成为一名积极的社会好公民做好充分的准备。
程明老师是对外汉语专业出身，研究生方向为生成语法。从2011年在印度尼西亚比纳班萨国际学校担任中文老师至今，程老师已有逾8年教学经历。
八年来，他曾带领学生获得过南京地区剑桥少儿英语考试第二名的好成绩；一年内带领留学生通过五级，并创办“汉语桥协会”，成立“汉语角”，组织各种交流研学活动，在孔子学院奖学金生网站发表过多篇新闻稿。
如今，作为苏州工业园区海归人才子女学校的一名全科包班老师，他坚持每周给学生上一节《论语》课，一节太极推手课外活动课，培养孩子们的母语思维，寓教于乐，无形之中传播优秀的中华传统文化。
同时，他结合各种先进的工具和苏格拉底圈讨论等教学方法，创立框架下的全书阅读实践大法。
他也是探究型教学模式的追随者，一方面他不断加强自己的知识储备和教学技能，另一方面他又非常注重强调激发学生的主观能动性，赋予学生发言权、选择权和主导权。
在他看来，老师只是组织者、促进者和为学生搭脚手架的人，学生才应是课堂的主动者。
他把建构概念的主动权还给学生，让他们自主加深对理论原理的认知，并逐步拥有解决真实世界中的实际问题的能力，而不是强迫式地，以考试为目的地灌输知识。
程明老师还创办了“教学研”公众号，与一线老师一起，钻研国际上各种先进的教学方法，撰写教学日志和探究案例，共建互相交流分享的学习社群，讲述中国人自己的国际学校教学故事。
循证教学以及在实践中学习是他所秉持的教学方法。“我认为老师应该努力去发掘如何才能最大程度地增强学生的学习效果。我尊重并积极实施‘因材施教’这一教育理念。
同时，在教学中，结合长远的教学计划，他会使用间隔教学、交叉教学和通识教学等不同教学方法。”
上课从来都是有备而来。他的备课从三个维度展开：让他能够确定整年的教学内容和目标的长期课程计划、让他整合每个单独的教学目标中期课程计划以及允许他详细列出学生每天的学习内容的每周课程计划。
他认为，教学并不是上一节课和学生掌握一个概念那么简单。他希望每节课的教学活动能够让学生认真思考他们正在学习什么，并避免设计可能分散学生注意力的活动。
除此之外，为了课堂上学生们更好地参与度，他会在课堂上准备一些有趣的活动，以确保核心知识和概念能在这些活动中得到体现。
为了提高学生的阅读能力，在进行词汇教学时，他会运用图像来教授单词和短语，并通过词态学和词源学告诉学生相关的背景及历史。
在进行文本阅读教学时，会带领学生仔细研读文本，初次阅读后提出理解性问题，之后再逐字逐句探讨文意中的细微差别。他也会和学生们探讨研究一些虽不常用，但在表述细节及意象时尤为重要的非高频词汇。
在看来，教学中最重要的就是能够树立一个良好的校风。他在课堂上勇于尝试新的教学方法，营造积极的学习氛围，让学生们敢于在学习中犯错。同时，避免对学生做出主观判断、贴标签或进行责备。致力于将学生培养成为懂得尊重，拥有勇气、善良和正直品格的人。
苏州德威国际高中的数学老师认为，教育不是为了让学生在考试中获得好成绩，而是能够让学生在学习后掌握解决问题和批判性思考的能力。
为了达到这样的教学目标，他采用了“以学生为中心”的教学理念，使学生自主选择和反馈学习的内容、学习的原因和学习的手段。
他研究了一套又一套方法使这一情况得以发生。比如，通过培生国际（ ），他根据不同学生学习的深度和广度、未来学习和职业规划设计了一套个性化 课程。
他基于“为什么”设计教学活动，即：为某项知识与技能的学习创造情景、利用已学习过的知识为构建新的知识，并鼓励学生犯错。学生基于自己的反思得以思考和进步。
是“培养完整的人”理念的支持者，他认为，教育并不只发生在教室中。基于这种理念，他创办了高中数学竞赛以锻炼孩子的合作、沟通和思维能力，同时也让学生切实理解和体会数学在生活中的实际作用。
同时，根据平视他和学生的所看、所思、所听和所感，在苏州组织了一系列数学探索。
作为一名终身学习者，对各类知识孜孜以求。而这种学习经历也使他对学生产生了同理心。在课程设计时，他能帮助学生将他们所学的内容置于语境中。
他也曾为培生设计和运行教师培训课程。通过该平台，他与来自中国各地的老师分享交流。
乐于分享自己的教学方法。最近，他基于自己的问题解决方法、批判性思维能与剑桥大学出版社高等数学合著出版了的高数教科书，并主编了培生爱德思《决策数学1》、《统计2》和《统计3》。
*编者注： （  ）是专门为国际学生设计的课程，更适合国际学生来学习。
毕业于中国科学院有机化学专业的王志新老师，是“以学生为中心”教育理念的追随者。
知识传递专业化多样化：她会采取多种手段如视频、实验、教学资料等加强教学效果，同时，她也会用用生活中的相关案例或者类似关系进行知识的解释与理论的升华。
行业信息分享与解读：由于化学在生活中无处不在，她会适时的分享一些行业信息给学生，让他们可以站在更好的角度看待问题，在了解化学专业信息的基础上找到兴趣点和使命感。
职业规划的导引：王老师认为，化学专业学习后从事的工作不仅是传统理解中的实验室做实验，它有太多相关职位，包括专业销售，行业调研，知识产权，法律法规研究，技术支持等等。因此，在课堂上她会介绍更多职业信息以及各种职位需要的专业素养和职业素养信息，便于学生尽早了解并开始做职业规划。
职业化素养的培养：王志新老师在教学管理中也融入了时间管理、计划的制定和执行、学习能力和自我情绪调节能力，事物理解和处理的方式方法等，并切会结合日常发生的事件给学生一些沟通和指导。
“作为老师，最难的是尊重并欣赏这些不同。如果不走进孩子的心，你就走不进他们的大脑。所以，倾听孩子们的心事，了解每个孩子的需求和差异，进而深度备课，多元多方差异化丰富化教学一直是我的追求。”
在南京汉开书院杨晶晶老师的眼里，每个学生都是独立的个体，每个学生都值得被认真对待。
在课余时间，她还开设了英文阅读俱乐部和批判性思维训练俱乐部，以培养孩子们的深度思考能力和批判性思维能力。
她认为，阅读习惯能让孩子们进行深度思考和终生持续学习；批判性思维能让孩子们在时代的风暴中冷静地决策。
她给予孩子“世界”的观念，从每一件小事开始，鼓励孩子去改变、带领孩子去做，放手让孩子去做。在她的课堂，孩子们讨论置身的社区的问题，之后邀请市政领导进课堂探讨和解决。
她也曾带领孩子们去特殊教育学校和欠发展的学校义务支教。孩子们看到了、经历了不同的世界，才有意识和勇气去改变。
殷语老师拥有扎实的学业背景，她的本科及研究生都毕业于香港知名学府，这是她能站稳讲台的重要基础之一。
作为一名在国际高中任教的老师，她是难得的双语人才，不管是 110分的托福考试成绩，还是流利的课堂表达，都是她英文能力的有利体现。
从来到学校的第一天起，殷语老师的授课就给师生们留下了深刻印象，不管是日常课程还是组内展示课，亦或给学生的辅导课，她总能保持着极高的教学水准。
从基本课堂组织管理到新知讲授、案例分析讨论，她都能把课堂组织成让学生积极参与、充分投入的形式。
比如讲到生理学的平衡话题，她会引用很多具体的生活案例，让学生充分感受理论知识在个人身体上的表现；在讲到蛋白质大分子结构的时候，她会组织学生们用她自制的教具完成一个小型比赛。
殷语老师讲授知识深入浅出、寓教于乐，让学生在愉悦中接收知识、学以致用。
作为教书育人的一份子，殷语老师也是一个善于不断提升、持续学习的人。
她会积极旁听其他课程，与授课老师充分交流促进课程融合，也会广泛阅读并给大家分享心得。更重要的是她非常善于把时下流行，以及自己所学的新知及时运用到课堂，这让她很快成为学生心目中一位榜样教师。
来到巴蜀常春藤学校不久，殷语老师就加入了学校的书院大家庭，成为了学生管理前沿队伍的一员。
从开始接手11学生的管理，至今已走过快两年的时间，在此期间她为学校的德育工作倾注了大量心血。这是殷语作为一名老师综合成长的一大步，也是完善个人职业拼图的重要一块。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四月的锦城，草长莺飞，万物吐新。踏着明媚的春光记者一行来到成都第十五离职干部休养所，在所政委张煜的办公室我们见到了狄老，耄耋之年的他精神矍铄。17岁时入伍担任交通员，离休前任雅安军分区副司令员，38载丰富的战斗经历让他的一举一动无不透露出一种异于普通人的特殊气质。将毕生都奉献给了革命事业的他，面对记者的称赞很是低调，不愿过多谈及自己的经历，“当兵的嘛，大家都一样，我只是一名普通的战士。”记者看到，铺满桌面的各种证章里有中国人民抗日战争胜利60周年、中国人民抗日战争胜利70周年、抗美援朝等证章十余种。虽然狄老不愿提及当年自己的光辉事迹，但众多的功章、勋章和纪念章却默默述说着当年那段激情燃烧的烽火岁月和属于他的无限荣光。在记者的再三请求和追问下，狄老才向我们简单叙述起令他难以忘怀的些许往事。
“河间县穷啊，盐碱地，什么都没有。”提到入伍的故事，狄老说这些只会让人落泪。1937年七七事变后，日军围攻河北，“后来河北就很乱，当时抗日的部队也很多，七路军、八路军、九路军……后来贺龙的一二零师也开赴到河间打了几次仗，河间的冀中军区的部队就很多了，那时才有了纯粹的八路军。”
1942年5月，日军开始了“五一”大扫荡，面对鬼子的三光政策，他只能终日躲在野地里苞米杆子下挖的洞中，靠老妈妈送饭度日。时间久了，让那时还只是十六七岁小伙的狄老感到虚度了光阴，不久他便萌生了加入八路军打鬼子的念头。“虽然当时年纪小，但也知道当汉奸是不对的。八路军战斗惨烈，但是都做好事，不做坏事。”
“我要出去当八路！”老妈妈听后坚决不同意，“我们家里头你是老大，你父亲又不在，一个弟弟，一个妹妹，你走了以后我们怎么办？”平时鲜少与人谈及此事的狄老说到这里微红的眼眶有些湿润了，声音也有些哽咽。“至少我去当兵以后还能有把枪，还能打鬼子。” 但事情并没有狄老想的那么简单，当兵也是需要有人领进门的。狄老说，为了这事也是几经波折，“村里头有个异姓叔叔，在区小队里工作，我就找到他，可他不愿意领我入伍，觉得对不起我的老妈妈。”此时的狄老犹如热锅上的蚂蚁，到处打听入伍门路，偶然间狄老听同村的人讲，隔壁部家村有一个老共产党员，面对鬼子“拉网式”“梳篦式”的扫荡，不退缩不屈服，一直带领大家顽强对抗。他如获至宝，匆匆挥泪别过老妈妈和弟弟妹妹后，历尽曲折找到了这位老同志。“他当时就给我发了两颗手榴弹，也算是有了抗日的武器了。从43年参军，47年入党，到现在我就再没脱离过部队，脱离过党。”
到了抗日战争后期，日军渐渐势微，不甘失败的日军此时疯狂反扑，组织日伪军两万多人进行大扫荡，八路军迎头反击，歼敌2000多人，粉碎了敌人第一次围攻，收复了晋东北12个县，冀西20个县，察东4个县。狄老当时所处的晋察冀边区也在其中，日本投降后，还剩下一些鬼子的据点，大概有四个连队，两三个民兵连队与他们对峙。沙河桥的东西两岸就有两个据点，“西面的这个据点是汉奸修的，修得很简易，很快就解决了；但东面桥头上大概有六七十个鬼子，他们从碉堡上的枪眼里面打我们，装备落后的我们和敌人对抗了很久也没有拿下，那时我们只能把他们包围起来挖地道过把炸药送过去炸掉他们的碉堡。在这次与敌人战斗的过程中我负过一次伤。”狄老用手在大腿上比划了一下，“伤在这里，是敌人的三八枪打的，这么长这么粗，现在已经不明显了。”
1947年，在东北辽宁的黄土岭上，狄老又一次被国民党军的子弹打中，子弹直接打穿了左锁骨，落下了残疾还差点要了命。狄老说那个伤位置关键，当时还没法治，只能东塞一坨西塞一坨棉花止血。“说是到后方休养，可那时候哪有什么后方啊，只能几个伤员一起躲在老百姓家里，养伤的时间也不长，稍微能动了就又被安排当后方留守处的排长了。什么东西都没有，连喝的水、睡觉的棉衣都是我们自己解决的。”当时医疗条件匮乏，别说消炎输液了，夹板都没有，只能够简单地包扎，伤口能不能长好都看命。“我们用仅有的几匹骡子搞运输，把没收的生活类战利品通过地下组织运到秦皇岛去换成钱，再去买后方所需要的东西，比如纱布、棉条之类的，不过也没有药。”
参加平津战役，狄老第三次负伤。“突破以后，外围城墙被打掉，后续一三三师的部队也上来了。我就在这期间受了伤，伤在手上。“ 狄老说，“除了打天津我没有在大的战役里面受过伤，但这次是轻伤。”对狄老来说，最难忘的是解放天津，说到情深处狄老颇为动情地朗诵起自己为平津战役所写的赞诗：“攻城炮声震破天，万千勇士冲向前；民权门上红旗展，津门会师桥上边。”
“1950年，中国人民志愿军入朝作战，士兵以个人名义志愿支援朝鲜。那时我跟着吴瑞山副军长一起到了朝鲜，隶属一三〇师，当时是西集团里面的一个侧翼，主力是六十八军。”狄老对入朝参战记忆犹新，他说，当时西集团由第六十八军（欠第二〇二师）和第五十四军第一三〇师组成。
1953年7月13日，抗美援朝战争的最后一战——金城战役拉开了序幕。“我正巧赶上了金城反击战。”中国人民志愿军司令部决定，以志愿军20兵团4个军（五十四军、六十军、六十七军、六十八军），并加强二十一军，共5个军，20万余人，发起金城战役，坚决打击李承晚的北进气焰。经过顽强奋战近半月的时间后，终于以志愿军与美韩敲定停战协议而宣告该次战役以及抗美援朝战争的胜利结束。
双方商议于7月27日零时正式停战。“停火的第二天早上，我跟着部队进入到防区，防区里面有美军的555榴弹炮营。在战争时期，很多特殊物资都是空投下来的，有美军的睡衣、鸭绒袋子等”，狄老拿出了一个白色但已经泛黄的小包，“这是缴获的美军防弹衣的外层布料做的，绳子是美军降落伞的绳子，这是我自己缝成的口袋。”说到这里，狄老喜悦的表情中透露着自豪和坚毅。
狄老难忘每一次战斗，每一回拼搏和每一场胜利，他随笔写下了许多自己的感悟。有描写平津战役的，有盛赞红军的，有讴歌抗战胜利的，有歌颂新中国成立的等等。记事本上满载着狄老的动情回忆，《游击队员之歌》《9.3日抗战胜利有感》《红军赞》《南岛颂》......字字激昂，句句真情。
采访即将结束，狄老满怀深情地为记者朗诵道：“我们这一辈人的成长是踏着烈士们的鲜血的，我愿作一颗无名的小草，为党和革命铺路垫脚。我们这一辈人的成长是跟随着新中国的步伐的，既是战争岁月里的幸存者，也是现有幸福生活的见证者。既要活到老学到老永不掉队，也要为后代树标杆立榜样，坚决不辜负党对自己的培养和教育。”
记者眼中的狄老就是这么一位为人低调、谦虚和善，又不失革命胸怀和慷慨激情的老人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多考生可能都是第一次参加公务员面试，虽然做了一些准备，在网上或市面上看了一些关于面试资料，但真正到自己答题的时候，才发觉自己还是存在很多问题，本以为对面试很熟悉了，这时才发觉还是很陌生。以下是很多考生面试前期的真实写照：
很多考生刚刚备考面试的时候，一脸茫然，不知所措。究其原因，面试考察的不仅是答题答什么，还附带着考察了怎么答、答题时的流畅性、从容性、逻辑性、敏锐性等一系列的因素。所以考生初见面试题目时，有一无所知的情况是很正常的。
对面试有过了解、也看了或学习了一些面试内容的考生，一到自己张口时，发现自己不知道该从何说起。这种情况也很常见。
我们习惯于不出声的学习，现在一下子想要侃侃而谈，就仿佛登天一般的难。心里有料、口中无料的情况，让很多考生很是头痛。所以，破解无话可说的窘境也是我们在面试前期不得不解决的一大难题。
也有一些考生，性格比较外向，平时也善于说话，反应也很敏捷。拿到题目后，不管懂还是不懂，都能说出一堆东西来。但是如果细究其内容时，会发现大部分的内容都和题目无关，或是不符合当下公务员答题的思维。
有些考生认为，能说总比不能说强。这种说法并没有错，但是，这种夸夸其谈的答题会让考官觉得考生只会纸上谈兵，华而不实，如果今后从事公务员工作时，有可能也不务实。所以，天马行空式的答题同样不可取的。
针对上面的问题，我们首先要对公务员面试有一个清晰、正确的认识。
有哪些测评要素，影响考官打分的因素有哪些，什么样的答题内容、答题形式、答题状态才能博得考官的认可。
第二，初步了解面试之后，我们就要对各部分的内容进行系统学习。
穿什么、如何举止恰当、怎样进行语言表达，如何构建答题内容，这些都是考生要学习的。通过学习，对面试的基本情况、各种题目的答题思路有了初步的了解，为下一步的答题训练奠定基础。
此时，考生最好是找一些伙伴一起进行学习和训练，这样慢慢地可以让自己有话可说，而且言之有物、言之凿凿、有的放矢。
很多考生经过一段时间的学习和训练之后，发现虽然自己有话说了，拿到一道题目也知道从哪些方面入手了，但总感觉自己是套着模板答题，答题内容没有亮点、千篇一律。
还有的考生感觉自己进入了瓶颈期，甚至进入了备考的疲倦期。此时，考生需要调整自己的备考状态，改变备考策略。
此时可以给自己休个短假，放松一下，不要给自己太大的压力。等放松完之后，重新回来备考，这时你会发现之前的疲倦感、挫败感都会减少许多。
答题模板化是因为自己对知识点的掌握还处于死记硬背、生搬硬套的状态，并没有将其内化，没有灵活地进行应用。
正所谓，无招胜有招。所以，此时考生要在接下来的训练中学会不再过分依赖，甚至忘掉之前的答题模板，将自己学习到的知识和知识储备通过答题思路灵活地呈现出来，这样就可以轻松地破解模板化了。
另外，考生在这个阶段要韬光养晦，多看一些书籍和报刊，从里面汲取答题素材和答题语言，使自己的答题内容更加丰满，答题语言更加规范。当然，也可以通过朗读训练或是观看答题视频，将自己的答题语言提升上来。
前期的备考过程中，考生一定练习了大量的题目，甚至看到题目就知道该怎么答了。
此时，不要再追求数量了，如果这样，你会发现今天比昨天没什么进步。
所以，建议考生要回归到答题的质上来。每种题型选几道代表性的、而且自己答得又不是很出彩的题目出来，然后分析自己在这几类题目当中存在的问题，然后进行补拙，反复琢磨。再挑选其他的题目，进行训练，从质上提高自己的答题水平。
到了这个阶段，很多考生既紧张又激动，既担心又期待。此时应该放下所有的包袱，将自己所有不利于考试的心情或情绪倒空。
正所谓谋事在人，成事在天，通过前期和中期的大量准备，要告诉自己已经做了最充足的准备了。所以，凡事都往好的方面想，不要想一些没有发生的而且是坏的结果的事情。
将之前学习过的答题思路和自己在中期阶段总结的答题问题进行梳理，重新温故，保证自己对已学过的知识的熟练掌握。
每天继续保持一套题的答题训练，可以通过录音、录视频或者朋友和家人的点评，找到自己答题存在的瑕疵，能改的进行纠正，不能改的要在接下来的答题中尽量避免。
每天继续关注热点新闻，阅读新闻内容和有关评论，积累相关的素材，提升自己的答题内涵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天一位男士给我打电话说：“墨弦，我老婆在坐月子，我天天给她炖鸡汤，可是奶水还是不够宝宝吃，怎么办啊？”
这位男士回答：“当然是母鸡汤，我听别人说坐月子那就得喝母鸡汤”
“可能是你炖错鸡了，你应该炖公鸡汤给你老婆喝”我回答，电话那头男士表示怀疑和不理解
针对这一情况，我来和各位宝妈们聊一聊坐月子的那些事，宝妈们在坐月子的时候，除了喝鸡汤，其实很多促进奶水分泌的食物还有很多，后期我将会推出月子食谱与烹饪方法，感兴趣的宝妈可以关注我，让我们一起科学坐月子、科学育儿。
女性分娩后不应立即喝鸡汤，因为产后胃肠功能需要一个恢复的过程，一般情况下一周以后可循序渐进的增加喝鸡汤的量。
女性生完孩子以后，雌激素、孕激素降低，催乳素开始升高，这个时候，宝妈开始不断分泌乳汁用来满足宝宝生长所需，而老母鸡的雌激素过高，宝妈喝完后就会抑制雌激素，这个时候宝妈们易出现回奶的情况，建议产后喝公鸡汤，下面介绍几种适合月子期间食用的鸡汤给各位宝妈
大家都知道青木瓜有丰胸的效果，权威营养专家指出：青木瓜具有养颜、排毒、减肥、润滑肌肤、增强体质之功效，今天向各位宝妈推荐的这道青木瓜煲鸡汤，非常适合哺乳期食用。
青木瓜一个、公鸡一只（可根据需求选择鸡的分量）姜片适量、白胡椒粉、米酒、盐、葱花
公鸡洗净切块，放入锅中煮开捞起过凉水，青木瓜洗净去皮、去籽并切成块状
砂锅烧水，水开后放入鸡块、木瓜、姜片、米酒、盐，大火烧开后转文火炖一个半小时，起锅放入葱花、胡椒粉，美味完成，宝妈们赶紧让你的家人动手做吧！
当归鸡汤具有补气养血、调经止痛、美容养颜、促进产后身体复原，是一道非常适合产妇食用的汤品。
鸡块洗净切块，白萝卜去皮切块，当归、枸杞洗净，再将所有食材放入砂锅中，大火烧开后转文火炖一个半小时，起锅放入少许盐即可，烹饪方法简单易学，宝妈们赶紧让你的家人动手做吧！
亲爱的宝妈们：是不是勾起了你的食欲呢？那就请家人烹饪品尝吧！欢迎在评论区咨询或讨论
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个人，一天中干的最多的事儿莫过于说话了，话天天说，可很少有人去想，语言是怎么来的。近日，有媒体报道，中国科学家在《自然》上发表最新研究成果，利用统计学分析方法，结合遗传学、语言学、考古学等证据，首次确认了包含汉语在内的汉藏语系起源于大约4000—6000年前的中国北方黄河流域。这对国人来讲，无疑是个好消息。然而，尽管汉藏语系的起源找到了，但人类语言究竟是如何起源的，却依然是个谜。
“在语言学家眼中，语言作为研究对象，初始有两种含义，一种是抽象概念，一种是特定的语言系统，如汉语。”语言学博士、中国科普所理论研究室博士后唐叶在接受记者采访时说，在现当代语言研究中，语言的一个定义是人们从事语言行为学习、表达并理解的心智，偏向语言对于人类的通用性，这种观点认为语言是人类与生俱来就可以获得的能力，所有认知能力正常的儿童只要在成长环境中能够接触到语言，即使没有人引导和刺激，也可以习得语言；另一种对于语言的定义则是一种口头上或符号上的人类交流系统，人类是用语言去表达或控制周围环境的客体，该理论强调了语言的社会功能。
“相比于其他形式的交流系统，如人类以外的动物所使用的动物语言，人类语言是独特的。”唐叶说，其它动物，如蜂和猿所使用的交流系统都是封闭系统，其可表达的思想往往非常有限。而人类语言则相反，没有上限且富有创造性，允许人类从有限元素中产生大量话语，并创造新的词语和句子。这是因为人类语言是一种对偶码，语言当中有限数量的元素本身并没有意义(如声音、文字和手势)，但意义的组合(包括词语和句子)是无限量的，有限的元素和无限的意义相结合即可产生无限的人类语言。
唐叶认为，人类语言的独特性还在于具有递归性，正是由于语言的递归性，即语言结构层次和言语生成中相同结构成分的重复或相套(如从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚，老和尚对小和尚说，从前有座山……)才赋予了人类语言无限的创造性——说话者可以创造出自己从未听过或者讲过的话语。
从古至今人类一直对语言的起源兴趣浓厚，并提出了多种多样的解释。“语言的起源是迄今为止具有高度争议性的话题，关于语言在何时何地起源有很多假说，并且没有达成共识。”唐叶说。
最早关于语言起源的说法是“神授说”，在人类社会科学并不发达的时候，人们选择宗教来解释语言的起源。古希腊哲学家苏格拉底曾断言，上帝给地上万物和众生赐予了名称，所以语言是神圣之物，富有魔力。古代西方观点认为，语言是上帝创造的。这种解释在教权时代具有不可挑战的权威性，但随着近代的思想启蒙，人们开始用科学思维看待语言的起源。
唐叶表示，语言起源理论可以根据它们前提假设的不同分为两大类：连续性假说与非连续性假说。连续性假说的基本思想认为语言不可能突然之间就形成最终的形式，它一定是由人类灵长类祖先的早期语言系统演变而来；非连续性假说则持相反的意见，认为语言有着独一无二的特征，只能是在人类演化历程中的某一时间点上相对突然地出现。不同理论间的另一区别是，有些认为语言是一种先天的能力，由遗传因素决定，另一些则认为语言具有文化性，是通过社交接触而习得的。
现今唯一一位重要的非连续性假说支持者是乔姆斯基。乔姆斯基如此回应达尔文主义的理论说：“在研究语言起源的很长历史中，人们一直想要知道它是如何从猿类的叫声中演变而来的。然而对我来说这完全是浪费时间，因为语言是基于与任何动物沟通方式都截然不同的原则之上的。”但对于乔姆斯基的说法，大部分学者都不苟同，他们都倾向于连续性假说，只不过对于演变过程有各自的看法。
比如劳动起源说认为，语言是劳动创造文明过程中的必然产物，最初的语言是在劳动中由号子发展而来；拟声说认为，原始人听了自然界的声音进行模仿，并用这种声音代表发出声的事物，看到荒野中的狗在叫，原始人就会学狗的叫声“汪汪”，以后慢慢便用“汪汪”声来指代狗；感叹说认为，在愤怒、愉快等感情冲击下，强大气流通过声带产生语言，并认为人类基本感情喜怒哀乐发出的声音，形成了最基本的词汇等等。“遗憾的是，由于人类语言历史悠久、语言本身的复杂性以及缺少有力科学证据支持，近20年来在语言演化方面的探究进展不大，至今还没有令人信服的解释。”唐叶说。
据统计，目前世界上共有7000多种语言。它们是来自同一个发源地，还是有独立的发源地呢？
世界语言分为9大语系，分别是汉藏语系(亚洲东南部)、印欧语系(欧洲、亚洲、美洲)、乌拉尔语系(乌拉尔山脉北部地区)、阿尔泰语系(巴尔干半岛、亚洲中北、蒙古、俄边界、中国)、闪-含语系(北非、西亚)、高加索语系(高加索山脉)、达罗毗荼语系(印度南部、东南部)、马来-波利尼亚语系(即南岛语系，在东南亚和大洋洲)、南亚语系(亚洲南部)。
此前，新西兰学者昆廷·阿特金森研究称，人类语言可能全部起源于非洲西南部地区，时间大约在15万年前洞穴艺术开始阶段。这种判断的依据是非洲各地方言往往含有的音素较多，而南美洲和太平洋热带岛屿上的语言所含音素较少；一些非洲方言音素超过100个，而夏威夷当地土语音素仅13个，英语的音素46个。一种语言离非洲越远，它所使用的音素就越少。
但随后，有中国学者对此表示质疑，并提出如果全世界的语言有一个扩散中心的话，不应该在非洲，而是最可能出现在亚洲，精确地说，是在里海南岸。
欧洲学者迈克尔·西索沃等人称，阿特金森的假说是没有足够数据支持的。如果用其思路研究语言的其他特征，如从句结构、被动语态的使用等，结果便与其结论大相径庭——语言的发源地可能是东非、高加索山脉(即里海与黑海之间)或其他地区，并不一定如他所推测的那样，来自非洲西南部地区。
然而，直至现在，这两者都没有充分而确凿的证据来证明自己的假说，“公说公有理，婆说婆有理”。在语言起源方式和发源地的争论上，目前依然是一笔糊涂账。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
心理学:第一眼，哪双高跟鞋是你的菜?测你婚后公主命还是奴隶命
选项:你可能是在结婚之后是奴隶命你天生就是一个爱操心爱担心，什么事情都爱自己做的事，你不想麻烦别人帮你做事情，所以一般有了什么困难，你也都是自己去解决，所以往往一分钟可以解决的事情，你往往需要用三分或者更长时间，甚至有时候对于别人的事情你也很在意，这就有点过分了，这样的结果往往是你得不到别人的理解。
选项:你可能是在结婚之后是奴隶命，你的性格是软弱无能的，你不会为自己做过多的打算，也不会为自己争取很多，因为在你的内心里，你是十分自卑的人，你害怕因为自己的强求而失去眼前的一切，所以你会会有种听天由命的想法，结婚之后，会遇到一个强势的婆婆，你对然很委屈，但是你根本不敢去反抗
选项:你在结婚之后也是公主命，你出身富贵，从小衣食无忧，衣来伸手饭来张口，要什么有什么，你本来可以颜值背景吃饭，却偏偏要靠自己的实力，所以在结婚后，你也嫁到一个门当户对的人，你聪明伶俐又有才华，所以嫁过去之后，你在家里的的地位仍然很高
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为俄罗斯海军第一艘真正意义上的航空母舰， "库兹涅佐夫"号航母至今已服役近28载，由于年久失修，该航母从动力系统到航电系统等各个方面都到了落伍淘汰的边缘，特别是到了最近几年，"库兹涅佐夫"号航空母舰在执行训练任务时，经常发生半路熄火抛锚事故，因此，该航母每一次出海执行任务，除了各型护卫舰艇外还另有两艘大型拖船伴随左右，时刻准备拖拽返航，俄军这个不伦不类航母战斗群，也成了美军等西方国家海军时常挂在嘴上的一个笑柄。
但就是这样一艘年久失修、疲态尽显的航空母舰，却迎来一次让人瞠目辉煌！在俄军出兵中东关键时刻，“库兹涅佐夫”号航母搭载着近2000名官兵和40余架舰载机，冒着浓浓黑烟，带领各型作战舰艇以及各种保障船只取道英吉利海峡直奔地中海，开始在中东执行作战任务。此次海上用兵，俄军虽然损失了一架苏-33和一架米格-29舰载机，但是 "库兹涅佐夫"号航空母舰强大的舰载武器系统和舰载机的首次实战表现还是非常优异的，两个月内，库兹涅佐夫”号航母完成了500多架次战斗轰炸起降任务，摧毁了反对派1100多个军事目标和大量军事装备。
"库兹涅佐夫"号航母在完成了它服役以来第一次实战任务后，由于劳累过度，在返航时不得不借助大型拖船才艰难的返回了俄罗斯并直接开进了母港维修船坞。经过该舰设计总师和其他30多名技术人员全面检查测试发现，"库兹涅佐夫"号航母由于保养维护长期不到位以及使用过度，全舰已经到了报废退役的边缘，8台锅炉就有四座必须更换，另外4座锅炉也要进行大修，其余上万个辅助配件也到了必须更换地步。
按惯例，一艘航母的正常使用年限都在50年左右，但 "库兹涅佐夫"号航母服役不足30年就到了如此地步，难怪该航母设计总师在全面检查完毕后心疼的直呼：全坏了！另据俄罗斯红星电视台网站5月9日报道称，从去年初就开进维修厂的 "库兹涅佐夫"号航空母舰由于维修升级改造任务繁重，原计划3年维修时间将延长至2022年完成，200亿卢布维修预算也将提高一倍左右。据称，俄罗斯海军为该舰是否增加预算始终犹豫不决，也就是说，"库兹涅佐夫"号航母能否重新出山还是一个未知数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在上个世纪前半页，我军举行了很多次起义，比如南昌起义、秋收起义、广州起义、百色起义、平江起义等等，只要能参加其中的一次，就足以自豪一辈子了，但是有一个人，却参加了三次。
雷经天1904年出生于广西南宁津头村的雷家大院，父亲雷在汉曾经是南宁辛亥革命的元勋之一，因此雷经天从小就深受革命思想的熏陶，长大后很自然地就参加了革命。
雷经天的革命生涯非常传奇，除了参加过三次起义，还曾被三次开除过党籍，又三次恢复，太不容易了。
1927年12月11日，雷经天担任广州工人赤卫队总指挥部政治部主任，带领工人赤卫队和黄包车夫攻占广东省长公署，13日，主动留在观音山掩护战友撤退。
然而，当时革命队伍正处于风雨飘摇之际，不论是对外还是对内都十分谨慎。1928年1月初，广东省委作出了《关于广州起义问题的决议案》，指责“雷荣璞（编者注：即雷经天）临急欺骗潜逃，应即以开除其党籍”。
当满腔热血遭遇迎头质疑，我等凡人莫不是着急跳脚争为自辩，而雷经天却没有争辩什么，而是继续为革命尽己所能。
1928年春，周公亲赴香港，代表中央宣布广东省委决议案撤销，恢复了雷经天的党籍。
第二次是在1930年，李立三下达了一项命令：“红七军离开右江革命根据地，向东发展，打下柳州、桂林，在小北江建立革命根据地，阻止两广军阀，不得有一兵一卒向北增援，保证以武汉为中心的一省或几省的首先胜利，最后打下广州，完成南中国革命。”
如此一来，红军队伍要吸纳收编右江县区的地方武装力量，同时地方干部也要相应统调入军队，这一工作将会给革命工作带来诸多困难和负担。
考虑到这些情况，雷经天提出了反对意见，坚持留下部分地方赤卫军根据地，却因此被扣上了“富农路线和生活腐化问题”、“反对扩大拥军”等大帽子，党内外职务全部被撤销。
接下来，红七军艰苦北上，转战桂、黔、湘、粤、赣等省区，雷经天与普通战士一起跋山涉水，如此困境之下依然积极做好宣传工作。
阴霾总会被阳光驱散，1931年4月，在江西永新县禾川小学，红七军召开会议，决定恢复雷经天的党籍。
然而，没过多久，雷经天又遭到了错误处分。1931年7月，红七军与中央红军胜利会师，在江西于都县小密镇展开整训以及地方工作，并参与“肃反”运动。
由于肃反的扩大化，雷经天被诬陷为“国民党改组派”，遭到逮捕，党籍也第三次被开除。
当时的局势十分危急，雷经天又有过两次被开除的经历，稍有不慎，后果不堪设想。幸运的是，时任保卫局局长的邓发曾经是雷经天的上级，两人还曾一同参加过广州起义，对这个老部下是再了解不过，因此，在案件审理时邓发想方设法释放了雷经天，并留下他在保卫局工作。
因种种原因，直到1945年4月的“七大”会议期间，雷经天的历史才有了正确结论，被重新恢复了党籍。
对于自己的这些经历，雷经天倒是看得很开，曾对人说：“母亲对儿子的惩罚不见得都是对的，但她是为了自己的儿子好，这个愿望总是一致的。”
建国后，雷经天历任广西省副主席、上海华东政法学院院长、上海社会科学院院长等职，于1959年病逝，年仅55岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于女人而言，怀孕是人生当中的一件大事，然而饮食与生育能力密切相关。坚持合理饮食，对于提高孕育宝宝的概率和宝宝的质量有一定的帮助。
随着时代变迁，晚婚、晚育的现象更为普遍，也使得自然受孕的成功率随着女性年龄的增长而下降。若有计划生育的夫妇，除了可选择在女性最佳生育年龄时备孕，摄取均衡营养对于女性怀孕前的准备，也至关重要。
中医理论认为，女子属阴，极易受到寒湿邪气入侵，所以女子体寒者居多，体质偏寒的未准妈妈孕前应该禁食性寒和温度低的食物，比如冰淇淋，冰冻饮料，大麦饭，绿茶，螃蟹等，以免加重体内的寒气，进而导致宫寒引起身体不孕。
腌制食品虽然美味，但内含亚硝酸盐、苯丙芘等，长期食用会导致胚胎畸形，想要宝宝的女性要尽量避免食用。
日常生活中的腌制食品主要有腊肠、咸肉、、火腿、盐腌咸鱼、咸菜、榨菜等。
方便面、肉松等速食食物中添加了有害健康的防腐剂，色素，甜味素是导致畸形和流产的危险因素。此外，速食食品的加工添加了有害健康的防腐剂、色素、甜味素，是导致畸形和流产的危险因素。因此备孕期建议不要吃此类食物
火锅不仅使用了大量的香料，还有一些无良商家使用了地沟油，回收油，即使锅底是健康的，但是在吃的过程中也无法将肉类，海鲜中的细菌完全消除掉，未准妈妈的感染几率大，因此建议怀孕前和孕期都不要吃。
烧烤的过程中会产生大量的三大致癌物质之首——三苯四丙吡，还会导致蛋白质变性，加重肾脏，肝脏负担，与火锅一样，烧烤的加工时间很短，人们为了追求外焦里嫩的口感，常把未熟透的肉类吃下肚，这样感染病虫和寄生虫的几率就会很大。
全谷杂粮类是一个人平日活动所需能量的主要来源，备孕女性建议除了摄取白米饭、面条之外，还能多补充高纤维的全谷类（如糙米）做为主食。
豆鱼蛋肉类是蛋白质获取来源，对于母体和胎儿的生理组织发展、维持身体机能至关重要。其中，备孕女性应多摄取含“优质蛋白质”食物，如黄豆、鱼、蛋、肉类等。
乳品类所含钙质含量丰富，除了可维持女性的骨质健康，对于腹中胎儿骨骼牙齿发育的需要，更为重要，建议可一天饮用一杯乳品类食物。
蔬菜类食物能获取较丰富的维生素及矿物质，也富含纤维质，一天摄取足够的蔬菜量，也可预防孕期便秘，建议一天可食用3～5份蔬菜类食物。
水果类食物富含维生素，可加强人体矿物质的吸收（例如维生素有助于铁、钙的吸收率），同时能抗氧化，避免人体受到自由基的伤害。
若是动物油食用过多，容易产生心血管疾病等问题，建议摄取时多以植物油为主。怀孕女性若嘴馋时，也可摄取一般的坚果种子类，增加好的油脂来源。
每日建议摄取量为600μ，常见且富含叶酸的原态食物有深绿色蔬菜、豆制品和肝脏等。
每日建议摄取量为200μ，烹饪时可选用加碘盐，每天不超过6克，并适量摄取含碘食物，如海带、紫菜等海藻类蔬菜。
每日建议摄取量为15 ，怀孕后期（妊娠29周以上）则需增加至每日45 ，也可自富含铁的食物如红肉、深绿色蔬菜、豆类（豆干、豆腐）等摄取，也可以补充铁剂保健食品。
每日建议摄取量为10μ，可多食用富含维生素的食物，例如鱼、蛋、乳品及蕈菇类（黑木耳、香菇）等。也可经由阳光暴晒于皮肤上产生，建议在不涂抹防晒品及不包得密不透风的情况下，每周2～3次，日晒10～20分钟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《罗马》斩获了第75届威尼斯电影节金狮奖和第91届奥斯卡最佳外语片。在这部自编自导的黑白电影里，于好莱坞闯荡多年的卡隆缓缓吐露了他的乡愁，并再次获得奥斯卡最佳导演奖。
由阿方索·卡隆执导，雅利扎·阿巴里西奥、玛琳娜·德塔维拉主演的剧情片《罗马》今天正式登陆国内院线，这部斩获了第75届威尼斯电影节金狮奖和第91届奥斯卡最佳外语片的上映让不少国内影迷翘首以盼，导演阿方索·卡隆也凭借该片继《地心之力》后再度摘得奥斯卡最佳导演，在这部自编自导的黑白电影里，于好莱坞闯荡多年的卡隆缓缓吐露了他的乡愁。
在西语中，“罗马”()是倒写的爱()；在电影里，“罗马”是墨西哥城的一个社区；在阿方索·卡隆眼中，“罗马”则是他的家。“感谢我的家庭，感谢墨西哥”，时隔五年拿到小金人后，卡隆在颁奖典礼现场用母语感谢了亲人和故乡。
导演对于童年的深情在镜头下一览无余，影片中90%的场景都取材自本人记忆，剧组寻来老家具，花重金搭起一片“曾经的罗马”。
两位主人公之一的女佣克莱奥，原型正是卡隆儿童时期的保姆“利伯”，“致利伯”——电影片尾点出了真正的主角，她是自卡隆九个月大时就陪伴在他身边的重要女性。他说，“利伯与许多家庭工作者一样，她们对于孩子的爱超越了职责范围，而更多地承担起父母的责任。”
《罗马》的剧情不算复杂，同住一个屋檐下的克莱奥和索菲亚在同一时间段分别被男友和丈夫抛弃，阶级和种族都不尽相同的两人与家中四个孩子一道扛过了最困难的时刻，迈向人生的新阶段。卡隆从50年前的记忆中抽丝剥茧，将母亲和保姆的形象投射在两个角色之上，刻画了两位在他生命中给予爱和希望的女性，但这一过程却也给他造成了痛苦。与影片中的克莱奥一样，利伯也亲眼目睹卡隆父亲抛弃家庭的一幕。“我第一次将她看作一个女人，一个弱势的女人，”卡隆也在反省自己与所爱之人的关系，“有时，我们出于害怕对她们的痛苦视而不见”。
影片结尾，不会游泳的克莱奥奋不顾身地走入浪潮中救起索菲亚的两个孩子，劫后余生的女人和孩子们相拥在一起，看到了属于明日的希望。“可怜的孩子，可怜的孩子”，利伯本人在观看电影时一度泣不成声，“她甚至没有观察到自己的伤痛。”卡隆曾这样回忆道。
在“墨西哥三杰”里，阿方索·卡隆的好莱坞之路启动得最早，虽然不能称得上顺风顺水，但始终在不断探索。处女作《爱在歇斯底里时》于本土引发争议后，卡隆前往美国继续电影事业，接连拍摄了《小公主》和《远大前程》，并感叹后者为他找回对于电影的动力。即使大公司的制作模式让这位墨西哥人一度陷入迷惘和纠结，他也始终没有选择将自己置之度外。
2003年，他接过“哈利·波特”系列第三部《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》的橄榄枝，作品取得高票房的同时，也在当年收获了“系列最佳”的评价。卡隆一改前两部电影的基调，其中所加入的黑暗元素与剧情的紧张气氛不谋而合，至今仍被不少“哈迷”津津乐道。
在《罗马》之前，科幻片《地心引力》是卡隆最广为人知的作品之一，成本高达1.5亿美元的《地心引力》算得上他从影生涯少见的大制作，然而在高昂的成本面前，他也显得并不怯场，简洁的叙事配以复杂的视觉呈现，让观众目睹了重生的力量。
这份“壮观的简单”也得到了第86届奥斯卡的青睐，包括“最佳导演”在内的七座大奖让人感叹“墨西哥旋风”的袭来。不过，奖项的肯定不意味着卡隆与好莱坞的毫无嫌隙，拍摄时他依然面临着“修改剧本”“加入倒叙情节”的压力，但他并未抱怨，因为“这就是过程”。
五年时间，截然不同的两部电影为他带去了两座导演小金人，从“地心”归来的阿方索·卡隆让人有理由相信，在“文艺”和“商业”之间，他已无需多做徘徊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新生儿坏死性小肠结肠炎是一种新生儿肠道疾病，几乎发生于早产。尤其是体重低于1500克的早产儿发病率在6%，体重低于1000克的早产儿发病率为8%（和其他早产儿所患疾病一样，出生胎龄越小，患病风险越高）。
尽管如此，新生儿坏死性小肠结肠炎的风险性和不易诊断性，对于早产儿父母来说，经常听到这种疾病作为早产儿可能的并发症被提到。放心的是，这种疾病虽然发病凶险，但往往愈后良好。如果宝宝被确诊患有新生儿坏死性小肠结肠炎，宝妈妈是没有必要恐慌的，多数情况下是可以通过药物治疗（必要时手术治疗）痊愈的。
新生儿坏死性小肠结肠炎可以对肠道壁造成损伤，影响的可能不仅仅是肠道的一小部分，也可能是小肠或结肠的大部分，严重时可以导致肠道坏死或穿孔。多数情况下受损部位能愈合良好，但有时肠道受损严重，以致于功能丧失，这时就需要手术切除的。新生儿坏死性小肠结肠炎有时可伴有胃肠道或血液感染，即使没有感染，宝宝所有的重要器官都可能受累，对生命构成严重威胁。幸运的是，绝大多数新生儿坏死性小肠结肠炎患儿能够存活。
但是，在所有早产儿并发症中，其实对新生儿坏死性小肠结肠炎了解的是最少。据相关研究表明，到目前为止仍未找出病因。也未明确，为什么只有一部分早产儿患病。但结合临床经验分析，之所以一部分早产儿出现新生儿坏死性小肠结肠炎，可能和缺血、缺氧，或者是感染所引起的链式反应，从而对早产儿不成熟的肠道造成损伤是有直接关系的。（文中图片来自网络，侵删）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属猪的人运势一贯都很好，他们似乎生来就被好运看重，福气很旺。一生之中常有财气缠身，虽然生活不会完全一帆风顺，但是最终都能够跨过不好的事情。财运会随着他们的年龄而渐渐拔高，有属猪人的人家也会有生财富贵的机会，今年过完，明年开始就会财运暴起，人旺财多。
属马人很有“狗屎运”，他们是一个十分幸运的生肖，从小到大的运势是一年比一年好，几乎没受过什么苦，运很旺，财气也很充足。从今年下半年开始，属马人会有强运来到，家中有生财的机会，生活更加风调雨顺，钱财满仓，家人的日子皆因属马人而变好。
属蛇的人比较圆滑，他们是一个蛮精明的人，为人敏锐，察觉力很强，所以属蛇人很少会吃亏，别人也休想骗到他们，这也导致属蛇人的运气比较火旺。他们的学习能力也是一流，吸收新知识的能力很强，因此也很会赚钱，自身有财气缠绕，属蛇人家中会有生财富贵的机会，早晚过上有钱人的生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的网红越来越多了，几乎都是那些在镜头前看滤镜妆容精致着装大胆，身材又很好的小姐姐，少有的走清新文艺风的小姐姐也有，只不过让人感觉商业气息有点重，很少人能够像初代网红那样让人一眼万年的了。
应该是7、8年前吧，网红南笙只不过在豆瓣上风向了一组自己的民国艺术照，没想到就因为太好看而在网上走红，成了受文艺青年们追捧的南笙妹妹。在这组照片中，南笙长相甜美可爱，气质又很清新，很快就成为了一些导演的签约艺人，参演了很多电视剧电影，人生轨迹就因为一组照片而得到改变。
但是在她上了《天天向上》后，由于在镜头前的样貌和平时的照片有些出入，因此南笙开始被吐槽是“照骗”网红，真人明明就不好看，全部都是靠出来的，而南笙也因为拍摄了很多《男人装》那种魅惑的性感照片令其清新清纯的形象下跌，很多人都认为南笙为了搏上位变了，已经不是过去可爱的南笙了。
但是南笙也从不理会外界对她的诸多评论，脱离网红生活的她开始了各种影视拍摄的工作，虽然已经没有过去这么火了，但是也参演了不少作品的配角，比如《半妖倾城》、《楚乔传》等配角。
现在的南笙是不红了，但是江湖上还是有她的传说啊，而且翻了一下她的微博。看她现在的生活，完完全全就是女生们想活成的样子啊。她能有一个属于自己的安静又装饰得很文艺的小窝，还养了很可爱的猫咪，平时自己还会做饭，做菜还挺好吃，卖相也好看。
每次她微博上晒出的照片都是安安静静的唯美风，而且还特别有生活气息，她给粉丝们拍的视频多数都是自己做做饭，剪剪小花，时不时腌个小菜，这样的小生活真的特别美好，偶尔还会给大家分享她的一些剧照，是个能自己赚钱让自己过上好日子的小姐姐没有错了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日印度准备打造第三艘航母，第一艘就是前不久发生火灾的“超日王”号航母，由俄罗斯生产，第二艘“维克兰特”号还在建造中，但该航母从开始建设至今已经13年了，与我国国产航母5年完成下水相比，进度实在太慢，印度人自己都看不下去了。
所以，印度为快速实现拥有三艘航母的大国梦，决定向英国购买“伊丽莎白女王”级航母详细的设计图纸。目前，印度海军正在与英国进行谈判，并事先为第三艘航母起好了名字——“维沙尔”号。
根据英国传出的消息，印度军方已经访问了“伊丽莎白女王”号航母的生产地，位于苏格兰的罗塞斯海军造船厂。英国承诺，如果两国能够达成协议，将愿意提供多种技术支持，也可以根据印度的要求适当调整航母结构。
为此印度十分乐观地表示，该航母将在2020年开工，并将在3年内完工下水，届时将会和“超日王”号以及在建的4万吨“维克兰特”号一起，让印度海军成为拥有三艘航母的“强大海军”。到时印度航母数量将超越曾经的“宗主国”英国，位列世界第二。
但是，第二艘航母13年都没建成，第三艘航母怎么可能在3年内完工？这完全是在白日做梦。而且，我们也能看到，眼高手低的印度铁路修了5年没完工，空军摔机事故不断，飞行员死伤无数。
此外，印度现役的“超日王”号航母原本打算与法国“戴高乐”号航母一起举行海上联合演习，但航母不幸起火了，这令印度海军感到很是尴尬。然而这次印度还不满意“伊丽莎白女王”号航母搭载-35的配置，打算建造更先进的弹射系统，以期能够搭载更重更先进的舰载机。
但事实上，印度国内的军工业基础薄弱，短时间内根本无法建成航母，甚至配套的硬件设备也很难满足。另外，印军现役的武器装备基本都是从俄罗斯以及西方国家进口，因此还欠下了一大笔国防债务。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于考研人而言，选择真的可以比努力更重要。毕竟考研不同于高考，考研需要你在备考前就选定好目标院校，根据院校指定参考书目有针对性的进行复习。所以，目标院校的选择真的尤为重要！
在选择学校时，一定要综合考虑，切忌盲目，要充分考虑客观因素。学校所在城市的经济、政治、气候、地理位置等因素固然重要，但是该校的报录比，考生关注度也是不能忽视的重要因素，甚至是更为重要的报考因素！
每年有几百万人参加考研，想不想知道你的目标院校人气如何呢？今天小编就带大家看一看考研院校报考人气排行榜，以供大家参考：
对于这份考研院校人气排行榜100强，大家有什么想法和看法呢？欢迎积极留言评论探讨哦！
声明：文章来源于网络，文中观点仅代表作者之言，如有侵权请联系删除
更多考研指导&考研资料&考研资讯&考研经验，考研分享汇一手掌握！备考详情请查看：://..
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从寡言少语的少年到侃侃而谈的辩手、主持人，再从获得专利到论文被美国《科学引文索引》收录，最后却凭借优异的成绩斩获芝加哥大学，在许多人看来，他或许有更好的选择，为何却独对芝加哥大学青睐有加？这背后到底有着怎样不为人知的故事？接下来，跟随顶思记者的采访，看看这个牛娃是如何炼成的？！
2019年早申放榜，北京新东方扬州外国语学校的赵嘉瀚获得了 95.8分、托福115分、Ⅰ1540分、Ⅱ三门满分800分，五门全部满分5分的高分，被美国3芝加哥大学录取，而在不少人看来，以他的成绩本可以选择非常多的牛校，却为何独对芝加哥大学青睐有加？
赵嘉瀚是这样解释的，“其实取得这样的成绩，有些意外，也非常激动和兴奋，在选择大学时，芝大并不是首选，但去年我在选择夏校的时候，才知道我喜欢的专业，在美国顶尖大学中，只有芝大有相关专业，而芝大的科研水平也非常高，所以我才最后选择了芝大。”
早在高一时，赵嘉瀚就申请参加了国内大学的科研项目，内容涉及铸铁材料、分子工程等，而这样的研究对于一个高中生来说，难度可想而知。
但赵嘉瀚依然痴迷于实验室的研究，克服各种困难，去年发表的一篇题为《韧性铸铁中纳米超级贝氏体的加速形成》的论文，更是被国际公认的最具权威的科技文献检索工具所收录！
后来，赵嘉瀚又受邀参加美国材料研究展会，他是5000位参会者中“唯一”的高中生，并获得了“最佳海报”的提名，现场嘉宾对他更是赞赏有加。
发明创造与科学研究一样，都是赵嘉瀚的“菜”。早在三年前，赵嘉瀚就设计了一款“防霾太阳帽”，不仅可以遮阳，更神奇的是居然还可以“防霾”，并且最终获得了专利权！
笔者带有几分调侃地问他，“扬州的环境不错，怎么会想到把太阳帽跟防霾的功能融合起来？什么时候把这项发明投入商用？”
赵嘉瀚笑着说，“扬州的空气质量很好，但是每到秋收之后，郊区就有人偷着烧秸秆，周围的环境一时间比较糟糕，同时还考虑到了二手烟的问题...目前还没有考虑到商业化生产，设计这款帽子的初衷，也主要是想解决身边的实际问题”。
在他刚进入学校时，语文成绩让人不忍直视，语言表达更是无从谈起，这也让他有点小自卑。虽然如此，他却十分喜欢演讲，加上学校又有许多演讲的机会，本以为可以近水楼台，但“实力”实在不允许。
所幸的是，班主任经常鼓励他勇于表达，去参加演讲活动，还陪他一起练习，一篇稿子一练就是好几个月。从阳台到操场，只要一有机会，赵嘉瀚就抓紧练习。
“苦心人，天不负”。最后赵嘉瀚凭借着坚忍不拔的毅力，不仅克服了恐惧心理，更是重拾自信，在演讲台上收放自如。此后一发不可收拾，他不仅包揽了学校大大小小的主持活动，后来还竞选成为模联学生社团的社长。
去年，首届新东方全国校际模拟联合国会议召开，来自4个国家的100多人参赛，为了更好地面对这场挑战，模联社长赵嘉瀚和小伙伴们进行了长达一年的摸索和策划。他说，“单单是策划案的撰写，就历经半年，总共写了32页。几乎每一件事情的敲定都经过至少三次修改”。
在交流中，赵嘉瀚毫无掩饰自己对“模联”的喜爱，在他看来，模联的活动不仅让他在语言的运用上更上一层楼，更重要的是锻炼了他的思维逻辑，以及处理复杂问题，化解纠纷的能力。
同时也让他见识到来自世界各地学生的不同见解和看法，后来他更是有机会走出国门，参加世界青年峰会，看到了更加广阔的世界。
为了让中、英两种语言更加融合贯通，赵嘉瀚还利用业余时间翻译中短篇小说，无论是中译英，还是英译中；有时候还会为一些微电影翻译字幕，而翻译这项兴趣爱好更是从初中开始就坚持下来一直到现在，看似枯燥无味的兴趣爱好，而他却乐此不疲。
对于赵嘉瀚的经历，大家很好奇，他是否参加过补习班，或者兴趣班什么的，当谈及这些问题时，出乎意料的是，赵嘉瀚居然没有参加过任何补习班或兴趣班！！！
赵嘉瀚说，“我爸妈对我的学习没有那么苛刻，甚至反对我读书太用功。有一次，我做作业一直做到半夜还没有做完，我爸干脆就把作业本给撕了，也不让我熬夜，更别说报什么课后补习班了，所以我就有许多自由的时间去做喜欢的事情”。
“每当我考试成绩不好的时候，爸爸都会安慰我说，‘这次没考好，咱们下次不就有了进步的空间嘛’，这让我非常感动，我非常感谢爸爸、妈妈这些年对我的理解和支持”。
谈及家庭教育对他的影响，赵嘉瀚认为有两点，首先是“不强迫”。在他的父母看来，“不强迫”并不代表溺爱或者放纵，而是让孩子遵从自己内心的兴趣爱好，而不是一时兴起让其去报这样那样的兴趣班，于是孩子可以有更多的时间去做自己喜欢的事情，探索自己真正的热爱所在。
其次是“规则意识”。所谓“规则意识”就是做事条理清晰，有奖有罚，不仅可以很快确定目标，还提升了办事效率，从而形成一种严于律己的好习惯。
这让笔者想到十几年前读过的一本书《千万别“管”孩子》中提到的“自主教育”，一种充分发挥生命个体发展性和主体性的教育理念。
“自主教育”即“三自三主”的教育，以‘自知’为基础，以‘自律’为机制，以‘自强’为目标，在有‘主见’的前提下‘主动’地‘主导’自己的人生。从赵嘉瀚的家庭教育，不难发现这一点。
赵嘉瀚入学时的成绩并不拔尖，兴趣爱好在不少人看来也是瞎倒腾，但学校的老师却不这么认为，不仅没有责怪，还给予了不少建议和支持，这样的鼓励也让赵嘉瀚不断进步，不断超越自己。
正如他所言，“我也许不是传统教育中老师眼里的好学生，我不喜欢在学习上花大量的时间，反倒对创新发明这些很感兴趣。来到学校，感到特别庆幸。因为学校在关注学习成绩的同时，还注重素质教育和全面发展。”
有别于传统的教育理念和方式，学校的素质教育，或者说探究式学习塑造了孩子与众不同的思维模式，提升孩子在实际生活、学习中解决问题的能力，还有就是能顺乎孩子的天性发展，简单而言，就是能让他们到擅长的领域里去做自己喜欢做的事情，这是学校的教育理念所在。
从芝加哥大学到加拿大的麦吉尔大学，再到英国的伦敦国王学院，都有这所学校学生的身影。自2006年办学以来，11届1500余名毕业生有55%以上被美国前50大学录取，98%被美国前100大学录取，部分被英国、加拿大、澳洲等一流大学录取，这所学校就是“北京新东方扬州外国语学校”。
2019年，扬外捷报频传，从“新常青藤”埃默里大学到美国3芝加哥大学，即便是在国外大学录取不断收紧的情况下，依然斩获了800余枚，交出了一份骄人的成绩单！
新的一年，扬州外国语学校将按照既定的战略路径，继续稳步推进“三年计划”，同时积极策应集团战略安排，不断推进和丰富新东方基础教育的品牌内涵。
新学期，扬外在“转型发展、品质提升”的总体发展战略下，将突出“质量、人才、创新”三个关键，聚焦“三个一切”，做好正确的事，一切以极致的质量为前提，一切以学生的成长和家长的满意为前提，一切以教师的发展与成长为前提，狠抓“质量要素”，“标准化、流程化、系统化”三化落地以及评价激励机制，持续提升学校竞争力和品牌影响力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
身在杭州的朋友们，一定都听过欢牛蛋糕屋。从下沙大学城起家，到现在连锁店遍布全杭州，甚至成为杭州甜品界的传奇。
雪胖子和豆乳盒子算是店里的两大招牌了。雪胖子其实就是雪媚娘，圆鼓鼓的外表，自带可爱属性；豆乳盒子则用料非常实在，甜而不腻。
波波蛋糕也超级受吃货们的宠爱，满满的珍珠铺在松软的蛋糕上，用叉子一戳，珍珠便滑到盘子上，让人忍不住拍照发朋友圈，秒杀所有网红美食~
35也算是杭州早期的精品咖啡馆之一，如果要细数杭州的网红咖啡馆，它绝对是榜上有名。周末来这里，运气不好的话，可能都没有座位。
咖啡馆以摄影为主题。店内的风格也不是千篇一律的白色北欧风，而是选择了暖黄的色调，原木搭配着柔和的灯光，玻璃窗外绿叶在微风中摇曳，时间都慢了起来。
两层楼的布置，偌大宽敞的同时，将空间利用得恰到好处。最喜欢的是二楼窗边的位置，点上一杯拿铁或荔枝冰美式，看着被玻璃窗框起来的那一方绿意，慢悠悠地浪费一个惬意的午后。
做属于自己的味道，早城故食，早有耳闻。通普路这家刚开业，口味是地地道道的温州口味，老板一定是一个想念家乡的温州人……
最爱他们家的猫饭，也就是温州糯米饭。香香的糯米，搭配肉松香菇丁等一堆精致小料，渗透在汤里，口感层次丰富，令人回味无穷。
还有其他一些温州有名的小吃，也都值得尝试。瘦肉丸弹，汤也很鲜；炒粉干口感清爽不油腻；锅贴外皮酥脆，非常爽口……
爸爸糖这个牌子，在短短的两年间，从南京、无锡、上海开到了杭州，几乎开到哪儿就火到哪儿，而且每一家都是好评不断。
断货王皇冠吐司，区别于其他正正方方的吐司，是店内唯一一款异形吐司，光凭颜值就撩倒一片。更别提它爆浆满口的质感，撕开面包纤维，就能里面满满的香浓芝士，从里到外都散发着一股皇族气息，
还有原味、奶酥、巧克力、抹茶红豆、招牌肉松、蔓越莓、咸芝士、皇冠蓝莓等多种口味的吐司……吃起来柔软绵实，每次一口气都可以吃完一袋。
你能想到这家夫妻搭档的咖啡店，是老板娘主要负责做咖啡，“糙汉子”的老板负责甜品嘛。
他们家的咖啡真的怎么点都不会踩雷，超好喝的焦糖玛奇朵，不酸不涩；拿铁、手冲咖啡、美式咖啡、短笛等全部都很棒。
但其实他们家蛋糕比咖啡还要出名一点点，蛋糕每日的口味不定，但吃过的都说好。首推抹茶蛋糕卷，料足量大。
与传统西餐不同，进·的画风更为清新自然，主营意大利家庭菜。三位90后主理人追求西餐的原生味道，店内一共上下两层，纯白大气，明亮又整洁。
炖饭是意大利的传统特色，奶油带子炖饭可以算是店里的招牌之一了。带子爽滑弹、焦香无筋，闻得到的新鲜味道，配上奶香浓郁，粘稠温润的米饭，一口下去，着实满足。
意大利菜馆又怎么能没有意面呢！好评第一的咸蛋黄意面，细细品味还能吃出咸蛋黄颗粒，吃完仍旧满口余香，超级满足；还有青酱意面，芝士味浓厚，面条也很弹，不硬。
走到高技街，第一眼注意到的便是这家咖啡店。白色的招牌，没有明确的名字，门头只挂了几个字母，干净简洁，让人顿生好感。
老板名叫十一，店名便由此得来，女朋友负责制作甜品。整个咖啡馆除了散发着迷人的咖啡香气，还有甜腻的恋爱味道。
炎热的天气正好可以喝上一杯冰美式，埃塞的豆子香气十分浓郁。甜品也是一大卖点，巧克力黑松露、蜜瓜酸奶冻芝士蛋糕，都非常值得品尝一下。
不起眼的门面、不算很大的空间、简单的装修风格，组合在一起构造了“清风小馆”这家小店。一共也就五六张桌子，但在食物上却暗藏乾坤。
店里主打南洋风味的美食，主厨是新加坡米其林三星名厨 的高徒，所以出品绝对不会马虎。
最出彩的就是披萨和沙叻，地道得会让你错觉自己身处于东南亚。性价比也非常高，人均50就能吃到饱~
在杭州，咖啡酒吧其实并不多，而²就是最受欢迎的一家。走进店内，灯光有些昏暗，但却不会觉得压抑，随便找一处舒服的位置落座，就是开启属于你自己的咖啡时光了。
白天，这里播放着轻柔的音乐，点上一杯美味的咖啡，端着书享受午后的阅读时光。夜晚，喝上一两杯威士忌，伴着昏暗的灯光来一场微醺。
店里还养了几只喵星人，铲屎官可以过来撸猫，不时会听到猫咪发出撒娇的声音，或是慵懒地躺在角落里，心情完全被治愈。
的环境以简约风格为主，黑白色调略带点性冷淡风，让人进门就感觉心境都变得平静。进入大厅，因为银镜的反射，视觉上让空间和吧台无限延伸。
这里大概是铲屎官的最爱，“”与喵同音，所以店里都是以猫的元素点缀其中。前厅摆着吉祥猫雕塑，酒柜里穿插着猫的摆饰，墙上挂着猫的壁画，而酒单上的酒也是各种猫。
听店名就感受到了满满的胶原蛋白，美人胶原锅，虽然看上去颜值一般，但是汤的口感很浓郁，管它养不养颜，味道赞才是真理。
招牌三文鱼盖饭，大大的一碗，铺着新鲜的三文鱼，中间卧了一个生鸡蛋，与热热的米饭拌好后，入口温度刚好。由于加了芒果粒的关系，入口会特别香甜。
这里还有一些别家没有的特色菜，在食材的处理上也有自己的独到之处，比如说芥末章鱼使用熟章鱼，秋刀鱼是梅子味的，烤鳗鱼的酱用的是自己的配方。
让附近的上班族一个星期吃三回的筒骨砂锅，也是必须要拥有姓名。留下来筒骨砂锅真是秋冬时节的好去处呀。
咕嘟咕嘟，臣服在这鲜美的骨汤之下，汤底是用4小时慢工古法熬制的，奶白浓香，入味入髓、轻滑入口，一口气喝五碗都不过分。
一份招牌筒骨砂锅，有足足六大块筒骨。 鲜嫩丰润的骨髓，卧在油光透亮的筒骨里；捧着热腾腾的硕大筒骨连肉带筋地扯，汁水飞溅，好不诱人！
老食客一定都听说过潮中人潮州菜这家店，店里的食材都是老板从老家运来的，又以平价美味为招牌，小店口碑颇高。
店里的招牌之一，就是虾蟹粥，选用的就是潮州的膏蟹，几乎每只都膏肥肉满。粥很稠，海鲜料很足，一锅里面有好几只青蟹和开背明虾，两三个人都不一定吃的完。
店里还能吃到很多地道的潮汕美食，比如说雪蛤、潮汕年糕、潮州卤鹅肉、薄壳、特色蚝仔烙等等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午，为期两年的《锦绣未央》侵权案首案于北京市朝阳区人民法院宣判。法院经审理认定《锦绣未央》在116处语句、两处情节与《身历六帝宠不衰》一书构成实质性相似，故判决作者周静停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播；赔偿原告经济损失12万元及维权开支1.65万元；当当公司立即停止对小说《锦绣未央》的销售。
据悉，《锦绣未央》系列案件于2017年1月4日在朝阳法院立案，持续两年多的时间，本次宣判的案件为《锦绣未央》侵权案首案，另外还有11起案件等待法院后续宣判。
尽管这一案件以侵权者的失败而告终，但是其背后却是一条艰辛的维权之路，维权者依然在等“天堑变通途”的那一天。
不容忽视的是，同样是近年因大盛行而备受瞩目的“抄袭案”，琼瑶诉于正一案，原告的名气足以使其“振臂一呼，应者云集”，而《锦绣未央》侵权案则是典型的自下而上。据“编剧帮”透露，案件背后有12位作家、62位编剧、16位律师、近百名志愿者在发声和奔走。网友志愿者自行发起维权后，编剧汪海林、余飞不仅帮助寻求法律援助，还带领更多编剧先后三次筹集21万余元用于诉讼。
5月8日，编剧余飞整理公布了此案三次众筹、共60人参与的名单和具体账目，其中包括束焕、汪海林、宋方金、闫刚、高璇、任宝茹等数十位当今活跃在影视行业的一线编剧。这些行为显示出编剧行业的职业良知和对保护原创的坚决支持。
宣判之后，编剧们纷纷发声支持。编剧宋方金说，“我们在手边放着三千汉字，我们在心里守护着语言家园。永远并肩，绝不放弃。”同时他相信该判决将产生一系列积极影响，“资本和影视公司以后估计不敢顶风作案了，在网络小说中，还有一些抄袭作品正在影视化的路上，希望他们悬崖勒马。”著名编剧、制作人梁振华也表示，影视制作机构应关注被改编作品的原创性，“在一个作品存在版权纠纷的时候，影视制作机构应该更慎重地去考虑改编，以免卷入到版权纠纷当中。”
与此同时，部分编剧也公开表示，判决赔偿金额过低、处罚太轻，难以得到期待的震慑作用。编剧孟婕就明确表态：“抄袭成本是很低的，我觉得赔偿金额太低。”编剧王力扶称：“偷来的东西，在众所周知的情况下，仍然卖高价。这次判决对行业有什么影响，要看处罚力度，不疼不流血，偷东西的人仍然前赴后继。”
该案宣判之后，中国电影文学学会发布声明，在欢迎这一“公正判决”的同时，着重提及《锦绣未央》相关诉讼还没有结束，尤其涉及影视版权方面，还有诸多法律、技术上的难点，学会将会持续关注本案，并随时愿意为被侵权者提供专业、道义上的支持。“文字的尊严，原创的精神，需要每一个写作者自觉地捍卫。希望更多的编剧、作家，加入到我们保护原创、打击抄袭剽窃的队伍中来。同时我们提醒各位影视从业者，不要购买、使用和传播抄袭作品，抄袭是毁掉创意行业的毒品。”
编剧余飞曾为该案积极奔走，并承担了包括该案在内的诸多抄袭鉴定工作。他以实际经验总结，反抄袭案件应分以下几个步骤进行：“第一步，任何人可以举报、以舆论发动的形式提出，但这只是第一个环节，不能只用这个环节纠缠到底，始终不给结论。第二步，应该是相关行业的鉴定专家到位，以行业经验对两部作品进行比对，如果双方都能认可行业专家的鉴定结果，那就按结果进行相应的处理。如果一方或双方不认可专家的鉴定结果，那就上升到第三步——请法律人士介入。行业解决不了的问题，只能上升到法律层面来解决。或者第三步可以和第二步结合起来，由专业人士与法律界人士共同进行鉴定，最后得出一个结果。同样，双方认可就直接按结果协商处理，不认可就上升到第四步——诉讼，由法庭最终判决。这是最"麻烦"的一步，也是最公正的一步。”
余飞还表示：“我个人曾经在编委会协调过很多起维权案件，全部都取得了成功。我个人经验是：其实只要双方肯坐下来谈，由行业协会或业内有公信力的人士一起监督，一般两三个小时就能解决一切问题，就怕背后有资本故意推波助澜，让反抄袭事件成为商业广告，那就是真正的灾难了。”
同样值得反思的是，在该案中作出重要贡献的编剧余飞，其实在2019年春节已发声明，宣布退出抄袭鉴定委员会，原因是这项工作太苦太委屈，而最直接的导火索，是在做另一更加著名的“抄袭事件”——《三生三世十里桃花》与《桃花债》比对鉴定过程中，余飞被数万名网友围攻谩骂，这也最终导致他失去了继续从事这份公益事业的热情。因此，《锦绣未央》抄袭案宣判的喜讯传来时，余飞的心情很复杂。
他强调，如果说《锦绣未央》案是反抄袭成功的里程碑，那反抄袭失败的里程碑则非《三生三世》案莫属。因为争论至今，双方都有无数的拥护者，仍然打得不可开交，谁也说服不了谁，但双方争辩的大部分事情都与反抄袭这个关键问题没有关系。
余飞认为，因为这个事件的影响，很多人对鉴定抄袭的标准更含糊了，民间反抄袭事业基本处于全面崩溃的状态，大家都没有信心继续下去。“令人悲哀的是，我们今天在庆贺成功的里程碑时，其实这个碑已经是两年多前奠基的。世异时移，当时充满热血的民间反抄袭人士基本都已经退出了，而现在与抄袭维权有关的事件仍然非常多、非常复杂。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月25日，是第33个全国儿童预防接种宣传日，今年的宣传主题是“防控传染病 接种疫苗最有效”。
宝宝稚嫩的生命需要疫苗的保护。如何为宝宝接种疫苗，有哪些注意事项，如何选择疫苗，请观看 《疫苗懂了妈》系列科普微视频。做懂疫苗的妈妈，让宝宝接种更轻松。
宝宝疫苗接种，妈妈最担心的就是接种到问题疫苗。那么疫苗是如何生产上市的，怎样才能接种到安全的疫苗？是每个妈妈关心的问题。
郑东旖，医学硕士，清华大学第一附属医院（北京华信医院）预防保健科，副主任医师。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日（就是今天）15:00，厦门在全市范围内举行防空警报试鸣暨人防演练，这是我市连续第19年组织人防试鸣演练。
为确保防空演习能够安全、顺利进行，厦门市人民政府早在5天前就发布公告：
而此次防空警报试鸣分为预先警报、空袭警报、解除警报三种信号：
1．15:00起发预先警报信号：鸣36秒，停24秒，反复三遍。
2．15:10起发空袭警报信号：鸣6秒，停6秒，反复15遍。
预先警报：预先告诉人们敌人即将空袭城市，要求做好防空袭的准备。规定信号为鸣36秒，停24秒，重复3遍，时间3分钟，其特点是:“长间隔”。
听到警报后，应该这样做：听到预先警报时，应立即关闭电源、煤气、炉火，携带好个人防护器材和生活必需品，迅速有序地进入人防工程或指定隐蔽地域。
空袭警报表明敌空袭兵器已临近本市，空袭即将开始，警告人们迅速隐蔽。规定信号为鸣6秒，停6秒，重复15遍，时间3分钟，其特点是“短间隔”。
听到空袭警报时，应就近进入人防工程隐蔽。当情况紧急无法进入人防工程时，要利用地形地物就近隐蔽。
表明敌空袭已结束，且没有其他威胁的敌空袭兵器出现。规定信号为长鸣3分钟，其特点是“无间隔”。
这次防空演练声势浩大，参与人数众多。全市共有200余台防空警报器参加试鸣(含固定警报、机动警报车、多功能警报和手摇警报)。
厦门电视台、厦门人民广播电台、厦门地铁1号线同步传送防空警报试鸣的图文信息；厦门电信公司、厦门移动公司、厦门联通公司向部分手机用户发送警报试鸣信息。
另外，本次防空警报试鸣的同时，全市中小学校及部分在厦高校师生，共计60余万人，在校园内实施防空袭应急疏散演练。
今年的人防演练主场设在思明区厦门城市职业学院（南校区)，组织防空袭和突发事件背景下，学生应急疏散、人防专业队灾后救援演练和应急救护技能演示。
预计在主场参加应急疏散演练的师生共2500余人，参加灾后救援演练人防专业队8支约300人，参演专业车辆20余辆。
1938年5月10日的厦门，是历史上最灰暗的一天，到今年的5月10日，整整81年，历史时刻提醒着我们：勿忘国耻！
1937年10月底，与厦门唇齿相依的金门被日军攻陷，厦门成为日本侵略者虎视眈眈的下一个目标。
1938年5月10日凌晨，日军海陆空并进，在厦门五通强行登陆。路上烧杀抢掠，无恶不作，许多民众纷纷逃难外地。
1938年5月9日深夜，日军舰队利用农历初十的月亮微光，悄悄地潜入厦门禾山五通浦口海岸外的海面上抛锚集结。
1938年5月10日凌晨3时许，弦月隐没，大地一片漆黑，又刚好是最低潮时刻。日军山岗部队分乘登陆艇，涉水登上浅滩埋伏。而驻扎浦口前线阵地的国民党守军，是七十五师第三团第九连，仅仅只有80多人。当守军发现敌情，匆促应战，阻击了约半小时，逐渐不支。日军突破防线，强占滩头阵地。第九连官兵在激战中全部殉难。
1938年5月10日晨，日本航空队轰炸厦门五通、霞边、泥金、香山守军阵地（河村摄影）
日军在厦门五通登陆后，大肆屠杀村民，造成许多家破人亡的悲惨故事。
日军对敲门来不及开者，即放火烧，连人带屋烧成灰烬；见到门户开着的，便窜进去杀戮，手无寸铁的妇孺老弱无一幸免。孙鸟目一家七口人，被劈死六人，只剩躲在床底的老阿婆；孙盛伯拄着拐杖跑不动，被日军用刺刀扎进腹部，连肠子都挑出来。小学的助仔先生被日本兵抄起刺刀当胸劈去，他趴在地上挣扎连声音都叫不出来，日本兵再一刀插进他的屁股，人就跟青蛙一样张开四肢抽搐，抖了半天才死，眼睛直睁着……
1938年5月15日，日军士兵在五通打家劫舍，捉百姓的鸭子（蝶野摄影）
5月11日，日本海军陆战队山昭部队的士兵在厦门禾山泥金挨家搜查抗日士兵（蝶野摄影）
1938年5月10日，日本海军陆战队占领禾山江头镇（小久保摄影）
1938年5月10日，厦门守军在五通与登陆的日军战斗（杜凡摄影）
1938年5月10日，厦门五通守军用迫击炮轰击日军（杜凡摄影）
1938年5月10日晨，厦门守军在五通阵地用机枪反击低空扫射的日本军机（杜凡摄影）
1938年5月10日下午，厦门守军的机炮排增援五通与日军生死鏖战的七十五师（杜凡摄影）
没人知道，这一天，凤头到泥金海边上，英勇的守军有多少将士卧尸阵地。
但我们知道，在日军登陆的这一天，残酷杀害手无寸铁的平民，五通一地就有95人之多。
5月11日日军一部分突入市区，守军退路被截，大部重返前线死战，一小部分进入市区的义勇壮丁、保安队与敌军展开巷战。
1938年5月11日，厦门守军在禾山、莲坂、双涵与登陆的日军进行激战（杜凡摄影）
5月12日日军后续部队1500多人相继登陆、占领全市。当晚厦门守军撤往大陆。
厦门军民虽浴血奋战了四天，仍挽回不了山河易色的局势。5月13日厦门全岛陷落。
在厦门保卫战三天中，守军打死、打伤日军500人左右，而守军四四五团1500人中，阵亡800余人，三营副营长和四个连长全部阵亡，全营仅生存6人。厦门保安队、各炮台守军全部殉难，民众在战火中死伤多达三四千人。
厦门原有约18万人口，战争中大量市民逃难，至沦陷时已骤降到1.3万人。
日军进攻市区的时候，市民们纷纷渡海往鼓浪屿避难。日本侵略者出动飞机，丧心病狂地扫射、轰炸渡海中的难民，死伤的人很多。5月15日，有些来不及撤退的壮丁义勇队队员，被日军逐至鹭江道海岸边，用机枪散射，只有极少数人跳进海中幸免于难。同胞们的鲜血，染红了鹭江之水。从此，厦门进入鸦片战争以后100多年最黑暗的时期。
厦门沦陷后，鼓浪屿成为厦门老百姓的避难所，许多学校教室和教堂成为临时的难民营
解放初期，五通的海滩上挖掘出一个“万人坑”，里面是累累白骨，触目惊心，令人悲怆不已。
作为这段历史的见证人，同时又长期研究抗日战争史，厦门地方志编审洪卜仁老先生在回首当年的所见所闻时，依然有一种痛在心头的感觉，他带着悲愤的情绪说起了那段沉痛的往事：“每当我谈起这一段历史的时候，我的心情就非常激动，因此我老是想避开这一段痛心的回忆，但它又是挥之不去，老是有这段阴影跟在我们厦门人的心边。当时日本鬼子是从五通旁边一个叫做浦口这个地方登陆的，沿着五通分成两路向市区推进，一登陆日军就实行他们野蛮的屠杀，见人就杀，到了五通日军就去搜索有没有人，他们敲门敲得很响，用枪把枪托把门劈开撞开，见到有人抓来就杀，杀了就放在五通这个地方，后来这里就变成了日军屠杀我们中国人民的场地，逐步形成了后来的大家称之为的万人坑。这里是日军屠杀厦门人民的刑场。”
据说日军在太平洋战争之后也抓了不少爱国人士，其中还包括一些原来在英国、美国等外国洋行工作的人士，也遭到了无辜屠杀，而这些人的尸体也被扔到“万人坑”：“听说后来从海滩万人坑这个地方曾发现一些比较高档的东西，也包括有女士穿的高根鞋，也有一些比较好的皮鞋，说明日本侵占厦门的后期更加疯狂地屠杀，以血腥的屠杀来制止厦门人民、中国人民的爱国运动，来让他的统治能维持下去。”
父亲去世已经三年多了，但他生前告诉我厦门遭日军攻陷的那些故事，至今我仍能清晰地回忆起来。
81年前，日军军舰排列在金门附近海面，猛轰和平码头一带，同时飞机疯狂轰炸，大量民房倒塌，许多人被活活炸死。随后日军在五通登陆。当时厦门人民群情激奋，青年人自愿组成义勇队，配合国军抵抗日军。虽然大家士气高昂，英勇奋战，无奈武器落后，很快就败下阵来。大家只好一路退到轮渡，这时海面被日军封锁，已经无船可乘。日军追了上来，人们只好纷纷跳入海中，往鼓浪屿游去。日本兵追到海边，举枪射击，许多人纷纷中弹，沉入海里，鲜血染红了鹭江。最后成功游到鼓浪屿的只有区区几十人。
三天后日军占领厦门，时年十几岁的父亲被迫跟其他人一起，承担从废墟中抬死尸的工作。抬完尸体，由于衣食无着，只好又当了苦力，参与机场建设。一天辛苦干下来，只能分到一点发霉的黄米，父亲与祖母仍食不果腹，饥肠漉漉。祖母把大部分米饭都给了父亲吃，自己只好喝些水充饥。无奈之下，父亲想到山里农民刚收了地瓜，也许没收干净，只要肯出力挖掘，兴许能挖到几根。想到这儿，父亲就兴冲冲地扛了锄头到那些农民收过的地瓜田里挖，累得筋疲力尽，常常一无所获。偶然挖到一条，心中高兴得像是拣到了金子，一家人终于可以吃顿饱饭了！
苦苦撑了一个月，机场修完，父亲也没活可干了，这样生活就更苦了。居民每天只能分到很少的一小把霉米，根本充不了饥。很快，大家全身都浮肿起来，不久体弱的人开始一个个死去。祖母看到这，知道再等下去就是死路一条，于是狠心拿出出嫁时祖上给的金首饰，通过亲戚介绍，联系上一个船家，对方终于答应趁风高夜黑，偷偷把他们送到对面龙海。那时龙海还没有沦陷，有国军驻扎。
半夜时，祖母与父亲及其他一行人登上只小木船，趁夜黑往龙海方向划去。到了中间，忽然探照灯射过来，大家都吓得说不出话来，因为只要被日军巡逻舰发现，开枪扫射，大家都没有生路。船家这时抱怨自己为了贪一点钱财，要付出自己的生命。大家没有办法，只好提心吊胆地等着。幸好那艘军舰驶过来一会，就转向走了，也许是没发现，或者是懒得理他们吧。总之是拣了条性命。快到时，船家由于害怕，逼大家提前下水自行走过去。海水冰冷刺骨，礁石上遍布锋利的海蛎，祖母与父亲被割得鲜血淋淋。这样终于挣扎着上了岸，找到了远方亲戚，暂时安顿下来。祖母靠帮人洗衣服兼做些针线活，父亲年纪轻轻就四处打零工，一家人总算熬到了光复的日子。
父亲还说，日本人根本没有把中国人当人看待。那时轮渡码头有日本哨兵，中国人经过都要向他敬礼，如果动作稍慢些，就要挨打耳光，有的人被打得耳朵都聋了；另外在现在邮电局附近，设了日本警察机构，每次经过那儿，都可以听见惨叫声，那种声音听起来简直毛骨耸然，想就知是日本鬼子拷打中国人。
为了抗击日本鬼子，父亲几个堂兄弟都参加了国军，可惜第一次上战场就被日本鬼子捅死了，至今也不知道尸体的下落。说到这，父亲老泪纵横，连连握着我的手说，你爸爸真的差一点就没命了，真的是很苦呀！
沦陷后的五通成了日军屠杀厦门人民的刑场，这里躺着许多无辜的生命，后来逐步形成了后来的大家称之为的“万人坑”。
1997年7月，五通建造起了“日寇杀人场遗址”纪念碑。碑身高1.9米，平台38平方米。平台两边一共10个台阶，一边5个，整个合在一起，意为1938年5月10日，记载着这里曾经发生的惨绝人寰的罪恶。
历史是令人沉痛的脚印，厦门市委、市政府和厦门警备区决定：从2002年开始，每年5月10日进行全市防空警报试鸣，以纪念1938年5月10日厦门沦陷日。
┃图文来源：厦门综合整理。小鱼网、海峡导报、海峡都市报、曙光救援、网络
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和哪些星座谈恋爱最稳定？巫师今天为大家揭晓十二星座恋爱稳定指数排行榜。
双子最不稳定的时候就是刚确立关系的时候！双子就是有别人一喜欢上们，们突然就搞不懂自己的心意了！像雾像风又像雨，就是忽冷忽热，变化多端！
射手最不稳定的时候就是同居的时候，射手更喜欢自由又独立的关系，两个人都有自己的圈子，一旦同居就会在细节上让射手对感情快速进入疲惫期了！
双鱼最不稳定的时候就是暧昧的时候了！对爱情充满着无数的憧憬，但如果发现对方不是很完美，双鱼就会陷入胡思乱想和缺乏安全感中，恋爱还没正式开始就拜拜了！
天秤最不稳定的时候就是相处够久的时候，天秤能够接受甜蜜又漫长的爱情，但无法接受平淡无趣的感情，一旦时间太久，天秤很容易有换个新生活的想法！
狮子最不稳定的时候就是爱到浓时了！狮子的控制欲和强烈的自尊心，常常让对方觉得太任性，或者引起一些不必要的争执，有时候一冲动就说分手了呢！
水瓶最不稳定的时候就是被伴侣逼婚的时候了！水瓶心里都有自己的梦想和自己对爱情的定义！水瓶最不喜欢去证明自己多喜欢对方了！做自己地去爱对方才是们！
巨蟹最不稳定的时候就是感情已经稳定的时候！巨蟹是相当缺乏安全感的人！一些小问题常让巨蟹胡思乱想，想要知道对方更多的隐私，这样常常让两人都不愉快呢！
白羊最不稳定的时候就是感情感开始的时候！白羊常在恋情刚开始的时候掌握不好节奏，并且还不完全了解对方，有时候太冲动和脾气太直接让感情突然冷下来！
处女最不稳定的时候就是快要谈婚论嫁的时候！处女在面临人生大事时！常常疯狂的抓细节，事事都想完美，一定要确定对方是真正合适的人，处女才会继续呢！
天蝎最不稳定的时候就是热恋的阶段了！天蝎在热恋时偏偏是们神经最敏感的时期，直觉和猜疑常常让关系忽冷忽热！就爱试探！就爱作！
金牛最不稳定的时候就是恋爱磨合期的时候！金牛本身就是有点悲观的人，一旦恋爱出现了不好的苗头，金牛就很容易得出一个理论了：“不合适！”
摩羯最不稳定的时候就是发现你不太喜欢的时候！摩羯在感情中是细水长流的类型，只要喜欢们的包容度很高！但如果对方表现出了疲惫，摩羯会瞬间收回所有！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朝鲜中央通讯社10日报道，朝鲜最高领导人金正恩9日再次指导人民军火力打击训练。韩国和美国军方认定，朝方试射短程导弹。
在韩国总统文在寅看来，朝鲜军队不到一周内两次试射飞行器，显示朝方不满朝美领导人第二次会晤无果而终，认为这可能给美朝重新启动谈判增加困难。
美国司法部9日宣布首次扣押一艘违反联合国禁令的朝鲜货轮，显示美方无意放松对朝制裁。
朝中社报道，金正恩9日指导人民军前沿及西部前线防御部队火力打击训练，在指挥所了解各种“远程打击”手段的训练计划后下令启动训练。训练配合机动和火力突袭，意在检验部队快速反应能力，取得成功，金正恩表示满意。
报道所配照片显示，一个疑似导弹的飞行器尾部喷出火焰，从一辆发射车升空。报道没有具体介绍“远程打击手段”。
韩国联合参谋本部9日说，朝鲜当天下午4时29分和4时49分左右在西北部平安北道龟城一带朝东部海域发射两个飞行物，疑似短程导弹，弹头飞行距离分别超过420公里和270公里，射高同为50多千米。韩联社报道，从射程和射高看，并非射程超过5000公里的远程导弹。
韩国军方一名高级官员10日告诉媒体记者，韩美共同认定朝鲜9日发射短程导弹，两国情报部门正在精密分析，现阶段可以肯定，朝方4日试射战术制导武器时所用发射车为轮式，9日为履带式。
朝鲜外务省发言人8日说，4日训练使用战术制导武器和大口径远程火箭炮，属于自卫性质的常规军事训练，某些势力不应对此说三道四。
美国总统唐纳德·特朗普告诉媒体记者，“没有人会为此高兴”，美方正“非常认真”地监视朝方举动。只是，“那些是更小号的导弹，是短程导弹”。他认为朝方愿意谈判，但没有做好准备。路透社解读，特朗普显然为美朝继续对话敞开大门。
五角大楼同样强调，从飞行距离看，朝方发射的是短程导弹。国防部代理部长帕特里克·沙纳汉当天获特朗普“转正”提名，说美方将继续专注于外交手段，没有改变军事部署或态势。
白宫办公厅主任米克·马尔瓦尼接受哥伦比亚广播公司电视新闻频道采访时说，那些导弹“非常小”。他说，特朗普与金正恩关系依旧良好，他相信美方将与朝方作更多对话。
韩国总统文在寅9日接受韩国广播公司()采访时说，朝方似乎想借发射活动对2月底朝美首脑河内会晤没有达成协议表达“不悦”，同时为后续对话争取砝码。并且，朝方显然保持克制，没有作出军事威胁。
只是，无论如何，文在寅想对朝方发出警告，“如果反复做出这类行为，将会使目前的对话和谈判阶段变得困难”。
韩国媒体和一些分析师解读，朝鲜连续组织火力打击训练，有意抗议韩美联合军事演练，同时促使美国转变态度，重回谈判桌。
华盛顿智库国家利益中心分析师哈里·卡齐尼亚斯认为，朝方希望让美方及其盟友明白，如果不就无核化条件作出让步，“朝鲜会走自己的路”。
美国司法部9日宣布，美方首次扣押一艘涉嫌违反制裁的朝鲜货轮。
司法部在一份新闻稿中说，这艘货轮名为“智诚”( )号，排水量1.7万吨，是朝鲜最大的散装货船之一，去年3月从朝鲜港城南浦运载一批优质煤，同年4月由外国海事部门截获。这艘船现在由美方控制。
纽约南区联邦检察官杰弗里·伯曼说，美方发现这艘货轮试图向外国买家非法输出煤炭，运回机械装置。这是美国“首次没收一艘违反国际制裁的朝鲜货船”。美方有能力动用一切执法工具探查、慑阻和起诉朝鲜逃避制裁。
多家媒体报道，“智诚”号去年4月在印度尼西亚遭扣押。美国同年7月发出扣押令，印尼稍后把这艘朝鲜货轮移交美国。它正开往美国方向。
根据美国联邦检察官9日向纽约曼哈顿联邦法院递交的文件，“智诚”号由朝鲜善基贸易公司旗下航运企业运营。善基贸易公司2017年6月因从事朝鲜煤炭贸易而遭美国制裁，美国司法部认定它是朝鲜军队企业。
按照美方官员的说法，扣押朝鲜货轮与朝鲜试射导弹无关。但路透社解读，这显示美国无意就放松制裁作出让步。
美国分管国家安全的助理司法部长约翰·德默斯说，司法部将继续在美国对朝“极限施压”政策中发挥作用，以迫使朝方就范。（完）（新华社专特稿）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 王纪辛）“灭霸水果找到了”“灭霸同款水果，原来地球上还真有这种东西！”随着近期《复仇者联盟4》的上映，网友发现电影里大反派灭霸吃的水果就是网上销售的火参果。今年32岁的曾祥奇在福建大山里种植“灭霸水果”已有一年多，连他自己都没想到，因为一部电影，火参果的日均成交额增长了几十倍。但是，欣喜之余，这位返乡创业的新型职业农民还有不少烦心事等着解决。
锥形尖刺，黑黑的，密布在绿色的表皮上，成熟后，大部分转成橘黄色，但刺尖的黑色仍在。如果不是电影《复仇者联盟4》里大反派灭霸的“偏爱”，估计这种长相古怪的水果想抢到位，还得等些时日。
4月底，福建中部山区的气温还勉强稳定在20摄氏度上下。三明市清流县龙津镇横溪村，这里是曾祥奇的老家。趁着天气刚转暖，曾祥奇将育好的火参果苗种进地里。2018年春天，他第一次种火参果。此时距离他从广东一家电子厂辞职回乡创业已有半年多，“父母都上了年纪，我们兄弟两个不能都在外打工，作为哥哥，我在家，父母也有个依靠。”在接受新京报乡村频道记者采访时，曾祥奇说自己是目前村里唯一走出家乡还能返乡创业的。
曾祥奇中专学的是电子电器应用，常年在外打工的经历，也让他接触到电商运营。虽然没什么种植经验，但是喜欢琢磨种植，对电商略知一二。于是，他拉上亲戚朋友成立了念村土物农产品专业合作社，准备大干一场。但是，决心归决心，农业投入大、技术性强、见效慢的特点，让曾祥奇不得不慎重考虑，到底从哪儿开始好。
一次，他听说隔壁县种火参果赚钱，电商销得不错。考察后，自己也马上托朋友，从南非捎回种子，在合作社的30亩土地上试种。
去年是第一次种，首批育种是放在家里的路由器上培育出来的，“因为路由器24小时开着，是天然的恒温器。”
按照曾祥奇的描述，火参果秧像黄瓜藤，结出的果实，果肉是一粒一粒的，有很多水分，一碰，水爆开，果汁就流出来了，富含，属于无糖型水果。
相对其他农作物，火参果抗病性较强，因此田间管理相对轻松，适合年岁较大的农户种植，只要确保大小果型一致就行。
运气不错，2018年第一次种火参果就丰收了，赚了20多万元。“同样是种一亩，水稻赚1000多块，火参果大约能赚4000到6000块。”核算种植成本后，跟着他种火参果的农户更多了，在村里，曾祥奇负责育苗、销售，农户负责种植管理。
在种火参果的同时，曾祥奇还在去年通过考试，获得了参与新型职业农民培训的资格，正在学习果树专业。“去年到今年，已经上了一个学期，上课是在福州市，钱是国家出的。”
所说的“上课”，是农业农村部在2013年开展的新型职业农民培育项目。福建省作为试点，当年就有长汀、永定、漳平3个县(市、区)进入全国首批100个试点县，目前，福建省有70个主要农业县开展了相关工作。截至目前，共培育新型职业农民37万人。
像曾祥奇这样的返乡创业的合作社领头人，福建省每年会安排3000万元专项培训经费，选送到福建农林大学、福建农业职业技术学院等农业院校免费接受非全日制大中专学历函授教育。也就是说，2021年毕业后，曾祥奇将拿到国家承认的成人大专学历。
采访中，记者了解到，像他这样的合作社负责人，在清流县都不多。问到原因，曾祥奇说：“现在村里的农民，年龄都已经不小了，可能他们都不想再回到教室受管束吧。”
今年清明之后，曾祥奇回到村庄，忙着春耕、夏种、秋收，培训工作也随着农活的节奏，暂告一段。据介绍，对新型职业农民的培训，每年集中面授时间不少于20天，达到毕业要求后，可以获得成人教育专科学历。
今年意外爆红的“灭霸水果”，让曾祥奇始料不及，但同时也验证了他最初的想法，选择种植品种上，一定是有特色鲜明的品种，打出产品差异化。
当网友将目光投向福建这个大山里的小村庄时，当地新种的火参果苗正在抽藤，有1米来高。网友或许不知道，当下他们吃到的，其实是来自合作社海南种植基地的。
为了保证电商平台全年运营，曾祥奇去年秋天又带着种子到了海南，在那里承包了30亩地种起火参果。海南的气候，可以确保整个冬天的供货，这样分批种植，实现了果实接续成熟，持续供货。“今年准备再承包50亩。”
销售火参果的同时，曾祥奇也会在电商平台上卖一些本村季节性土特产品，比如周边山上自然生长的毛笋、苦笋、山药等，陆陆续续能卖一个多月。
曾祥奇告诉记者，之所以把火参果种到海南，也是没办法。“冬天横溪村比较冷，建一座温控暖棚，少说也要几十万，成本受不了。”火参果水果抗病，皮厚，耐储存，销售周期长。“有的果子，放好几个月，都没事。”销售虽然不成问题，租地种，也说得过去。唯独本村就近农地流转上，曾祥奇最近为之脑袋疼。
“没有什么土地资源可以用，本村父母辈的村民还在种，现在是以合作社的形式进行统一种植管理，外村有闲置土地，距离远，不好管理。只能等村里父母辈老了，种不了的时候，再流转过来。”
比找不到耕地更让曾祥奇犯愁的，是缺乏农业技术支持。“前几天，我还一直带着种植技术问题，到处找人咨询，但问了一大圈，没人能帮我。”
“去年种火参果的时候，就遇到虫害问题，最后帮我解决的，是另一个乡的农技员，他是我在电商平台帮他卖梨时认识的。在我们当地，根本没有专门对接的农技员。”
类似的问题在种植地瓜时也遇到了。曾祥奇发现，妈妈种的“福薯24”口味绵甜、细腻，是很好的品种，他说服本村农户一起种了几亩，结果，种出来的地瓜表面一条一条地开裂了，品相差，不能放到网上卖。曾祥奇告诉记者：“这是福建省农科院培育的品种，我们电话打到农科院，也找不到能帮我解决问题的农技专家，到现在这个问题还没解决，挺难的。”
“回来创业，缺少资金，我们自己能解决，但技术问题是个大门槛，农民现在就是希望能得到精准的农业技术支持。”曾祥奇说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
嗨，大家好！虫子天下谈娱乐第二百九十四期上线啦！上一期，虫子天下给大家说的是，在今天晚上的综艺节目的“大战”当中，《向往的生活》使出“杀手锏”，让大家很好奇，到底是如何“逼疯”陈伟霆的。而跑男也放出“重磅炸弹”，熬夜这个经典话题也足以吸引大家的目光。那么这两个节目，你选谁呢？这一期，咱们来聊聊后天上线的《极限挑战》的话题。搜狐号虫子天下原创娱乐点评，禁止抄袭！
话说，自从极限挑战这个节目官宣换人之后，许多网友在感慨男人帮不再存在的时候，也有不少网友担心，节目组会将新成员迪丽热巴和老成员张艺兴进行人设捆绑。毕竟，有了跑男当中，迪丽热巴与鹿晗之间不成功的人设捆绑，许多网友对此都是很反感的。
不过，看来节目组是做了充分的准备的，从一开始的宣传当中，就没有特意将迪丽热巴和张艺兴进行人设捆绑，而是让迪丽热巴和罗志祥分在了同一组。由此可以看出，极限挑战没搞事情，罗志祥和迪丽热巴的组合，被官微冠之以“罗丽组合”的名字，不仅名字很新颖，就连组合的成员，也都是高颜值的。
而在今天，极限挑战官微放送出的，专门关于“罗丽组合”的视频，也显示出这个新诞生的组合，是超默契的。在官微的宣传当中，“罗丽小剧场”今日首播的名义，给大家呈现出罗志祥和迪丽热巴一起开心的观看极限挑战这个节目的场景。在这个场景当中，虽然大家都知道是一幕小剧，但是不管是罗志祥还是迪丽热巴，一举手一投足，都显得是那么的真实，毫无做作之感，可见，虽然迪丽热巴是新成员，与罗志祥之间，是没有任何的隔阂的，超默契。
于是，当罗志祥迪丽热巴组合令人期待的时候，估计张艺兴的粉丝和迪丽热巴的粉丝，都可以松口气了。毕竟，在节目当中，节目中在做了充分准备之后，是特意有意将迪丽热巴和张艺兴分开的。按照目前官微呈现出来的节奏来看，在新一季的第一期当中，雷佳音和岳云鹏是一组，迪丽热巴和罗志祥是一组，张艺兴、王迅和黄磊是一组。不管以后的节目当中，他们之间的分组还会有什么变化，至少现在来看，是开了个好头的，如此的组合，不管是谁家的粉丝，只有叫好的份，而没有吐槽的机会。
那么，极限挑战新一季的第一期的节目，后天就要上线了，你期待吗？反正虫子天下已经等的是迫不及待了。唯一有点遗憾的是，极限挑战的上线时间是周日晚上的10点，对于第二天还要上班和上学的人而言，有点不利。不知道以后的播出时间，会不会有所改变。
依据事实，说出最真实的感想！如果这个想法，触动了你的内心，就请点个赞、分享和转发吧！如果你不同意虫子天下的点评，虫子天下恭候您的意见！欢迎关注虫子天下，看更多有态度的原创娱乐点评！（图片来源于网络）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人都有一些不能相信的理由，那是什么呢？很多时候，我们会被他们的表面所蒙骗，但实际他们却是另一种人。
相信大家都知道，白羊座是火象星座；相信大家都知道，白羊座热情如火。其实，热情的白羊也有冷漠的一面.白羊座的冷漠就像刺猬的刺，只是用来保护自己，而不是用来伤害别人，也就是说，当他需要“保护”自己的时候，才会产生冷漠。
白羊座的冷漠有时是给你暗示，他对你没兴趣，对你不感冒；当他对你不感兴趣的时候，你的热情只会让他觉得不知如何面对，不知如何“回报”，于是会“落荒而逃”。
十二星座中，只要一提到拜金、贪财，大家就会下意识地想到了金牛座，没错，金牛座喜欢钱，喜欢拼命地去赚钱，但是金年座绝不拜金，也不会做金钱的奴隶，就如“趁年轻多赚点钱”，这句话并不代表金牛座会为了钱而不顾一切地放下自尊。
没错，金牛座喜欢钱，那是源于其独立的个性，源于体内缺乏安全感，他只不过是觉得钱最“可信”，最能保障自己安稳的生活罢了。
很多关于星座的陈述中,都或多或少地提到了双子座是个花心的星座，有很多人也觉得双子座的人不安分。可是事实上，双子座的人并不花心。
双子座天生敏感、缺乏安全感，也许就是这样的性格让他的感情道路不是一帆风顺，于是双子座的人一直都是在寻找，找一个可以让自己安心的人，让自己依靠的人，就是这样的不安定，让许多人都误认为双子座花心，其实他只是不安，只是想要稳定而已。尽管双子座有许多异性的朋友，但是，他很清楚也很明白情才是自己的最爱。
巨蟹座是出了名的恋家、顾家，更是好伴侣的表率，但事实证明那是错的。事实上，并不是所有的巨蟹座都恋家！其实，当他觉得只有家才能给他安全感时才会恋家。
当他在家背负太多责任，太多压力，太多不安全感时，恋家的巨蟹座也会“离家出走 ”。并且，巨蟹座感情丰富，而他们却不能好好地掌控自己的情感。当他发现外面的世界很精彩时，恋家的巨蟹座也会变得“四海为家”。
说到自信，我想没有太多的人会怀疑狮子座不是一个自信心爆棚的星座。但是，我在这里告 诉你：实际上很多狮子座，自卑感很强烈——对人与人的关系非常敏感，常常觉得矮人一截或是觉得别人不尊重、瞧不起他/她。
于是，那些人自然就不能与之产生 亲密的关系，也就不能进入他/她的圈子；究其原因就是狮子的自卑感强烈，有时，狮子的自卑感，会让他/她感觉到自己配不上任何人，对于越是喜欢的对象，越 是会自惭形秽，裹足不前。究其原因就是因为狮子自尊心高昂，从而无法在亲密关系中放下自我而寻求突破，其实也是一种缺乏自信的现象。
处女座爱唠叨或许你早有听闻，你可能会认为那是因为：处女座的人追求完美，挑剔和神经紧张，吹毛求疵等特性作怪，许多人一听到处女座就很“害怕”，因为他知道处女座爱挑剔，爱唠叨而且还有点儿婆婆妈妈……其实，处女座对不熟悉的人，是不会唠叨的，只有处女座认定的朋友，他才会有这样的表现。
有时，处女座的唠叨是因为他处处为对方着想，是因为他处处为爱的人着想。处女座唠叨，那是因为他心里有你，他关心你，爱护你，他唯恐自己做得不够周到，不够细致。
与天秤座相处，你会发现他很，他的可亲，他的谈笑，很容易让你误认为和他 “有戏唱”了，更有可能让你觉得他应该是极易追求到手的“猎物”。但是，在这里告诉你，一见钟情这样的事情，是很难发生在天秤座身上的，天秤的爱需要经历比较长的一段时间。
天秤会喜欢很多人，却很难爱上一个人，相比之下，他更喜欢细水长流的感情。要知道，天秤座的喜欢并不等于爱；也可以说，天秤座多情而不滥情。
天蝎座的他表面看来，往往表现得很冷漠，给人难以触碰的感觉。事实上，他的内心坚如磐石，他有着强烈的自我守护意识。但是，天蝎座的他并不是你想象中的那么“心狠手辣”。
他或许确实会坚定不移地报复曾经伤害他的人，但是，在更多时候，他只是在心里想想而已。他绝对不宽容，但是，他的报复也并不是那么可怕，即便是在成功报复后，他也往往会自己承受一段时间的痛苦煎熬。
在一般人心目中，射手座一向是“花心”出了名的。其实，与其说他花心，倒不如说他是“痴心”，只是平常，你看不出来罢了。因为他给人感觉，总是一副蛮不在乎的样子，很难想象他也会对感情有所坚持。
射手座其实会做得出别的星座做不出的痴心事：如正在追求某个对象，或是已经交往的感情对象想要变心了的话，许多时候大家会选择放弃，只有射手还是满心期待地痴心付出，等待下去，因为他们深深相信，努力付出，痴心守候总有一天会等到想要的结果。
当你看过无数星座解析对摩羯的性格描述之后，或许，你会把所有摩羯座都想象成是沉默寡言、不拘言笑、毫无情趣的人。如果是这样的话，你就大错特错了。
其实，当摩羯座只要遇到能给他信心、给他安全感的异性，又或者是跟你熟悉了，他就会变得热情、活泼、温柔，身上散发出的魅力不亚于其他任何星座。他之所以让人觉得没情趣，那是因为摩羯座在还没有找到理想的爱人之前，绝不会浪费时间去幻想，而是好好去过自己的生活。
你也许会在一天之内，发现水瓶座身边出现几个不同异型。其实,这再正常不过了,极有可能仅仅是普通朋友间的交往。在与异性的交往中，水瓶座都喜欢跟异性拉开距离，因为他尤其讨厌暧昧。
水瓶座对于爱情的选择其实是很理性的，不会盲从、不会跟风。水瓶座通常很专情，他更喜欢的是从一而终的爱情。“博爱”一词，实在不应该加到水瓶座身上。
许多星座书上无一例外地提到双鱼座的温柔，是的，双鱼的确是温柔。因为双鱼总能敏感地体会到对方的细微变化。但如果你对星座书上所说的双鱼座温柔深信不疑的话，你就大错特错了！
其实，双鱼座的温柔可以说是“绵里针”，当你深信于他的温柔时，当你迷恋于他的温柔时……你就等同于助长了他的“任性”。他会冷不防地给你一下脾气，会冷不防地给你送上一些难听的话，完完全全地将自己的“温柔”来一个一百八十度的转换。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战略是门槛极低的学科，是个人都可以谈论。所以有个人所共知的故事，上世纪八九十年代北京的出租车司机谈国际大事无所不知无所不能，能把你侃晕掉。
这就是战略学，门槛极低，谈论起来简单，运用起来极难。因为没有试错纠错的空间的，一着不慎，满盘皆输。现在我们中国就有这么个问题，一堆子人在那谈战略。空谈误国，实干兴邦啊，这种清谈客越多，对国家越没好处。
《孙子兵法》，兵家至宝。一直到现在这本书还有用。随便网上去搜一下，今人写的各种讲解孙子兵法的书铺天盖地。
要我说，一本都别看，连《孙子兵法》都别看。看这些只会误人子弟。
昨天的文章留言里很多人来告诉我垓下之战是韩信指挥的。哪本书告诉你是韩信指挥的了？这只是一个最基本的军事常识。
一个典型的五军阵，韩信为先锋，孔熙为左翼、陈贺为右翼，刘邦率中军，周勃、陈武为后军。《史记》写得这么清楚：“淮阴侯将三十万自当之，孔将军居左。费将军居右，皇帝在后，绛侯、柴将军在皇帝后。”历史记载就这么一句话，咋就变成韩信指挥的了？别跟我说十面埋伏，那是戏文，不是历史。
常识是什么？中军指挥全军。全军以中军的旗帜、金鼓信号为令。谁是中军啊？刘邦！
古代战争的战场指挥是一件非常复杂的事情。比如一万人的部队，如果指挥层次下到最底，光大小旗帜就要两千多面。比现代战争的指挥复杂多了。顺便说一句，古人分辨敌军兵力大小的一个方法就是点旗帜。
所以我说，不要看《孙子兵法》，读透了你还是不会打仗。因为把《孙子兵法》比作战略学的话，你连战术学基础都没懂。那通读了《孙子兵法》有什么用呢？基础不牢，地动山摇。
行军打仗关键在于标准化程序。战术从某种意义上讲就是标准化程序。第一步做什么第二步做什么第三步做什么，照着来。
打个比方，古代有些书生这么解读垓下之战：“淮阴侯小却，诱兵也，复乘之，合战也。所谓以正合，以奇胜，奇正还相生。”迂腐书生，误国的就是这帮子人。这里的书生特指那些死读书读死书的；特指那些就读了几本书就忘乎所以的；特指那些知识不能融会贯通，却喜欢指点江山的。
呵呵，30万人伪退诱敌。幸好我晓得队列训练是战术训练这句话的核心要义的。项羽、刘邦两个人都是坐在高台上指挥战斗的，不然怎么看得见战场全局。韩信前军退了，项羽军就一定要进？一鼓一步，这帮士卒不是自己在那冲杀的，是听着指挥动的。有鼓声才前进，没鼓声就不进了。
在古代，队列训练是一切战术训练的基础。伪退诱敌，是溃退还是有组织的退呢？在极其讲究队形步伐的战场上，项羽站在高台上就看得出汉军的步伐乱不乱，真当项羽是傻子啊。古时候高明的将领看敌军看的是腿，看不清腿的情况下才看敌军的行和列。不乱，假的；乱，真的。为什么步伐乱就是真啊？30万人出现步伐错乱，那还了得，这就叫混乱，就会出现淝水之战的情况。前秦的30万大军就是这么败的。
刘邦摆出的阵型已经决定了他是不能伪退诱敌的。他把重兵集团全部放在了前军，哪怕现代战争也没有用主力去诱敌的，主力去诱敌了，怎么拉开阵势去歼敌啊？
垓下之战项羽就是吃亏在兵力不足，刘邦摆的大纵深阵型他无力突贯。滑铁卢拿破仑怎么败的？没预备队拉上去了，一样的原因。等到你突贯受阻锐气耗尽，就是敌人反击之时。
用兵之法没什么神奇，真正神奇的是训练之法，怎么把部队训练成如臂使指。写到这我就想到了一句话，这句话是夸女真骑兵的，“胜不追，败不乱”，此乃天下强军。为啥突然夸女真骑兵了？大家是知道我习惯的。
作者简介：王正兴，原解放军某野战部队军官，曾在步兵分队、司令部、后勤部等单位任职，致力于战史学和战术学研究，对军队战术及非战争行动有个人独到的理解。其著作《这才是战争》于2014年5月、6月，凤凰卫视“开卷八分钟”栏目分两期推荐。他的公众号名亦为“这才是战争”，欢迎关注
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实这个不仅取决于大学，就算是同一所大学，不同专业对于雅思分数要求也能相差很多。
比如曼大的 & 硕士要求总分7.0，口语和写作不低于6.5，其余不低于6.0；而硕士只要求总分6.5，单项不低于5.5。
在这篇文章中，将介绍一下英国以及澳洲大学对于雅思的一般要求，让大家心里有点数。注意是一般要求哦
英国高校本预和硕预的雅思要求差不多，总分普遍要求达到5.0-5.0，单项不低于5.0。
其他院校雅思总分普遍要求达到6.5、单项不低于5.5或6.0。
牛津研究生雅思总分要求达到7.0、单项不低于6.5，部分专业商科、、工程等则要求雅思总分达到7.5。
除牛剑外，百强名校雅思总分大多在6.5-7.0，其他英国院校研究生课程雅思总分普遍要求达到6.5、单项不低于6.0。
预科对于学生的雅思要求并不高，基本要求总分达到5.0及以上，单项不低于5.0。
八大院校则普遍要求雅思总分达到6.5，部分课程如法律、翻译、教育、医学、建筑等专业要求更高，雅思总分要求达到7.0及以上，单项甚至达到8.0及以上。
澳洲大部分学校研究生雅思总分要求达到6.5分、单项不低于6，部分专业要求更高。
7、8年前，6.5分几乎能通杀95%的英国大学商科专业，到现在普遍对雅思单项分数都有了要求，而且很多商学院热门专业都要求总分要达到7分了。
提高雅思和成绩要求的门槛英澳大学招生的必然趋势，比如布里斯托大学去年底就宣布商学院雅思最低要求总分7.0，小分6.5了，所以出国留学一定要趁早啊~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，由杨幂和霍建华主演的《筑梦情缘》在湖南卫视热播，这已经是他们的第三次合作了，霍建华的实力我们有目共睹，而大幂幂的演技也进步不少，《筑梦情缘》开播就取得了很好的·成绩。
这是一部民国剧，而杨幂在剧中的造型也引起众多网友的热议，从曝光的剧照看，杨幂的颜值一如既往在线，身穿一件蓝色棉麻连衣裙，一股清新甜美气息扑来，妆容很有民国时代感，只是这厚重的刘海太抢眼了，也许没有刘海会好看一点。
这一身酒红色的西装套装，加上复古的造型，穿出了干练优雅的气质。只是大幂幂高企的发际线依然苦逼，虽然做了一个比较厚重的侧刘海，却仍不能完全掩盖，反倒显得刘海很假，看着非常不协调。
看了杨幂的民国造型，再看赵丽颖的民国造型，同是辣妈差距如此大！除了杨幂，赵丽颖也曾演过民国剧，在《老九门》中，赵丽颖也梳着这种厚重刘海，不过一点也不“土味”，反而十分的漂亮，头发盘成饱满的花苞更显名媛气质。
剧中赵丽颖和陈伟霆的“洞房”戏更是本剧的一大亮点呢！赵丽颖手持武器，表情性感非常，高高盘起的发髻加上珍珠花朵发饰的点缀名媛风十足，额前的状刘海配合桃红色唇膏更是显得妩媚多娇。
赵丽颖的民国装真的美出新高度，小圆脸异常娇俏，弯弯的睫毛加上丽颖无辜的表情惹人怜爱。
赵丽颖在《胭脂》中也是民国扮相，这一次她的造型百变，有尽显淑女气质的礼服，也有干练脱俗的制服，她的民国造型，旗袍、中山装或者是风衣，不仅体现了女性的温婉，还能凸显出女性英气干练的形象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中时电子报》报道，对于蔡英文指自经区将让台湾走回头路，高雄巿长韩国瑜10日响应，蔡英文的讲法其实包括前新北巿长朱立伦、高雄巿副巿长叶匡时等，很多人都已经驳斥了，反对的只有两个可能，一个就是无知，一个就是无能。
据报道，他认为自贸区各种争论都有，但他身为高雄巿长，如果有自由经济贸易区，拜托优先选择高雄，说帖也已经送到议员手上，将来也会送到“行政院”去，针对这个议题，希望将来真的设立后，如带来良好的经济效益，何乐不为。
韩国瑜也提到，包括蔡英文也好，以及整个“府院党”，民进党的团队也好，始终对于自贸区采取排斥跟负面的看法，但千万不要忘记，很多经济学者、很多“立委”是持肯定的态度，甚至15个县巿长都联署支持自贸区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，一部名为《何以为家》的影片在朋友圈引发了一阵热潮，海报上的那个微笑男孩，即使要通过媒体、电视节目、求助律师，在法庭上声嘶力竭，也要把亲生父母送进监狱。
没有人骂他不孝，骂他无情，观众默默的流下眼泪，反思并支持男孩的起诉。因为在这部影片中，我们看见了太多孩子的艰难的一生。
少年叫赞恩，出生后就住在水管时常爆裂、满地蟑螂老鼠的破房子里，听父母为了鸡毛蒜皮的小事争吵，在本该上学的年龄，他的任务就是：去市区贩卖果汁，为街坊邻居运送煤气罐，在街道摆地摊。
父母也没有像样的工作，对孩子唯一的管教就是打骂。说得最多的就是“滚”以及拳打脚踢。
荒唐的父母全然不顾现状，依旧不知疲倦的造娃。甚至在简陋的房子里，让7个孩子听着自己造娃的声音入睡。可怜的孩子们在家，都是大一点的照顾小一点的，在小点的婴儿就直接被链子锁住脚踝，拴在地上。
最后赞恩的妹妹，在11岁那年，被父母“送”给了房东，以换取低廉房租！
几个月后，12岁的赞恩听到妹妹的噩耗——她死了。怀孕，流产，打出血，没有医院敢收，静静地死在冰冷的夜里。
少年内心最后一颗火苗被点爆，他从厨房抄起了菜刀，直奔杀死妹妹的人渣家。
这个满目疮痍的家庭，在一个孩子去世，一个孩子坐牢后，悲剧愈演愈烈，一次母亲来探监，怀着期待对赞恩说，“我怀孕了，如果是个女孩，我会取名叫萨哈，上帝把妹妹还给你了！”
“你的话刺穿了我的心，你真的太无情了。”赞恩冷冷地对母亲说。
因为他知道这个未诞生的孩子将来会面临怎样的生活，为了避免有人继续延续自己的悲剧，他决定起诉父母。
回到现实，这个世界上如赞恩父母一样，连自己温饱都解决不了，就毫无准备的生下孩子。他们把孩子当做物件，喜欢的时候抱在怀里，不想理了就丢在一边。甚至对孩子拳打脚踢，打骂全凭自己心情。
就像深圳那个8岁女孩，从她记事起，生活中全是被暴打和辱骂。写作业，被母亲掐住脖子摔到地上，吃着饭，突然被揪头发，重重摔在地上连踢带踹。
就算被打到动弹不得，也不敢哭，更不反抗，只能是逆来顺受。只顾生下孩子，然后任其他们野蛮生长。
还记得那个突然走红的“杀鱼弟”吗？没上学，6岁就被父亲带到摊位杀鱼，因为娴熟的动作，犀利的眼神，用刀背敲晕鱼，再开膛的手法，比成年人都要熟练。
长年在这种环境中，杀鱼弟的标配就是戴的发臭的帽子，身上全是污渍，满手的老茧，还有被鱼鳞的划伤。
然后近几年，长大的杀鱼弟再次回到公众的视野，原因却是因为自杀。今年年初，“杀鱼弟”的父亲在菜市场与人发生斗殴，“杀鱼弟”也加入了斗殴，父子两人因涉嫌故意伤害被拘。他的一生似乎已经被父亲给决定了。
就像《何以为家》中，赞恩对全天下的父母说：“我希望大人听我说，无力抚养孩子的人，别再生了。”
“我只记得，暴力、侮辱或殴打，链子、管子、皮带。我听过最温柔的一句话是'滚，子的儿子，''滚，你这垃圾'。我以为我们能做好人，被所以人爱，但是我住在这里的地狱，像一堆腐烂的肉。”
这个世界上，不是所有的人都配做父母。更不是所有的人都会做父母。或许他们没有想过，那些没有被好好抚养的孩子，过的都是怎样的人生。或许大部分都是像杀鱼弟和赞恩一样，在慌乱和暴力中长大，给孩子留下一生的遗憾。
家应该是给人温暖和带来希望和力量的，所以准备为人父母，首先就应该衡量自己的生活能够支持孩子的到来，至少让孩子跟着你不会成为出气筒。
已经做人父母的，如果给不了孩子标配的生活，那也请你善待珍惜，别去伤害，搞垮这段关系。能做亲人也是缘分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
＃君君的吃喝人生＃立夏之夜，铁板上海鱼和豆干滋滋作响，香气四溢协奏着酒杯声。这家闽南人的居酒屋，你怎么能错过。
位于明发商业广场一楼（莲坂北公交车站旁）的【不夜不见】，没想到你是这样一家好玩的烧酒配！
谁说下酒菜伤身，他家偏要原滋味不上火！用心选出的好食材，加上带着闽南潮汕气息的精心做，让人不禁高喊出声：一周来八天就好啦！
居酒屋怎么能少掉好酒？排排站起来，看看是谁：日本进口三宝 啤酒、甄威三花限量、舒佛啤酒、林德曼苹果啤酒、饿岛印度淡色艾尔啤酒……
【煸豆干】老厦门味夜宵扛把子，参与感十足，噼噼啪啪听得令人食指大动~性价比十足哦，搭配很贴心
【特色高压锅蒸生蚝】霸气肥美，上菜是整个高压锅一起上的，蒸汽冲天。生蚝挨个挨个挖起来，饱满肥美地沾上酱汁！
【“打冷”冻黑蟹】潮汕的冻蟹也叫“打冷”，吃的就是鲜甜饱满，只有最新鲜的蟹才能做“打冷”。冰凉的冻蟹，肉味鲜甜清爽，脂凝透香！
【铁锅老醋小香螺】这香螺可是很嘴刁的，专门吃海蛎长大。但是香螺自己吃起来那个鲜香哒。老醋带着点甜味，有妈妈的味道哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《十年纪事：1937-1947年毛泽东在延安》 (中共党史出版社授权发布，未经许可，请勿转载)
1942年8月14日，周恩来应约会见蒋介石。蒋介石向周恩来提出，拟在西安约毛泽东一谈。周恩来答复说待延安答后即告。当日，周恩来将见蒋情况电告毛泽东，并说蒋欲见毛泽东的目的“未可测”。周恩来提出两个办法：(一)以林彪为代表，赴西安见蒋；(二)要求蒋带周至西安，然后周飞延安，再偕一人(林彪或其他负责人)回西安见蒋。
8月17日，毛泽东为中共中央起草复周恩来电，指出：“毛现患感冒不能启程，拟派林彪同志赴西安见蒋，请征蒋同意。如能征得蒋同意带你至西安，你回延面谈一次，随即偕林或朱赴西安见蒋更好。”
8月18日，中共中央政治局召开会议，讨论国际国内形势问题。会议认为丘吉尔和斯大林从8月12日至15日进行了会谈，讨论关于建立第二战线问题，在这种国际形势下，中国局势有好转可能。
8月19日4时半，毛泽东急电周恩来，指出：“依目前局势我似应见蒋，我感冒已十日，过几天要动也可以动”。“关于我见蒋，中央亦尚未作最后决定”。周恩来即日又致电毛泽东：与蒋会晤时间“似嫌略早”，可由林彪或朱德“先打开谈判之门”；如蒋约林或朱来渝，也可答应，“以便打开局面，转换空气；一俟具体谈判有眉目”，毛泽东再来渝。
8月25日，毛泽东修改《中情通报十八号》。通报的内容是最近日苏关系及国共关系。通报指出：斯大林、丘吉尔会谈后，反希特勒战争即将进入决战的阶段，这是整个战争的新形势。国民党近已放弃了5月间的军事反共计划，而采取政治上解决国共关系的方针。蒋介石两次见周恩来谈话，国共关系确有走向好转的趋势。毛泽东在修改时加写了三段话，其中说：“由于缅甸失陷，西南国际(通路)断绝，迫使国民党不能不注意西北国际道路，并与苏联增强外交关系”。“加以地方与中央的矛盾，财政税收的困难，人民对负担的不满，其内部困难日益增加，如再扩大反共战争，将至不可收拾，这亦是对国共关系避免军事解决改取政治解决的重要原因”。“由于我一贯实施争取好转的政策，特别是今年‘七七’宣言，重申我党拥蒋合作方针，这不能不起促进好转的作用”。
8月29日，毛泽东致电周恩来：“蒋到西安时，决先派林彪见蒋，然后我去见他。依目前国际国内大局，我去见蒋有益无害，俟林彪见蒋后即确定我去时间。”
9月3日，毛泽东复电周恩来，重申亲自见蒋介石的重要性。指出：“目前不在直接利益我方所得之大小，而在乘此国际局势有利机会及蒋约见机会我去见蒋，将国共根本关系加以改善。这种改善如果做到，即是极大利益，哪怕具体问题一个也不解决也是值得的。蒋如约我到重庆参加十月参政会，我们应准备答应他。蒋在兰州顿了半个月，这几天可能即到西安。林彪准备在蒋电约后即动身去，我则在林去后再定去西安的日期。”
9月5日，周恩来致电毛泽东，再次陈述对毛泽东会见蒋介石一事的意见。认为毛见蒋“时机尚未成熟”，蒋对人“包藏祸心”，“对我党我军的观念，仍为非合并即大部消灭”，国际国内局势也“非对我有利”。周恩来指出毛与蒋会晤可出现的一种前途不能不防，即蒋“约毛来渝开参政会后，借口留毛长期驻渝，不让回延”。“若如此，于我损失太大”。因此，提议林彪出面，“不将话讲死，看蒋的态度和要解决的问题，再定毛是否出来”。
9月15日，毛泽东复电周恩来，指出：“国内关系总是随国际关系为转移，第一次反共高潮发生于德苏协定、苏芬战争及英美反苏时期，第二次反共高潮发生于德苏协定继续存在，英美苏关系仍未好转而轴心则成立三国同盟时期。自苏德战起，英美苏好转，直至今天，国共间即没有大的冲突。这个期间，又分两段，在英美苏未订具体同盟条约及滇缅路未断以前，蒋的亲苏和共决心仍是未下的，在此以后，他才下这个决心。我们估计这个好转的方向是定了，目前任务是促成谈判，促成具体解决问题，故应避免一切枝节”。还告知：林彪昨晨已乘车起身，闻蒋介石已返渝，我们仍要林彪到西安后赴渝，以期打开商谈门路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 的 2020年“  ”春季高级定制新娘系列采用非传统美学，结合了优雅，浪漫和手工制作的时尚前卫细节。
婚纱礼服包括宽大的舞会礼服和光滑的鞘轮廓，手工点缀珠饰，蕾丝，并以薄纱覆层，雕塑领口和超大蝴蝶结凸显。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周六是相对理性的一天，一些重要的事可以放在周六解决；周日情感互动中容易感受到温暖和关怀，这个母亲节好好感恩吧。
你受人尊敬，不喜欢听别人指挥。你独立、可靠、勤奋，只是情绪阴晴不定，不过你可以从爱情中茁壮成长。你是个完美主义者，平静的外表，内心却躁动不安。
2019年的生日一过，这是积极行动的一年，这是人生中某个阶段的新开始，你不能期待这一年有多少收获，然而你需要付出勤劳，以便日后受益。
你风度翩翩，迷人且体贴，懂得换位思考。你很擅长语言表达，特别是有利于从事写作、营销、广告类的工作。你对钱也非常敏感，总之你会过着你向往的安稳日子。
2019年对你来说拥有强大的、平和的吸引力，你吸引着与你相匹配的人及事物，这一年很有利于建立和发展长期的友好关系。
周六很适合与家人或是你最信任的好友聊你关心的职场问题，对方即使没有比你高明多少，但是你们彼此的智慧碰撞，或许会带给你不错的启发呢；
周日的母亲节为母亲买礼物最好是从她的爱好入手，否则显得你凑合了事。
最近你内心充满了困惑，你在犹豫某件事情或项目是否还该继续坚持，周六你有机会得到答案，不要执着于别人告知你是或否，你应该自己决定；
周日的母亲节你容易被妈妈埋怨，不论你送哪种礼物她或许都不太喜欢，也许她对你的婚恋状况不满亦或是对你目前的职业不满。
周六财务状况易获得提升，如果你有贷款、投资等相关的事，会得到积极的进展，家人会为你提供经济支持；
周日的母亲节对于单身者来说你最好的礼物就是带个结婚对象去见妈妈，已有伴者打个电话问候一下妈妈，她都会很感动。
周六适合任何重要事情的商议和决定，不论是工作的事情，还是相亲，虽然你遇到的人会非常谨慎而现实，但也没什么不好；
周日的母亲节专心为妈妈一人好好服务吧，只要让她觉得你的眼里只有她就比什么都好。
周六你或许不能像别人那样度周末，你或许会比平时更忙，不过这是值得的，某个重要的行动或许会带来日后的成就呢；
周日的母亲节别和妈妈提你工作忙，回到妈妈身边，或是打个电话，再做回未成年孩子和妈妈撒娇，就是母亲节最好的礼物。
周六你会感觉精神世界收获了很多财富，也许是一次奇特的旅行使你大开眼界，也或许是一次特别的课程使你茅塞顿开；
周日的母亲节，和妈妈一同翻看老照片吧，如果不能陪伴在她身边，那就网上互传照片共同回忆。
周六某件事易得到积极地解决，至少有利的进展看得到，特别是涉及到家庭中的某项困难或涉及到财产的事情，你将得到满意的结果；
周日的母亲节，你搞个高调的聚会吧，把家人召集到某个热闹的地方，给足妈妈面子，她会把这一天当做最快乐的一天的。
周六可以考虑任何重要的承诺，适合告白，求职面试，谈合作...或者购车或考试你也会顺利的；
周日的母亲节做一回不管事的人吧，特别是已婚者，让妈妈或婆婆过足一回当领导的瘾，送礼物不如直接给红包。
周六你或许还惦记着职场中的某件事能否有好的结果，你也许需要加班完成某项任务。你也可能有不得不关注的健康问题；
周日的母亲节你也许会接到妈妈打来的电话，她也许不会怪你没有先主动向她问候，反而她会先向你分享她的快乐呢。
周六你如果有参加某个比赛，你容易有好成绩，亦或给大家留下美好的印象，这一天外出娱乐很愉快；
周日你容易获得妈妈的一笔赞助呢，或者她会对你的某件事表示支持，或者她对你表示很满意。
周六家人会给你很多关照或安慰，特别是你身体不太舒服的时候，你会感觉到家庭的温暖；
周六你会和很多人分享你的快乐，也或许有购新车或新的电子产品的开心消费，如果有旅行，你会结识到很多新朋友；
周日的母亲节容易和妈妈有言语上的不愉快哦，给妈妈发个大红包吧，她的居所内可能有个小麻烦，你帮她解决一下吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日下午，中央电视台10科教《人物》栏目播出《青丝入画 孟永国》。我校发绣传承人孟永国做客央视，展示神奇的发绣艺术。
温州发绣是浙江省著名的特色传统工艺品种，省级非遗，中国二十四个地域绣种之一，它承钵于古代传统工艺并施以创新手法，其鲜明的地域特色、精湛的技艺和恒久的收藏价值备受瞩目。温州发绣倡导“应物施针、法随心意”的创作理念，以平凡的发丝为媒材，运用高超的艺术手法表现丰富的现实生活，注重形象的个性特征， 画面质感独特、素色淡雅，层次丰富、变化微妙，展现精致细腻的艺术效果、典雅高贵的艺术气质。
1991年，我校成立温州市人像绣研究所，2012年更名为温州市发绣研究所。近年来，发绣艺术的创作研究不断发展，作品题材内容不断增加，艺术手法不断创新，发绣语言不断丰富，艺术表现力不断增强。发绣佳作迭出，获得包括中国民间文艺最高奖“山花奖”中国工艺美术大师作品暨国际艺术精品博览会金奖等诸多荣誉；“发绣外交”硕果丰厚，作品先后在美国纽约联合国总部、荷兰、马来西亚、新加坡、阿联酋、香港、澳门等国家和地区展出，并多次作为国礼赠予外国元首，深受好评。
中国刺绣艺术大师，温州大学温州市发绣研究所所长，温州市民间文艺家协会主席，中国非物质文化遗产保护协会刺绣专业委员会秘书长。他在我校学习美术学专业，毕业留校工作，师从我校美术与设计学院教授、发绣大师魏敬先学习发绣。孟永国是中国当代发绣艺术的探索者和实践者，不断创新求变，把传统的单色发绣发展成为“彩色发绣，新创“做底补色法 ”，倡导“应物施针、法随心意”的创作理念，首次提出“以针线写生”的刺绣主张。革新第三代温州发绣工具和作品装裱方法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澳洲的住宿情况是学校床位很少基本上国际学生申请不到， 大部分学生会选择自己安排寄宿家庭，学生公寓或者自己租房。
学校或者专门的公司会安排的寄宿家庭，入住时间灵活，18岁以下的同学选择多一些，18岁以上的学生更倾向于自己租房或者公寓。
3.家中的紧急联系人和法定监护人详细信息（姓名，关系，联系电话和电子邮件地址）
6.愿意和宠物一起生活吗？ 愿意和8岁以下的孩子一起生活吗？
澳洲法律不允许种族，民族，宗教，婚姻或性别歧视。因此寄宿家庭住宿工作人员无法刻意安排入住白种人澳洲家庭。
针对以上住宿的相关信息有任何疑问，可以随时咨询柳橙的顾问老师们！也可以在线搜索“柳橙留学”，了解更多留学新资讯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年全国儿童青少年近视调查结果显示，我国儿童青少年总体近视发病形势严峻，总体近视率为53.6%。作为一名宝妈，由于自己本身近视度数很高，深深明白近视带来的困扰，所以对于孩子的视力问题尤为关注。
孩子马上就幼升小，上小学后，每天肯定都要完成一大堆家庭作业，长时间就坐和用眼，但是家里的桌子椅子全是成人用的，很担心孩子长期保持错误的坐姿，最后导致驼背近视。因此我打算给孩子买一把专业的儿童椅，在网上做了很多功课，各种牌子真是琳琅满目。后来，孩子他舅的推荐黑白调家的儿童椅，查了查，是刘涛代言的，想来应该不错，就入手了。那到底椅子好不好呢？一起瞧一瞧！
没过多久就收到包裹，包装箱除了基本的部件还有质保卡、简介和说明书。安装的第一步只需要5个轮子直接插入脚盘背后，然后把扶手，支杆座位和靠背依次插入就可以了，照着说明书安装除了拧螺钉有点费力外，其他都非常简单容易，大概半小时就装好了。
首先来看下椅子的材质。黑白调儿童椅底盘和扶手都是尼龙材质，硬度不仅刚刚好，也非常耐磨。坐垫和靠背则采用全涤鱼鳞布面，这个大家可能很陌生，百度了一下，鱼鳞布也叫毛圈布或卫衣布，是一款针纺面料。梭织面料经过机器把面料中的股线按照一定规律和一定的长度的拉出面料外所形成的面料（以上解释来自网络），说人话就是在保证舒适透气的功能性之外还能防水防油。
小孩子生性好动，平时很容易将颜料笔墨弄到椅子和靠背上，夏天准备来到，又特别容易出汗。黑白调这款儿童椅子还额外送有同样材质的座套，方便用户清理，双重保险真的挺不错。
其次来看下椅子各个部位的设计和质量。刚安装好小孩就迫不及待坐上去，黑白调儿童椅的底部5个滑轮采用了静音重力刹车滚轮，坐上椅子后椅子就会自动锁住，而起身后轮子又可以滑动自如，底部还专门设计了搁脚盘。
我家里的桌子设计的有点过高，但是这款椅子可以调节坐垫高度，调节后小孩的脚刚好能碰到脚盘，而且他的脚也是90度弯曲，自然下垂。同时搁脚盘还略长于坐垫，可以随时适当调整腿部角度，这样可以避免久坐带来腿部的压迫问题。相信孩子再长高一些，脚完全更搁置在脚盘降也会更佳方便健康舒适。
连接底部和椅子的支撑杆，由碳钢支架和铝合金背杆组成，加厚的碳钢支架看起来也非常稳固耐用，铝合金背杆更是使得靠背更加稳定不易晃动，跟普通办公椅不同，这个支撑杆对于儿童来说非常重要，除了能起到支撑作用外，支架和背杆都能进行伸长和缩短，背杆最高还能伸长至28，因此根据小孩的身高还能进行坐姿适应调节，及适应不同桌子高度，以减少驼背近视风险。
而椅子的坐垫，是具有高弹力的原生态定性海绵，坐上去后能很好的包裹小孩臀部，也没有任何不适，还非常舒适透气。在座椅底部，扭动调节按钮，还能把坐垫向前向后调节你想要的位置，坐垫的深度调节功能，使得大腿部分都能够满坐于坐垫之上，分散上身压力，坐感也更加舒适。坐垫旁边的两个扶手也非常人性化。看书看累了，还能把手肘放在扶手上，对肩肘进行适当的放松，减少压力休息。
黑白调儿童椅背板不同与传统单背板，升级后采用了分散承托的双背板，分散支撑点，减少了对脊椎的压力。可以看到小孩的背部立体曲线和背板完美贴合，顶腰正脊，防止驼背，同时这样坐姿也更自然舒适，也更贴合孩子成长曲线。双板还能进行灵活调节，独有的弹性双背设计，使得孩子的背部在稍微离开椅背的情况下，也能获得强有力的弹性支撑，家里小孩在那看了整整一下午书都不觉得累。 同时让人惊喜的是，黑白调儿童椅还赠送了一个坐姿矫正带。要知道家里小孩以前坐在桌子上画画，身子总是不自觉靠近桌子，头总是歪一边去，家里只能有一个人坐在旁边不停的提醒，啥事也不能干。有了坐姿带，孩子坐到椅子上，就像扣上安全带一样给他扣上矫正带，孩子就会自己知道自己的坐姿对不对，时刻自动提醒孩子养成良好的坐姿习惯，家长也可以安心做自己的事情，再也不用时刻守在孩子旁边监督了。
总结：黑白调这款儿童椅材质环保，功能也很齐全，孩子坐上去能保持正确的坐姿，总的来说，我还是非常满意的，推荐入手。虽然一般的椅子也能坐着学习，但大人坐久了都觉得腰酸背痛，更何况是脊椎正在发育的孩子，为了孩子的身体健康，是时候给你家孩子配一把专业的儿童椅啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图书连载《西花厅岁月》(中央文献出版社授权发布，未经许可，请勿转载)
一位伟人的身影太高大了，自然就会遮挡住与他互为伴侣的另一位伟人的光辉。对于周恩来和邓颖超夫妇来说，就属于这种情况。
中共九大后，毛泽东的夫人江青、林彪的夫人叶群都成为中央政治局委员，其实，论资历、论能力、论贡献、论威望，身为周恩来夫人的邓大姐哪一点都不在她们之下，以她的才干和资历，担任党和国家的高职本来应该是顺理成章。但是，在周恩来生前的岁月里，邓颖超一直都保持着低调，除了在全国妇联担任一些领导工作，她几乎没出任过任何国家重要职位。为了支持周恩来的工作，邓颖超在解放后的几十年里做了很多物质上和职务上的牺牲。
我在邓大姐身边几十年，对她的性格和能力都十分熟悉。邓大姐是那种不追求名利地位的共产党人，尤其是同周总理共同生活的几十年中，常常为了大局牺牲自己的个人利益。
1976年12月，邓大姐被任命为全国人大副委员长，整天处于文件多、开会多、外宾多的“三多”状态。但此时的她，似乎全身的能量都被调动起来，常常工作起来就忘了休息。看到邓大姐如此高龄还能这样精力充沛地工作，我常常想，以邓大姐这样的资历和经验，解放后这么多年都没有担任国家的高职，这对国家来说是否也算一种损失呢？
后来我听说，早在1975年周总理在世时党中央和毛主席就批示过让她担任人大副委员长，可周总理不同意，就把这事儿给压了下来。我不知道这话是否当真，有一次就同邓大姐说起来。邓大姐可能早就知道这件事，她听后平静地说：“恩来这样做，我很理解，那时不让我上是对的。如果恩来在的话，他一定不会让我担任副委员长的。”确实，作为国务院总理周恩来的妻子，如果邓大姐那时就出任人大副委员长，可能也很难处理各方面和关系。想来周总理当时也是有很多考虑，才不同意邓大姐出任高职的。
“当总理的夫人其实很难。” 那次我和邓大姐聊天，她深有感触地对我说。邓大姐还告诉我，周总理同她有个君子协议：两个人不能在同一个部门工作。因为这个协议，解放初期，很多人要求邓大姐出任政务委员职务，周总理就没让她让。不仅如此，在很多场合，周总理也尽量“压低”邓大姐，使她在物质上和职务上做出了很大的牺牲。邓大姐回忆说：“定工资时，蔡大姐定为三级，我按部级也该定五级，可报到他那里给划为六级；国庆10 周年上定上天安门的名单，他看到有我的名字又给划掉了；恢复全国妇联时，他也不同意我上。就是因为我是他的妻子，他一直压低我。”
虽然邓大姐对自己的能力很自信，也很坦率地认为她的工作是党分配的，不是因为周恩来的关系人家才要选她的。但是，对于周总理生前的种种考虑，邓大姐也能十分理解，从性格上说她也不是那类看重名誉地位的人。“遇事我是非常谨慎的，这你可能有感觉的。”邓大姐笑着说，“我做了名人之妻，有时也要有点委屈嘛。”
作为总理的妻子邓大姐的委屈其实并不少，比如，她陪周总理去外地工作，因为没有个人的工作安排，她便自己交房费，连服务员的费用都自己付。邓大姐也不向其他一些国家领导人的夫人经常出现在交际场合，她很少陪周总理外出，就是有时因公陪同出去也要向组织写报告，经过批准才去。多少年来，邓大姐处处谨慎，总是尽量避免给周总理的工作带来麻烦。
在西花厅，邓大姐将自己的位置摆得恰如其分，凡是周总理的三保(保工作、保健康、保安全)工作需要邓大姐做的事，邓大姐都是以家属和党员的身份配合做好；如果确实需要我们做什么事，她也总是用民主的态度和商量的口气提出要求。
人们一般认为，凡是周总理知道的事，邓大姐也一定会知道，其实不然。周总理去世后，有一次一位同志和邓大姐说话时提到一件事，邓大姐听后一脸狐疑。那人惊奇地说：“怎么？邓大姐你不知道呀？”邓大姐说：“你们别以为恩来知道的事我全知道，没有那么回事。”
从生活上，邓大姐对周总理的照顾比较多一些。为了不让周总理分心，身为总理妻子的邓大姐有一个重要任务就是处理好亲属间的事。周总理的亲属比较多，邓大姐主动承担起照顾周家亲属的任务。从建国以后，周总理和邓大姐就开始用工资的结余部分资助周家亲属的生活并接济他们来北京治病，直到周总理去世后多年，邓大姐还一直管着她们。在接济周家亲属这个问题上，邓大姐从不让周总理操心，总是慷慨解囊。邓大姐说，这是为国家减轻负担，要是不安排好这些人的生活，也会给周总理带来不好的影响。因此，作为总理夫人，这也是她要尽到的责任。
担任全国人大副委员长后，邓大姐摆脱了“总理夫人”的束缚，她尽自己的所能努力工作，在四年的任期里干得相当出色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“这辆雅阁是家里在2013年11月份买的，15年我从北方服役回来后，就接手了家里的这辆本田九代雅阁。原本也没想改装的，因为我哥的12代皇冠，在2016年开始慢慢接触改装、陷入改装。”
“最开始给卡钳喷漆、还有轮毂，后来看了很多本田雅阁九代案例参考，喜欢上了姿态，开始把车子朝着这个方向改装。慢慢给车子换轮毂、绞牙、刹车。目前车子对比原厂舒适性提高了很多，开起来也很稳。”
“就是要么就一步到位要么就不改，像我这样弯路走的太多，折腾了几年才有自己想要的效果。记得中间因为换了 大四刹车配345碟，原厂17*7.5 55轮毂装不了，前后垫了15法兰盘。原厂螺杆太长切4才能装上，到后面考虑换轮毂，去4店换了一个轴承十个螺杆带螺母一个羊角。”
“目前这辆雅阁九代让我最满意的就是姿态，不过因为家里人不支持我玩改装，所以目前没有再继续深造的计划了。车子到现在改装也花了六万，可以说有得有失，不过改装对我来说生活中不可缺少的艺术，有时候生活中遇到烦恼，看见这辆车什么都没有了，这或许就是改装车的魅力。”
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中时电子报》报道，2020“大选”，“非韩不投”声浪频传，而据民调显示，有7%的韩粉表态，如果国民党最后不是推派高雄市长韩国瑜出马竞选，他们就不会出来投票，这7%约100万人口，让国民党台北市议员罗智强惊呼，这对国民党而言是一大警讯！
据报道，民调中心总监王业鼎表示，非韩不投的人，就他们所做的民调显示，韩国瑜如果出来，不去投的人有7%；如果是郭台铭出来，不出来投票的为14%。以郭韩两个人出来做交叉分析，韩国瑜如果不出来，原来要投韩国瑜的人，有8%的人不会去投票；有1%的人会转投郭台铭，这两者差距7%，所，换算大约100万人非韩不投。
对此，罗智强在资深媒体人刘宝杰主持的节目“关键时刻”表示，这100万对国民党是非常大的警讯，虽然他强调现在真的有100万人非韩不投，但到明年1月11日还是不是100万，就要看国民党的表现。如果最终是韩国瑜出来选，就没有这个问题；如果韩国瑜没有出来选，那100万还是不是100万，就只有时间能解答。
罗智强强调，即便韩国瑜现在被众人围攻，但是韩在蓝营内，支持的力量还是非常稳固。罗表示，他在他的副粉专做民调，超过三分之二的人还是支持韩国瑜出来选2020，只有三分之一的人支持韩留在高雄。所以之前发生的一些事件，如黄捷和绿议员质询，根本没有影响韩国瑜在蓝营心目中的地位，蓝营对韩国瑜的支持者依旧是非常非常高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
约1500位嘉宾畅论数字经济的当下和未来，421家政府、机构或企业代表参展，63项自主可控核心技术首次亮相，多部委集中发布“政策礼包”……第二届数字中国建设峰会让人们感受到了中国新经济的脉搏。
第二届数字中国建设峰会，社会各界高度聚焦，更吸引了世界关注的目光。展会集中展示了我国电子政务和数字经济、数字生活、数字生态等领域的创新成果，对接数字经济项目587项，总投资额4569亿元，其中签约项目308项，总投资额2520亿元。峰会取得了实实在在的成果，鼓舞人心、令人感奋；数字中国潜力巨大、活力澎湃，更让人豪情满怀、信心倍增。
数字中国如火如荼，标注发展新高度。党和政府精准把握信息革命机遇，适应我国发展新的历史方位，全面贯彻新发展理念，以信息化培育新动能，用新动能推动新发展，以新发展创造新辉煌，不遗余力将数字中国建设向纵深推进。中央网信办6日发布《数字中国建设发展报告（2018年）》显示，去年我国数字经济规模达到31.3万亿元，占比重达34.8%。数字中国建设取得的可喜成就，是切实贯彻党的十九大精神、务实践行新发展理念的结果，是我国创新能力、发展活力、综合国力显著增强的具体表现，标注中国经济社会发展新高度。
数字经济做大做强，释放澎湃新动能。数字经济是创新经济，数字中国建设就是要以创新的理念、创新的思维和创新的方法，为实现经济高质量发展赋能。数字化新业态不断涌现，互联网与制造业深度融合，农业数字化转型稳步推进……数字中国建设成为新时代改革发展新引擎，给经济社会各个领域注入源源不断的活力。92.9%的企业应用数字化技术后利润率得到提升；工业互联网平台带动相关企业实现研发成本降低30%，生产效率提高10%，实现节能减排10%。最近国家统计局发布的数据显示，一季度我国经济平稳开局实现开门红，数字经济规模占据总额三分之一，清楚地表明其贡献功不可没。
数字变革日新月异，带给百姓新福祉。随着数字中国建设的务实推进，数字技术、数据资源的应用涵盖了经济社会的各个领域、百姓生活的方方面面。政府部门大力推进“互联网+政务”改革，打通服务“最后一公里”，有力改善了营商环境，给市场主体和广大百姓带来了更多便利和红利；借助“互联网+”提升公共服务均等化、普惠化、便捷化水平，信息新技术在交通出行、教育缴费、看病就医、信用支付、图书借阅、景点游览等生活场景得到广泛应用，显著提升了百姓获得感、幸福感，让以人民为中心的初心、理念得到更生动呈现，进一步激发出大众创新创业热情和创造动力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人人都是吃货，只是吃货属性不同，近日京东就结合用户大数据和品牌商洞察，推出2019食品潮流趋势报告，预测出了最新食品潮流元素，总结出人宠同食、鲜养宠、变态食、轻断食、环球煮、明星食等关键词，诠释了吃货界的多姿多彩，高度概括出本届吃货都计划在今年夏天吃什么、怎么吃。
今后，吃狗粮将不能再作为游戏惩罚环节，因为狗粮可能跟人喜欢的零食一样好吃。这其中的代表产品醇粹（）芝士脆，就直接将“人宠同食”作为宣传语，人用食品原料搭配宠物营养配比，这波脑洞大开的操作，已经得到了不少铲屎官的认可—— 京东产品页上“真的很好吃，拿到以后我先吃了一袋，狗狗又吃了一袋”、“狗狗喜欢吃我更喜欢，香香脆脆”等评论赫然在列。
在这个与爱宠亲密无间的时代，给“主子”们营养价值高的宠粮已经无法表达铲屎官们的爱，更多人开始加入“鲜养宠”阵营，即为爱宠购买保质期更短的新鲜主粮，比瑞吉的蒸鲜砖、开饭乐的鲜肉小方都因主打新鲜、湿粮成功圈粉，而小鲜粮更是以下单现做、冷鲜配送为主要卖点，开启了狗子们的外卖元年。
一边对宠物呵护备至，一边对自己却更为严苛，为了保持健康和健美身形，越来越多的消费者开始有意选择低糖低卡路里的食品，开始壮烈却充满期待的“轻断食”之旅，用健康低糖食品代替绝食的煎熬，已经开启新瘦身革命。
在京东，一款蛋白棒乳清健身代餐悄然走红，30%高蛋白加上少脂少碳水的特质让其成为不少健身达人刷脂代餐新宠。即便并不是举铁狂魔，更多的人也开始在日常饮食中有意选择“轻断食”食谱，饮料酸奶喝无糖、减糖，饼干面包吃粗纤维，就连休闲零嘴也要求低卡，比如京东上综合果蔬干、木糖醇零食的销售就一路看涨。
伴随国人生活品质的提高，烹饪的主要目的已经不是为了糊口，而是享受一段美食的休闲时光，如今，不少喜欢烹饪的“大厨”们更是将眼光瞄向全球食材，升级为“环球煮”，用进口食材原料，在自家厨房做出世界各地的美味佳肴。
用意利（）浓缩咖啡豆煮咖啡、用北海道瀛七星米做寿司、用挪威进口三文鱼做刺身……，京东上进口食材随着天气回暖也迎来销售提升。去年进博会的成功举办，让更多全球好物闯进国人视野，进博会期间采购近千亿元的京东也预测，进口生鲜、食材、半成品食品将会在今年得到更多消费者的关注。
同在趋势榜上的还有“变态食”，这些食品以极端的超乎想象的味觉刺激，为用户带去极致深刻的体验，剑走偏锋赢得拥泵。逆天苦巧克力、深海鳕鱼舌头、变态辣鸭脖等“变态食”产品在京东都有不错的销售表现。在约会、聚会等具有仪式感的场合使用，往往是这些产品的正确打开方式，比如在京东售卖的吉力贝整蛊糖，因相同外形的糖豆具有两种截然不同甚至十分怪异的味道，常在聚会的“大冒险”环节中大显身手。
此外，“明星食”也成为本季食品的一大趋势，拥有超高流量的明星们喜欢光顾的食品，炮火的电视剧、电影中出现的食物，往往也是粉丝们追逐的目标，比如作精苏大叔一直喊着喝的手磨咖啡最近就销售火爆。
业内专家表示，京东因其巨大的销售体量而成为中国最大的超市，基于三亿多用户的大数据以及对消费、对食品行业的深刻研究，京东的预测都会引领行业的潮流趋势，成为当季的消费热点和亮点。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早餐在一日三餐中的地位不一般，特别是针对长身体的孩子，其重要性不言而喻，但实际生活中很多家长却频踩雷区，沦陷在“吃错早餐”的路上无法自拔。
幸孕姐特地向权威营养师和医师的朋友请教，总结了一下几个“有毒”的早餐清单：
当林俊杰坐在秋千上对着田馥甄唱着“我知道你和我就像是豆浆油条，要一起吃下去味道才会是最好”，“豆浆离不开油条，让我爱你爱到老”这首《豆浆油条》时，幸孕姐内心也曾是少女心满满。只不过，最终事实证明林俊杰没有和田馥甄走在一起，豆浆和油条的搭配也被吐槽不营养。
因为豆浆油条的搭配油脂含量过高，这样的早餐吃了会增加胃肠道的负担，特别对于孩子而言。
高温油炸及油条中使用的矾会破坏面粉的营养成分并产生致癌物质，不利于健康。其中含有的脂肪酸会阻碍孩子对钙的吸收，易引起偏食，影响孩子的正常发育。而豆浆对于正在长身体的孩子，营养价值略低，豆浆的蛋白质含量并不算太高，且它的含钙量只有牛奶的1/10。
与中式的豆浆搭油条一样，这款组合受不少年轻父母的追棒。因为这两个东西看起来营养价值都比较高，但对于提倡低油低盐低糖的早餐模式来说，这个蛋白质太过超标了。
因为人体的能量摄入应以碳水化合物为主，只进食高蛋白质食物，蛋白质会在体内转化为碳水化合物，增加肝脏和肾脏的负担。而且二者中含有的蛋白质，主要是用来供给身体结构的，却不能提供足够的能量。因此若孩子没有进食米饭或者是馒头类的主食，会影响大脑细胞的运转，从而影响学习质量。
幸孕姐提醒：不要相信什么生鸡蛋、溏心蛋更有营养。之前，新闻报道一对双胞胎因吃了生鸡蛋而患上败血症。（见下图）
这种搭配也可以在早餐搭配中占有一席之地。因为有点咸菜，像腌制的小黄瓜、榨菜丝，或者豆腐乳都可以轻松唤醒味蕾，让人一天食欲满满。但是这种搭配存在着营养素摄入不均衡的问题。
因为清粥主要提供给机体的是水化合物，而缺乏蛋白质、脂肪、维生素等，若长期食用会出现胆囊疾病。另外腌制食品就更加吃不得了，其含有大量的钠和食品添加剂、亚硝酸盐，对于身体还在发育期的孩子来说，常吃会有伤肝、肾。
很多父母由于各种原因想着早上稍微偷点懒，于是便前天晚上便把孩子早餐做好，甚至是直接拿前一天的剩饭剩菜给孩子加热食用。
这样做非常不提倡。且不论保存是否存在卫生问题，单是隔夜食物的营养成分变质或丧失就很容易诱发胃肠道的不适。
这个食物基本上是很多工作比较忙的父母之首选。因为方便快捷还容易有饱腹感。
但是这种加工类的小面包含有太多添加剂，防腐剂，且成分不科学，一般都糖分过高，孩子长期食之不仅会诱发肥胖也会影响身体健康。
这种食物一般较受小孩子欢迎，因为配料较多，看着营养十分丰富，
但是里面的食物一般都经过烘干，很多营养成分已经流失。且里面含糖量高，易诱发孩子蛀牙甚至是肥胖。
现在有很多这种水果谷物类的燕麦片，种类也是很多，当然价格也是不同的。这些食品的出现，会让妈妈们觉得早餐问题得到解决。这种燕麦片呢偶尔吃一次就好，并不会有什么太大的影响，但是如果想要每天的早餐上出现在孩子的饮食中是不可以的。
因为这里面的食物大多是已经烘干的了，很多营养已经缺失。而且里面含有的得糖分较高，孩子吃多了容易长蛀牙，还会导致肥胖。所以不建议每天食用，大人的话也不建议多吃，会对胃部造成影响。
由此可知，上面的三种早餐组合以及三种食物应该从早餐清单上掉，父母千万要拿小本本记好。
《中国居民膳食指南》中强调：如果早餐中包括谷类、动物性食物（肉类、蛋）、奶及奶制品、蔬菜和水果等4类食物，则为营养充足的早餐。供能营养素蛋白质、脂肪和碳水化合物的比例接近10.75的早餐，能很好地发挥碳水化合物在餐后快速升高血糖的作用。如下：
碳水化合物：最好选择杂粮，如玉米粥、燕麦片、包子、全麦面包等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（备注：东坡湖南片区小学（暂定名）片区的儿童少年到眉师附小就读）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1948年1月，周恩来观看晋绥军区平剧院演出的《连环套》后，对演职人员谈了一番话。他说：“张学良和我们结成统一战线以后，表现很好，很愿意抗日。但是，张学良在《连环套》这出戏中受了很大影响。他说什么‘好汉做事好汉当’，这就说明戏剧对人的影响在脑子里是擦不掉的，以至影响到人命关天的大事。你们演戏也一样，应该知道这是为教育人的，要在不知不觉中感化人，不要光为娱乐而已。”《连环套》是一出什么样的戏，为什么周恩来会认为张学良受到它的影响，进而产生对戏曲教育作用的思考呢？
《连环套》的剧情是这样的：清康熙年间，连环套山里的草莽英雄窦尔敦，盗走名贵御马，嫁祸于20年前的仇人黄三太。但黄三太已死，其子黄天霸替父受屈，决心找回御马。黄天霸到连环套拜山，施计使窦尔敦道出盗马事，又激他同意比武。次日比武时，黄天霸等斥责窦尔敦做事不敢当，不光明磊落。窦尔敦听了心中惭愧，慨然承认盗马，并随黄天霸送回御马，俯首就擒。张学良是个戏迷，对流传甚广的《连环套》自然十分熟悉。周恩来的那段话，意思是西安事变后的张学良与窦尔敦一样，因为担心落下恶名，为了表明自己的坦荡之心，亲自送蒋回南京并甘愿接受处置，结果落得个终身软禁的悲剧下场。20世纪80年代的电影《西安事变》还特意设计了这样一个情节：西安事变和平解决后，1936年12月25日，张学良送蒋介石飞回南京。周恩来赶到机场，见飞机已起飞，长叹一声说：“张汉卿就是看《连环套》那些旧戏中毒了，他不但摆队送天霸，还要负荆请罪啊!”
周恩来本人熟悉文艺，青年时代还有过话剧表演的经历，对于文艺作品特别是戏剧对人的思想的影响之大自是深有体会。他对文艺的教育作用也一向高度重视。就在这次谈话中，他指出“旧戏的内容有很多毒素，要改变内容”，并由此提出了“戏剧要改革”的意见。
新中国成立后不久，在1951年的一次会上，周恩来再次提出要“进行戏曲改革，使之成为教育人民的重要武器”。
周恩来是一位擅长辩证法的政治家。他从不机械地把文艺仅仅看作政治宣传和教育的工具，很懂得享受艺术欣赏的乐趣。从他多年关于文艺工作的言论中，人们不难发现，他始终认为并总是强调教育功能和娱乐功能是文艺功能的两个缺一不可的不同方面，而且相互融合、不可分割。在1951年的那次会上，他就提醒人们，“戏曲艺人在娱乐与教育人民的事业上负有重大责任”。在1961年的一次文艺工作会议上，周恩来又明确指出，文艺的教育作用和娱乐作用是辩证统一的，“通过典型化的形象表演，教育寓于其中，寓于娱乐之中”。
那么如何理解周恩来的一些谈话突出强调文艺的教育作用，而另一些谈话则强调文艺的“娱乐”作用或者说审美功能？这似乎和他提倡的二者“辩证统一”有些矛盾。但从他谈话的背景和针对性可以看出，那恰恰是因为在某些时期文艺领域有严重的抑此扬彼倾向，违背了文艺的“教”与“乐”的辩证关系，影响文艺工作的顺利进展，使他不得不各有侧重地加以纠正。
新中国成立以后，破除旧文艺里的负面因素，创造鼓舞人民精神的新文艺这个任务显得十分紧迫，为此周恩来曾多次强调要重视文艺的思想内容。如1963年4月，他在一次文艺工作会议上说：“文艺作品感人深，力量大，使人经久不忘，影响深远，我们要对后代负责，就必须注意。”他提醒人们，要“看到文艺工作的作用重大，必须加强文艺阵线，不能等闲视之，看作是消闲解闷的东西。文艺确实起到一些消闲的作用，但主要不是为了消闲”。“这样认识文艺的宣传教育作用，能够加重我们的责任。”在战争年代，他严肃地提醒人们文艺“不能光为娱乐”，要注意它的教育作用，就是为了防止一些落后的、消极的思想消磨人们的战斗精神。
在周恩来看来，传统戏曲及旧文艺固然可以娱人，但其精神内容确实与革命的社会主义的文艺要求差之甚远。他说过：“文学家、画家描写山水或者画一个渔翁、一叶扁舟，也未尝不可作为一种欣赏。这种画没有害，而且有益。但是，不如乘着宇宙火箭在宇宙中遨游，那是何其伟大呢？”他还举例说：“我唱《义勇军进行曲》、《红军渡黄河》、《东方红》，唱起来就觉得精神受鼓舞；要唱屈原的辞，总是觉得差些。我也不反对它们，但总觉得没有那么大的鼓舞力。”所以，他号召“在伟大的时代要有伟大的作品”。有趣的是，几乎每当他充满激情地赞美那些鼓舞人心的伟大作品时，都不忘表示，他对那些“旧”的文艺作品也不反对，甚至认为也是好的，不过是“乐”有余而“教”不足，不够伟大而已。他希望通过改革，使旧戏能焕发新颜，脱胎成为既有“乐”又能“教”的伟大新作品，为此提出过若干精细具体的建议，还曾以新编昆曲历史剧《十五贯》为例，认为它的成功说明“历史剧同样可以很好地起现实的教育作用”。
另一方面，新中国成立后有相当一段时间内，文艺领域一个很大的问题是“主题先行”，把文艺的思想性强调到了不适当的地步，将对艺术表现形式的追求也看成是“旧”的、“资产阶级”的东西而加以抛弃和批判。周恩来曾毫不客气地批评了这种做法，把它称之为“单纯的任务观点”，认为“注定要失败”。为了纠正这种偏向，周恩来在关于文艺工作的谈话中反复强调，艺术作品的思想性和教育功能，是要通过艺术形式来表现的。“电影、戏剧是通过艺术来感染人的，是一种潜移默化的力量。”“如果你的艺术形象弄得很丑恶，尽管它的内容怎样好，是没有人喜欢看的。”他举例说，搞“三反”、“五反”的时候，上海曾经让所有的戏园子都要演关于“三反”、“五反”的戏。这时，有一个试验剧团在演《梁山伯与祝英台》，结果人们都挤到那边去看，其他的戏园子却没有观众。这说明了“政治同艺术结合的重要”。艺术作品要像《梁祝》那样，既表达了“人民的理想”，又富于“艺术本身的优美”，才能得到人民的喜爱。
除了要求要用优美的艺术形式去表达思想，周恩来也提醒说，不能一概反对人们拿文艺来“消闲”。他在一次讲话中说，“群众看戏、看电影是要从中得到娱乐和休息”，所谓寓教于乐，没有乐，教的目的也达不到。“电影，农村、工厂宜于看什么片子，要不同对待，但总要对生活有所调剂，一方面要歌颂劳动光荣，一方面也必须有些抒情的、轻松的东西。”又如，打仗的内容当然好，但也“不能老是打仗”。“朱德同志说，我打了一辈子仗，想看点不打仗的片子。”又如陈云，“他身体很弱，很疲劳，需要另一种生活环境来休息，听听评弹，以便为党做更多的工作”，而“评弹也有教育作用，艺术上很有特点”。再如毛泽东，“他看戏主要是为了休息”。周恩来本人也“有时想看看不费脑筋的戏剧和电影，借以休息”。借文艺来得到娱乐和休息，对人们有“以心灵的休息，驱他们思于‘美’与光明”的积极作用，周恩来对这一点了然于心。
说到娱乐性，《连环套》当属上乘。它情节编排紧凑、跌宕起伏，充满武戏特有的阳刚之气，自清末以来经多位京剧名手精心雕琢，达到了很高的艺术水准。如《坐寨》、《盗御马》、《拜山》等，都是剧中做派、唱腔俱佳的名段。观众从演员的表演上，可以身临其境地领略到或紧张急促、或激昂豪放、或低回悲凉的气氛和心情。这些都带给观众美的享受。周恩来曾感叹说，有些内容消极的旧戏里也“有好唱腔，好身段，有些人很欣赏，舍不得丢掉”。不少观众看戏就是为了欣赏杨小楼扮演的黄天霸那声如裂帛的好嗓子，或者侯喜瑞扮演的窦尔敦那潇洒的武戏身段，从中得到消遣和休息。问题就在于，一个剧目艺术上的感染力越强，而剧中又含有消极的思想毒素，这样也就越容易在欣赏其艺术性的“娱乐”过程中却使人在思想上“中毒”而不自知。因此对这样的剧目在思想内容上就应该加以改造。
总之，要搞出一个好的文艺作品、一部好戏，必须同时做到两点，一是要有良好的“思想营养”即教育意义，二是要下功夫去提高它的娱乐性和艺术水准，如此才能将“思想营养”于不知不觉之中注入人心，从而影响人们的思想和行为。
回顾当年周恩来针对《连环套》提醒人们“不能光为了娱乐”，要注意文艺的教育感化作用，同时要注意艺术本身的特性及其娱乐功能，再看看眼下的一些文艺状况，应该引起我们深深的反思。在现实中，不是有人提出所谓“娱乐至死”的口号么？其意是试图消解文艺的思想意义和教育功能。这显然是不对的，是在对待文艺的功能作用的认识上陷入了片面性。只强调娱乐功能，忽视甚至否定文艺的教育功能，是不符合我们社会主义文艺的性质和要求的，会对人们、对社会带来危害。这值得我们警觉。看来，在实践中真正做到文艺的教育作用和娱乐作用的辩证统一，还真不是一件容易的事情。
〔作者李琦，女，中共中央文献研究室副编审，北京100017〕
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，《黑鹰坠落》这部电影反映了美国陆军强大的空中支援能力，表明美国陆军作战，已经离不开直升机这种作战平台。那么，美国陆军到底装备了多少架西科斯基-60“黑鹰”直升机呢？具体的数字总也找不出精确数字，弄得本文作者想骂脏话，但是又不能违法，要做文明的和谐社会人，因此只能不断地寻找新的资料，看看美国陆军到底装备了多少架西科斯基-60“黑鹰”直升机。
无独有偶，《航空周刊与空间技术》杂志2019年5月2日第21页刊登了稿件《美国陆军项目遭遇采购和技术难题》（..        ），文章的作者斯蒂芬-特里姆伯（ ）和格雷汉姆-瓦维克（ ）在华盛顿透露了美国陆军到底装备了多少架西科斯基-60“黑鹰”直升机。
《美国陆军项目遭遇采购和技术难题》一文透露，美国陆军目标启动了“未来武装侦察飞机”项目（），将先于“未来远程攻击飞机”（）项目进行优先发展。美国陆军计划在2021财年底授予“未来远程攻击飞机”项目合同，用新型旋转翼飞机换代美国陆军装备的1300架西科斯基-60“黑鹰”，提供463千米/小时的高速飞行能力。
图注：“联合作战评估团队”在美国陆军-60“黑鹰”直升机上收集战损数据。
这样一来，我们就从专业航空杂志中得知，原来美国装备了多达1300架的西科斯基-60“黑鹰”直升机，这样的空对地支援能力和运输能力，可能真的是世界其他国家无法比拟的，而咱们国家又没有-60“黑鹰”这样先进的通用直升机，但是美国陆军已经要淘汰作战能力强大的“黑鹰”了，弄得本文作者又想骂脏话，但是还是不能这样放纵自己。
“未来远程攻击飞机”项目也将从目前进行的联合多用途技术验证（-）项目的原型机制造和试飞中受益。共轴推进的西科斯基/波音-1正在与贝尔-280第三代倾转旋翼机竞争，看来，未来能够换代“黑鹰”直升机的机型，有可能是倾转旋翼机。
的确，贝尔公司的-280“勇士”倾转旋翼机是与洛马公司联合研制的第三代倾转旋翼机，是为美国陆军“未来直升机”（）项目研发的机型，而且已被美国陆军联合多功能技术验证机(-)项目选中。-280“勇士”倾转旋翼机巡航速度高达519千米/小时，真的是又能垂直起降，又能高速执行军事任务的高科技产物呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般人认为晒太阳的好处靠补充维生素也可以获得，为补钙而盲目吃钙片的现象亦屡见不鲜，为补钙而改善骨骼关节的病况；也有很多病人服用活性维生素及其类似物、钙复合制剂等，以改善骨密度和减轻骨痛症状。
但往往到最后，大家发现一个“残忍”的现实，就是钱花了，药也吃了，但补钙和减轻骨痛的效果却很有限！为什么？
广东省人民医院中医肿瘤专科副主任医师林举择指出，就是这些人不懂得科学晒太阳，白白浪费了这个简单易做的养生机会。
很多患者不知道，人体需通过晒太阳才可以促进活性维生素的生成，进而促进人体对钙的有效吸收，从而达到“补钙”的效果。实际上，不少病人对专家建议“多户外运动”、多“晒太阳”的医嘱抛之脑后，懂得科学晒太阳的患者并不多。
林举择介绍，从西医上讲，物理学研究中发现，大自然的阳光光谱中具有2种对人体健康有益的光线：紫外线和红外线。
紫外线是一种不可见光，研究表明，阳光中的紫外线能杀死或抑制皮肤表面的细菌，增强人体免疫力。更重要的是，晒太阳可促进维生素的生成等一系列途径达到人体对钙的吸收。
特别是对于老年人和乳腺癌内分泌治疗后的骨质疏松患者而言，适量的户外紫外线照射可促进皮肤中的7-脱氢胆固醇转化为维生素，促进人体活性维生素的合成，从而增加人体钙质的吸收，增强骨密度，预防骨质疏松和骨痛症状。
林医生介绍，另外，红外线可透过人体皮肤渗入到皮下组织，起到扩张血管，加快血液循环，促进人体新陈代谢的作用，并且还有消炎镇痛的物理治疗效果。故而对于关节炎、关节痛的病人，户外多晒晒太阳，有助于减轻疼痛症状。
林医生指出，日常户外多晒太阳有助于体内阳气的升发。人体后背为督脉和足太阳膀胱经循行之处，若清阳不升，阳气不够的话，则易出现头晕、头痛、头昏、疲倦乏力、颈椎病等病症，多户外晒太阳可帮助后背阳经的阳气升发，从而改善病情。
此时阳光中的红外线强，紫外线偏弱，对人体起温热作用，可使身体发热，促进人体血液循环和新陈代谢，活血化瘀，能增强人体的整体活力。
2.中午午饭后（12:30--13:30）和下午（16：00--17：00）
这两个时间段是人体储备“阳光维生素”——维生素的大好时候，同时还可以促进人体肠道对钙、磷的吸收，增强体质，促进骨骼正常钙化。
其中体弱者可选择上、下午晒太阳，体强者可选择中午，同时晒太阳时可结合自行经络、穴位拍打（亦可借助简易经络拍打仪），往往能够起到更好的养生保健功效。
如果进一步融合中医气功中的嘴部六字诀呼吸法，对于五脏六腑相关疾患的药物治疗能起到很好的辅助增强疗效的作用。
（注：“六字诀”呼吸法糅合了缩唇呼吸、腹式呼吸和肢体运动，在呼气时合并嘘、呵、呼、呬、吹、嘻6个字的发音训练。通过“嘘、呵、呼、呬、吹、嘻”六字诀呼吸的吐纳，对心、肝、脾、肺、肾五脏病及其存在表里关系的六腑病，均可起到相对应的中医调理和辅助治疗作用。）
不同年龄段与中医不同体质的人士在晒太阳的时长上会有差异。林医生建议，一般来说，中青年以0.5-1个小时/次为宜，老年人群以30分钟-1小时/次为宜，晒完太阳后以不引起人体不适感和不引起皮肤不适症状为佳。
不仅能祛除中焦脾胃寒气，改善消化功能，还能起到补中焦阳气的作用，对疏通背部经络，对心肺都大有裨益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在正值5月上旬，还没有明确计划的同学可以边复习边思考自己每个阶段应该做什么事情。考研大致是分4个阶段：5-7月基础阶段、7-9月强化阶段、9-11月提高阶段、11-考前冲刺阶段。大家可以作为参考。下面主要针对考研英语这一门课简单介绍以下大家在每个阶段应完成的进度。
这不意味着5月份之前大家都不用准备任何东西，就等着5月份再开始准备。考研词汇和语法是基础阶段最重要的两个基础储备。一般在7月份之前大家至少要把考研大纲英语词汇看3遍，语法过一遍，为基础阶段打下良好的基础。
考研英语的大纲词汇量如下：5500 词汇+116 个前缀后缀+相应的专有名词。这就意味着从116 个前缀后缀任何一个和5500 单词中的任意单词衍生出来的单词都不是超纲词汇。就语法而言，前期大家需要掌握好每一个句式结构、如何识别以及翻译它。
强化对之前记忆但系在这个阶段大家要开始针对性的练习考研试题和模拟题，逐个模块总结技巧和套路。比如针对阅读中的情感态度题该怎么排除选项，怎么直接定位到原文中又快又准确地做出答案。
新题型怎么找到逻辑词、逻辑词之间有什么关联等，如何快速通过一些词句理清文章的脉络。小作文都有哪些类型，像建议信、推荐信、感谢信、邀请函等分别有何套路。
针对上一个阶段出现的问题，要有针对性的加强练习。看到文章中出现的低频词和超纲词要认识，同时要具备破解长难句的能力。通过考研试题和模拟题强化之前学到的技巧。在这个阶段，作文范文至少要背20篇。
这个阶段主要查漏补缺，彻底解决单词盲区和长难句盲区。做好积累，提高做题的速度和正确率。通过作文模板反复练习，强化记忆，丰富内容。
考研历时虽长，希望大家在奋斗的过程中找到提高自己的乐趣，加油！
声明：文章来源于网络，文中观点仅代表作者之言，如有侵权请联系删除
更多考研指导&考研资料&考研资讯&考研经验，考研分享汇一手掌握！备考详情请查看：://..
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你是《奇葩说》的忠实观众，一定对这句口播不会陌生，" 黑鲸 ，一个很想红的潮牌。" 作为《奇葩说》的赞助商，黑鲸  这个名字就这样被印在年轻观众的脑海里，最近，黑鲸  和其母品牌  海澜之家确实红了，但却不是因为 " 潮 "。
5 月 8 日，本土原创品牌  在其官方公众号中发文，指出海澜之家的多款的衣服存在严重抄袭，并用一首   海澜之家的侵权行为。
如今海澜之家的前几天微博已经被愤怒的网友攻占，他们在评论区质疑 " 你们为什么要抄袭 ？"
据报道， 由六名在校大学生成立于 2010 年 5 月 4 日，是深圳本土的原创品牌。创立之初，主理人希望通过咆哮 "" 的态度来面对生活，尤其希望当代大学生能够积极追逐理想，而不是为谋生而生活，关注艺术，音乐等精神文化。前段时间才刚刚在 2019 上海时装周亮相发布其品牌最新系列。
在推文中， 称海澜之家的做法是让年轻人不耻的 " 白嫖行为 "：" 难道对年轻人的简单理解就是把这些衣服照搬出来，用便宜的价格出售就是好的？这就鼓吹了自己成为洞察年轻文化，提供个性化良品的品牌了？对于商业规则以及价值的理解，我们并不认可将山寨定义为性价比的潮流。
一般抄袭我们需要去对比寻找究竟 「 抄了哪？ 」 ，这次希望你们一起来帮忙看看我们选出的部分款式里究竟 「 哪没抄？ 」 。"
据 2019 年 4 月发布的财报，海澜之家 2018 年全年实现营收 190.9 亿元，较上年增长 4.89%，净利润为 34.55 亿元，较上年增长 3.78%。根据国际男装市场报告，海澜之家占有中国男装市场份额的 4.6%，连续 5 年占据市场份额第一。
广告语中，" 海澜之家，男人的衣柜 " 也确实击中了广大中国男性同胞买不到衣服的痛点。可以说海澜之家长期占据中国男装市场的有利地位，老板周建平也曾对外宣称 " 营收规模没超过海澜之家的，就不配质疑。
这个在规模上实现第一的中国男装品牌也试图在品牌上实现新的突破，办法就是先砸钱。2017 开始海澜之家告别了商务型男广告，选择 "9 亿少女的梦 "、微博上的段子手、演员林更新作为产品代言人，同时赞助了年轻化的综艺节目，与电竞比赛进行合作。作为《奇葩说》的金主爸爸之一，海澜之家不只想成为中年男人的衣柜，对于潮牌和年轻人市场还是颇为上心的。
来自财报的数据显示出一个问题，财大气粗的海澜之家在市场投放上大手笔的同时，研发投入占比过低。2018 年，海澜之家全年广告投入费用达到 6.27 亿元，占营收的 34.86%。这对服装行业来说，比例相当高，几乎是同行男装的 5 到 10 倍。而海澜之家的研发投入仅占到营收的 0.26%。
这个数字就像是为今天的 " 抄袭事故 " 埋下的一个伏笔，在一个重视设计和研发的潮牌市场，海澜之家 " 出师不利 " 是必然的。
在市场投放和渠道能力上，黑鲸  具有先天优势，但原创和品牌能力，恐怕还是它的短板。与此同时，新生代品牌积累起了更多对于 " 潮流 " 的内容能力和话语权，在  的官方微博和微信上，你会看到他们已经可以像潮流媒体一样拍摄城市纪录片，专访说唱艺人，在社交媒体上分享他们对于潮流和酷的见解。
从他们质疑友商抄袭的方式中，就能发现  足够年轻，在歌词中，他们写道："  一个很想红的潮牌 2017 含金钥匙 出生在海澜之家的豪宅 三岁不到的孩子不喝汽水想喝茅台 浓度太高 脑子坏掉 变成了一个笨小孩。"
潮牌的起点是一小群人的狂欢，对品牌来说，独特的设计和品牌精神内核就显得格外重要， 品牌主理人也曾在品牌 9 周年纪录片中表示 " 街头是年轻人在做的事情，而且街头是种精神。" 走秀、限量版、原创、态度，这些年轻人会在意的环节也是  区别于传统服装品牌的上升路径。
无论结果如何， 与海澜之家之间的  已经在像我们证明，什么才是年轻人愿意跟随的潮流方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月9日末次，备孕两月成功了，给大家介绍下我的情况以及怎么安排的！
我94年的，老公90年，结婚三年，一直有避孕，3月姨妈结束后才开始打算要孩子的。
在备孕之前，我戒掉了可乐，雪糕等零食，不吃冰的，经常泡脚，和老公在3月11日姨妈结束后做了孕前检查，包括男女双方的血检和尿检，男方精子，女方阴超，和阴道分泌物，我检查下来都好，老公精子有点活力低，正常+应该是50%以上，他是33％。
说说3月也就是第一个月失败的经历，我没有喝豆浆，再加上心态很不好，容易发脾气，还哭了，还坐了长途车，估计各方面原因导致了失败。
接下来是成功的这个月，4月9号末次姨妈，14号结束，姨妈结束后我开始喝黑豆和黄豆混合的豆浆，然后每天泡脚，隔天放中药包，在快排卵前我有每天跳500下，加快排卵。老公也是一直在吃药，还有六味地黄丸，还有维生素，隔天吃几个生蚝。
安排篇，我以金秀儿的为准，4月24日强阳，25日转弱，25日晚上11点安排的，本来以为可能来不及了的，怕半夜排卵了，时间超过了24小时卵子就挂了 除了25日， 19日 22日 27日都安排了，不过没啥意义，真正有意义的那次只有25日。
验孕篇，安排后没多久就是五一节了，五一节我就开心吃喝玩乐，排卵后我就没测过任何试纸了，在我5月4号五一节结束时，也9天了，就测了，有意念灰，后面我就几种一起测，大卫在10天时有肉眼看才有的意念灰，其他的都有印，大卫11天时有比较明显的印了，直到今天13天了，都有一点点加深，肉眼可见的粉色了，我就用了可丽蓝十字和电子的，很明显，电子的显示1到2周。
2. 再来就是我觉得的最重要的一点，就是心态，一定要放松，虽然不能控制不去想，但是也要可以坦然面对一切结果，不要发脾气，也不要哭哦！！！我第一个月失败这个原因很大很大，成功的这个月我就是抱着凉凉的心态，因为强阳那天没啪，怕第二天来不及，已经做好姨妈来的准备了，所以大家不要着急，给自己多一点时间，我是想着2019年怀上就可以了，怀不上就去医院。
3. 最后就是别套症状，我就是晚上睡觉后尿尿多，有点累没别的了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作者：唐 华“中方倡议召开亚洲文明对话大会，加强青少年、民间团体、地方、媒体等各界交流，打造智库交流合作网络，让亚洲人民享受更富内涵的精神生活，让地区发展合作更加活力四射。”四年前，国家主席习近平在博鳌亚洲论坛上的这番讲话，言犹在耳。再过几天，这个美好的愿景即将从倡议照进现实。
“夫物之不齐，物之情也。”不同文明没有优劣之分，只有特色之别。文明之间的相互交流，才构成了今日历史悠久、多姿多彩的亚洲。
亚洲文明源远流长，交流对话推动包容互鉴。亚洲是世界文明的重要发祥地：从黄河长江到恒河，再到幼发拉底河、底格里斯河，广袤的亚洲大陆用甘甜的河水浇灌出截然不同的文明形态，世界四大文明古国中，有三个在这片大陆上孕育而生。
此后数千年，古老文明在发展中繁衍生息，在演进中开枝散叶，在对话中博采众长，形成众多各具文化特色的亚洲国家。通过丝绸之路，以四大发明为首的古代中华文明传入亚洲各国，经过阿拉伯国家远播欧洲，促进了整个人类文明的发展进步；而经济作物、阿拉伯数字、制糖制香技术同样进入中原腹地，古老的中华文明、南亚文明、西亚文明紧紧相连，互相借鉴，彼此成就，共同发展。
知古鉴今，继往开来。在新的历史时期，亚洲文明仍然熠熠生辉，焕发出迷人的魅力，她既需要亚洲各国人民薪火相传，继承优良文化传统，也需要因时而变、与时俱进，在发展中不断创新。这有赖于亚洲各国循着先辈的足迹，以开放包容的姿态去开展文明对话，在彼此交流中汲取砥砺前行的力量。
和平与发展是时代主题，协商对话有助于止息纷争。历史不止一次地告诉我们，文明对话顺畅的时期，往往是战乱冲突得到有效抑制的时期，也是经济社会快速发展的时期。盛唐之时，中国敞开大门鼓励各种文化交流借鉴，社会风气兼容并蓄，给周边各国与唐朝提供了一个良好的交流融合环境，中外文明相互汲取借鉴良多；明朝朱棣继位后，对待外国使臣“皆宽有之，以怀远人”，特别是派遣郑和率船队下西洋，其船队所到之处不仅为当地带来了和平与安全，还重新打开了中外文明对话交流的渠道，与亚非数十个国家和地区建立了友好关系，开创了中外海上贸易繁荣的盛世。
放眼当下，和平与发展已是时代主题。个别国家、地区面临的战争冲突、恐怖主义威胁，背后皆是种族主义、单边主义和本国利益至上的影子，拒绝包容、拒绝对话、迷信暴力是其共同特征。中国愿以“天下大同”“协和万邦”的宽广胸怀，自信而大度地开展同域外所有国家和民族的交往、交流，拉近彼此的距离，共创和平发展的环境。
构建人类命运共同体，当以亚洲命运共同体为主要支柱。2015年9月，习近平主席在纽约联合国总部发表讲话时提出“人类命运共同体”重要思想，受到国际社会的广泛赞誉和热烈响应。而将这一中国理念、中国方案付诸实践，需要用文明对话去凝聚全世界各国人民的共同关切、共同利益。
文明对话在倾听而非辩论，不是政治谈判，不求胜败输赢，而是要“成为增进各国人民友谊的桥梁、推动人类社会进步的动力、维护世界和平的纽带”。
“零和博弈”的时代已经过去，人类社会越来越像一个“天涯若比邻的地球村”，但一些国家的惯性思维犹在，猜忌、敌对心态仍存，需要用对话去增进互信，弥合分歧；各国文明形态各异，文化信仰千姿百态，需要用对话去求同存异，寻找共鸣；各国国情千差万别，发展诉求大不相同，需要用对话去寻求利益的最大公约数。
亚洲各国，地理相连，文化相近，彼此毗邻，理应成为中国倡导建立“人类命运共同体”的先行者和主要支柱。我们有理由相信，亚洲命运共同体建设，必将在亚洲文明对话的浸润之下结出硕果，为构建人类命运共同体的世界文明大厦铺好基石、立好支柱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属兔的女人，适合谈恋爱，更适合做老婆，她们气质温柔，天生娴雅，出身好不好都一样的懂事顾家，很少有败家爱花钱的，在她们的观念里，家庭给予她们安全感，所以属兔女就是有啥好事都忘不了家人和老公，能把福气财气带进家，算命的都说她们是有福气的女人，就是因为属兔女注定能得恩爱，嫁人后十有八九都会被“宠”在蜜罐里，多财多子，后半生享福。
属蛇女很有修养，但是猜疑心大，谨慎而机警，一般不会因为缺钱而烦恼，因为她幸运的拥有她所需要的一切。属蛇女事业顺遂、财运亨通，享自然之福。她忠于爱人，会给对方一生只爱一人的乐维斯爱情哦！而且心思细腻，尊重自己的爱人，所以如此精明能干又旺夫的老婆，男人娶回家不是一种福气吗？
属马女气质超凡，很独立独行，很容易吸引异性关注，对待爱情的态度很忠诚，一心一意，不会抛弃爱人，依然只爱另一半。属马女但只要属马女认定了对方，即便身边桃花无数，她也只想做对方一个人的红颜知己。只要对方不离不弃，属马女必生死相依！
大部分属猴的女人不太擅长做家务，她们不属于“贤妻良母”类型的女人，但是，属猴的女人有很厉害的旺夫运，因为她们自身就是一个蛮有能力的女人，很有头脑和行动力，能够给予丈夫很大程度上的帮助，娶她们回家，日子会好不停，事业生意皆红火，家宅福多财多。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据媒体报道，美国家安全顾问博尔顿当地时间5日表示，美国正在将一个航母打击群和一支轰炸机部队派往中东，这是对伊朗释放强烈信号——美国或者美国盟友的利益不容侵犯，否则将面临强大的军事威胁。
根据媒体的报道，这次美国派遣的航母是美国海军的亚伯拉罕林肯号航母，而所派遣的轰炸机则是美军战略轰炸机三架马车中的-52轰炸机。这两者将在中东地区实现部署，从而对伊朗造成空前的压力。
分析指出，随着美国的航母前往波斯湾，意味着伊朗此前的吓阻并没有起到作用：在之前伊朗曾经高调公开了伊朗无人机飞掠美国航母的相关画面，而在同期，俄罗斯还跟伊朗海军举行了一系列的军事演习。但是这一切都依然没有阻止让美国海军想该海域派遣航母的意志。
在当今国际上，无论是经济还是军事都要数美国最厉害，而随着这几年美国的发展，越来越想控制更多的国家，尤其是中东一些资源比较丰富的国家，但是对于这些国家来说，有的可能会听从于美国，但有的国家就不愿意与美国合作，那么与美国对抗的下场就是受到美国的针对，或是在经济上或是在军事上，总是少不了要与美国为敌了。
像伊朗就是这样一个国家，因为不愿听从美国而受到了美国的报复，对于中东地区来说，是比较穷的地方了，但这个地方唯一富足的就是它的资源，而这也是中东国家获得经济的唯一渠道，一旦资源卖不出去，就意味着没有经济来源，那么国家就很难运转，美国正是拿准了这一点，才对伊朗采取了控制出口的措施，以此来报复伊朗。
这几年虽然美国限制伊朗的资源出口，但也没有那么严格，还允许中国、阿富汗等几个国家购买伊朗石油，这样一来，伊朗还不算是完全失去了经济来源，但就在最近，美国突然宣布要全面禁止购买伊朗石油，这就把伊朗给逼急了，我们都知道，伊朗所位于霍尔木兹海峡旁，要知道中东大部分的石油都要从这里出口输送向其他国家，面对美国这样的决定，伊朗方面表示如果美国真的要执行全面禁止石油出口的话，伊朗就会封闭出口，让其他国家也别想卖出石油。
既然已经与美国结下了仇，那就不妨再多一分，但美国多久，伊朗方面又决定不封闭出口了，可能也是怕因为封闭出口再得罪更多的国家，引起不必要的麻烦，但伊朗想要收手，美国可没这个想法，就在这两天，美国方面派出了一支轰炸机部队和一艘航母前往伊朗，其对外表示是为了维护国际利益，决不允许伊朗作出任何侵犯各国利益的行为。
这下伊朗算是惹到大麻烦了，原本只是石油的出口问题，说不定与美国缓一缓，美国就能够放宽出口的政策，再者说，对于俄罗斯等一些与美国敌对的国家来说，即使是美国不允许购买伊朗石油，那么这些国家也不会就此听话的，绝不可能会出现石油出售不了的情况，而伊朗采用这种极端的方式也许正中美国的计，美国正好有理由攻打伊朗了，眼看美国的航母已经到达伊朗附近，战争怕是难免了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同学就读于北京一所211院校，本专业是数字媒体技术。同学非常谦虚，又很懂礼貌。大四上学期，同学参加了国内考研，由于国内考研竞争压力过大，同学落榜了。不甘于现状的同学决定去日本留学。
同学对日语很感兴趣，自学考过了1，这对一个理工科的学生来说已经是很不容易的事情了。由于决定留学很晚，所以在4月份与同学商定后决定申请明年四月入学。而在此之前，同学并没有可以用来申请的英语成绩。日本各大名校计算机专业对英语的要求都是很高的，并且同学青睐于人工智能专业，竞争就激烈了。申请老师根据考研英语以及大学四六级的情况对同学的英语能力进行了评估，然后让同学同时报考了5月下旬的托福和托业，事实证明这是非常明智的选择。这两个英语考试分别在同一周的周六和周日，考前申请老师给同学发了备考资料，并提示相应的考试技巧。两周后出成绩，同学的托福只靠了70出头，但是托业考试成绩达到了非常让人满意的900+，这个成绩对申请还是非常有帮助的，后来申请过程中，各个教授也都对这个英语成绩十分满意。
因为要申请人工智能方向，但是同学的出身专业并不是很正统的“计算机”方向，所以申请难度是很大的。结合着出身专业，以及同学的兴趣点，申请老师帮助同学拟定了几个研究方向，同学很配合，很积极地阅读相关文献，反复修改后，撰写了比较高质量的研究计划。
开始申请后，并不是特别顺利，人工智能方向竞争实在是太激烈了，高手云集。但是申请老师反复调整策略，最终帮助预约到了京都大学教授的面试机会。面试之前，申请老师帮助同学做了很详尽的模拟面试，在面试中，虽然不是很习惯教授的关西口音，同学还是在长达一个小时的面试过程中尽力发挥了模拟面试中准备的内容，并收到了教授的录取。面试后，教授还给同学留了一些论文及研究课题的任务，同学都能按时完成，教授每次也都很满意。
几个月的申请中，同学都对申请老师的判断和决定十分配合也很信任。同时，同学也十分努力。天道酬勤，不懈的努力终于让同学收到了比肩北大的京都大学的录取，也弥补了自己考研失败的遗憾。
天道老师的耐心咨询与专业指导、天道学子的优秀成绩与积极配合创造了今日势不可挡的录取!想让自己的申请结果也如此精彩吗?快来体验一下天道免费评估系统吧!
这么优秀 日本留学申请奖学金还难么？希望上面的内容能给有需要的小伙伴提供帮助，帮助大家充分了解日本留学更多内容，想了解更多内容，请关注天道教育。
北京天道留学机构地址（天道集团总部）：北京市海淀区海淀北二街6号中国普天大厦6层
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然说面食是北方的主食，不过现在南北方的交流也越来越密切了，并且有许多人都到外地去打工，所以现在也并不是那么的局限化，而且在日常生活当中，人们也愿意尝试其他的一些口味，所以说其实像面食在南方也是比较流行的。
当然我们大家都知道面试的种类是非常多的，而且南北方面食也是不一样的，今天小编跟大家分享的是我们日常生活当中最常吃的包子。对于许多北方朋友来说，在早晨的时候吃的最多的就是包子了，而且好多朋友觉得包子相对来说比较经济实惠一些，而且也比较简单方便，如果没有时间的话，在赶路的途中也能够解决了。
不过随着物价越来越上涨，外面的包子也不便宜了，有些包子扇子都能够到3~5块钱一个，好多人觉得早晨吃两个包子也不便宜呢，所以好多人喜欢在休息的时候自己在家研究一些美食，当然其中也包括包子，不过我们大家都知道包子相对于馒头来说可要麻烦许多呢，从调馅到和面，最后到包包子，每一个步骤都是非常关键的，否则包不出松软又好看的大包子。
所以在日常生活当中，好多人觉得包包子太难了，就直接没有尝试过，其实包包子没有大家想象当中的那么难，今天小编就来跟大家分享一下如何包出松软香甜的大包子。
1、首先我们第1步就是和面。在面盘当中放入适量的面粉，然后加入一小勺食用盐，再加入两勺白糖，搅拌均匀，最后用温水化开酵母粉，慢慢的倒入到面粉当中，先搅拌成絮状，然后再揉成光滑的面团这样盖上一层保鲜膜，放在温暖的地方，大约发酵两个小时左右。
2、在发酵的过程当中，我们接下来就是调馅儿了。当然馅料大家可以根据自己的口感来进行调制，今天小编是给大家分享的肉馅为例。在选择肉馅儿的时候，大家不要直接购买市场上现成的肉馅，最好是买五花肉之后回家自己绞成肉馅或者是直接做成肉馅，这样吃起来会更香一些，当然真材实料也看得见。
3、做好肉馅之后，我们在清洗葱和姜，切成碎末，放进肉馅儿当中，最后往肉馅当中加入适量的食用油，然后再加入料酒，老抽和一小勺蚝油盐，顺时针方向搅拌均匀最后在小碗当中取几粒花生粒儿，用热水焖一会，倒入花椒水，可以起到提香去腥的效果。
4、这样下料调好之后，面团发酵好了，然后我们将面团取出，放在案板上先排出里面的空气，然后翻成大小均匀的小剂子，擀成面皮儿，放进肉馅包成大包子就可以了。
5、但是等到包好之后，可不要立即放进蒸锅当中正，而是需要再次醒发20分钟左右，这样放在蒸锅当中，大火蒸开之后继续蒸20分钟左右就可以了。
6、蒸好之后可不要立即掀开锅盖，最好先焖三分钟，这样非常美味的大包子就做好了。
每次星期天在家里做包子的时候，老公和儿子就在一旁等着，一掀开锅盖，两人就抢着吃。儿子都能够吃下一个大大的包子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，戴森在国内正式发布了  多功能风扇，与之前产品不一样的是这款风扇主打为个人空间吹送洁净凉风，也算进一步完善了戴森空气净化风扇产品线。从最初只有凉风功能到后来加入除菌加湿、空气净化甚至制暖功能，戴森风扇产品与功能越来越多，针对不同场景的用户需求也越来越精准。那么哪一款戴森的风扇产品更加适合你呢？今天我们就对比戴森  （01）以及 （04）这两款备受瞩目的明星产品，来详细了解一下这两款机器各有什么特点与所长。
就像索尼、苹果的产品一样，当你看到戴森风扇时脑海里一定也会想到这就是戴森设计的产品，那种独特的审美设计总是独一无二的。虽然戴森01与04在体积上相差很大，但放在一起相信也能够看出来它们外观设计的基因是一样的。
如果说从外观上看戴森01是圆润可爱的大胖小子，那么04就是身材高挑的秀美少女。当看到戴森01时，最吸引我的就是上半部分的半圆球形设计，这是干什么用的？其实经过滤芯净化的空气就是从这圆球形的出风口吹出的，半圆球的斜切面右侧还有着出风方向示意图标。
反观04，其造型几乎延续了之前产品的设计，只不过风扇主体变得更加细长。04拥有喷射模式与扩散模式，因此也有两个不同方向的出风口，出风口都很细长，能够喷射出更大的风量，覆盖到更大的面积。
戴森01和04的下半部分都是戴森 系列风扇经典的镂空圆柱形造型，这样的设计方便空气净化滤网放置在其中。戴森04的遥控器是磁吸式设计可以吸附放在机器顶部，而01由于圆球形的表面并不适合放置遥控器，所以放置遥控器的位置被设计在机器中间，遥控器的造型设计以及功能与04并无太大差别，也是十分简约好用。
另外戴森01与04虽然都配备了显示屏，但是一个是在底部，而另外一个在顶部。之所以是不同设计，可能还是因为以使用体验为导向来说，01基本上都是放置在桌面上使用，对于使用者来说就在身边，设计在底部也并不会影响观看使用；而04修长的造型基本上只会放在地板上使用，如果真的将屏幕也设计在底部，那么看屏幕可真的要蹲下来低着头去看了。
戴森01以及04上的屏幕都可以显示风力档数以及滤网寿命指数，应该是得益于更多的传感器，04还能额外显示空气质量、2.5、温度以及湿度等指数，04的屏幕能够获得的信息更多更全面一些。值得一提的是戴森04低风速安静运行时，也会变暗或休眠，而01内置了环境光传感器，因此它的屏幕也支持根据周围环境光线改变亮度，而且也支持手动设置睡眠定时器，放在床头当你睡觉时也不会被灯光打扰到，这点算是非常人性化的设计了。
其实我个人特别喜欢戴森这种带显示屏幕的设计，一块屏幕虽然不大，但是能将重要的信息展示到你的眼前，每一次操作都能得到明确的反馈，心里是很踏实的。而且对于小孩与老人来说，有一块屏幕来显示信息也更容易使用。
在滤网拆装方面，戴森01与04也设计不同。04是直接拆开外部的护罩，滤网也是分开两半的设计，从外至内依次是护罩、 滤网、活性炭滤网。
而01在进行滤网拆装时需要按住顶部半圆形头部的两边按钮然后将机器的“头身分离”，直接将一整块的滤网拎出来即可。虽然看起来01的滤网看似只有一层，其实这层滤网确是包含了活性炭滤网以及玻璃纤维滤网，活性炭滤网能够去除甲醛、苯、二氧化氮等有害气体，而滤网可净化 0.1的颗粒物。
虽然这两款产品的滤网安装方式不一样，但都是比较简单容易操作的，我初次上手就能够很好地进行安装。当然，相较之下还是01更加简单，毕竟是一整块的二合一滤网，不需要你按照顺序去安装。值得一提的是两款产品的滤网都是一次性的，并非可清洗循环使用的，之所以这样设计，也许是因为一般消费者很难去判断滤网是否清洗干净，是否还有足够的净化能力；另外一方面是滤网的寿命其实都很长，一般来说即使每天使用12小时，也可以使用一年。
聊完外观以及滤网拆装，接下来就谈一谈两款产品在操控上的体验。戴森的空气净化风扇都自带遥控器，并且设计上简约还好用，外壳微微的弧度既能很好地贴合掌心，也能够十分契合地吸附在机身上。遥控器的使用也简单，光看图标就能够了解每个按键是干什么的，非常适合老人或者小孩子使用。
除了遥控器之外，熟悉戴森的用户也知道戴森的很多产品是可以通过-网络连接至  手机，通过手机来对机器进行控制以及信息的查看。戴森04便是可以通过联网用手机控制，而且在手机上你可以看到比机器本身显示屏上更多的信息，更加直观明了。当遥控器被熊孩子藏了起来、当不想起身去拿遥控器，动动手指在手机上完成操控也是非常轻松惬意的一件事啊，此外04通过联网也能够让多位家庭成员更方便对其进行控制。
虽然戴森01是最新发布的一款空气净化风扇，但是它却不支持联网功能。当我知道的时候也十分疑惑，难道戴森这是在节省成本？经过对戴森工程师的询问之后我才了解到戴森01的使用场景就是在用户的身边，伸手就能够触摸到的地方，根本不用再掏出手机打开去控制，增加联网功能反而会显得多此一举。并且01也是针对个人空间的风扇，而风扇联网的更多用处其实是方便更多人操作，所以01并不需要联网功能。不在看不到的地方缩减成本，也不为无用的功能徒增成本，或许也是戴森产品设计的准则之一吧。
戴森01最初只吹着最下面的红色风车，然后调整01风向，让其只吹到中间蓝色风车
戴森01拥有十档风力调节，并且其核心  气流聚合技术可以喷射洁净气流，你只要滑动风扇顶部的弧面就可以精准地控制气流风向，能够给人一种指哪儿打哪儿的快感，此外风扇也配备了70°左右摆动功能。通过上面的动图可以看出，红蓝绿三个风车虽然间距并不大，但是戴森01却可以精准地实现风向控制，能够做到只有一个风车被吹动。想要我的风扇给你吹风？恕我无能为力。
戴森04同样也拥有十档风力调节，不过其具备两种气流模式，一是喷射模式，二是扩散模式。喷射模式下风力强劲，适合夏天使用，扩散模式下，风力更加柔和，适合冬天或者不想吹风时使用。通过上面的实验也可以看出扩散模式下泡泡并没有被很强劲的风吹走，而是柔和地飘在空中；而喷射模式下泡泡则被强劲的风吹走很远。虽然戴森04不具备上下调节风向的功能，但是支持45度、90度、180度、350度多种角度旋转，不仅可以将洁净气流快速送到房间的各个角落，即使多人在一起也能够享受到清爽的凉风。
当然这两款风扇可不仅仅是吹风那么简单，不仅能吹风，还是吹出洁净的风，净化空气那么重要的功能一定不能够错过。戴森01与04都能够净化有害气体和99.95%小至0.1的颗粒物，不过戴森04是针对全屋的家庭环境，而01则更加注重个人空间。夏天里气温升高，如果不经常开窗通风，就特别容易滋生细菌，再加上蚊香等驱蚊产品的使用，空气质量往往也难以得到保证，所以能够拥有空气净化的风扇可谓是一举两得。针对戴森04，我们准备了一间约40³的房间，在其中点燃蚊香与香烟，让室内环境达到重度污染的状态，然后开启戴森04开始净化测试。
在9:51分时我们将房间空气感染至重度污染，然后开始打开戴森04调节至自动模式来进行净化，一个小时后也就是10:50分时，房间内的空气达到了优秀标准。需要说明的是在净化的过程中，由于前期污染指数高，自动模式下的风扇也开启了最大档力净化，到了后面随着污染指数的降低，风力也随之降低，因此这样的净化速度还是很令人满意的。
而针对于戴森01，我们也做了简单的测试，我们将屋内的01的周围空气进行污染，由于机器本身不能获取到空气质量指数的好坏，所以我们利用空气质量测试仪对其进行测试。在11点钟时，净化风扇周围的空气质量指数已经爆表，随后开启6档风力进行净化（戴森01没有自动模式），经过半小时后，空气质量指数2.5被净化到了50以内。当然，人为制造的污染空气并不会一直停留在某一区域，也会流动到别的地方，所以戴森01净化只针对个人区域还是非常轻而易举的，它可以保证吹出来的风都是洁净的。
在使用过程中，我们也对其噪音大小进行了实际测试，毕竟噪音也是非常影响体验的一个因素。在正常的使用情况之下，两款净化风扇其实6档的风力就已经能够满足我们对于净化与凉风的需求，在相同的室内环境音（33.2分贝）的情况下，我们测得戴森04开启2档时为38.3分贝，6档时为50.2分贝。
而戴森01为对应的分贝分别为38.7分贝、51.7分贝，这与04的差别并不明显。6档的噪音基本上也就比环境音大一点点，所以在噪音方面两台机器都非常地克制，日常的使用也是完全可以在接受范围之内的，不用怕夜晚睡眠时被打扰，也不用怕读书深思时被打扰。
对比完这两款机器，想必大家也能够看出来在实际的使用体验上无论是戴森01还是04都是非常的人性化，无论是操控体验、噪音控制还是吹风及净化效果都比较令人满意。特别是04上的双重吹风模式以及01上的滑动控制风向更是能够让我们看到戴森在气流控制上的领先实力，真的是已经到了炉火纯青的地步。毕竟戴森的产品都是和气流有关，在这方面的大力投入与深度研究也是戴森产品技术领先的保证。
虽然在很多设计上这两款风扇也各不相同，但我们能够分析出来其背后的原因是针对目标人群的不同，戴森01更加注重个人空间，毕竟不是家里每个人都会想吹风扇，当你独处在书房或者客厅某一角时，打开它既不会影响到别人也能够满足自己。而戴森04更加注重整屋的清凉与空气净化，扩啥模式也让它即使冬天也能够使用。如果你注重家庭整屋环境，那么04会是更好的选择，如果你更注重个人空间，那么01则更适合你。但01与04之间也并不冲突，即使有04这样照顾到整屋的空气净化风扇，那么你购买01也是有用武之地的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《千里江山图》动态画卷前合影，听“敦煌仕女”的演奏，制作一张属于自己的“古装照片”……5月10日至5月12日，“有间国潮馆”快闪店空降北京三里屯，在这里，参观者可以借助现场的高科技设备，沉浸式体验传统文化（图片来源：..）。贺路启摄 千龙网发
“有间国潮馆”的设计充满现代高科技气息。在“人间乐事”区域，墙壁上画有敦煌壁画的飞天仕女，用手触碰仕女手中的琵琶、排箫等乐器，就能听到相应的音乐响起。而在“国色天香”环节，参观者对着小房间里的摄像头拍一张照片，面前的屏幕上就会出现身着古装的自己，还可以选择不同的时代，感受汉唐、明清乃至近代的不同风韵。图为5月10日，市民体验“有间国潮馆”快闪店（图片来源：..）。贺路启摄 千龙网发
5月10日至5月12日，“有间国潮馆”快闪店空降北京三里屯，在这里，参观者可以借助现场的高科技设备，沉浸式体验传统文化（图片来源：..）。贺路启摄 千龙网发
5月10日至5月12日，“有间国潮馆”快闪店空降北京三里屯，在这里，参观者可以借助现场的高科技设备，沉浸式体验传统文化（图片来源：..）。贺路启摄 千龙网发
5月10日至5月12日，“有间国潮馆”快闪店空降北京三里屯，在这里，参观者可以借助现场的高科技设备，沉浸式体验传统文化（图片来源：..）。贺路启摄 千龙网发
5月10日至5月12日，“有间国潮馆”快闪店空降北京三里屯，在这里，参观者可以借助现场的高科技设备，沉浸式体验传统文化（图片来源：..）。贺路启摄 千龙网发
5月10日至5月12日，“有间国潮馆”快闪店空降北京三里屯，在这里，参观者可以借助现场的高科技设备，沉浸式体验传统文化（图片来源：..）。贺路启摄 千龙网发
5月10日至5月12日，“有间国潮馆”快闪店空降北京三里屯，在这里，参观者可以借助现场的高科技设备，沉浸式体验传统文化（图片来源：..）。贺路启摄 千龙网发
5月10日至5月12日，“有间国潮馆”快闪店空降北京三里屯，在这里，参观者可以借助现场的高科技设备，沉浸式体验传统文化（图片来源：..）。贺路启摄 千龙网发
5月10日至5月12日，“有间国潮馆”快闪店空降北京三里屯，在这里，参观者可以借助现场的高科技设备，沉浸式体验传统文化（图片来源：..）。贺路启摄 千龙网发
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，韩国女星全智贤在首尔某百货店出席品牌活动，许久未露面的全智贤依旧很有气场，气质十足，身穿一件千鸟格垫肩设计的连衣短裙亮相，引来了很多网友以及粉丝们围观，全智贤佩戴墨镜搭配波浪卷发，整个造型给人一种霸气全总裁的即视感，不得不说全智贤每一次现身都能引得网友一阵欢呼，不管是气场还是气质，颜值还是身段都让人惊叹，世上怎么会有如此绝的女子？
全智贤不愧是气场女神，现身活动全方位360度无死角，不仅长得好看身材好，气质更是绝了，看过她饰演的电视剧都知道全智贤的演技也是超高，感觉无所不能，出席活动身穿一身帅气的千鸟格裙装，撩起波浪卷发，佩戴墨镜，举手投足间散发出无尽的女神魅力，全智贤这次现身活动终于穿短裙露长腿了，最近现身活动都是穿的长款裙装，最近各地的温度都高了，因此全智贤也选择了短裙亮相。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相由心生，一个人心性是否善良纯正，其实在面相上早已有所体现。无论是生活还是工作上都避免不了与人打交道，特别是对于很多初次见面的陌生人，常常摸不清对方是否是善是恶，是否值得进一步发展。
其实通过对方的面相五官就可以判断一二了，今天先生来谈谈如何从面相上判断对方是否心善。
首先是看鼻子，鼻子歪的人，人品心思方面也不太端正，这类面相的人不好纠缠，容易发生经济上的纠纷。
还有鼻梁有起伏的人，这类面相的人自我主观意识强，性情比较刚强，不太容易接受他人的意见。还有一种鼻头尖的人，这类面相的人心情气量小，心念比较狠毒。
鹰钩鼻，也叫犹太鼻，鼻头往下弯曲，这类人擅长算计，也很有生意头脑，很会做生意，奸商的典型面相。如果生活中遇到这几类鼻相的人，都要小心谨慎往来为好。
有些人的两个嘴角是向下拉的，也叫苦瓜脸，即使面无表情，看起来也很丧气，这类面相的人自身运势不佳，喜欢说人闲话。
上嘴唇薄的人，薄情寡义，嘴唇外翻，讲话看见牙龈的人，这类面相的人，本身心思不坏，但就是守不住秘密，无意间容易说漏风声。
门牙有缝的人，也是守不住秘密的面相，容易克父母，对婚姻也比较不利，容易出现意外破财等情况，建议及时到牙科去矫正改善会更有利运势。
眼睛以明亮有神为佳，如果眼睛充满血丝，三角眼、三白眼的人，脾性都比较暴躁，为人冲动，容易招来一些不好的意外。
包括与人讲话时，眼睛四处乱瞟或者看向其他地方的人，这种面相也要注意，常怀小人心思，做事不够光明磊落。
耳朵以圆润有肉为福相，如果耳朵上面是尖锐突出的感觉，或者是耳朵外翻的人，说明此人不易相处，内心比较叛逆，野心欲望也是比较强，擅于报复。
所以大家在平时的人际交往中，可以多多观察对方的五官面相，通过以上所提到的方法，基本就能判断一二了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在小编看来，人生最大的讽刺莫过于在大多数的烟外包装上都写着“吸烟有害健康”，但很多人还是每天抽包，明明知道吸烟对人体的伤害是很大的，在吸烟后体内会发生一系列变化，但还是忍不住吸烟。今天小编想要从科学的角度出发，来分析一下吸烟后身体的变化。
要知道，一个人如果长期吸烟，他的精子活力会比没有吸烟的人整整降低75%。
之所以会出现这样的身体改变，主要是因为本身烟中含有大量的尼古丁，而精子对尼古丁反应较为敏感，在发现尼古丁后会识别它，而如果长期大量吸烟，摄入过多尼古丁，精子的承受量远远超过它本身被赋予的量，就会导致精子能力活力大大降低。
吸烟后，人们总会发现自己的神经处于一种紧张的状态，这是因为烟中含有的焦油，而焦油其实是一种刺激性物质，一旦长期吸烟让焦油通过人的鼻腔、嘴巴进入体内，就会直接刺激大脑，让人体持续处于异常兴奋的状态，夜晚难以入眠，当然睡眠质量就会变差。
其实从专业角度看来，每个人体内都有一定数量的癌细胞，只不过这些癌细胞量并不多，以人体的免疫力机制是可以有效对抗的。
而一旦你过度吸烟，体内癌细胞总数就会远远超过常人水平，有更大概率和可能性会患癌，比如说人们比较常见的舌苔和口腔癌等等，其实跟吸烟就有着或多或少、直接或间接的关系。
比如，女性在怀孕期间吸烟，就会导致腹中的胎儿基因分化异常，甚至引起基因突变问题。
举几个比较常见的例子，如怀孕女生吸烟喝酒容易导致胎儿智障，容易引起孩子兔唇等问题，这些疾病产生的最根本原因就是因为胎儿细胞在有丝分裂分化过程中出现了异常。
当然了，很多人会说吸烟就是好，吸烟对人体没有伤害，就算我吸烟，在短时间内也不会看到以上这样大的变化，偶尔抽不会有太大影响，这样的认知显然大错特错。要知道，一旦吸烟的量慢慢积蓄，你的身体就会慢慢的一天不如一天，到时候想要改变就很难了，甚至可能肺癌，口腔癌等等一系列问题都会找上你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
具有领袖风范的周恩来，从革命之初就一直从事领导工作。他虚怀若谷、知人善任。许多优秀的将领就是在他的关怀和支持下，一步步成长起来的。空军司令刘亚楼就是其中的一位。从土地革命时期，刘亚楼就在时任红一方面军总政委的周恩来手下干革命，周恩来对这个满腹文采、精明干练的勇将亦是钟爱有嘉。
建国后，在毛泽东、周恩来等中央领导人的精心安排下，刘亚楼被任命为空军司令员。从此，做事果断、有勇有谋的刘亚楼为新中国空军事业的发展付出了自己全部的辛勤和汗水，并为此立下了汗马功劳。其实在这些耀眼功绩的背后，也浸透着周总理的无限关怀。
刘亚楼将军病逝后，周恩来总理曾痛心地说：千军易得，一将难求……刘亚楼与周恩来的将相之交，尽在此言中。
1932年春夏之交，毛泽东率红军东征漳州胜利返回中央根据地后，蒋介石急调50万大军，对中央苏区根据地发动第四次“围剿”。就在红军上下全力以赴投身战役准备时，中共临时中央一纸电令，撤去了毛泽东所任红一方面军总政委之职，改由苏区中央局书记周恩来接任。在红一方面军召开的“北上作战，保卫苏区，粉碎敌军第四次‘围剿’誓师大会”上，主持大会的总司令朱德向大家介绍了新任总政委周恩来，然后请周恩来作动员报告。
红十一师政委刘亚楼虽然和大家一样鼓掌欢迎，但内心总是有一层疙瘩。战前易帅，为兵家之忌，何况刘亚楼从内心拥戴毛泽东，现在毛泽东竟被“左”倾机会主义者给换了下来，他怎么也想不通。
周恩来的讲话简明精要，有的放矢。他以“知己知彼”的方式介绍了敌情，分析了红一方面军历次反“围剿”的经验后，提出了利用已有经验、发挥红军优势、紧密依靠苏区军民粉碎敌人“围剿”的总体思路。他打着手势，豪情满怀地说：同志们，只要我们坚持积极防御的作战方针，运用毛泽东同志集中兵力、诱敌深入、声东击西等作战方法，就一定能够粉碎敌人的军事进攻!听完周恩来所作的动员报告，刘亚楼觉得他在军事方面很在行，心里头原先由“易帅”引发的不安和不祥之感随之消失了。在他和师长刘海云的指挥下，红十一师指战员志气高昂，积极投入战前准备。
但实际情况并不像刘亚楼想得那样简单。中共临时中央从上海迁来苏区后，以博古为首的不懂军事的“洋学生”便利用自己的职权瞎指挥开来，直接干预了中央根据地的第四次反“围剿”作战。
1933年2月初，临时中央命令红军“猛攻城防”、“先攻南丰”。南丰城东临城抚河，位于南北狭长的平原中，为抚河战线敌人进攻中央苏区的重要据点，城内外均构筑有坚固的城防工事，敌第八师6个团在城内防守。刘亚楼率红十一师浴血攻城，敌军依据险要工事，死守待援。红军连续攻打6天，虽拿下一些外围据点，但进展不大，自身伤亡却较重。这时，又传来了敌总指挥陈诚指挥中路军兵分三路向黎川和广昌推进、驰援南丰的消息，而红军却在此拼消耗，刘亚楼心急如焚，径直找到军团长林彪，红着血眼说：军团长，南丰强攻不下，看来得另想办法。
林彪也红着血眼，不过他却还想攻南丰，他拿出临时中央的命令，说：中央要我们猛攻南丰，虽有损失，亦有所惜。攻取南丰的计划，是经中央局全体通过，非执行不可的。
刘亚楼一时说服不了林彪，只好怏怏而回。第二天，他正在前沿阵地视察部队，忽然看见军首长朱德、周恩来、刘伯承等人也来到了阵地上。刘亚楼心头一振：这不是向最高首长陈述自己观点的好机会吗？
第一次和周恩来面对面说话，刘亚楼就如实地汇报了部队目前并不乐观的状况，大胆地谈了自己撤围南丰、另想办法歼敌的想法。
周恩来听得很认真，边听边思考着，一直没有打断刘亚楼的汇报。待刘亚楼讲完，他才连声说：值得重视，值得重视!
无疑，来自第一线指挥员刘亚楼的意见引起了周恩来的高度重视，加上朱德、刘伯承也有同感，很快就改变了既定的作战部署，作出了撤围南丰、寻机歼敌的决策。
不久，一次战机终于被捕捉到了。2月27日和3月21日，红军先后在黄陂和草台冈地区，取得了两次大兵团伏击战的胜利，歼灭敌3个精锐师，俘敌万余人，缴枪万余支。由于周恩来和朱德坚持和沿用毛泽东的战略战术，蒋介石猖狂发动的第四次“围剿”又草草收场了。战后，蒋介石在给陈诚的手谕中不得不承认：“此次挫败，凄惨异常，实有生以来惟一之隐疼。”刘亚楼过人的军政素质和过硬的军事作风，为周恩来所注目，而周恩来的形象在刘亚楼心中更是日益高大起来。
第四次反“围剿”胜利后，1933年6月初，中革军委下令对一方面军进行大整编(江西藤田整编)，取消军的指挥领导机关，成立大师大团制。原一军团所辖第七、第九、第十一师与第二十二军合编为第一、第二师。每师3个团，刘亚楼被任命为二师五团政委。
宣布命令后，周恩来和聂荣臻问刘亚楼对由师政委改任团政委有何意见。刘亚楼不假思索地说：我个人没意见。五团基本上还是十一师那支队伍，人数并没减少，该做的工作并没有发生多大变化。再说，徐彦刚同志当过军长、军团参谋长，现在来二师当师长；胡阿林同志早就是一名出色的政治委员，现在来二师当政委，他们在师里工作，会把部队带得更好。
周恩来对刘亚楼的回答赞许有加:我们共产党人，只图革命发展，不计个人名份。何况这次整编，是中央军委为适应部队作战采取的一次重大措施，整编后，部队充实了，指挥集中了，有利于作战。
刘亚楼首任政委的红五团，由于能征善战，各项工作都做得好，在8月1日藤田大检阅时被树为标兵——中国工农红军“模范红五团”。红军总政委周恩来在授旗仪式上说：模范红五团是全军的模范。但你们不能骄傲，要一直当模范，当到把国民党军队彻底消灭。到中国革命战争最后胜利了，你们还要当模范。这就是我对你们红五团的赠言。
长征途中，刘亚楼先是担任红二师政委，继而任红一师师长、陕甘支队第二纵队副司令员，基本上都是先锋大将的重任。刘亚楼率麾下将士历经无数次大仗、硬仗、恶仗，为大部队趟开了一条血路，深得周恩来和其他领导人的赞许。
1938年下半年，抗大教育长刘亚楼等一批红军将领，受派前往素有“苏联红军大脑”之称的伏龙芝军事学院深造。
次年9月，周恩来到莫斯科治疗骑马摔伤的右臂，并特地看望了中国学员。他听了刘亚楼的汇报后，又询问了他的学习情况，夸赞之余，鼓励他继续狠下功夫，把战术理论学到手，在今后发挥作用。
1945年8月，刘亚楼跟随苏联百万红军回到东北，随后被任命为东北民主联军、东北野战军、四野参谋长，协助司令员林彪、政委罗荣桓打了许多漂亮的胜仗，并参与组织和指挥了辽沈、平津两大战役，“林罗刘”威名天下扬。对刘亚楼的大将之才及其回国后的出色表现，远在西柏坡协助毛泽东指挥解放战争的周恩来是相当倚重和满意的，西柏坡发给“林罗刘”的电令，就有不少是周恩来代中央军委起草的。
在平津战役中，中央军委原定战略是“先打两头后打中间”，即：西(北)面打新保安、绥远、大同，东(南)面打塘沽、大沽、芦台，然后再对北平、天津之敌包围歼灭，“攻击次序大约是：第一塘沽区，第二新保安，第三唐山区，第四天津、张家口两区，最后北平”。按此部署，东面先歼灭塘沽之敌，控制海口，西面拿下新保安，是关系全局的两着棋，“只要塘沽(最重要)、新保安两点攻克了，就全局皆活了”。刘亚楼亲往塘沽实地勘察，听取前线指战员的意见后，认为不宜打塘沽，以夺取天津为好。
在战役即将打响的时候，却要求改变作战计划，何况这还是出自军委的计划，确非寻常之事。塘沽、天津两地之敌，军委都要求在短时间内彻底歼灭，这是含糊不得，也是不允许含糊的，但是第一枪打向哪里，军委的电令是“先打塘沽，后取天津”，几乎没有给前方指挥员留任何商量的余地。但刘亚楼以对党、对军队、对上级高度负责的精神，回司令部后向林彪直陈己见，得到林彪首肯后，连夜起草一份紧急电报，以林彪和他的名义发给中央军委，建议先不打塘沽这头而打中间，“拟以五个纵队的兵力包围天津，进行攻打天津的准备”。
毛泽东看了这份对中央所定计划作了重大调整的建议性电报后，一点即通，马上改变原先的布署，他当时就对周恩来说：我不知道塘沽的作战条件会那么恶劣，部队的试攻吃了亏，真是“知之非难，行之惟难”哪!周恩来也很有感触地说：前线指挥员很聪明，对塘沽先试攻一下，没打莽撞仗，不然损失就更大了。林彪、刘亚楼提出先打天津，我看是着妙棋，一步就“将死”了傅作义，弄得傅作义打又打不过，逃又逃不了。
1948年12月29日23时，也就是刘亚楼电报发出12小时后，军委致电林彪、刘亚楼：“放弃攻击塘沽计划，集中五个纵队准备夺取天津是完全正确的。”
翌年初，刘亚楼指挥34万大军以29个小时攻下华北重镇天津，创下了解放军有史以来最漂亮的城市攻坚战。在整个平津战役中，天津战役对傅作义集团的最后解决具有决定性作用，对中国的战局发展产生了举足轻重的影响，毛泽东、周恩来对此大加赞赏。平津战役结束不久，在3月5日召开的中共七届二中全会上，毛泽东在报告中，把刘亚楼和麾下将士们在津门浴血奋战的经验命名为“天津方式”——在短时间内彻底消灭拒不投降的反动军队，从而又促成了另外两种有名的方式，使傅作义、董其武不得不以“北平方式”、“绥远方式”作出历史的交代。
七届二中全会后，中共中央和中央军委决定从西柏坡迁往北平，并为此成立了以叶剑英、聂荣臻、程子华、刘亚楼、李克农组成的中央迁平组织委员会。3月初，刘亚楼亲自抽调精锐部队一三三师由津入京，并改为一六○师担负中央警卫，旋于20日又派四野保卫部长钱益民、参谋处副处长尹健率汽车团(有300多辆各型汽车)，分头从北平和天津驶往西柏坡迎驾。为了确保安全和万无一失，3月21日一大早，罗荣桓和刘亚楼又在下榻的北平饭店紧急召集有关人员，布置中央领导机关从涿县到北平的沿途警卫任务。
3月24日一大早，刘亚楼专程从北平赶到涿县，迎接党中央、毛泽东进北平。在阔别多年之后，刘亚楼再次见到毛泽东、周恩来、朱德这些熟悉的中央首长，激动万分，一时不知说些什么好。毛泽东哈哈大笑地握着自己爱将的手，对周恩来等人说：10年未见的刘亚楼，来接我们进京赶考喽!
刘亚楼一路护送中央五大书记进北平后,又马不停蹄地直奔西苑机场,为下午的阅兵仪式作准备。在阅兵总指挥刘亚楼的精心组织下，西苑机场阅兵隆重热烈，盛况空前。面对惊天动地的欢呼声，毛泽东、周恩来等领导人的眼角不禁有些湿润，这是他们以沧桑巨变中胜利者的身份踏上北平的土地，今后这里将是新中国的心脏，将是他们永久的家。
中共中央从西柏坡迁驻北平后，不时受到国民党空军的袭扰。毛泽东睡得不香，他强烈感受到了来自天空的威胁，作出了建立空军先于建立新中国的决定。为此，毛泽东提笔给主持中央军委日常工作的周恩来写了封信。
建立空军，无疑也是新中国未来总理神往而苦恼的问题。当务之急，是要找到一位理想的空军统帅。空军是个技术性很强的新军种，揭“天幕”的人，非要有勇有谋不可。千军易得，一将难求啊!周恩来的脑海里对群星耀眼的高级将领筛选了一遍又一遍后，浮现出个头不高却干练潇洒的“洋八路”刘亚楼来，未来空军司令最合适的人选非他莫属!周恩来心中初定人选后，来到丰泽园，和毛泽东共同商讨该怎样揭开那充满诱惑而又无比沉重的天幕。
真可谓是英雄所见略同，毛泽东也认定刘亚楼是组建新中国空军的最合适人选。因为组建空军需要苏联“老大哥”帮忙，刘亚楼留过苏，会俄语，掌握了一些现代军事科学技术，既了解苏联军队，又懂得解放军一整套优良传统，回国后兼任东北航校校长，对航空有所了解。当然还不止这些。刘亚楼满怀对革命的忠诚，文化程度较多数将领高，指挥过大兵团作战，具有多谋善断的军事指挥才能，坚定、远大的政治眼光，周密认真、雷厉风行的工作作风。他不但能征善战，而且善于大刀阔斧地开创工作，锐意创新，军政双全，能很好地带兵、建设部队。所以，由他来接这副重担是再合适不过了。
由四野参谋长改任第十四兵团司令员的刘亚楼受召来到西花厅。周恩来目光炯炯，向他宣布了中央的决定，并说：回去后你必须马上做的，是提出空军主要领导干部人选的建议和领导机关组成的方案。
7月底，周恩来传达中央关于刘亚楼离开兵团于8月1日出发赴莫斯科谈判的决定，然后亲切地说：代表团要增加你的妻子翟云英同志。
原来，得知刘亚楼要赴苏的消息，妻子翟云英一心希望能和他一同去。一来她太想看看久别的俄罗斯故乡；二来想在苏联根治战争年代落下的病；三来也想打听一下她舅舅一家的下落。可刘亚楼却以“公私不分”为由拒绝了。这件事不知怎么被周恩来知道了，于是他亲自给翟云英批了“路条”。对于周恩来的关心，刘亚楼心里有说不出的感激。
10月18日，刘亚楼从苏联回到北京，毛泽东、周恩来立即在中南海单独召见了他。刘亚楼详细汇报了出访苏联争取援助的过程，以及回国后勘定校址、选派人员办航校的打算。周恩来笑容满面地说：中央认为，与苏联签订的援助计划很好。空军领导班子的任命即将下达，选调干部和航空学员的命令已经发出，开办六所航校的经费中央给予优先保证，马上拨出。下面，就需要你们紧锣密鼓，把建设空军的这台戏唱好。看看还有什么需要马上解决的问题。
一向干脆利落的刘亚楼站起来坚定地回答：大的问题主席和总理都给我们解决了，我们一定要唱好唱活这台戏!
可以说，刘亚楼是抱着一柄尚方宝剑走出中南海的。原本就有一柱擎天气魄的他，如今更是气宇轩昂，对推动红色雄鹰迅速腾飞信心百倍。
按协议，初建的6所航校，每校应配40名翻译，但当时每校仅有十二三名翻译。为保证6所航校开学和开飞后，800多名苏联专家能够顺利地开展教学工作，刘亚楼和空军几位主要领导联名上报中央军委，请求予以急调一批俄文翻译。此事在周恩来的大力支持下，得到妥善解决。
1950年1月，刘亚楼跟随周恩来访苏商请苏联派出空军部队、协助加强上海等地防空以及帮助组建中国伞兵等问题。
面对国民党空军对上海、福州、广州等沿海要地的轰炸、袭扰，毛泽东当面指示刘亚楼：必须迅速增强空军力量，国土防空和解放台湾都非常需要早一点有自己的空军。周恩来对刘亚楼寄予厚望：要很快地把航空学校办好，越快越好，快一个月也好，在此基础上尽快建立我们自己的空军部队。
新中国年轻空军的第一支航空兵部队建立不到一周，1950年6月25日，朝鲜战争猝然爆发。战火很快就从空中到地面不断向鸭绿江方向蔓延，侵略者不顾中国政府的再三警告，有恃无恐地拍响了新中国的国门。中共中央和毛泽东以敏锐的战略眼光，洞察了“战争贩子”的企图，虽然新中国自身背着一大堆复杂的难题，但中央领导人本着人道主义立场，毅然作出了“抗美援朝，保家卫国”的决定。
7月7日和10日，中央军委副主席周恩来受毛泽东委托，连续两次召开国防会议，讨论朝鲜局势和保卫国防问题。
这两次国防会议，同时高度重视空军问题，授权刘亚楼对改装、训练和接收苏联飞机，迅速组建中国空军问题，提出具体方案。
麦克阿瑟对新闻界夸下海口：我们的空军会使鸭绿江血流成河。开门与拥有原子武器的世界空军强国交战，中国最现代化的部队——空军，便成了举国关注的焦点，空军司令刘亚楼也成了焦点人物。
10月18日，刘亚楼参加毛泽东主持的高级军事会议，再次研究出兵援朝问题。刚访苏回京的周恩来介绍了几天来商请苏联出动空军的会谈情况：就在这极为严峻的形势面前，斯大林从维护苏联自身战备利益(避免同美国发生全面的武装对抗)的立场出发，表示可以满足中国抗美援朝所需飞机等军事装备，但其空军只到鸭绿江北岸的中国境内驻防，两个月或两个半月后也不准备进入朝鲜境内掩护中国人民志愿军作战。会议气氛变得凝重起来。虽然出兵有种种不利条件和困难，但毛泽东义无反顾地作出了令麦克阿瑟、斯大林，令整个世界大为骇然的决策：不要再等着苏联来同我们一道抗美援朝，我们务必先走!没有任何援助也要出兵!
会场一阵沉默后，彭德怀起身，看着刘亚楼，说：空军司令官，我等着你的空军哪!
几十双眼睛齐刷刷地集中过来。刘亚楼胸脯一挺，语气铿锵：请彭总放心，不论苏联空军出动时间早晚，我们空军都要克服千难万险，尽快拉上战场!
毛泽东在作出出兵朝鲜的决策时，对空军能不能参加打仗甚为关心。周恩来也这般叮嘱刘亚楼：组建作战部队的步伐必须加快，各航校要尽可能多、尽可能快地组建航空兵部队!
空军上阵，该有个怎样的作战思想呢？刘亚楼认为，在朝鲜战场，志愿军地面部队是强大的，打仗主要靠陆军，最后歼灭敌人、解决战斗还是靠陆军，因此，空军部队一切行动的出发点是密切配合陆军作战。在各军兵种协同作战中，空军部队的活动以保障地面部队的战斗活动，满足地面部队的需要为前提。鉴于此，他提出“为陆军服务，以陆军的胜利为胜利”这一指导思想。
空军参战应采取何种作战方针，这又是个慎之又慎的问题。敌我双方空军兵力对比悬殊，如果将贸然将弱小的中国空军投入战斗，后果将难以预料。要达到战胜强大之敌、并在战斗中成长壮大的目的，就要有切合实际的作战计划。在战术上向来重视敌人的刘亚楼，经过充分考虑，并和党委研究，明确提出了“积蓄力量，选择时机，集中使用”的作战方针，并得到了周恩来的支持。
在抗美援朝期间，周恩来对空军的建设，从指挥机构的组建、飞行人员的培训、购买飞机、修建机场、解决燃料等，都作出详尽的指示，并亲自筹划谈判定货、检查落实。他还同聂荣臻、刘亚楼、刘震(志愿军空军司令)、王琏(朝鲜空军司令)和克拉索夫斯基上将(苏联远东军区空军司令，驻华空军作战组组长)等人，一起讨论了空军进驻朝鲜的时间和进驻前机场的增建问题。
12月3日，志愿军部队向美第八集团军猛烈攻势结束的第二天，刘亚楼把空军入朝的作战方针报告正式提交中央军委。周恩来对报告甚为满意，毛泽东也于翌日亲笔批示：“刘亚楼同志：同意你的意见，采取稳当的办法为好。”刘亚楼既勇敢大胆又谨慎求实的作战方针奠定了决战胜利的基础。朝鲜战争结束后，美国军方对中国空军的作战计划作出高度评价，由衷地称中国空军司令刘亚楼是“一个优秀的军事计划制订者”。
1951年1月21日，首先入朝参战的空四师二十八大队击伤-84美机一架。正准备随周恩来、聂荣臻赴沈阳参加志愿军第一届后勤工作会议的刘亚楼，立即发出贺电，指出这次空战，“证明年轻的中国人民空军是能够作战的，是有战斗力的。这是志愿军空军以后继续取得更大胜利的开端”。紧接着，二十八大队在23日和29日又打了两次胜仗，击落击伤敌机各一架，而自己未受任何损失。
刘亚楼放飞的“雏鹰”初搏云天，就取得出色战果，揭开了空战之“谜”，打破了美国空军不可战胜的神话，让毛泽东、周恩来和中共中央深为欣慰。毛泽东对空军参战，归纳起来说了三句话：“空军要在战斗中成长壮大。”“初次打仗，采取稳当办法为好。”“一鸣则已，不必惊人。”对前面两个指示，刘亚楼和他组建的志愿军空军如实遵循执行了，只是最后一句被改成了：“不鸣则已，一鸣惊人。”
周恩来喜气洋洋地对刘亚楼说：你们是“不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人。”刘亚楼开心地笑了，他感觉自己现在才真正算是个空军司令员。
抗美援朝中，年轻的中国空军越战越勇，涌现出了一批空战英雄。空军政治部宣传部科长刘大维采访打下了远东空军“头号王牌”戴维斯的飞行员张积慧后，写了一篇很长的文章。刘亚楼起初主张在空军系统宣传，不让在军外登报，主要考虑空军还年轻，刚打过几个仗，要谦虚一些。后来，当过空军政委的总政副主任肖华请示周恩来，周恩来说，登吧，这个赶快登报，鼓舞士气。于是，5月24日的《人民日报》以 《志愿军空军英雄张积慧》为题，在头版头条隆重刊登。
刘亚楼意识到宣传空军战斗英雄的意义后，不仅网开一面，还主动欢迎记者到空军部队采访。随后，《人民日报》先后发表了《志愿军空军英雄刘玉堤》、《英雄的志愿军空军大队长王海》、《不朽的志愿军空军英雄孙生禄》等文章，在全国引起巨大反响。抗美援朝胜利3周年时，刘亚楼指示让轰动全国的空军英雄、连环画《在蓝色的天空上》的主人公原型陈胜全(又名陈海泉)参加庆祝会，并向周恩来介绍了他的事迹。周恩来亲自向这位战斗英雄敬酒。
刘亚楼从一无所有组建空军，到指挥他麾下空中战士在朝鲜上空击落一架美军“王牌”战斗机，短短的时间内，创造了令人难以置信的奇迹。空军在战斗中成长，并迅速发展，这其中浸蘸了刘亚楼的智慧，也蕴含了毛泽东、周恩来和中央其他领导同志的心血。
1950年1月5日 刘亚楼和重工业部代部长何长工联名向中央提交《关于航空工业建设的意见》，建议成立航空工业建设委员会，成立航空工业管理局以及设立研究院等。
1月20日，刘亚楼随同周恩来率领的中国政府代表团抵莫斯科签约谈判，期间又向先期抵苏访问的毛泽东提及航空事宜。各项谈判都进展顺利，只有商务协定、民航协定比较复杂，一时定不下来。毛泽东和周恩来考虑在苏停留时间过长，乃与苏联商议，已谈好的条约和协定先行签订，没有谈妥的由李富春、刘亚楼等与苏方继续商谈。
1950年12月下旬，刘亚楼刚从沈阳布置制造飞机副油箱生产任务归来，就接到政务院总理周恩来开会的通知。
这是个决定中国航空工业命运的会议。与会者都是从雪山草地走过来的老同志。会议开得很热烈，与会者都对新中国空军的发展及航空工业的建立，坦诚地谈了各自的看法和设想。
并不是所有人都赞同航空工业立即上马。有人认为现在上航空工业为时过早：新中国底子薄，经济状况不好，买飞机就欠了苏联不少钱，要是再上个航空工业，得花多少外汇？钱的漏洞该怎样补？
刘亚楼不同意这种观点，他认为：这就好比过河，大家都想过，但桥就那么宽，谁先谁后，得排排队，否则一拥而上，就谁也过不去，得顾全大局，为重点让路。
在会上，刘亚楼有的放矢：眼下朝鲜在打仗，前线战事紧急，美军攻陷朝鲜首都平壤，美机轰炸鸭绿江大桥，我志愿军后续部队和给养受阻，急需飞机，急需用我们的飞机装备志愿军，夺取制空权。可我们的飞机太少，靠买人家的飞机办航空不行，那不是长久之计。从长远看，必须建立我们自己的航空工业。空军正准备抗美援朝，一旦打起来，大批飞机需要修理，甚至退役，没有航空工业的支持不行!要我看，创建航空工业是个战略问题!
此时，距朝鲜战争爆发不过5个月，距志愿军赴朝作战不过两个月，前线战事之紧大家都知道，身为代总参谋长的聂荣臻更是清楚，他说：帝国主义就意味着战争，总的趋势是战争解决矛盾。如今不是小米加步枪的时代了，不仅是朝鲜战争，今后打的也都是现代化战争，离不开空军，没有航空工业给空军作后盾，怎么行？
何长工也说：打内战时，国民党那几架破飞机，给我们造成了多大威胁和何等损失？现在还不时嗡嗡嗡地骚扰我们，我们一定要立志自己造飞机!
周恩来意识到大家把话都掏得差不多了，便做了总结性的发言：我们是拥有960万平方公里国土和五亿人口的大国，要想我们神圣的领空和人民不受侵犯，必须有强大的人民空军来保卫，靠买人家的飞机不行，必须从实际出发，建立自己的航空工业。我可以告诉同志们，主席在这件事上已经点头。我看大多数同志对办航空都很有热情，少数同志的意见不是没有道理，主要是考虑到国家的困难，但我们可以想方设法克服困难。
航空工业既已提到党和国家的重要议事日程，上马已是板上钉钉，会议中心议题，便转为航空工业的发展道路问题。对此，周恩来指出：我国航空工业的建设道路，也要从实际出发。我们是先有空军，而且正准备参加抗美援朝，打起仗来大批作战飞机需要修理，这是办航空时首先要解决的。眼下国家很穷，即使办航空，也不能大手大脚花钱。因此，航空工业的建设方针，应该是先修理后制造，再发展到自行设计，原则是由小到大，在设计建立修理工厂时就要考虑日后转变为制造厂的问题。
周恩来的讲话，指明了中国航空工业的建设道路、原则和步骤，为创建航空工业提出了正确的方针。
周恩来作出部署：由中央财政经济委员会、总参谋部、重工业部、空军四单位组成一个委员会，负责组织领导航空工业的建设工作；另外，组成以何长工同志为团长，段子俊、沈鸿同志为团员的代表团，尽快启程赴苏，与苏联政府具体洽谈，争取外援。
和聂荣臻、刘亚楼一样，何长工的兴奋之情溢于言表：只要毛主席点了头，斯大林那里我们去拜佛。
周恩来交待段子俊：有关飞机修理等具体问题，可找刘亚楼同志详细谈谈。
窗外寒凝大地，雪天一色，窗内人人心中燃着一团火。中国航空工业在那个举着星条旗的外来民族的挑战下，迈出了惊心动魄的第一步。
中国航空工业代表团到苏联后，经过18天的唇枪舌剑，争取到了苏联对中国航空工业建设的援助，达成了《中苏航空工业技术协定》草案。
在国内的刘亚楼，时刻关心着谈判的进程。每逢谈判涉及一些关键数字或需要拍板时，代表团都要致电周恩来、陈云、李富春、刘亚楼请示。例如在谈第二个问题时，代表团电告国内：“1、今天已同苏联七人委员会详细讨论各问题，唯希望亚楼迅速将今年应修飞机之种类及数量和应修何种飞机，务于14日电告，以便15日继续讨论。2、议定今年只大修发动机1500台、飞机300架。但工厂修理能力应年修发动机3000台、飞机600架。是否适当，请示。”
4月17日，中央军委和政务院颁发《关于航空工业建设的决定》，对新中国航空工业建设任务、方针、组织领导等，都作出了明确规定。其中指出，“中国航空工业建设在目前阶段的任务，是全力保证中国空军所有飞机的修理，尔后再逐步向制造方向发展”。为加强对航空事业的领导，中央军委专门成立由聂荣臻、李富春、刘亚楼、何长工、段子俊、马文组成的航空工业管理委员会。
周恩来主持的航空工业上马会议召开一年后，1951年12月10日，还是在中南海西华厅，刘亚楼和那些最先商讨如何建立中国航空工业的人们，又被周恩来召集来开会，国家计委副主任李富春、副总参谋长粟裕也参加了会议，讨论航空工业3至5年由修理过渡到制造的发展计划草案。
一个多月前，也就是10月30日，中苏两国政府正式签署协定：苏方答应援建中国6个修理厂及其所需技术资料、设备、材料、配件等，并派遣专家、顾问来华，支援总金额为3000万旧卢布。有这个好消息铺垫，这次会议内容更显得令人亢奋、令人陶醉。根据计划草案，航空工业转向制造后，修理与制造分开，拟建立8个修理工厂，连同修理都移交给空军。这次会议还决定创办一所专门的航空大学——北京航空学院(后改为北京航空航天大学)。
刘亚楼抑制不住内心的喜悦：就等着能肥起来呀，空军缺飞机，朝鲜战场缺飞机，没有飞机，我还不是个光杆司令!
是啊，他怎能不喜悦呢，一年前在这里是讨论要不要搞航空工业、如何搞航空工业，三年后就能看见自己制造的飞机了，空军飞行员就能驾驶着中国造战机巡逻疆土参加作战了。
会上，周恩来作最后定夺：就按照你们提的计划办!这个计划完成之后，就可以生产3600架飞机了。
周恩来看了看刘亚楼：在这个数量中，歼击机、教练机、运输机等各种飞机所占的比例，要请空军审议一下，看是否符合军委有关规定的比例关系。计划中海军所需要的飞机应考虑在内，海军与空军的比例是20:80，海军组建21个团，空军88个团。
最后，周恩来宣布：同意再向苏联聘请25名专家，完成这个计划需要的人员、资金等，由富春同志办理。看来，需要的资金折合成小米50亿斤可能就够了，但我们准备拿出60亿斤办航空!
这无疑是个惊人的方案，周恩来的话音刚落，会议室内立刻响起了热烈的掌声。
中国航空工业的建设蓝图，在中南海诞生了。毛泽东很快批准了此方案。
周恩来对创建航空工业是深思熟虑、费尽心血的。他亲自主持确定了航空工业的建设方针和由苏联援助的发展步骤，接着又为航空工业的人才聚集和队伍组成多方操劳。对新中国的航空工业，刘亚楼也是全身心投入的。航空工业一建立，作为使用单位的空军就采取了“大力支持国内制造”的方针。刘亚楼多次强调，要把空军和航空工业、使用和制造当作一个整体，空军要和工业部门多联系、多商量，互相尊重，互相谅解，共同搞好航空工业，发展人民空军。
在国防工业委员会召开的一次会议上，刘亚楼进一步阐述了空军“大力支持国内制造”的方针，他说：“国内制造出来的飞机，空军敢飞，有危险也不怕。航空工业从修理转入制造以后，有些产品不能完全达到技术要求，飞机和发动机的寿命比进口产品短，空军部队要积极接收使用，要给工厂一些时间，使其在实践中不断改进技艺，提高飞机的质量。”
有人说空军这样做很吃亏，有人甚至说刘亚楼拿国家的钱开玩笑。各种评说到了周恩来那里，他毫不犹豫地给刘亚楼撑腰：“这是在支持我们自己的航空工业!”
航空工业建立初期，需要大批干部和技术骨干，尽管当时空军也刚建立不久，同样缺乏干部和技术力量，但在刘亚楼的指示下，还是抽调了包括空军副司令员在内的一批技术干部到航空工业部门担任领导职务。空军顾全大局的做法，被周恩来在大会小会上表扬了个够。
与一般“土八路”不同的是，刘亚楼在国防科技上颇有造诣。在有国内第一流专家参加的国防科技会上，刘亚楼的介绍头头是道。国防部五院院长钱学森曾由衷地对周恩来说：“要不是刘司令员身上的这套军服，别人还以为他是一位高科技方面的专家呢。”
1960年2月，在军委广州会议上，副总参谋长陈赓提出，国防部五院有种风气，什么对外加工的事、有关行政方面的事务，都推到钱学森那里去签字，这怎么能行？钱学森的精力是组织领导导弹的研制，其他事情不要推到他那里去管嘛。钱学森提出的问题，保障好就行啦，其它事连让他知道都不要，不要分散他的精力。陈赓自告奋勇，请缨去当导弹研究院院长。
军委领导考虑到陈赓的健康等状况，没让他兼任五院院长，而是选中了刘亚楼。空军事务繁多，要建设要打仗，还要兼管民航，刘亚楼又兼任国防部副部长、国防科委副主任等职，不可能经常性地坐镇五院，乃建议派空军第一副司令员王秉璋兼任五院第一副院长。
他对王秉璋说：总的要求，就是不要让钱学森教授为琐碎的事操心，无论如何也不能干扰他，让他专心搞研究，保障他的各项要求得到实现。技术方面由钱学森教授拍板，行政事务工作由你和其他人去做。各分院院长也主要管行政事务和保障工作，技术问题由技术专家拍板就算数。
3月8日，周恩来正式颁布命令，任命刘亚楼兼任国防部第五研究院(导弹研究院)院长，王秉璋兼任五院副院长。4月14日，刘亚楼召集五院领导班子开会，说：五院领导的分工，经过军委广州会议前后的酝酿，已经定下来了。聂总也于本月4日找我们党委的一些同志作了指示。我的精力主要还是放在空军，王秉璋同志主要精力放在五院。我不在时，由他拿总。中央把发展国防尖端技术视为“天字第一号任务”，大家要密切配合，指挥打好这场意义非凡的特殊战役。
在中共中央高度关怀下，由聂荣臻牵头，钱学森等专家和刘亚楼、王秉璋等人在集思广益的基础上，制定了中国航天技术研制规划。1964年底，周恩来提出在国防部五院的基础上，再划一些工厂过来，组建第七机械工业部(后改名航空航天工业部)，统一管理导弹火箭和人造卫星的研究、设计、制造和基本建设。中国的航空航天事业在奠定基础后，战胜重重困难，稳稳进入从仿制到自行研制，从初级向高级发展的阶段。“文化大革命”中，有人反对这样“部院合并”的做法。1966年6月的一次中央专委小组会议上，针对两派大闹部院合并问题，有个造反组织要求批斗罗瑞卿，周恩来说：这个主意是我首先提出来的，在怀仁堂开了几天会，刘少奇主席主持的，贺老总、聂老总、刘亚楼、罗瑞卿参加了，王秉璋也参加了，这过程要从1961年说起，这个问题我提得最早，1962年我就说合起来，部院合并的目的是为了解决三结合，理论联系实际。周总理坚定地表示支持“部院合并”的做法。
新的世纪，凝聚着数代人心血的中国载人飞船“神五”、“神六”相继上天。在举国欢庆的日子里，“两弹一星”功勋科学家、国际宇航科学院院士、中国探月工程总设计师、曾任中国航空航天部副部长的孙家栋等人，动情地讲述了聂荣臻、刘亚楼等开国元勋用心血浇灌中国航空航天之花的往事。现在的辉煌令人陶醉，过去的故事一样让人感动。
1960年7月以赫鲁晓夫为首的苏联政府单方面撕毁援华协议，撤回专家，破坏对华援建项目，应提供的设计图纸、工艺资料、关键的原材料全部中断。猝不及防的釜底抽薪，加上三年自然灾害和“大跃进”的影响，使得初露微光的中国航空航天工业又呈现出一团淡雾。当时在西方国家仍对新中国实行技术经济严密封锁的形势下，如果不审时度势积极采取有效措施，新中国航空工业在一段时间内就很可能出现“后继无机”的局面。在周恩来的关怀和亲自筹划下，中国军民并没有停止设计工作。
当赫鲁晓夫看到他们“釜底抽薪”的邪恶手法，并无法使中国服服帖帖地听从他们的摆布后，便又摆出一副求和的面孔，力图修补已经冷却的中苏关系。1961年2月，赫鲁晓夫给毛泽东写来一封信，说：苏联愿意向中国转让米格-21战斗机的制造权，希望中国政府尽快派代表团赴莫斯科谈判。
朝鲜战场上王牌飞机的空中对垒，使敏锐的军事科学家们意识到了研制高速战斗机的重要性。1958年，美国率先实现这一目标，研制成功2.02(2146千米/小时)的-104星式战斗机。苏联紧随而来，也在同一年研制出了性能相近的米格-21战斗机。
米格-21还在研制之中，中国就与苏联签订了引进该机的技术援助合同。合同刚签不久，中苏关系突然恶化，苏联单方面中止执行合同。中共中央军委在同年召开扩大会议，根据当时的形势和空军建设的需要，明确提出空军以高空高速战斗机为重点的发展方针，并要求首先将歼-6飞机(仿米格-19型)优质过关，继而研制出仿米格-21的歼-7飞机。如今，在中苏关系异常紧张之时，赫鲁晓夫作出这个令人迷惑不解的反常友善举动，不能不使中国政府思前顾后、满腹疑虑。但大度的中国共产党人还是作出了惊人的抉择，决定派团前往。
因为这是中苏关系破裂后派往苏联的第一个代表团，中央对此非常重视。周恩来亲自指定刘亚楼任国防工业代表团的团长，并说：让刘亚楼同志去，我放心。
就在这次航空节前不久，国际上发生了一件大事：埃及经过多年抗争，终于从殖民主义者手里收回了苏伊士运河的主权。当时不少老牌殖民主义国家群起反对，而中国政府坚决支持，毛泽东还专门发去贺电，称:“我们坚决支持埃及政府收回苏伊士运河的完全合法的行动，坚决反对任何侵犯埃及主权的行为并对埃及实行武装干涉的企图。”因此，在刘亚楼率团赴莫斯科参加苏联航空节前，周恩来特地叮嘱他要主动与埃及空军代表团接触一次，以示对他们的支持和声援。遵照周恩来的指示，在大型集体活动结束后，刘亚楼率中国航空代表团在中国驻苏大使馆专门设宴，宴请以艾米尔·阿布杜拉空军元帅为团长的埃及空军代表团一行8人。宴会上原定水果是以色列的“血柑”，刘亚楼知道后及时指示改用中国广州出产的广柑，……宴席上，刘亚楼还代表中国政府对纳赛尔收回阿斯旺水坝，维护埃及主权表示支持。埃及代表团对中国政府的友好行为非常感激，宴会的气氛甚为融洽。
可以说，对于周恩来的指示，刘亚楼从来都是坚决有力地遵照执行的，周恩来也愿意把大任务硬任务交给他。总理和他的这位上将彼此间形成了一种默契。
刘亚楼此次受命率团出国前，周恩来单独召见了他。周恩来与刘亚楼一起研究分析了种种可能发生的情况及处理方案后，说：这是中苏关系破裂后派出的第一个代表团，主席对此非常重视，总的精神是不亢不卑，有理有节，以平等互利的态度谈判，要表现出中华民族的气概，“人不犯我，我不犯人”，如果对方蓄意挑衅，那就坚决据理还击。
刘亚楼详细汇报了空军和航空工业局就苏联准备转让米格-21战斗机制造权问题的讨论情况及意见。周恩来凝眸沉吟片刻，说:围绕制造权问题，我们已先后去过两个代表团。第一次是1951年1月，由何长工同志带队；第二次是1957年，由聂老总带队，苏联政府到底在搞什么名堂？前两次去的专业人员都比较少，摸底不多，这一次要接受过去的经验教训，多去一些人，包括各方面的专家，尽量把所要索取的技术资料提得全一点，特别是原材料的技术条件和试验方法。
刘亚楼汇报说代表团的成员除了空军工程部副部长丁仲、航空工业局副局长徐昌裕、空军军务部部长刘克江、冶金部副部长陆达、化工部副部长陶涛、公安部八局局长严复外，还有112飞机制造厂总设计师叶正大(叶挺之子)等航空方面的专家。周恩来满意地点头认可。
刘亚楼还说:米格-21战斗机是目前世界上最先进的新型歼击机之一，如果苏联政府真有诚意将它的制造权转让给我们，那无疑是我国航空工业的一次转机，不但解决了空军后继机种告急的问题，同时也可让我们的飞机设计、制造部门来个大练兵，在吃透米格-21战斗机的各种性能基础上，设计制造出我们自己的新型歼击机!
周恩来神色严肃刚毅，那轻缓的淮安口音也变得短促、有力:米格-21战斗机制造权我们可以要，但不能允许苏联政府以此为借口附带任何条件。如果他们想利用制造权进行讹诈，压迫我们在原则上让步，那我们就宁可不要!
周恩来还让刘亚楼领导代表团从各方面，通过一些微末细节、蛛丝马迹，观察和摸清苏方各类人员的态度，了解他们对撕毁协议的反映。他要求代表团每天都要做记录，不仅正式谈判内容要记，席间对话、谈判外的寒暄也要记下来，把他们的一言一行、一举一动记得越全越好，事无巨细都有价值。
谈到记录如何快速送回国内的问题时，周恩来着重指出:不要发电报，即或密码电报也不可靠，容易被“克格勃”截取破译，至于电话就更容易被窃听了，他们破译密码的手段高明，速度快，这对我们谈判十分不利。因此向国内发回的材料只能靠特派信使传递，而且要直接送给我。
刘亚楼表示坚决执行总理的指示，回去后马上向代表团全体人员原原本本作了传达。
刘亚楼过去曾留苏8年，组建空军后又曾多次赴苏，可这次却是在中苏关系破裂后的新形势下首次出访，可谓是临危受命。在冰天雪地的3月，他率国防工业代表团一行22人来到了莫斯科。苏方接待人员一反往日的热情、友好，不是满脸冰霜，就是故作姿态，表现出一种很不协调的令人啼笑皆非的表情。谈判主要按小组进行，刘亚楼每天都召集代表团成员开会讨论当天谈判的情况，以便研究对策。
谈判不比打仗轻松。中苏关系破裂后的第一次谈判更是艰苦。遇到重大问题，刘亚楼都要亲自出面与苏联航空工业部和对外经济联络部的负责人面谈。每场受到克格勃监视的谈判唇枪舌剑之后，他和代表团几位精通俄文的团员立即开始工作，凑在一起回忆情况、补充材料，充实记录。每天整理出的记录都有几十页，最多的达100页以上。在此基础上整理出汇报内容后，刘亚楼一丝不苟逐字逐句修改后，重要的用特派信使专门送回，一般的则用密码电报向国内汇报，使总理能及时看到知道情况，研究对策，作出新的部署。代表团成员徐昌裕回忆：“在外交场合，我看刘亚楼满有本领应付的，他很机灵，思维敏捷，判断问题特快，在大的原则上决不屈服，完全称得上是个成熟的外交官。”
根据周恩来的指示，这次谈判，由外交部和总参二部协商，从军队中选派了几名具有敌后斗争经验的营团干部共产党员，担负特派信使任务。特派信使执行任务特别艰苦，携带机密文件都用手铐，一只手铐锁在自己左手上，另一个手铐锁在信使袋上，信使袋是用能防火的石棉特制的，旅途中信使袋时刻不离身，甚至上厕所都要携带。一般都是两人同行，以便相互照应，两人轮流睡觉，轮流值班。他们冒着生命危险与克格勃斗智斗勇，一次次顺利完成了保证代表团传递信件的艰巨任务。谈判结束后，刘亚楼代表全团向国务院为这些无名英雄请功，周恩来也为特派信使的出色工作而感到满意。
经过数个回合的激烈交锋，这次不同寻常的谈判终于取得了满意的成果。3月30日，刘亚楼在“协定”上签字。合同规定，苏联将在不附加任何条件的情况下，给予中国生产米格-21飞机(包括与米格-21匹配的11-300发动机和-13型响尾蛇空对空导弹)的特许权，但所有的技术援助都是有偿的。4年后，中国顺利试制成功了米格-21飞机，国内命名为歼-7飞机。此后，又根据周恩来提出的学习、引进、创新的方针，在原型机的基础上，成功地改进设计了歼-7飞机系列。
中国航空工业在周恩来确定的方针指引下，从小到大，从修理到制造，从仿制到自行设计，建立起了一套完整的航空工业体系。历经几十年风雨，如果把现在的航空工业比喻成一棵枝繁叶茂的参天大树，那么当年把它的幼苗植入沃土的就是周恩来，而刘亚楼则是一名尽职的园丁。
20世纪50年代中后期，台湾国民党空军开始对大陆纵深进行侦察，与其沆瀣一气的美国政府从自身战略利益出发，对台湾这一行动大力支持，不断提供世界上最先进的侦察机。1956年8月23日凌晨，从台湾新竹机场起飞的一架4-型麦克托式电子侦察机在窜入大陆时，被我飞行员张文逸三炮击中。飞机挣扎着向公海方向飞去，随后坠入大海。
第二天，周恩来找来刘亚楼说：亚楼同志，你们打掉的是一架美军侦察机。
这可是刘亚楼事先所不知道的，他马上联想这事极可能引发国际问题。
副总参谋长陈赓告诉刘亚楼：为了避免扩大事态，也为了美国找上门来掌握主动，总理亲笔改定了新华社的新闻稿。
周恩来改定的稿件全文为：新华社23日讯：本月23日零点后在上海东南海面上空发现蒋军飞机一架，窜入我马鞍列岛上空，我空军飞机当即起飞。蒋机继续窜入嵊泗列岛上空，与我机在衢山岛之黄泽山上空遭遇，被我击伤，敌机当即向东南方向逃去。
刘亚楼看后暗自佩服：周总理作的文章可真有水平，此文奥妙显而易见，一不提“美机”二字，二点明“遭遇”是在我国领土“上空”，三交代“敌机当即向东南方向逃去”，任你美国想耍什么花样都找不出破绽。
刘亚楼在四野参谋长的任上就以对公文表述要求严格令部属们敬畏，当空军司令后更是有过之而无不及。他还真没想到周恩来在这方面比他更认真、更细致、更胜一筹。不久前，他因不满秘书为他起草的一份急电，便亲自动笔，电文经过反复推敲，精简到23个字，他想总理肯定不会再改动了。电文拟毕的时间是23点50分。他在总理办公室等了10来分钟后，周恩来的批示很快下来了。令他吃惊的是，周恩来竟在上面改了几个字，将原电报稿上的“二十三点五十分”改成“零点零三分”。刘亚楼由衷地说：总理看得可真仔细呀!
今天看完周恩来改定的新闻稿，刘亚楼内心对他多了一份敬佩之余，也深感“国际问题”的棘手，他试探着问:美军如果借机挑衅怎么办?
周恩来大声说：如果美军借机挑衅，我们就必须反应，既不示弱，也不逞强!
25日零点刚过，刘亚楼接到前线急报：美国海军的一支庞大舰队在中国东海的领海线外摆开了挑战的架势，3艘航空母舰、30艘护卫舰、驱逐舰、巡洋舰和后勤补给舰列阵航行，从3艘航母上起飞的200架飞机密布天空。
刘亚楼火速要通了直拨中南海的电话，向周恩来领受机宜后，立即向前线指挥官、南空司令员聂凤智发布命令：总理指示，只派几架正常巡逻的飞机，在绝对领空内巡逻，不要主动向美军攻击，静待事变。
美军见解放军空军张驰有致，沉着冷静，分明早有准备：你敢动武向解放军战机开火，朝鲜战场上从陆地到天空皆输给共军的败绩可是旧伤未愈；你要撇开军事玩弄政治，那就更无法捞到油水。
1957年，美军方在向台湾提供的-17型飞机在大陆领空被击落后，不甘失败，又向台湾提供多架-57高空侦察机。我沿线机场起飞多架飞机层层拦截，都因升限不及，无法攻击，只得“望敌兴叹”。至于各种口径的高射炮，更是无能为力。于是，-57如同逛花园一般，大摇大摆地在大陆上空横贯转悠，尔后不慌不忙飘然而去，这对解放军的防空力量不能不说是个嘲讽。
共和国的防空网被撕开了一个缺口，毛泽东震怒，谕令空军：“全力以赴，务歼入侵之敌。”
《人民日报》不时刊登中华人民共和国政府对美国政府、台湾当局派飞机侵犯大陆领空提出的严重警告，不过，最有效的警告应该是——把它揍下来!周恩来亲自给刘亚楼打来电话：刘司令员，我们应用一切方法将美机击落!不然影响太坏!
刘亚楼说：我们的飞行员多次眼看着敌机大摇大摆地从眼前飞走，心如刀绞一般难受，他们为没有把好空中大门而感到内疚。不过，请总理和中央放心，为了保卫祖国神圣领空，我们已决定从18师、9师等几个老部队中抽调一些技术水平高超的老飞行骨干，组成游猎中队，布置在敌机经常出没的航线机场上。
周恩来问：能否让机务部门想办法改装我们的飞机，设法减轻飞行重量?
刘亚楼答:我看可以，我们还正在训练担任游猎的飞行员，爬高到最大升限后，利用空气动力、惯性作用向上跃升，对准目标开炮。总之，我们一定下决心，把各项措施进一步搞扎实，搞出名堂来!
为了贯彻毛泽东、周恩来的指示，刘亚楼专门召开各军区空军、各军党委书记会议，提出“要从根本上扭转防空作战被动局面”，决定从十八师、九师等几支劲旅中抽调一些技术水平高超的老飞行骨干，组织游猎中队，布置在敌机经常出没的航线机场上。他还请机务部门想办法改装飞机，设法减轻飞机重量。
刘亚楼还亲自整顿防空作战的指挥和保障机构。在他的指令下，解放军的米格机很快就开始呼啸着满天追逐涂着青天白日徽的敌机。随后，刘亚楼迅速组建起了解放军第一支地空导弹部队(对外称543部队)，使之成为人民空军的王牌。
国庆10周年，中国政府决定举行规模宏大的庆祝大典，邀请80多个国家贵宾参加，70多万群众游行，各社会主义国家首脑莅临天安门。这是一个为全国、全世界瞩目的重大政治事件。联想到-57在这年上半年曾17次窜入大陆内地侦察，6月曾两次窜入京津地区上空，周恩来担心不小，找来刘亚楼：假如敌机在我们庆祝大典时再来北京侦察骚扰，不说军事行动，即使只撒些传单下来，也足以使10年大典大为扫兴。
刘亚楼立下军令状：大典期间如果敌机敢来骚扰，我们就把它揍下来，作为给国庆10周年的献礼!在刘亚楼和副总参谋长杨成武等领导研究部署下，一批最精锐的歼击机群、高射炮群调遣入京。并将改装训练仅4个月的地空导弹部队投入了防空作战。在10月7日这天，地空导弹二营击落入侵的敌-57，首开世界防空史上用地空导弹击落敌机的纪录。
刘亚楼从一无所有组建空军，到“共军一夜之间成为世界空中强国”(美国空军参谋长范登堡言)，中南海是相当满意的。毛泽东曾多次表扬刘亚楼：刘亚楼当空军司令，很有成绩。周恩来对刘亚楼和空军更是有过一番由衷的赞语：空军很不简单，刘司令在北京一声令下，全国立即动起来，真正做到了令行禁止。雷厉风行的作风，高超的指挥艺术，过硬的战斗本领，是他们屡建奇功的关键。
进入60年代，美国亟待了解中国发展核武器的进展情况，技术一流的-2低空侦察机被解放军空军高炮击毁后，便利用台湾空军飞行员驾驶最先进的-2飞机“穿幕”，深入大陆内地侦察照相。在半年时间里，-2对大陆的侦察飞行达11架次之多，除新疆、西藏外，其航迹遍及全国各地。-2的飞行高度令解放军空军各型歼击机望尘莫及，担负防空任务的兵器中，只有苏制萨姆-2导弹才能对付。在广阔的国土上，用数量有限的几个地空导弹营伏击-2，无疑是大海捞针。但刘亚楼指挥他麾下的空军将士们和敌人斗智斗勇，终于在1962年9月9日这天奏响了胜利的凯歌。
接到击落-2飞机的报告，周恩来第一个给刘亚楼打来电话祝贺：这是一个伟大的胜利，美国-2飞机前几天侵入苏联，他们只是提了抗议，而我们却把这种飞机打掉了!向同志们祝贺胜利!周恩来的话里透出一股民族的自豪。
初秋的北京，暑气渐消，清风徐来，景色宜人。9月15日下午，首都各界1万多人在人民大会堂举行盛大集会，庆祝这个“伟大的胜利”。周恩来春风拂面地宣布：“……我们英勇的人民解放军空军部队……战胜一切困难，取得了击落-2飞机的重大胜利，反对美帝国主义的战争挑衅……”
周恩来铿锵有力的声音，淹没在暴风雨般的掌声中。人们的表情兴奋而凝重，在三年困难尚未结束、饥饿和萧条的字眼还没从国人心中抹去、国际大气候极不利于红色中国的时候，如此热闹红火的欢庆场面太难得，也太需要了!更何况在中苏交恶之际，-2飞机在中国领空灰飞烟灭，真是大长了中国人民的志气——赫鲁晓夫，当年卖给我们的只是早一代落后的萨姆-2导弹，可中国人硬是用这落后的装备打下-2，办成老大哥没能办成的事!
9月21日，毛泽东、周恩来等中央领导在中南海怀仁堂接见了刘亚楼率领的空军党代会全体代表。这是刘亚楼和他麾下空军的光荣。
1964年，英雄的空军导弹二营在漳州之战又一次击落-2飞机，击毙经美国精心培训的国民党王牌飞行员李南屏。刘亚楼代表中央军委、国防部和军委空司前往漳州主持召开祝捷会后，专门给中央军委写了一份报告，对导弹二营四战四捷作了高度概括。
刘亚楼把空军导弹兵作战方法发展的“三部曲”奏进了中南海，奏到了毛泽东、周恩来的面前，得到了他们的高度赞扬。毛泽东在报告一侧还专门写下一行飘逸的大字：“亚楼同志：此件看过，很好，向同志们致以祝贺。”
事隔不久，周恩来给刘亚楼打来电话:“刘司令员，你们这支部队战功卓著呀，主席说想见见同志们!”
听到周恩来传达的这一消息，刘亚楼真是兴奋极了，马上通知岳振华带领二营全体指战员速回北京。
7月23日，刘亚楼陪同毛泽东、周恩来、朱德、彭真、李先念等党和国家领导人在人民大会堂接见二营全体指战员。毛泽东、周恩来等党和国家领导人的亲切接见和合影留念，使二营指战员无不激动万分，也使空军广大指战员又一次受到巨大鼓舞。
空军有两支部队，一支是几十万人的作战部队，一支是500人的文工团。这是刘亚楼的名言。
《晋书》尝云“随陆无武，绛灌无文”，说的是文人(指随何、陆贾)不能武，武人(指绛侯周勃、灌婴)不能文，各有其局限性。刘亚楼不同意这个观点，雄气与霸气集一身的他，就是个文武双全的陆空名将。他认为政治工作和军事工作同等重要，而文艺工作在政治工作中有着特殊的作用，因此他把文工团当作部队使用。
刘亚楼对文艺的喜好和看重，早在红军时期就已显山露水。他的部队有不少文艺人才，他对这些文艺人才也特别爱护。1934年春，在中央红军开展的“红军青年冲锋季”竞赛活动中，他带头唱歌演戏，还学拉二胡、吹口琴，屡屡获奖，受到总政治部的表扬。
赴苏留学期间，他又学会了跳舞。当时，苏联元帅、曾任苏联最高苏维埃主席团主席的伏罗希洛夫率代表团到比利时参加女皇加冕典礼，女皇出于礼节为他组织了一场舞会，还亲自邀他伴舞。可惜，行武出身的伏罗希洛夫不会跳舞，非常失礼，也破坏了气氛。回国后，他就要求每个军官必须学会跳舞，作为一个课目来训练。刘亚楼到苏联伏龙芝军事学院学习时，正赶上跳舞热，他一学就会，还学会了弹吉它，尤长于弹奏《莫斯科郊外的夜晚》等歌曲。
新中国成立后，他住到了北京，繁忙工作之余，也跳跳舞，或是哼哼京剧。轮到在空军指挥所值班时，他总要干满24小时，夜里就在指挥所的首长休息室过夜，偶尔叫人来拉胡琴，陪他清唱。
鉴于在全军第一届文艺会演中，空政文工团获奖较少，1958年，要强的刘亚楼便亲自抓空军的文艺工作，力求尽快打翻身仗。他下令撤销各军区空军文工团，把全空军文工团的主要力量集中到北京，扩大组建成空政文工总团，下设歌剧团、歌舞团、话剧团和军乐队，共500多人。
这年，刚成立不久的八一电影制片厂拍摄空战片《长空比翼》。影片拍完后，军委请刘亚楼负责审查。刘亚楼提了改进意见，总体给影片以高度评价。这种空战影片给刘亚楼很大启发，指示空政文工团也要搞出一台反映新中国飞行员的大戏。文工团据此指示，开始创作排练话剧《年青的鹰》。刘亚楼多次找来剧作者叶槐青商讨立意，指出在剧中要充分体现毛泽东军事思想，反映“一域多层四四制”空战战术原则和人民空军在战斗中成长的历程，他还字斟句酌地修改台词。
1959年8月，《年青的鹰》作为代表空军参加全军第二届文艺会演剧目，取得成功。周恩来亲自观看了《年青的鹰》，并接见了全体演职人员，称赞说：这个戏演得很好，很成功，把空战搬上舞台是个独创，天上的仗拿到地上打，空战看不到飞机很新鲜。这个戏看一遍不行。我还要再看看，要用脑子才能提出问题。他还对其他领导人说：这个戏对青年人教育很大，让孩子们看看很好。
刘亚楼指示空政文工团搞出的歌剧《江姐》，也成为艺林精品，其中主题歌《红梅赞》的词曲，还是他亲自敲定，并反复修改的。刘亚楼一再强调文章不厌千回改，艺术就是要精益求精。《江姐》剧本插曲《我为共产主义把青春奉献》，有段唱词：“春蚕到死丝方尽，留赠他人御风寒；蜂儿酿就百花蜜，只愿香甜满人间。”刘亚楼经反复斟酌，将首句改为“春蚕到死丝不断”。这一改，含意深厚，体现了共产党人至死不渝的坚定信念和人格力量。《江姐》在首都公演的第4天晚上，周恩来和夫人邓颖超既没有通知空军，也没带随行人员，自个买了两张票进了剧院。演出中周恩来有时在椅子扶手上打拍子，有时点头微笑，当看到误捉蒋对章那段戏时，禁不住捧腹大笑，邓颖超也笑个不止。虽然没有消息报道，但周恩来观看《江姐》的“口头新闻”，却还是迅速在首都文艺界传播开了：空军搞出了一台大歌剧，把总理都吸引住了。后来，毛泽东在周恩来等人的陪同下，也亲自观看了这部歌剧，并高兴地说：我看你们的歌剧打响了，可以走遍全国，到处演出了。
在此前后，空政文工团推出的《以革命的名义》、《女飞行员》、《渔人之家》等剧，几乎都能在社会上引起强烈反响。空政文工团在中央首长那里挂上了号，经常到中南海演出，毛泽东、周恩来、刘少奇、朱德、邓小平等都曾给予文工团很多关怀，亲切接见演职人员。当然，最直接的关怀还是来自刘亚楼，他把文工团看成是他的另一支部队。空政文工团正是在这种关怀中逐渐成长起来，在三军乃至全国取得了赫赫声名，并在一定程度上带动了全国的文艺发展，以至有时评：“要看戏，找空政文工团。”1964年8月10日，周恩来、陈毅等领导人，在刘亚楼陪同下，专门接见了空军首届话剧、歌剧会演的全体人员。
1959年后，连续三年的困难和灾害，加上国际上各种反华势力也借机在政治上施压，新中国处于“高天滚滚寒流急”、“万花纷谢一时稀”的境地。严酷的现实赋予文艺工作者神圣的使命，那就是尽快拿出一批讴歌民族气节和英雄主义气概的洪钟大作。
1960年底，刘亚楼访问朝鲜归来，还没歇口气，就把空政文工总团负责人叫来，一见面就说：你们歌舞团不要一天到晚老是唱些个有气无力的歌，我在朝鲜空军的一个大机库里，看到三千名人民军将士演了一出大歌舞，叫《三千里河山》，很有气势，很鼓舞人心。贺老总和罗总长也表示赞赏。我把他们的节目单都给你带回来了，你拿回去好好看一看。我们空军要带头，拿出一部反映我们中国革命斗争历史的大型歌舞剧来。
经过精心苦练，这部歌舞剧终于可以和军内外广大观众见面了。该取个什么名字呢？刘亚楼本来定作《光辉的历程》的，但军中有人反映空军“好大喜功”，只好忍痛割爱舍之不用。文工团领导建议叫《东方红》，刘亚楼考虑来考虑去，最后敲定叫《革命历史歌曲表演唱》。名称既定，刘亚楼指示剧团赴上海公演。在上海一演就是2个月，场场爆满，轰动申城。
剧团载誉而归。1961年“八一”建军节在北京中山公园音乐堂公演，更是盛况空前，连演8天，场场爆满，观众达2万多人，观众对演出的反响十分强烈，尤其是亲历过战争的老同志更是连声叫好。以后又招待演出多场。周恩来、叶剑英、聂荣臻、罗荣桓、罗瑞卿、彭真、李富春等领导人先后亲临观看。首都各大报纸纷纷刊登剧照、歌曲和评论文章，称之为“革命历史的颂歌”、“激动人心，亲切感人”、“受到了一次形象的传统教育”。
谁也不曾料到，这部曾被首都文艺界某些人称为“四不像”的舞台艺术作品，以其史诗般的艺术风格和磅礴宏大的气势，对中国的歌舞表演艺术产生了积极的影响。1962年，上海市委要求文艺部门，按照空军的思路，编排出一台规模更大的节目，定名为《在毛泽东的旗帜下高歌猛进》。上海市委文化局找到牛畅，要去了剧本，然后集中了上海和华东数省的五六百名文艺工作者进行创作排练，时间跨度延伸至“大跃进”。
周恩来看过空军和上海的两场大歌舞后，萌生了一个念头：随着国民经济的好转和建国15周年的临近，需要有一台规模更大的文艺节目，来迎接1964年的国庆盛典。因此指示不仅要把已拍成电影的《革命历史歌曲表演唱》在全国放映，还要在此基础上，搞一个更完整地反映中国革命历史的大型歌舞，这就是后来的《东方红》。他把这个任务交给了总政文化部。刘亚楼表示：排《东方红》，空军全力以赴，要人给人，要枪给枪。于是牛畅担任这部大型歌舞演出筹备组副组长，张士燮参加《东方红》领导小组下设的文学组，参与创作排演。空军《革命历史歌曲表演唱》的设计张敦仁担任了《东方红》的舞美设计组组长，空政文工团还派出60多位演职人员参加舞蹈等组。为了统一创作思想，《东方红》剧组的创作人员看了一星期的《革命历史歌曲表演唱》电影，后来采用了其中包括《义勇军进行曲》、《松花江上》、《大刀进行曲》、《游击队歌》，《南泥湾》等在内的10多首歌曲。
大型音乐歌舞剧《东方红》取得了巨大成功，总导演周恩来在总结会上对空政文工团付出的辛勤劳动予以肯定，他特别提到:《东方红》是在空政文工团的《革命历史歌曲表演唱》和上海《在毛泽东的旗帜下高歌猛进》两个歌舞剧的基础上创作排演出来的。
文武兼备、英才卓荦、情趣高雅的刘亚楼，深得周恩来的欣赏，他和陈赓是到西花厅最勤的几位高级将领。
1964年，以刘亚楼为首的空军领导机关被中央军委树为“标兵”。一时间，全国掀起了全国人民学解放军，解放军学空军的热潮。为了迎接中国空军辉煌时期(后人称之为刘亚楼时期)的早日到来，刘亚楼在自己的位置上超负荷运转了15个年头，耗尽了心血。在这年下半年的一次体检中，他被会诊为在肝硬化基础上得了肝癌。
这个残酷的诊断结果震惊了毛泽东、周恩来和中央核心领导机构。在他们的眼中，刘亚楼正值年富力强，却得了如此绝症!他们当即指示：赶快治!哪里条件好到哪里治，要全力以赴……周恩来还特别指示，暂不要将刘亚楼同志可能患肝癌之事向外透露，对他本人及其家属尤其保密，以减轻思想压力的痛苦。
周恩来毕竟是周恩来，只有他才能作出这般情感细腻的指示。在此之前，翟云英也曾多次提出要求参加刘亚楼的病理讨论，而每次医疗小组竟都爽快地答应：好，你也是医生，听听也好。医院预先准备了一套一般肝硬化的假病历，供她随时查阅，还安慰她说：“你知道，刘司令员在苏联学习时曾患过黄疸型肝炎，病愈20多年来，肝功能也仍偶有波动，我们这个肝硬化的结论应该是准确的。医疗组长还把她让到前排就座，指着刘亚楼肝区的光片“兴奋”地说:你看，阴影在缩小，这说明药物在起作用……及至翟云英满心疑惑地离去，专家们才再一次把头聚拢在一起，轻声而急促地研究起应急治疗方案。
若干年后，当翟云英获知将她蒙在鼓中的根由源自周恩来这慈父般的指示时，不禁失声痛苦：总理呀总理，当您觉察到自己可能身患绝症时，您冷静地命令医护人员要如实向您汇报病情，因为您心中还有许许多多的工作要交代，您要求他们以党性来保证执行，可是对亚楼的病情，您为什么要指示瞒着我呀，您是唯恐我被噩耗击倒吧?
据说，这件事好似敲响了一记警钟，从此国家设立了高级干部定期检查身体制度，争取尽早发现他们的恶性疾病，及时诊治，以免猝不及防，使党和国家的事业遭受损失。
刘亚楼却无法静躺在医院里接受漫长的治疗，他时刻牵挂着前线。此时恰逢美军无人驾驶高空侦察机屡屡入侵我国领空，我军伏击几次未果。某部在拦截时还造成自己飞机爆炸的重大失利。
医院里的刘亚楼听到了周恩来的指示。要千方百计打下一架无人驾驶飞机，这是总理的希望，总理的要求，也是催征的战鼓。刘亚楼再也住不了医院了，面对医生的阻拦和妻子“你还要不要命”的疾呼，他还是作了一次远行，强忍肝痛，调查作战经过，马不停蹄地召集参战部队开座谈会，总结经验教训，研究解决战术问题。11月15日，经刘亚楼座谈指点的驻广东前线某部中队长徐开通，在我沿海上空将一架美军无人驾驶高空侦察机击落。消息传到医院，刘亚楼兴奋地说：总理的愿望终于实现了!他抓起电话就向军委报告，向总理报告。
1965年1月9日，周恩来在接见击落敌无人驾驶飞机的有功人员时称赞：“空军有两个字：严格!” 他还说，刘亚楼代表空军党委提出的“有令就行，有禁就止。令就要行，禁就要止”，是完全适合空军特点的。
1965年1月10日晚近8点，一度失利的空军地空导弹一营使用“反电子预警2号”，在包头揍下一架-2飞机。重病缠身的刘亚楼在上海接到一营击落敌机的战报，高兴得从病床上一跃而起，连声说：打得太好了，我们的一营终于把-2飞机打下来了!
包头战斗翌日，《人民日报》、《解放军报》分别发表了《祝贺人民空军新年开门红》和《凯歌再奏》的评论员文章，称：“人民空军新年开门红，是大喜事，为我们今年的大胜利接连立了两大功(引者按：另一功是指1月2日在中南上空击落一架美国军用无人驾驶高空侦察机)。我们谨向日日夜夜警惕地守卫着祖国领空、屡建奇功的人民解放军空军部队，致以热烈的祝贺!”
刘亚楼麾下区区几个营的地空导弹部队，神出鬼没，把共和国广袤的天空变成了世界上最先进间谍飞机的死亡黑洞，在世界地空导弹作战史上谱写出了极其辉煌的篇章。
如果说，“鞠躬尽瘁，死而后已”是周恩来留给中国人民的光辉形象，那么，刘亚楼亲自改定的歌剧《江姐》中“春蚕到死丝不断”这句唱词，实乃他病中的心情和生命写照，同样地催人泪下。
得知刘亚楼带病工作，周恩来十分心痛，指示前往上海探视老领导的副总参谋长杨成武：告诉亚楼同志，有病就要安心休养，不要急，要待病好再工作，当成任务来执行。
毛泽东也亲笔给刘亚楼写信：“亚楼同志：……闻你患病，十分挂念。一定要认真休养，听医生的话，不可疏忽。”
中央军委专门指示：刘亚楼同志暂时停止工作，集中精力休养治病。
刘亚楼被确认为肝癌后，周恩来神情激动地指示医疗组：国外如有治肝癌的特效药，就是花再多的钱也要迅速派人去买来，要尽最大的努力，挽救刘亚楼同志的生命!
在病重时刻，刘亚楼还注重自己的军人仪表，给军界留下了一段佳话。1965年4月25日，当周恩来代表党中央和毛泽东赴上海华东医院来看望他时，刘亚楼还执意要洗脸，整衣服起床相迎。
周恩来下车后，刘亚楼已在楼下台阶等了多时了。待到见面，刘亚楼推开别人搀扶的手，向前紧趋几步，说：总理这么忙，还来看我。
周恩来上前紧握刘亚楼的手，关切地说：亚楼你怎么能下楼来呀？!
刘亚楼说：国内外一片大好形势，胜利一个接着一个，全党同志都干劲十足，奋发工作，可我不仅不能参加工作，反而耗费党的许多照顾和特殊享受，实在于心不安。
周恩来扶着刘亚楼，一步一步上楼回病房，边走边说：我听汪东兴同志说，主席对你的病情很关心，每天都要看你的病情诊断报告。亚楼，要把治病当作战斗任务，听医生的话，好好治疗。
谈话中，刘亚楼宽慰周恩来：总理在长征时，患那么重的病，在那样困难的条件下都治好了，现在有这样好的条件，我的病一定可以治好!现在病情已有好转!事实上，刘亚楼已经知道自己的病无法挽救，他曾对护士说：过几天，你们也就不用忙了，马克思的请柬我收到了。但他忍着痛苦，嘱咐医护人员不要把实情告诉他人，免得首长和同志们为他挂念。在场的医务人员听后，个个感动得热泪满面。
周恩来告别时，刘亚楼再次强撑重病之躯坚持送至门口。归途中周恩来心情难过地说：我再也不去医院看刘亚楼了。他病成这样，还坚持送我，我不忍心啊!
就外界流传的刘亚楼在空军苛求军容风纪一事，周恩来深有感触地说：照我看来，这不是形式，而是一个标准军人起码的追求。
更何况，这是一个在外交场合、在世界眼光中为中国人争了光的军人!
虽然中央对刘亚楼的病极为关注，医生尽了最大的努力，但仍然无法阻挡死神逼近的脚步。是年5月7日，年仅55岁的刘亚楼上将撒手人寰。
刘亚楼英年早逝，中共中央、中央军委和全国军民都感到巨大的损失和悲哀，按大将一档予以隆重地追悼，而其规格之高，在将军里可谓首屈一指。于是，有人说，刘亚楼的后事，简直可以同国葬相媲美。除身在井冈山的毛泽东外，周恩来和刘少奇、朱德、邓小平等党和国家重要领导人几乎都到场参加。公祭会上，周恩来神情十分沉痛，热泪盈眶，为国家和军队失去了一位栋梁之才，也为自己失去了一位可以披肝沥胆的战友。
知将莫如相，刘亚楼逝世后不久，周恩来曾沉痛地对翟云英说过：千军易得，一将难求，亚楼同志走得太早了，空军司令人选难挑啊……。充分肯定了刘亚楼在空军史上的地位和作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
