中新网5月10日电 9日，主题为“三体合一 引领精智生活”的战略合作发布会暨京东5.10聚星闪耀日启动会在宁波举行。会上，中国家用电器协会副理事长徐东生，京东集团高级副总裁、3电子及消费品零售事业群总裁闫小兵，.。史密斯集团公司高级副总裁兼中国投资公司总裁丁威，奥克斯家电事业部总裁冷泠，博西家用电器(中国)有限公司高级副总裁兼首席销售官王伟庆共同见证了京东创新电商营销生态“聚星闪耀日”的启动仪式。同时，.。史密斯、奥克斯空调、西门子家电三大品牌“三体合一”登陆首届“聚星闪耀日”，共同打造高品质、个性化、全链路精智生活联合营销行动。
基于消费升级新趋势下对消费需求的深刻洞察，.。史密斯、奥克斯空调、西门子家电三家领军企业强强联手共创“三体合一”的联合营销模式，以精智生活为主导，推出高附加值产品“组合拳”，产品范围覆盖了客厅、厨房、卫生间等家庭应用场景，全面助力消费者圆梦精智生活。同时，依托于京东全新的重磅“聚星闪耀日”开启联合营销，全链路生态将进一步引爆电商创新营销，实现电商平台与制造业共赢的大好局面，更为行业健康快速发展提供了有效借鉴。
据奥维云网数据显示，2018全年奥克斯空调获得了线上量额、增长率、好评率行业第一。去年9月，业内首推“使用60天无理由退货”，打破传统售后服务体系，充分赋予消费者自主权；今年3月，日本研发中心挂牌成立，对空调的舒适、智能、外观、安全四大核心要素进行全面升级，进一步推动奥克斯空调技术实力的跨越式发展。
.。史密斯成立于1874年，深耕中国市场20多年，从单一热水器品类到横跨热水、净水、空净、采暖、美容软水、烟灶等全品类经营，.。史密斯以创新技术与优异品质成为了跨国企业的成功典范，致力于为中国消费者持续带来更好的品质生活。
西门子家电自从进入中国市场以来专注于冰洗以及各种厨电产品，旗下的烟机灶具、烤箱、蒸箱等嵌入式厨电在国内市场首屈一指，赢得了众多追求高端、品质用户的信任。
在发布会上的“三体合一精智生活”沙龙环节，三位家电企业领导就未来“精智生活”的场景展开了畅谈。
.。史密斯集团公司高级副总裁兼中国投资公司总裁丁威表示，卫浴是消费者关注的一大生活空间，卫浴家电以热水器为例，其产品更应该注重人的体验与感受，追求设计与功能“内外兼修”，在提供舒适热水的同时兼顾“高颜值”和智能化，使其完美融入现代卫浴装修风格，并实现操作更便捷，如.。史密斯推出了全新晶彩系列速热型金圭内胆电热水器，可实现智能系统与全新双棒3加热系统联动。
另外，以零冷水燃气热水器、大流量反渗透净水机、带有甲醛实时数显功能的甲醛净化器、美容软水机等为代表的提升家居生活品质的优质家电，近年来迅速崛起，成为注重生活品质消费者的首选。这些品类方面，.。史密斯也不乏亮眼之作在解决行业技术难题的同时，创新注入众多人性化的升级体验，持续为中国消费者打造品质生活。
奥克斯家电事业部总裁冷泠指出，家中与人产生互动的便是各种家用电器，而如今的家电产品已经过了功能型产品的时代，就空调而言，除了性能够强，制冷/制热快，控温精准，还要具备较高的颜值，符合当下用户的审美，更要实现智能化，比如通过手机远程控制、语音控制等，来打造更便捷的人机交互体验，让空调更易用、好用。
关于智能制造层面，冷泠补充道，目前奥克斯在全球拥有十大制造基地，计划未来5年再投150亿元，加速马鞍山、郑州、南昌、泰国等基地的建设，进一步加快品质、创新、智能化的投入速度，全面实现空调产业全智能一体化。
博西家用电器(中国)有限公司高级副总裁兼首席销售官王伟庆认为，当今，消费者饮食习惯的变化对厨房和厨电产品都提出了更高的要求，厨房不再仅仅作为简单的烹饪场所，更是享受生活、交流感情的重要空间。所以，配备智能化、中西合璧属性的高性能厨电，一体式嵌入空间布局，符合人体工学的现代厨房才应该是未来中国厨房的标配。
如今，家电智能化大势所趋，而未来家电智能化将进一步深化，家中的各种家用电器应该是兼具智能功能而且能够互通互联、相互协作，众多家电产品不再是一个个的智能单体，而是一套智能化、有机的整体。基于此，.。史密斯、奥克斯空调、西门子家电三大品牌的领导也就发展达成了共识，未来将更为广泛地探索家电企业与新兴领域的跨界融合及生态布局，依托于人工智能、物联网、大数据等核心科技，共同开创未来精智生活。
发布会上，中国家用电器协会副理事长徐东生、京东集团高级副总裁闫小兵以及三位家电企业领导上台共同启动了“聚星闪耀日”仪式。
“聚星闪耀日”是京东继“超级品牌日”、“巅峰24小时”等品牌促销活动后打造的全新营销模式。京东凭借自营式电商这一商业模式，以更高的效率、更精炼的价值链，开启了家电行业的全新格局。此次，京东依托于自身的智能供应链以及对用户大数据的智能分析，实现了对潜在消费人群的精准画像定位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据澳大利亚电视台6日报道，留学生产业值数百亿，为招收更多能带来高收入的国际学生，一些澳大利亚大学取消了对他们的英语要求。这导致越来越多被招进来的国际学生缺乏相应语言能力，无法独立完成课业要求，抄袭现象也随之增多。
一所大学可以从国际学生获得数亿美元的学费，国际学生被称作“现金奶牛”。
澳洲2016年简化学生签证制度的改革，赋予大学自己制定入学标准的权利。
被曝光的院校包括莫道克大学、塔斯马尼亚大学、南十字星大学等等。
电视台收到几所大学的电子邮件，他们向招收国际学生的中介机构宣传“英语豁免”。
澳大利亚国家高等教育联盟表示“国际学生数量大大增加，但是很多学生缺乏通过课程的相应英语能力，很多学生不能适应新的文化。”
所以，澳洲的大学并不“水”，我们在留学申请的时候一定要多查阅资料，了解清楚院校的相关信息，找专业靠谱的留学机构，不要因为留学而留学。
添加小编微信号【1997】免费预约，成都申友留学高级规划师11咨询，获取名校申请方案，免费评估申请者的软硬件背景，提供背景全套提升方案。官网：..，电话：028-64442708
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我家是北方人，自然最喜欢的主食就是饺子，可以说从小吃到大，怎么吃都吃不够，尤其喜欢韭菜饺子。韭菜饺子中，韭菜鸡蛋最经典，这次和大家分享一款不一样的韭菜饺子，不加鸡蛋了，加点“它”，喧软好吃又多汁，试试就知道。
现在这个季节韭菜还挺好吃的，再过一阵就没法吃了，趁着现在多吃点。尤其韭菜到了盛夏就没有鲜味不好吃了。韭菜营养丰富，可抗菌护肝具有强烈的抗菌性，常吃杀菌防感冒温护内脏，是很棒的一种普通蔬菜。从老妈家拿的韭菜，新鲜水嫩，用来包饺子最好吃，鲜香多汁，一出锅连吃40个，又吃撑了。
1，面粉加上少许的水和成软硬适中的面团，静置一会揉匀，这样面团的筋性增加，包出的饺子就不容易破肚。
3，把韭菜切碎，豆腐切丁，一起放入盆里加花生油拌匀，再抓上一些虾皮。
4，放上盐，鸡精调味拌匀，饺子馅就好了，这样调出的馅鲜香，胃不好吃了也不会不舒服。
6，拿一个饺子皮，放上馅料，素馅可以多放一些，吃起来更好吃。
1，包饺子面团要和好，太硬太软都不好，包出的饺子容易破肚。一般350克面粉加180克水就差不多合适，和面的时候，可以留上20克的水，最后再放，如果与软硬合适，就不要再放水。因为面粉的吸水性不同，还有气候的不同，都会导致面粉的吸水性有差异。
2，煮饺子的时候，煮上饺子开锅后，最好撒点冷水再煮，不然一直大火会煮烂的。
感谢阅读我的文章，每天都会不断更新，有省时早餐，中餐，各种面点，烘焙，果酱，冰糕，甜点等等，欢迎大家来访。喜欢我的各种家常美食请点赞~分享~收藏~关注~我在这里等你哦~~图文原创雪峰儿，盗窃必究!!!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国学者彼德··温兹径直提出了“生命主体”的概念，他在其《环境公平》一书的“动物权利”章中指出：生命主体是那些可以感觉到幸福的个体，是能感觉出好或坏的种类。所有生命主体，包括人和非人都有不受危害的权利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光网讯 迪士尼真人电影 《阿拉丁》曝光主题曲《   》。赞恩·马利克和 献唱了这首迪士尼传唱多年的经典动画名曲。虽然中并没有出现电影镜头，但当经典旋律响起，街头小子阿拉丁与勇敢的茉莉公主之间的爱情故事依然历历在目。
真人版《阿拉丁》根据1992年的同名经典动画改编，讲述了善良的穷小子阿拉丁和勇敢的茉莉公主浪漫邂逅，在可以满足主人三个愿望的神灯精灵()帮助下，共同踏上寻找真爱和自我的魔幻冒险故事。真人版保留了动画里的经典音乐元素，这首主题曲《   》同样是为1992年的动画电影创作的。
该片英国名导盖·里奇执导，剧本由约翰·奥古斯特（《大鱼》《查理和巧克力工厂》《黑影》）操刀，“史皇”威尔·史密斯扮演的灯神精灵，美剧《尼基塔》、《杰克·莱恩》的演员梅纳·马苏德饰演阿拉丁，《超凡战队》中的娜奥米·斯科特出演茉莉公主。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
总听到有人说雪地松鼠是松鼠中的劳斯莱斯，其实也不夸张，没有车子那么贵，但是在松鼠圈中雪地松鼠的价格要高于其他松鼠的好几倍，毕竟也是颜值最高的品种一只了。下面给新人打算入坑的铲屎官们介绍下雪地松鼠松鼠多少钱一只，有了心里准备就开始攒毛爷爷吧。
一般雪地松鼠幼崽的价格是压成或者成年鼠价格的两倍甚至三倍，都知道养松鼠都是从幼崽开始饲养，这样更亲人一些，雪地松鼠幼崽的价格是这样变化的，头窝三月份到五月份价格在两千左右，白尾雪地价格会更高一些。到五月份往后价格在一千五左右。虽然都是鼠但是质量差距还是蛮大的，给大家介绍的是市场价参考，总之价值决定价格，切勿谈小便宜买到病鼠，你去治疗需要花钱，不去治疗死了可惜又内疚，毕竟谁的钱也不是大风刮来的，大家选购的时候价格方面自己掂量，不要悬殊太大。
过了繁殖期的压成雪地松鼠家开始大量流入市场了，一般价位在八百左右，野生的就便宜，养殖场就贵，价值决定价格，品相毛色一眼就可以看出来的。养殖里面的营养均衡，体质保证，野生的雪地松鼠野性大不意上手。其实刚到家的压成雪地都是不能直接上手的，都需要磨合适应新的环境。根据反馈介绍雪地松鼠要比魔王松鼠温顺许多哦
雪地松鼠一年两次换毛夏天红色，毛色深一点，没有耳毛，冬天穿上白棉袄，颜色变浅，个人还是非常喜欢它冬天的颜值，回头率百分之二百，哈哈
以上给大家介绍了压成以及幼崽雪地松鼠多少钱一只，希望可以帮助到新手朋友。每天分享护养知识体验养宠乐趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
------------------------------
吉：马、猪、兔人今日运势走好，心情高涨，做事顺畅，可好好把握好运运势做更多有利的事情。
凶：牛、鼠、狗人今日运势较差，心情低微，做事不顺，可积极调节心态，切记冲动。
------------------------------
宜：嫁娶、纳采、订盟、会亲友、安机械、结网、冠笄、祭祀、求嗣、进人口、经络
------------------------------
------------------------------
------------------------------
1985年5月10日中国成为非洲开发银行集团非非洲地区成员国
2006年5月10日北京今起上公交车拒绝走后门，新的一卡通卡正式上岗
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婴儿用面霜主要是预防皮肤干燥，最大的作用还是滋润皮肤，很多家长在苦心钻研婴儿用哪个牌子面霜好的时候，却很容易忽视婴儿几个月可以擦面霜。婴儿皮肤娇嫩，如果太早的使用面霜非但不能滋润皮肤，反而还会刺激皮角质层，伤害皮肤，那么婴儿究竟什么时候才可以擦面霜呢？下面就给大家普及一下婴儿几个月可以擦面霜呢？给婴儿擦面霜需要注意什么呢？
婴儿出生之后皮肤是很娇嫩的，而且角质层很薄，很容易因为外界刺激就会导致皮肤破损、受伤、敏感、起血丝等等问题。虽然说给婴儿擦面霜可以缓解这些皮肤问题，但新生儿最好不要擦面霜，婴儿想要擦面霜至少要等到婴儿1个月之后，这样皮肤才能有一定的适应和接受能力，可以吸收并将面霜作用发挥到极致。
如果在出生1个月之内就急着擦面霜，一来很容易做无用功，给皮肤增加吸收负担，堵塞毛孔；在者就是面霜即使是再清新自然，成分再植物都有一定的刺激性，所以会刺激婴儿皮肤，所以不要给婴儿随便擦婴儿面霜。而且给婴儿擦面霜有很多需要注意的事情，不能说擦就擦，想擦就擦。
1.婴儿面霜是婴儿专用，选择专业的品牌，不能用成人的面上，婴儿面霜要选择植物性、温和不刺激的，不含有酒精和化合物的，这样可以减少面霜对婴儿皮肤的刺激。
2.婴儿面霜要擦均匀，不能在面上大面积涂抹，要小范围的从内向外擦，有助于皮肤吸收，每次要少量多次。
3.给婴儿擦面霜之前要注意给婴儿洗脸，不要不清洁就直接擦面霜，容易堵塞毛孔，将垃圾带入皮肤毛孔。
4.如果婴儿擦面霜有不适或是过敏的情况，那要及时停止，并且考虑更换面霜。
5.在选择擦面霜之前，可以用少取面霜在耳后涂抹进行试敏，如果婴儿没有异常的情况在正确涂抹面霜。
综上所述，婴儿擦面霜也不是看起来那么简单的事情，给婴儿擦面霜要等到婴儿1个月，如果心太急可能会导致婴儿皮肤受损，让皮肤变得更敏感。而且即使是在婴儿1个月之后，给婴儿擦面霜也要注意方式方法，还要选合适婴儿的面霜，千万别莽！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在很多长篇连载漫画里，实力膨胀都是一个让漫画家们头疼的问题，为了解决这个问题，漫画家会设计一个“天花板”，无论角色们如何变强，都不可以超过这个天花板。
千手柱间就是火影前中期的天花板，童年时期的千手柱间只是乱世众多忍者家族之一的孩子，名不见经传，也未显现出太强大的天赋。
但在成年后，千手柱间以他独特的木遁迅速统一了忍界，也带领千手一族站上了巅峰，成为领导其他家族的领头羊，只有宇智波一族的宇智波斑能对柱间造成一点威胁。
在我们已知的历史中，千手柱间从童年到成年再到死亡，没有经历过任何一场败仗，他当然遭遇过苦战，但无论怎样的苦战，最终都会以千手柱间的获胜告终。
可惜到了火影后期，这个身为“实力天花板”的角色还是被打败了，击败他的正是生前一直无法获胜宇智波斑。斑靠着计谋复活，取得了更强的力量，战胜了秽土转生后的初代火影。
初代火影号称忍者之神，他死后多年都没有人能继承这个称号，只有一个叫做山椒鱼半藏的男人继承了一半，忍界称半藏为“半神”。
半藏出身于雨隐村，这个村子不属于五大忍村，本身实力并不强，如果不是出了一个半藏，说不定这个村子在第二次忍界大战中就会被摧毁。
半藏的出现拯救了雨隐村和雨之国，他带领手下那些不怎么强的忍者军队抵御了来自火之国、土之国、风之国的敌人，最终雨之国虽然损失惨重，却保住了自己的主权。
在传说中，半藏的实力已经接近于无敌，任何人都不可能伤到他，连自来也这种放荡不羁的浪子都对半藏敬仰有加，甚至他自己三忍的称号都是半藏赐予的。
半藏同样在人生的最后阶段遭遇了不可避免的失败，他的心态发生了变化，导致患得患失最终死于佩恩之手。死后被秽土转生出来，又败给了铁之国大将三船，忍者半神就此陨落……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天小编就和大家分享一道特别适合夏天的软排的做法，烧菜的也不用长时间呆厨房受热，而且这样做比油炸的营养，也比红烧的更有食欲，只要蒸一蒸，不会做菜的都能轻松的将这道菜做好，夏天这道菜在我家是一周至少吃3次，回回都光盘，孩子连汤汁都不放过，说用来拌饭太好吃了。
为了让这道菜口感更丰富，我特地加入了干豆豉。其特有的香气使人增加食欲，促进吸收。豆豉含有丰富的蛋白质且含有人体所需的多种氨基酸，不仅能调味，而且可以入药。中医学认为豆豉性平，味甘微苦，有发汗解表、清热透疹、宽中除烦、宣郁解毒之效，可治感冒头痛、胸闷烦呕、伤寒寒热及食物中毒等病症。所以夏天做蒸菜，尤其是荤菜的，比如加点它，特别有食欲，而且对身体好处还是很多的呢。下面小编就和大家分享做法吧
软排做这个菜是最合适的，口感特别的嫩，我一般买的时候都让商家帮忙切块，然后回来用水浸泡冲洗几次去血水。干豆豉必须要剁碎了用，这样香味才能激发出来和肉融合在一起，蒜也是要剁碎了好。
等上面这些都处理好了，然后将所有的材料都混合在一起抓匀，腌制半小时以上使其入味。
最后裹上一层薄薄的玉米淀粉。（现在天气热了，腌制最好是放入冰箱进行，当然上面是要盖上盖子或者保鲜膜，中途也可以取出来翻下使其入味全面）
接着将腌制好的软排一一码在深盘上，尽量要均匀的铺开，这样受热才会均匀，熟起来也快。
放入烧开的蒸锅里面，蒸30分钟左右就可以了，非常的入味，汤汁中豆豉和软排味道都融合在一起，非常的有食欲，还没上桌家人口水都要流出来了，儿子更是将汤汁都吃得精光，一周做几次，怎么都吃不腻，懒人菜，蒸一蒸，全家都爱吃，你也试试吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然很多的粉丝们将目光汇聚在了即将开始的季中冠军赛的小组赛当中。但是，我们国内的次级联赛也是即将迎来最关键的决赛。而值得一提的是，这一次进入决赛中的一支队伍也又是大家非常熟悉，曾经八进决赛，但却都未能赢得冠军的战队。而这支战队的老板，就是英雄联盟超人气主播了。
众所周知，关于这支战队有一句非常经典的话，“散是满天星”。这也是从侧面说明了战队出色的“造血”能力，因为曾经从战队出来的职业选手，如今都成为了可以独当一面的真男人。
比如战队的打野宁王、战队的中单9、战队的辅助小明甚至是战队的打野选手小天等等。这些曾经都效力过战队的职业选手，聚在一起的时候无法为战队夺得冠军。但是在散开来之后，却都成为了联赛中的顶尖职业选手。特别是战队的宁王，不仅帮助夺得了史上首座世界赛的冠军，甚至更是成为了8全球总决赛的选手。这几乎是所有职业选手都梦寐以求的荣耀。
因为从出身的职业选手如今很多都成为了中的中流砥柱，所以为什么依旧无法进入的问题，几乎也成为了英雄联盟圈内最难解答的问题了。而对于战队的老板来讲，看着自己付出心血的战队始终无法进入到，当然也是最难受的一个人了。甚至，从一定程度上来讲，他要比战队的职业选手都难受。所以，也因为如此，圈内也是流传着“黄浦江捞猪”的说法。毕竟，自己的战队这么多次进入决赛而未能夺冠，自然也是有着想“跳”黄浦江的心情了。
如今，这也是战队第九次进入到了决赛。虽然从阵容实力上来讲，这一届的依旧拥有着夺冠的可能。但是联想到之前的八次，并没有人敢保证他们这一次能够夺得冠军。所以，很多的粉丝们也是纷纷调侃，黄浦江捞猪队已就绪了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汉东古城出土的部分文物：①酱秞瓷罐、②酱秞执壶、③西坝窑窑变胆式瓷瓶、④青秞刻花瓷碟、⑤青白瓷高足碗、⑥⑦西坝窑黑秞瓷执壶、⑧青白瓷盘、⑨⑩青秞瓷碟
永川因地处川东褶皱带与四川盆地的过渡区，山丘坝、台地兼具，山水环境优越，使其山美、水美、景美，城市也美。
永川因位处成都、重庆两大城市之间，交通四通八达，自古商贸繁华，使其形成了开放包容的城市性格，积淀了厚重的地域文化。
近年来，永川秉承“永立潮头、海纳百川”精神，充分发挥区位交通、城市宜居和职教资源优势，大力推进“产、教、城”互动融合，实现了高质量发展的强劲势头。
三湖美景让永川有颜值，十三万职教学生让永川有朝气，交通物流枢纽让永川有潜力，大数据产业园让永川有智慧，国家级高新区让永川有未来——现在的永川，正在绘制一幅新的美丽画卷。
从永川五间场镇驱车3公里，驻足梁家坡顶俯瞰，上游水库尽收眼底。在水库大坝附近有一石碑，这里就是“上游永川龙”化石的发掘现场。
时间回溯到1976年，上游水库即将建成，指挥部解散了庞大的民工队伍，仅留有150人的“职工连”，负责水库坝体结构安全，完善附属设施。
6月3日中午，一场强降雨不期而至，雷暴雨持续了一个多小时。时任水库建设指挥部职工连指导员陈诗能在巡查附属设施时发现，在坚硬的红层岩中，有一白色物体，半悬裸露，格外醒目。陈诗能没有妄动，立即向上级汇报。四川省自然博物馆（现重庆自然博物馆）当即安排古脊椎动物专家张奕宏到永川。
4日上午，当张奕宏等人到永川后，揩净石上泥渣后用卷尺比量。他手舞足蹈，激动万分地说：“宝贝，宝贝，重大发现，重大发现啊！”待他照完相、封闭好现场，大家才得知，这块石头的确是化石，而且是恐龙化石。
5日，中科院古脊椎动物研究所专家董枝明，从北京风尘仆仆赶到上游水库。6日，恐龙化石清理发掘工作正式开始。
20多天后，化石送到中科院，由中国古脊椎动物学的奠基人、中科院学部委员（院士）杨钟健教授历时半年考证，亲自指导整修研究，得出权威性定论：现于永川上游水库的这具恐龙化石，距今达1.5亿年，头骨特别完好，属于罕见的肉食性恐龙，是中国发现的首个最完整的肉食性恐龙化石，价值非凡。
据联合国教科文卫的相关规定：首次发现恐龙新属种可用发生地冠名，因此该恐龙得名：“上游永川龙”。在古生物学研究中，科学家还把永川龙作为单独的一个属。此后发现的同类恐龙都命名为“永川龙”。
一石激起千层浪。当年的新华社、人民日报、光明日报、北京电视台（现中央电视台）等媒体进行了跟踪报道，峨眉电影制片厂还拍摄了我国第一部恐龙专题科教片《永川龙》。美国还率先通过卫星向全球播送这一重大发现，永川顿时蜚声海外。
2015年2月20日，香港邮政发行了一套《中国恐龙》邮票，选取了中国最具代表性的6种恐龙，“上游永川龙”入选其中。
2018年10月，永川博物馆建成，在外游历多年的“上游永川龙”终于在永川安了家，静静站立在永川博物馆内，向游客述说着当时的故事。开馆至今，已有35万余人走进博物馆，零距离接触和了解恐龙。
“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”这一首波澜壮阔的歌曲将我们带回到了那遥远的过去——汉东古城，那逝去的繁华。
汉东城遗址，位于长江上游的永川区朱沱镇汉东村。据《元和郡县志》记载：唐朝武德三年（公元620年）置万春县，县衙所在地即今汉东城遗址。武德五年，更名万寿县。宋乾德五年(公元967年)废县，后设汉东镇，宋元明清各个时期皆以“汉东水驿”见于各种文献。
汉东城遗址，一处以唐宋万寿县（初设为万春县）城为主，包含新石器、商周、汉代、唐宋元明清多个时期的通史性遗址，可以获取完整的先秦考古学文化发展序列，填补永川先秦考古的空白，让永川有人类活动的历史上限向前追朔到新石器时代。这也是重庆地区文化堆积最丰富、时代序列最完整、保存最完好的古遗址之一。
该遗址发掘出土了大量瓷器，包含生活用器的方方面面，精品瓷器多集中于唐、五代、北宋早期，包括景德镇窑、湖田窑、龙泉窑等10余个古窑瓷器，器类有影青高足碗、影青花口碗、影青化妆盒盖等。“从这些珍贵瓷器可以判断,‘汉东城’遗址昔日重要的政治经济地位不言而喻。”市文化遗产研究院院长白九江说。
汉东城城墙构筑采用了在临江缓坡和两翼陡坎用条石叠砌，形成外看城墙巍峨挺拔，内看无墙一马平川、城堤一体的建筑特点。
考古发现，汉东城石砌城墙底部采用条石“丁”砌，墙体采用条石丁顺结合的砌筑方式，与南宋晚期修筑的合川钓鱼城、奉节白帝城采用的条石“丁”砌有着不小的差别。后者更强调防御功能，是在前者的基础上改进加固墙体而形成的。
一横四纵城市格局，3.8米宽的大街，对于一座始建于唐初的城池而言，足见其规格之高。汉东城遗址的布局与结构特点是充分掌握了所处台地的地形特点，因地制宜、因形就势构筑城址而形成的，是滨江台地城址的重要样本，也是探讨四川盆地乃至南方地区唐、五代县城和宋代城镇不可多得的实物资料。
“因政而兴”是汉东城遗址的典型特点。唐武德三年置万春县，后更名万寿县，促进了这一地区政治、经济、文化的飞跃式发展，且构筑了规模较大的城堤一体的城墙；宋乾德五年废县，后设汉东镇，经济社会发展速度放缓，对于城墙的维护也减少，南宋早期部分墙体坍塌，遗址南侧东西向道路废弃；随着明代政治中心转移到现朱沱一带，汉东城遗址所在区域就沦为一般的居民点了。
历次的考古，出土的文物，专家的论证，社会的发展，为汉东城遗址的保护与重生创造了条件。
据上海同济城市规划设计研究院周珂教授分析，黄河、长江“申遗”正在进行，汉东古城作为长江上游重要的唐宋县城遗址，将是今后长江“申遗”的关键节点和亮点，应加以重点保护。
有一点需要说明，汉东古城遗址到目前只发掘了10%，尚有90%未发掘，不知还有什么惊奇的发现在等待着人们。
2018年，永川完成《汉东城遗址保护规划》。根据《规划》，汉东城遗址充分发掘后将建设集人文科研、宣传教育、旅游观光为一体的文化遗址公园。将把汉东城遗址公园与松溉古镇连接，形成唐宋古城、明清古镇毗邻布局的姊妹历史文化品牌。
永川因水而得名，便似乎注定这座城市的血脉里流淌着天然的水墨基因，孕育了一个个文化艺术大师。在画坛有着“东方梵高”之称的陈子庄在外漂泊多年，终于在2018年“回”到了他的家——永川。
永川博物馆三楼，在陈子庄艺术陈列馆内，由江碧波女士雕塑的陈子庄塑像在静静凝视着永川的变化和发展。
陈子庄，生于1913年，卒于1976年。小名福贵，又名南原，思进，号十二树梅花书屋主人，晚年号石壶。集山水、花鸟、人物、书法、篆刻、诗词于一身。中国现代著名的国画大师，形成独特的“子庄风格”。
陈子庄被称为“东方梵高”，大抵也因他的人生轨迹与荷兰画家梵高有着惊人的相似——生前毫无名气，画作几乎一幅也卖不出去，直到去世后才声名大震。子庄先生生前寂寥无闻鲜为人知，经历颇多波折，最后贫病交加，于1976年7月3日默默谢世，终年63岁。
陈子庄生于半农半艺的贫苦人家，父亲有绘碗和画扇的手艺，农闲或到碗厂绘碗或给画商画扇，以挣钱贴补家用。少年陈子庄为了生存，在寺院帮僧人放牛。白天放牛时，他用木棍在地上画牛，晚上休息时，他跟僧人在寺院里练武。陈子庄天资聪明，不怕苦不怕累，学一样精一样。16岁时，他先后到峨眉、青城、德阳、成都习武和卖画，尽览巴山蜀水。
子庄先生去世后，他的作品渐渐进入人们的视野。当人们平静之中细细品读他遗留的作品时，对他笔下这一幅幅画作，惊为天人所作，突然意识到，他原是一位卓越的艺术家，是一位匠心独运、风格独具的大画家。他的作品天然机趣，看似平淡无奇，实则返璞归真。画中妙趣横生，不矫饰，不做作，无斧凿之痕，无匠人之气，信手拈来，恰到好处。
陈子庄仙逝后，他的作品在北京、上海、香港、新加坡等地区展览，轰动京华，震惊世界。正应了他生前说的“我死之后，我的画定会光辉灿烂，那是不成问题的。”
陈子庄坎坷的一生，与巴山蜀水的风土人文紧密相连。他笔下的世界，多以巴蜀的山水草木、乡村四季为主，清新清逸，纯朴纯粹。1988年3月20日至27日，他的300幅遗作在北京中国美术馆展出，每天观众高达1万余人。文艺界知名人士吴作人、冯其庸、启功、吴冠中等对展览作了高度评价。
魂归故里——2019年，永川建成陈子庄墓。43年后，先生骨灰有了安息之地，也为后学之士提供了瞻仰的地方。
后继有人——在重庆文理学院内设立的陈子庄美术学院培养了一批批优秀的美术人才，传承着先生的绘画艺术。
精神永续——子庄中学、子庄小学正在建设之中，也将于年内完成；子庄村、子庄路等为纪念先生的命名也越来越多。子庄故里永荣镇迎接着一批批来自全国各地的艺术追随者，成为当地的一张靓丽的名片。
陈子庄和他的画作历久弥新，也必会随着时间的流逝，幻化成永恒。
走在老街一道道蜿蜒曲折的石板路上，清幽与古朴的浓郁之风随之扑面而来。临街一幢幢明清建筑风格的木瓦房，以及屋檐下挂着的一盏盏红色小灯笼在江风中迎风摇曳，热情欢迎着远道而来的客人。
在时光中走过了千年的松溉古镇，是中国历史文化名镇，位于永川区最南端的长江北岸。“松溉”的由来，据清光绪《永川县志·舆地·山川》记载：“松子溉，邑之雄镇也。”以境内松子山、溉（？）水取名松子溉，简称松溉。
古镇曾是渝西、川南、黔北的货物集散中心，得水运之便利，素有“白日千人拱手，入夜万盏明灯”繁盛。清古县衙、四合院、雕楼、吊脚楼、祠堂等一大批历史文化遗迹俯拾皆是。
松溉古县衙始建于明万历年间，时任永川知县徐先登将县治迁移于松溉。明万历二十一年（公元1593年），永川知县徐先登“又以城垣崩圮，哀鸿鲜集，不得已侨治松溉”。清顺治十八年（公元1661年），因永川县城被连年战火所毁，清政府任命的永川知县赵国显将县衙迁至松溉。松溉的道观和庙宇，有“九宫十八庙”之俱，祠堂数十家，堪称“祠堂博物馆”。如现罗家祠堂的形制格局，仍可见当年之盛况。
又据史料记载：“靖康乱，陈鹏飞隐永邑瀛山，以文辞经术教生徒常有数百人。”得益于陈鹏飞首开办学之风，对后世儒风影响很大，让松溉孝亲文化延续800余年至今。松溉出过多位举人、进士，特别是该镇的罗氏一族，曾连续四代中举，六代出过贡生。而今天松溉的陈家大院一族，更是知识分子扎堆，著名的微生物学家、细菌学家、中国科学院第一批学部委员陈文贵便是其中一员。
抗战期间，松溉兴办新运纺织厂，该厂职工上千人，织布铁机30部，木机20部，每部月可产布300匹，毛巾1000余打，为抗战输送着战时必需品。
现今，在松溉综合文化站那个宽大的舞台上，人们经常可以看到当地富有地方特色的精彩文娱表演。如经久不衰的经典川剧、动感优美的现代歌舞，还有神奇的舞龙灯、打腰鼓与耍钱枪等民俗表演；以及浓缩古镇精华的《古镇更声》等舞台剧目，让人乐在其中，拍手称赞。
古镇古朴优美的环境，也受到越来越多的电视、电影导演们的青睐，纷纷前来松溉古镇取景。如电影《望龙门客栈》《古镇悬疑》《雾都神探之绝情箭》《心魔方》等电影，以及电视剧《幸福照相馆》都曾在此取景拍摄。系列专题片《记住乡愁》的热播，将古镇声名远扬的“九大碗”美食，带给了海内外华人，向世界传递着古镇独有的精神气质。
永川茶山竹海是我国现存最大的茶竹共生景观：共有3万亩连片茶园、6万亩连片竹海。茶山竹海的主峰山峦如锯齿，岭脊似薄刀，名为薄刀岭，其海拔高度1025米，为重庆渝西地区第一高峰。
茶山竹海的茶竹共生景观生动体现了永川人民在与所处环境长期协同发展中，所创造出的人与自然和谐发展的生产系统，既很好地保护和利用了这一经济作物，又很好地保护了其赖以生存、具有生物多样性的原生态系统，使该山既是植被丰富、生态良好的绿水青山，又是人民致富的“金山银山”。
据了解，茶山竹海的茶竹共生景观至今已存在500年以上的历史。良好的生态为茶园提供了良好的生长环境，使山上种出的茶叶品质上乘、远近闻名。2010年，“永川秀芽”获得国家地理标志证明商标，2017年，“永川秀芽”获得了中国首届国际茶叶博览会“中国茶叶优秀区域公用品牌”，品牌价值估值18亿元，居全国百强区域品牌价值评估榜第34位、重庆茶叶品牌第1位。
茶和竹都是中国文化中重要的物质载体，茶山竹海的茶竹共生景观，吸引了大量文人墨客前来游览居住，从而使其成为永川文化的重要发祥地之一和文化遗址最富集的地区之一。雍正十年，清人郑板桥在茶山竹海流连忘返，即兴书写对联一副：扫来竹叶烹茶叶，劈开松根煮菜根。
目前，该山现存有双府院、仙人洞、天堡寨、天子殿、古墓等历史遗迹29处，其中道观寺庙遗址有青龙寺、萱花寺、白云寺、朝天寺、天台寺、莲花寺等14座。
2003年，张艺谋拍摄电影《十面埋伏》，将永川茶山竹海作为国内唯一外景拍摄地，章子怡、金城武、刘德华在漫山竹海中打斗的场景，吸引了国内外众多游客慕名前来观光，茶山竹海迅速成为全国知名景区。
近年来，永川深刻认识到茶竹共生生态奇观的独特自然景观价值和文化衍生价值，把茶竹概念放在旅游产业的一个链条上来大做整合文章，连续举办了8届“中国永川国际茶文化旅游节”，在做大旅游产业的同时，推动茶产业不断发展壮大。2018年，永川茶叶种植面积达9万亩，产值达9亿元，比五年前双双增长一倍以上。
近年来，永川通过深入挖掘历史文化资源，将文化和风景融入城市建设，成为引领城市和产业发展的重要资源。
过去10多年来，永川将城市当作一件大作品，以自然山水为画布，以人文风情为颜料，打造了20多个城市公园、文化广场。其中，新城区的神女湖、兴龙湖、凤凰湖等三座水体最为有名。
这三座水景公园综合了区域历史文脉、地形地貌特征和城市发展方向等各种元素，充分考虑城市精神、整体风格、开敞空间和建筑风貌。该区从总体规划到细节设计，从功能布局到视觉美感，广泛征求意见，严把论证评审关，将它们打造得别具一格、唯美优雅。
兴龙湖公园复建了永川曾有的文昌塔，用唐代风格的牌坊、亭楼、楹联、诗赋再现了永川唐代置县时的繁荣景象，将公园装点得灵动大气、美轮美奂。与之相临的望贤公园以“贤”文化为主题，塑造台湾知府黄开基、红四军军委书记刘安恭、文化名人陈子庄等10位永川籍名人雕塑。神女湖公园则引入永川茶竹文化，修建了大型神女雕塑，以其古典浪漫的风格，将背后的茶山竹海景观延伸到新城区。
与此同时，永川还大力推进“产、教、城”互动融合发展，把重庆文理学院、重庆水电职业学院等一批职业院校迁建至新城区和产业园区，改善办学条件，扩大办学规模，打造成了全国有名的“西部职教名城”。而今，永川共有职业院校15所，在校学生13万人，不仅使永川这个城市充满了青春的朝气，还成为永川开展招商引资、推动产业转型升级的重要“法宝”。
短短10年间，永川就分别以神女湖、兴龙湖、凤凰湖为核心，建起了神女湖组图、兴龙湖组团、凤凰湖工业园，使该区城市规模扩大了一倍多，至今已达到70平方公里、70万人口规模。从去年开始，永川成为了人口净流入城市。
位于兴龙湖畔的永川软件园，至今已入驻携程西南客服中心、阿里巴巴全球人工智能交付中心、腾讯云（永川）物联网小镇、达瓦大数据先进影像中心等200多家大数据、软件与信息服务外包企业，从业人员达1.3万余人。
凤凰湖工业园则紧紧围绕汽车、笔记本电脑、智能装备等主导产业，引进了长城汽车、中交、庆铃专用汽车、埃马克、利勃海尔、晨阳等一大批知名企业，推动该区工业迈向特色化和中高端。
而永川博物馆、书画院、陈子庄艺术陈列馆、昌州古城、重庆茶叶博物馆等相继落户到了神女湖片区，凸显这里的文化底色和艺术亮点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2016 年起，人工智能成为中国开发者重点关注的技术领域，以深度学习驱动的计算机视觉、自然语言处理、语音相关技术成为渗透最广的三个  技术领域。然而，在这样的背景下， 仍是一个非常前沿的学科，对于中国开发者而言有很多需要克服的障碍，首当其冲的就是算法成熟度问题。此外，不同领域不同产业的  应用场景复杂度与日俱增，给很多开发者树立了天然门槛。
人工智能繁荣市场下，不少人也给出了 “深度学习走进死胡同” 的论调，深度学习的瓶颈的真得已经到来？如何克服深度学习技术的缺点？
与此同时，每年应届毕业生投递  算法岗位的人才市场也是人满为患，对大致的技术趋势也能信手拈来。但从另一个角度来讲，我们发现：在国际顶会或学术会议上发表过论文、或有过相关大规模工业级实战经验的同学，议价能力很高；相反，一般水平的同学却有点过剩了。
“基础薄弱、专业知识匮乏、优质学习资源难觅、交流渠道狭窄……”这是不少 从业人员希获取一手前沿技术、洞察趋势时所面临的困境。在这样竞争激烈、人才辈出的形势下， 开发者们又该如何脱颖而出？
5 月 26 日- 5 月 27 日，由中国  社区  与数字经济人才发展中心联合主办的第一届  核心技术及应用峰会将在杭州国际博览中心召开。
本届  大会，我们邀请到学界顶尖科学家，以及来自科技巨头与明星创业公司的一线技术专家。希望能够以他们的前瞻性视野，为开发者带来全球化视野下最前沿的技术解读，为开发者理解机器学习与知识图谱的技术发展提供思路。
截至目前，已有 17 位海内外重磅嘉宾确认出席演讲，他们将为我们带来当下最具价值影响力的机器学习与知识图谱技术前沿内容。
为满足开发者们对内容深度和广度上的不同需求，本届大会还单独设置了一整天的深度技术培训，以及两天机器学习和知识图谱主会议环节，探讨技术的前沿创新和行业整体发展动向。让大家不虚此行！
关注机器学习理论定义时，需要与技术实践融会贯通。这次我们邀请到了谷歌、阿里、腾讯、海康威视、滴滴、微博等海内外科技公司的一线科学家，详述大平台背后的机器学习关键技术和技术产品化思路。另外，他们还将分享机器学习在垂直商业领域应用案例面临的挑战，以及业内最前沿的解决方案。
本次机器学习专题邀请到达摩院城市大脑实验室负责人华先胜作为出品人，他同时也是  ， 杰出科学家。从千人千面、千货千面到机器设备的诊断，从微观产品应用到宏观行业趋势，相信华先胜在深入探索计算机视觉与城市大脑行业近三十年之后，能够给我们理解技术研发和实践提供新的思路。
刘杉深耕数据压缩和网络传输协议等行业标准领域，她是超过 50 篇学术期刊和会议论文的作者和超过 200 个美国和全球专利申请的发明人，也是已定稿国际标准 .265/ 4 和正在研发的下一代国际视频编解码标准  的联合主编，真正做到了让业界标准也有腾讯的一份功劳。音频领域的国际标杆是腾讯达成出海和国际化的重要里程碑，这对于行业提高效率、效益和创新能力至关重要。
人工智能与创新孵化团队负责人，拥有近二十年的算法研发创新和管理经验。他专注于模式识别、图像视频文本等多媒体信息处理，对人工智能、人机交互领域的研究以及成果落地和产品化有丰富经验。他将与开发者们分享机器视觉前沿技术的独特思考以及行业应用实例解析。
带领团队成员在计算机领域及深度学习领域深耕多年，相继在视觉领域的各个世界级测评及竞赛中多次夺冠，也曾在 、、、、 等国际顶级会议上发表论文近 20 篇。他的分享将为开发者在计算机视觉、增量学习、深度网络优化等领域的技术研究和应用落地指明方向。
在智能人机交互、智能客服、智能推荐等领域深耕近十年，是多项国际和国内技术专利发明人。他的探索对于推进滴滴全球化智能交通技术、布局智慧交通具有重要的作用。他将与我们分享  在出行场景智能客服的应用实践，尤其是多轮对话相关技术及其在滴滴智能客服机器人和智能辅助上的落地。
主要负责优图实验室深度学习和图像理解方向的技术研究和项目落地，主导包括  相册、腾讯觅影、优图天眼、 等重点项目的研究与落地。曾发表多篇研究论文，并被  领域国际顶级会议和期刊（ 3、、、、、等）收录，他将与开发者们分享计算机视觉在内容审核中的核心技术与实践经验。
多年从事爬虫、索引、检索、数据分析等方向的研发工作，关注数据挖掘、用户画像、自然语言处理、个性化推荐系统等领域。他将分享基于机器学习的微博个性化  应用实践，开发者将对信息流推荐、平台信息推荐、用户转化等技术落地业务有全新的思路。
开源项目  维护者，曾是  社区全球前 40 的贡献者，著书《深入理解 》，是国内第一本深度剖析   框架的畅销书，也是《快速入门与实战》的作者。他的分享能够帮助初学者快速掌握  核心概念和架构，让进阶者更好理解模型结构设计、训练及测试，进行参数调优及损失函数设计，这些是开发者在  应用场景实战中的珍贵技能。
在知识图谱技术专场中，我们荣幸邀请到了在研究和工业领域都有过大规模知识图谱技术应用经验丰富的技术专家。他们是由东南大学、清华大学、复旦大学、上交大、百度、蚂蚁金服等一线专家组成的实力讲师团。
我们邀请到东南大学教授、博士生导师漆桂林教授作为知识图谱技术专题出品人。他带领团队对知识图谱从表示、推理、挖掘、融合、更新、问答等方面出发，研发了多个工业级产品。他主张“开放是知识图谱发展的必由之路”，并致力于构建开放的知识图谱社区——。
李涓子：清华大学长聘教授、博士生导师，阿里藏经阁计划学术负责人
中国中文信息学会语言与知识计算专委会主任。她关注知识工程、语义  和新闻挖掘。大数据对智能服务的需求已经从单纯的搜集获取信息，转变为自动化的知识提供服务，这也给知识工程提出了很多挑战性的问题。她将介绍知识工程四十年来的研究与应用，同时为应对大数据时代知识工程的挑战提供新思路。
肖仰华：复旦大学教授、博士生导师、复旦大学知识工场实验室负责人
上海市互联网大数据工程技术中心副主任、多家规模企业高级顾问与首席科学家。知识图谱技术发展迅速，知识图谱的内涵远远超越了其作为语义网络的狭义内涵。他主张知识比数据更重要，相信他的分享能够帮助开发者更好理解知识图谱是作为一种技术体系持续渐进的发展过程。
关注自然语言处理、知识工程近十年。他的主要研究方向是使机器能够理解人类语言并进一步生成人类语言，这是目前人工智能最具挑战性的任务之一。他将与开发者们分享从大量文本中提取结构化知识、使用知识开发模型、到机器理解人类语言中的概念以及行动和事件之间推理中的前沿技术成果以及面临的挑战。
资深工程师及技术经理。他负责知识图谱构建及图谱认知核心算法的研发，在大规模知识图谱构建及应用方面具有丰富的实战经验。他多年对知识图谱的技术研究及落地到工业的实践，能够使开发者获取最前沿的知识图谱技术与经验。
 发起人之一，也是基于社群的中文知识图谱数据标准  的主导开发者，全球首款语义搜索引擎  的作者，美国开放政府数据 . 语义技术专家。语音交互作为消费者与智能硬件之间的主要技术交互手段，仍然有很大的提升空间。基于知识图谱与语义搜索领域多年的探索，他将为开发者提供最前沿的技术和应用视野。
最大的中文知识图谱 . 创建人， 知识图谱联盟发起人，中文信息学会语言与知识计算委员会副秘书长。作为知识图谱领军人物，他拥有前沿技术视野及丰富研发管理经验。
中文信息学会语言与知识计算专委委员。十余年智能情报产品设计开发及实施经验，让他对人工智能、知识图谱技术和产品、智能情报领域业务有深厚积累和深刻理解。他现在致力于通过知识图谱平台以及知识图谱行业应用推动知识图谱、人工智能技术在大型企业和政府的智能情报分析，智能检索和知识问答应用，以此推动企事业单位智能化转型。
现任蚂蚁金服自然语言处理与知识图谱技术专家。他从事自然语言处理、搜索及知识图谱等方向算法研发工作十余年；相信他丰富的经验能够帮助开发者解决搜索推荐、自然语言处理及知识图谱方向的技术问题，他对个性化推荐算法、知识图谱核心算法的理解也将对应用场景落地极具参考作用。
听机器学习与知识图谱一线大咖说一说技术落地应用场景面临的实际问题，看顶尖技术专家探讨最前沿的技术应用，关注国家政策对技术的导向…相信这些顶尖学者和科学家的全球性视野，将为我们理解机器学习与知识图谱的技术发展趋势和应用场景落地提供新的思路。
目前，距离会议双日开发者预售票关闭只剩 1 天，仅售 699 元（原票价1099元）。获取团购优惠，添加小助手微信：15101014297，备注「」。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年四月，福建三明一辆小轿车在行驶时，突然失控撞上隧道壁，女司机当场身亡。
民警在调查中发现，在短短34分钟的时间内，这位女司机低头看手机屏幕高达30多次，一共发送了16条微信语音及文字信息！
前一秒，她还在和朋友发语音，谈笑风生；后一秒，车毁人亡，命丧黄泉！
途中，他一边驾驶，一边回复妻子的微信。结果一个不小心，汽车狠狠地撞上了路灯，而后又撞飞了隔离带的护栏......
当赶到的民警花费九牛二虎之力，把小江从挤扁的驾驶位拖出来时，他早已停止呼吸。
可一转眼，人就没了！一个年轻美好的生命，就此与妻子，家人，阴阳两隔！
如果你的车时速60迈，看一眼手机是3秒钟，那么就等于盲驾50米。边开车边发信息，反应速度会比平时慢35%，发生事故的概率是正常驾驶的23倍，远远高于酒驾！
开车不看手机，这本该是最基本的安全常识，可偏偏很多人依然以身犯险，拿生命当儿戏。
30多岁的小伙子，一边骑摩托车，一边录视频，结果撞上路边停靠的货车，抢救无效身亡。
结果被出现在其右边的白色货车撞倒，随即又被迎面而来的渣土车活生生碾压过去，瞬间送命！
20时22分53秒，小王右脚踩空，掉进了河里。20时24分23秒，她沉入河底，水面再次恢复平静。
日本有一则公益广告，针对走路玩手机这一行为的危险性做了极其形象的演绎：
99%的人知道走路使用手机有危险，但是73%的人仍然会这么做，18%的人因为使用手机而遭遇过危险，3.6%的人因此丢掉性命。
还有不少当爸当妈的，喜欢在带孩子的时候玩手机。殊不知，正是这低头的3秒，把孩子推向了死神之手。
她跟孩子交代了几句，就开始背着孩子低头看手机。完全没有注意到宝宝从浅水池进入了深水池。
宝宝小小的身体就这样被淹没，3分钟后，孩子沉入水底，不幸溺亡。
我无法想象，小男孩在最后的3分钟有多绝望。妈妈就在三四米远的地方，如果她能放下手机，转过身来，只需要两秒，就可以把他救起来......
湖南岳阳，也是一位年轻的母亲，走路光顾着看手机，身边跟着的女儿变向走到一辆黑色轿车前，她也丝毫没有察觉。
而当妈的，还在忘我地玩手机，浑然不知三步开外，2岁的女儿已经永远离开了她......
就在今年4月，益阳一名4岁女童被困在车内整整8个小时，最终窒息身亡。
这一切，都是因为孩子的父亲停车时接了个电话，聊得兴起，竟忘了女儿的存在。只顾着自己下车，却把孩子锁在了车里。
被发现时，小女孩身上穿着她最爱的白色公主裙，静静地蜷缩在车后排的座椅下，仿佛睡着了一样。
调查显示：因父母疏忽造成的意外伤害，是导致5岁以下儿童死亡的首要原因，比例高达52%。
每当悲剧发生，父母总会哭得撕心裂肺：“孩子，若是可以重来，爸妈真想替你去死！”
可孩子需要的，不是以命换命，他只想让爸爸妈妈可以放下手机，多抱抱他，陪着他，告诉他：“宝贝，你比手机重要1万倍。”
美国的一项研究表明：低头玩手机，相当于给脊椎额外增加60斤的压力，比一个七八岁的孩子还重！
南平24岁的小伙子阿明，就因为经常低头玩手机，造成颈椎反弓，险些瘫痪！
这还不是最可怕的。沉迷于玩手机最消耗的，其实是我们的精神和情感。
有一组摄影作品，将人们生活中的手机“”掉，呈现出的效果令人心寒。
亲子间的“美好时光”，妈妈在看手机，孩子在玩平板电脑，丝毫不见母女间的热络。
刚刚完成结婚仪式的新人，礼服还未脱下，就开始低头玩手机，不再说话。
闺蜜聚会，合影过后，大家都忙着上传照片到各自的社交网络，空气一下子变得很安静......
“世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是我坐在你对面，你却在玩手机。”
诚然，手机确实让我们的生活更加便利，可过度使用手机，终究会给生活造成不可磨灭的伤害。
当你放下手机，抬起头欣赏周围的美景，享受和父母、爱人、孩子在一起的一餐一饮时，你会发现，外面的世界远比手机里的世界来得精彩。
请珍爱健康，珍惜生命，对自己和所爱之人负责，别再不分场合玩手机！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浙江省2019年普通高校专本升考试成绩及各类别分数线已公布。接下来，投档录取将于5月下旬展开。具体日程安排和录取流程是咋样的？来先睹为快。
普高专升本招生采用计算机网上远程录取，5月21日一早即启动平行志愿投档，录取日程安排如下：
分类投档：按8个招考类别分别对考生总分排序，并从高分到低分按考生志愿（高校+专业）顺序检索，一旦出现符合投档条件的高校和专业，即投档到该高校该专业。投档比例原则上为1:1，同分考生一并投档。
高校录取：招生高校根据招生计划，严格按省有关规定制定工作细则，综合评价、全面考核、择优确定拟录取名单。
征求志愿：对未完成招生计划的高校、专业，根据总体录取情况，视情决定是否进行征求志愿，其中艺术大类中的音乐、舞蹈、表演类专业生源不足时，可降分征求志愿，降分幅度不超过10分。
资格审核：拟录取考生高职高专就读的高校于2019年7月5日前审核确认拟录取考生高职高专毕业资格，并报省教育厅职成教处复核，不能如期毕业者取消录取资格，招生高校按审核通过的名单办理录取手续，并寄发录取通知书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，工信部、国资委印发《关于开展深入推进宽带网络提速降费支撑经济高质量发展2019专项行动的通知》，要求运营商保障用户自由选择权，切实增强用户获得感，严禁出现限制老用户选择新套餐等行为。
这一《通知》很有现实针对性，相关规定若能严格执行，移动电话老用户将获得一个新福利。此前，不少消费者反馈，不管是中国移动、中国联通还是中国电信，很多优惠套餐仅限新用户使用；合约老用户不能随便换套餐；老用户套餐流量偏贵。这被认为是一种“杀熟”，损害了老用户的自由选择权。运营商之所以这么做，是认为老用户“跑不了”，而用优惠套餐来吸引新用户，是为了提升业绩。
尽管近来老用户的待遇确实开始明显提升，如某运营商发起“查网龄送流量”活动，老用户均可参加，网龄越老得到的免费流量越多，但是目前只有部分促销活动做到兼顾老用户，是不是所有新套餐实现新老用户同权，还有待于审视。上述《通知》规定严禁限制老用户选择新套餐，就是要彻底杜绝新老客户不同权现象，以增加老用户获得感。
新老客户同权应当成为运营商的底线。这是因为，首先，新老用户同权是法律要求，不同权就是违法。根据《消费者权益保护法》第九条规定，消费者享有自主选择商品或者服务的权利，包括“自主选择商品品种或者服务方式”。运营商限制老用户选择新套餐，就是限制了消费者自主选择权。对于运营商明显违法的行为，当然需要纠正。
其次，限制老用户不符合提速降费政策精神。近几年来，提速降费整体效果比较明显，让多数用户有获得感。但是，此前运营商很多优惠套餐仅限新用户使用，那么老用户就难以享受到降费红利。从某种意义上来说，运营商的这种做法抵消了提速降费的部分效果。上述《通知》提出今年“移动网络流量平均资费降低20%以上”，要想让全民享受降费红利，必须严禁歧视老用户。
再次，限制老用户选择新套餐不符合国企形象。三大基础电信运营商虽然也是企业，作为企业追逐利润很正常。但是国企在追逐利润的同时，应承担比其他企业更多的社会责任。而且，任何一家国企都有义务维护国企形象。从这个角度来说，运营商限制老用户选择新套餐等行为，在履行社会责任方面打了折扣，也会影响国企形象。此次国资委介入恐怕也是为了维护国企形象。
另外，运营商限制老用户选择新套餐等行为，不利于做大电信市场乃至大消费市场“蛋糕”。如果新套餐只为新用户而定，意味着老用户只能使用流量偏贵的套餐，这就会影响老用户电信消费和其他消费动力，因为使用优惠套餐或者享受降费，才能刺激老用户更多消费。也就是说，运营商为了一己私利，会影响我国电信市场甚至大消费市场的整体利益。
所以，两部门要求运营商严禁限制老用户选择新套餐等行为很有必要，这是保障用户平等权、自由选择权的重要举措，同时也能让新老用户共享提速降费红利，而且还有利于改善运营商形象。当然，严禁限制老用户选择新套餐只是走出了第一步，还需要对市场加强监督监管，并鼓励用户投诉，对于仍然限制老用户权益等行为，在国企考核中该扣分的要坚决扣分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社长沙5月10日电（记者陈文广）国家明令禁止将母种猪肉用于加工鲜、冻片猪肉，他们却收购4000余头母种猪，屠宰加工成鲜片猪肉产品销售……9日，湖南娄底市娄星区人民法院宣判一起生产、销售伪劣产品案，3名被告人分别被判处3年5个月至15年不等有期徒刑，并处人民币20万元至250万元不等罚金。
法院审理查明，2016年1月至2017年11月，被告人付某福、谢某辉在娄底等地收购母种猪，屠宰加工成鲜片猪肉产品后，直接销售给被告人曾某文，或以批发、零售的方式予以销售。其中，付某福共购进3570头母种猪进行屠宰加工，销售金额499万余元；谢某辉共购进1093头母种猪进行屠宰加工，销售金额为153万余元；2016年12月至2017年11月，曾某文从付某福、谢某辉等人处购进母种猪肉2.6万余公斤，销售金额为36万余元。
法院审理认为，付某福、谢某辉将母种猪肉冒充商品猪肉予以销售，以次充好，以不合格产品冒充合格产品，故付某福、谢某辉均构成生产、销售伪劣产品罪；曾某文明知是不符合国家标准的鲜片猪肉产品即母种猪肉仍予以销售，其行为构成销售伪劣产品罪，依照《中华人民共和国刑法》有关规定，法院依法作出上述判决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社长沙5月10日电（记者刘良恒）长沙警方通报，长沙市公安局开福分局近日捣毁一个非法收购、转卖银行卡的犯罪团伙，抓获以陈某深为首的犯罪团伙成员27名，刑拘19人，扣押银行卡、盾、手机卡200余套。
据介绍，在深挖某系列电信诈骗案件时，长沙市公安局开福分局民警发现，涉案银行卡的开户地大多在湖北武汉，且开户人均为长沙各高校的在校大学生。专案组通过进一步侦查，发现了一个有组织地通过办卡售卡牟利的犯罪团伙。
随后，专案组民警经过长达9个月的侦查，逐渐掌握了该团伙的组织结构和作案手法：该团伙以福建安溪籍男子陈某深为首，通过其主要帮手陈某伟发展多名“下线”，专门负责在长沙各大高校散布所谓“日赚200-300元”的兼职信息，收集愿意办理银行卡业务的大学生个人资料，一旦有人落入圈套，则替对方购买车票带领他们前往湖北等地办理银行卡，每成功办理一张银行卡，则给予开卡人200元至300元的好处费。这些“下线”将办好的银行卡以每张800元到1200元不等的价格卖给陈某伟，陈某伟每张银行卡加价200元再转卖给陈某深，陈某深通过微信发布出售银行卡的信息，达成售卖意向后，通过快递将成套银行卡邮寄给买家。陈某深转售每套银行卡（包含银行卡、盾、手机卡及身份证复印件）的价格从3800元到4500元不等。
今年3月29日，长沙市公安局开福分局抽调70名精干警力分成21个抓捕小组开展收网行动，一举打掉了这个非法收购、转卖银行卡的团伙。目前，陈某深等犯罪嫌疑人已被开福区人民检察院依法批准逮捕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周末聚会，玲子出差在外的丈夫打来电话，“嗯哦”几声后，她把手机递给一旁玩耍的儿子：“宝宝来，跟爸爸说几句。”
不料孩子把头一扭，继续低头把玩手里的玩具，明显不想跟爸爸聊天。
玲子只好对着手机那头说了一句“宝宝玩去了”，很快把电话挂了。
玲子无奈地说：“他平时太忙，又常出差，孩子从小跟他待的时间短，自然不够亲近。”
她叹了一口气，接着说：“何止孩子，我们俩也感觉越来越生疏了，每天在一起说的话不超过五句，有时候客气得像个陌生人。”
丈夫白天上班，晚上回来得晚，洗漱完后各回各屋上床睡觉，夫妻之间没有交流时间，爸爸的角色对孩子来说也似乎可有可无。
导致玲子夫妻关系、爸爸和孩子的亲子关系走向疏离的“罪魁祸首”，正是“分房睡”。
现实生活中，多少妈妈在有了孩子后，就把关注的焦点全部放在了孩子身上，而爸爸则主动或被动离场，夫妻“分房睡”的理由也各种各样：
分房睡的结果，大家越来越习惯这种生活模式，夫妻俩慢慢从亲密爱人过成了“最熟悉的陌生人”，孩子与父亲之间也缺少了本应有的亲密联结。
二宝出生后，3岁的大宝不肯自己睡，我只好和丈夫分房，独自带着两个孩子一起睡。
随着分房的时间越来越长，我发现两个孩子对我越发依恋，跟爸爸却并不亲昵。
吃饭、穿衣、洗澡，不管做什么事情都不要爸爸，我分身乏术，常常累得腰酸背痛。
身心疲惫的我无处发泄，便把怨气都撒在了丈夫身上，常常因为一些鸡毛蒜皮的小事，吵得歇斯底里，觉得自己满腹的委屈无处诉说。
谁料两个孩子说什么也不肯要爸爸陪睡，二宝还一个劲儿地喊“爸爸走，爸爸走”，把爸爸往外推。
我心中的一团火突然蹭蹭蹿了上来，失控地对着孩子大吼，对着丈夫大叫，孩子被我吓傻了，丈夫一气之下也摔门而出。
后来在电话里和妈妈诉苦，妈妈一句话点醒了我：“你们夫妻俩不要再分房睡了。”
和丈夫心平气和地谈了以后，我在主卧多放了一张单人床，晚上和丈夫一起陪孩子读绘本、讲故事，孩子很快接纳了他，还邀请他到床上一起玩。
再后来，大宝终于愿意自己单独睡一个小房，丈夫也回到了我们的大床上，二宝则睡在我旁边的小床。
多了理解和沟通，我和丈夫不再剑拔弩张，孩子跟爸爸之间也越来越亲近。
曾有记者随机采访过11个家庭，孩子的年龄段分别在婴幼儿、幼儿园、小学三个阶段。
其中有七对夫妻表示有了孩子后“一直分床睡”，三对夫妻“分过一段时间”，只有一对夫妻“从来没有分床睡”。
从来不分床睡的夫妻，对婚姻的满意度更高，亲子关系也更为融洽。
“分房睡”更像是一把双刃剑，既阻断了夫妻情感的流通，也伤害了亲子关系。
“分房睡”既蒙蔽了丈夫的眼睛，让他无法对妻子的艰辛感同身受，更剥夺了父亲和孩子睡前最好的亲子时光，无论对谁，都是一种难以弥补的遗憾。
沈阳一位80后妈妈，女儿出生后，为了方便照顾孩子，便把丈夫“请”到了另一个房间。
随着孩子逐渐长大，丈夫提出要搬回来同住，让孩子单独睡，可妻子因为舍不得孩子，拒绝了丈夫的要求。
吵到最后，两人都心力交瘁，丈夫更是心灰意冷地提出了离婚的请求。
妻子怎么也想不通：以前吵架生气，都会妥协让步的丈夫，那个曾经对她百依百顺、发誓此生不离的丈夫，为何会主动要求离婚？
说起离婚的理由，丈夫却满腹心酸：“你每天总以孩子为主，从来没有考虑过我。孩子六岁了，你跟我分居六年，这日子还怎么过？”
因为分床而眠，一方不得不从原本甜蜜的二人世界中撤离，你不懂我照看孩子的辛酸，我不知你孤独时候的冷暖，夫妻也一步步走向疏离。
夫妻本应同心同意，同宿同起，才能休戚与共、不断不离，却因一张床，走到了山穷水尽。
那一扇门，隔开的不仅仅是一张床，而是夫妻之间原本相通相惜的心门。
曾有社会机构针对那些生完孩子头几年的家庭，做过一项婚姻状况调查，结果发现：
而造成这个现象的很大原因，就是孩子出生后忽视了夫妻之间情感的交流和维护。
张歆艺曾在一个访谈节目中形容她和袁弘的婚姻“就像一个温床”：
一个健康和谐的家庭里，夫妻关系才是定海神针，应该放在首位，其次才是亲子关系。
就是那一瞬间的温存，让她觉得特别甜，那种被爱的感觉，让她一整天都浸润在幸福当中。
也因此，他们之间一直有一个约定：不管任何时候，都绝不分房。哪怕吵架，晚上也要睡在一起。
每当看到他们一家四口在一起温馨甜蜜、充满爱意的镜头，就会想起他们的这个约定，便会觉得：家庭幸福的真谛，大抵就在这里。
近日，昆凌在接受采访时表示，在她心里，老公周杰伦是排第一位的，要先弄好夫妻关系，再一起照顾小孩。
她说：“我们一向把另一半放第一，他就曾经这样跟我说，是为了给孩子树立一个榜样。”
如果家是一棵树，夫妻关系就是根，孩子是树上的枝叶，只有根基牢固，才能枝繁叶茂，长成参天大树，抵御雨雪风霜。
有了孩子后，爸爸睡哪里，决定了一个家庭里夫妻之间、父母和孩子之间的关系秩序，也决定了一个家的温度，而家的温度，便是孩子人生的底色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到猪耳呢，相信有不少的朋友们都喜欢吃，猪耳口感脆爽，胶原蛋白丰富，特别的适合做下饭菜！猪耳的吃法有很多，可以炒，可以凉拌，也可以卤，各色各样的做法数不胜数，但是要说最下饭的做法呢，天健认为呢，还是卤着吃！所以呢，这期的美食教程，天健美食坊就准备给大家分享一道【十三香卤猪耳】的特色做法，喜欢吃猪耳的朋友们就赶紧围观吧，喜欢美食的朋友们也别忘了给我点个关注，我每天都会更新分享不一样的美食教程，相信总有一道会是你想学的菜肴哒！
在开始正式制作之前呢，我们首先需要准备以下食材：猪耳肉1块，生姜1块，大蒜5瓣，生抽3汤匙，蚝油2汤匙，老抽少许，十三香3汤匙，料酒3汤匙，冰糖15克，食盐1茶匙，小葱1根
第一步：将买回来的猪耳朵放到火上烤一会，然后清洗干净，接着将猪耳放入锅中，再加入没过猪耳的清水，将生姜切成片放入锅中，大蒜拍扁放入锅中，再加入3汤匙生抽，加入2汤匙蚝油，加入少许老抽，加入3汤匙十三香，加入3汤匙料酒，加入15克冰糖，然后盖上锅盖，大火煮开！
第二步：大火煮开后转成小火，然后炖煮40分钟！炖40分钟后，我们的卤猪耳基本也煮好了，转大火稍微的收一下汁，等汤汁所剩不多有点浓稠时，将猪耳用漏勺捞出，然后放凉备用，锅里剩下的汤汁也盛出备用！
第三步：等到猪耳放凉至不烫手时，将猪耳切成均匀大小的小块，装入盘中，然后将剩余的汤汁淋到猪耳上面，最后撒上葱花即可！
这样一道美味下饭，非常好吃的【十三香卤猪耳】就制作完成了，喜欢的朋友们就赶紧试试看吧，保证这个味道不会让你失望的！
好啦，朋友们！这期的美食教【十三香卤猪耳】就分享到这里！如果你在阅读本文教程的过程中，有看不明白的步骤，请在本文下方的留言区给我留言，我看到后会马上为你解答的，如果你有更好的建议，或者更好吃的做法，同样也欢迎你在留言区留言分享！当然了，如果你喜欢这道菜，又暂时没时间做的话，也可以先把本文收藏起来哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十二星座中，有的星座是比较幸运的，他们容易同到贵人，在人生的关键时刻，总会有贵人来助阵，帮助他们渡过难关。
双鱼座的人就是天生的幸运儿，他们生性迷糊，经常发糊涂，但是好在有贵人，他们的运气也不会坏到哪里去，事情总是能妥善解决，只是中途会多经历一些波折。关键时刻，会有贵人出现，为双鱼指点迷津，帮助他们渡过难关的。
双子座的人也是蛮灵的，在关键时刻总能遇到贵人，帮助他们解决问题与麻烦。双子座的人缘很好，他们自身是很会笼络人心的，这不是贬义，而是描述事实，毕竟双子八面玲珑，因此遇到了麻烦，也能找到贵人，让自己顺利渡过难关的。
摩羯座的人看起来好像是闷不吭声的类型，事实上也是有贵人帮助他们的，尤其是在人生的关键时刻，有贵人出现拯救他们出危急情况，或者指引他们找到方向，摩羯座的人大多大器晚成，虽然一路坎坷辛苦，但是结果终归是好的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说现在里的第一上单相信大家都会不假思索的说出的名字，作为战队的首发上单，在今年春季赛上的表现可以说是相当的不错，本来季后赛一度被看好的国产上单，在决赛面对之后也是彻底被打服，对此不少人纷纷感叹如今的估计也只有巅峰时期的能和他稍微抗衡一下了。
然而让人没想到的是不光是，的上单本人其实也早已被打服，这不在近日的一次直播中，就聊起了上单这个话题并且疯狂的夸赞，可以说是三句话不离。
当弹幕问谁杰斯时，主动将话题引到了身上，他说玩杰斯的时候没有任何他的英雄，说一般都是跟着版本走，但是玩什么厉害其他人都会跟着玩，他就是版本，还表示一般就喜欢压人，但是他能边压人边完美补刀。
对于直播狂吹这件事网友们也是议论纷纷，有网友表示“让帝之前不是还说，看起来强是因为不用去顾忌队友吗，今天就吹成这样了？这也太真实了吧，有点不太适应啊…”
还有网友表示“看起来有点像是在阴阳，说实话我还不如去听美梦星吹，毕竟别人从以前吹到现在，听着不会奇怪也不膈应，不管是不是真的在夸，听起来总感觉乖乖的。”
不过也有网友有不同的看法，有网友表示“现在很多人连他直播间都没进去过，然后就在这里三句不离阴阳，感觉真的可笑，如果是阴阳的话，那去年表现好的时候，团队语音都是在喊让？说明都是打心底里服的。”
确实虽说听一个职业选手在直播里狂夸曾经的对手，感觉是有点怪怪的，但以的性格应该是不会说反话的，而且现在的状态也算是半退役了，点评点评的选手也没什么不妥，所以对于直播狂夸这件事你们怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自打高云翔出事之后，粉丝最关心的就是董璇的状态了！现在的董璇只身一人照顾着孩子，虽然一直都站在高云翔的身后支持他，但是现在审判还没有出来，高云翔也在国外饱受艰苦，董璇现阶段也很辛苦了啊！近日，董璇全家四口出现在机场，当天陪伴在董璇旁边的还有董妈妈和董爸爸！可能看女儿太辛苦了，现在董家一家帮忙照看自己的外孙女吧！
董璇的女儿被称作小酒窝，长得非常可爱，董璇也是在忙里偷闲带着小酒窝和家人一同到北京！但是当天小酒窝看起来状态不佳，在机场的时候，就开始闹心的哭了！这时候工作人员在一旁就帮忙董璇带一下孩子，但是小酒窝被抱着看着不是妈妈，继续大哭。
在一旁的董璇急急忙忙把孩子抱入自己的怀中，小酒窝真的一下子就不哭了！在一旁的外婆温柔的看着自己的女儿，大概是觉得女儿太辛苦了！非常的心疼，在卡看外孙不哭了！外婆也放下心了！
现在的小酒窝刚好是一个很粘人的年纪，时时刻刻都离不开董璇，如果没有人帮忙照看的话，请保姆也不安全啊！所以外公外婆也来帮忙带孩子，在董璇忙碌的时候，外公外婆就带着孩子在片场等候，小酒窝现在的状态让人心疼，但是董璇也是让人心疼！希望高云翔能够安然无事！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年的新章程发布后，关于邀请函和推荐信都有了新规定，好多同学表示“被打了个措手不及...”、“根本不想再找外导了...”
如果你还不知道我们在说啥，那就往下看。懂的童鞋可以直接翻到下面的“新规”。
，全称  ，也就是中国国家留学基金管理委员会对于那些想要出国读博士的小伙伴专门设立的奖学金，有两种。
2.攻读博士学位，针对国内在读硕士（包括应届硕士毕业生）、应届本科毕业生，国外应届硕士毕业生（已毕业离校的学生除外）、自费留学攻读博士学位第一年的学生
重点是第二种，申请前提是你已经拿到了英国大学博士学位的，以及有免学费或获得学费资助证明，而且毕业之后有两年的回国服务期。
说白了就是，天朝资助小伙伴们去留学，但毕业之后你要回国服务两年。想要留在国外工作的，可以绕行了，回国工作的继续围观。
开头我们说到，2019年的新章程发布了，有一些内容有变动，有需要的同学赶紧提前准备呀。
1.邀请信的要求有增加，尤其是去小语种国家的同学，需要在邀请信中注明工作语言。
没有注明的同学可能需要联系外导重新签字了，如果你不确定是否需要注明，可以打电话问问基金委。
2.公派读博的申请材料增加了：国内导师推荐信、两封专家推荐信
奖学金金额：供一次往返国际旅费和资助期限内的奖学金（包括生活费、学术活动补助什么的）
专业要求：选派专业领域主要为《国家中长期人才发展规划纲要（2010-2020年）》确定的经济和社会发展重点领域，《国家中长期科学和技术发展规划纲要（2006-2020年）》确定的重点领域、重大专项、前沿技术、基础研究，人文与社会科学领域，以及其它国家战略和重要行业发展急需领域。
②按应提交的申请材料及说明准备申请材料，并按时提交至相应受理单位
4.国内导师推荐信（攻读博士学位研究生和联合培养博士研究生均需提交）
每个大学申请要求有可能不一样，所以小伙伴们要提前做，举几个栗子：
金额：学费+£16,057/年生活补助+£1,000/年学术活动补助+一次中英往返机票（经济舱）
金额：提供中英往返机票（经济舱）+£13,200生活补助+签证费；提供学费
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金融行业进入新创新周期，恒生战略布局领先，未来将强化竞争优势。2015年以来，金融机构对和的新需求涌现：一方面，出于合规风控需要要求业务系统的更新、升级能紧跟监管政策变动步伐；另一方面，出于业务提升需要希望得到创新技术的赋能。恒生的战略布局始终领先并持续深化：监管上，紧跟政策趋势，快速推出风险管理、机构柜台等产品，满足客户需求；技术上，积极布局云计算、人工智能、区块链等，创新业务取得快速发展，近三年营收在70%以上。我们认为，金融行业专业壁垒高、客户黏性强，公司为行业龙头且前沿布局领先，未来将强化领先地位。
恒生具备领先的产品力、运营力并持续完善生态体系，是国内最具千亿市值潜力的金融企业。参考国际巨头的崛起历程，我们认为金融企业的竞争力是产品力、运营力和生态力的三力融合。对恒生而言，从定性的角度，公司依托领先的市场地位（核心产品市占率50%-90%）、多年的行业理解（22年业务经验）、深厚的技术积累（40%研发占比）等在产品力及运营力上构建了高壁垒，同时在生态构建方面，公司正从过去封闭的业务拓展模式转变为开放的、合作的模式；从定量的角度，我们认为现阶段金融公司的生态价值取决于客户数、场景数、产品使用频率、大数据挖掘程度、单客户价值、平台用户数、资本杠杆七大因素。恒生覆盖核心客户数近700家，业务场景数十个，单客户价值超400万，金融服务平台已积累超3万开发者、服务1000+金融机构并通过对外投资持续推进生态布局。我们认为，经过多年沉淀，公司产品力、运营力领先并着手构建生态，是国内最有可能成长为千亿市值的金融企业。
对标国际巨头，恒生仍极具成长空间，长期看场景化、生态化将成为公司核心发展命题。对比而言，全球最大的金融解决方案提供商之一拥有全球130+国家的20000+客户，覆盖主要金融领域的数百个业务场景，外延收购数十起，均远超恒生。当前收入高达82亿美元，市值高达370亿美元，分别是恒生的17倍、5.5倍。放眼国内金融行业，恒生不管是传统业务地位还是创新业务布局领先优势都很明显，是最有可能成为下一个的公司，成长空间巨大。长期来看，我们认为通过吸引生态伙伴加入、借助生态力量发展是恒生实现弯道超车的高效途径，场景化、生态化发展将成为公司未来核心命题。
预计公司19-21年实现归母净利润分别为8.3/10.4/12.8亿元， 1.34/1.67/2.07元，综合及/(+研发)估值方法，我们认为公司的合理市值为674亿元，给予目标价110元，上调至“买入”评级。
当前，国内外金融机构在信息化投入上仍然存在较大差异。以2017年为例，国外银行机构的年度信息化支出占营收的比重在6%以上，而根据中国证券业协会，国内证券公司的投入占比不足4%。目前，监管层面对金融机构的信息化建设愈加重视，去年证监会发布《证券基金经营机构信息技术管理办法》，明确该办法覆盖各类主体，目的是推动行业加大信息投入、提升竞争力。此外，信息系统建设投入指标还首次纳入证券公司分类评价。随着未来金融机构加大信息投入，金融行业将直接受益。
1.2 ：金融监管的“规范化”和“创新化”趋势持续带来市场空间的提升
1.2.1监管政策趋严趋紧，金融市场规范化预计带来18-27亿增量市场空间
我们预计将为金融行业带来18-27亿增量市场空间，测算逻辑如下：
1、“资管新规”对金融机构业务系统的影响主要来源于两个方面：1）投资者适当性要求及消除多层嵌套、限制通道；2）实现净值化管理，要求主营业务不包括资产管理业务的金融机构设立具有独立法人地位的资管子公司。
2、上述第一个方面主要影响券商、基金的风险合规以及前端销售系统，从需求端看属于存量的系统改造需求；第二个方面主要影响银行的资产管理业务，从需求端看属于增量的系统建设需求。
3、统计境内券商、基金、信托、银行、保险、期货公司数量并预测银行理财子公司数量，测算整体市场空间。
2018年下半年以来，监管环境出现重大边际变化，强监管政策出现边际松弛，如延长“资管新规”过渡期至2020年等，自上而下由政策驱动的金融革新层出不穷，对金融行业的发展起到重大催化作用。
云计算是金融机构运用金融科技打造数字化运营的基础。从国外巨头的云业务定位及发展趋势来看，金融云已成为行业共识。从国内政策导向以及产业环境来看，金融云具备大规模应用的基础。当前国内金融云部署模式以自建私有云、行业云为主，金融企业的机会在技术输出。
金融行业是应用的沃土，产品服务及运营环节效能提升最为明显。金融市场前景广阔，智能投顾发展迅猛。
恒生电子是国内领先的金融软件产品和服务以及金融数据业务提供商。公司前身恒生软件成立于1997年，由证券交易系统起家，历经二十余年发展已成为国内金融龙头，客户群体覆盖境内绝大部分金融机构，在核心系统领域保持绝对领先地位。2014年，公司发布云转型战略，是国内最早进军金融云的金融公司之一，目前云赢、云毅等多家云计算业务子公司已实现或接近实现盈利。
回顾恒生的成长历程，我们认为公司在成长的二十余年里平均每十年实现一次进化：第一次是从项目公司向产品公司的进化，第二次是从产品公司向平台公司的进化。
受益监管政策边际变化，传统业务持续做大做强。过去三年，公司传统业务营收达17.3%，去年实现营收26.8亿元，仍是公司的主要收入来源。同期，证券市场整体低迷，公司主要客户群体之一的券商营收为-22.6%，但监管政策持续出现重大变化，从而给公司传统业务带来增量空间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
磨子坪最震撼的就是上万亩的高山杜鹃花，知道这个地方的人不多，来过更是少之又少。营造的这份神秘感，让每位前往赏花的人为之震撼。
这里的杜鹃花和别处还有点不一样，这儿的高山杜鹃枝粗叶大，树子最高的有3米，人们站在树下便自成一景。
每年5-7月整个山谷都被杜鹃晕染成各色图画，和蓝天白云刚好相互搭配，拍照的时候都不用加上滤镜了。
不管是阴雨连绵还是晴空万里，杜鹃花粗壮的枝节相互盘绕，有些枝干上还长满了青苔，和粉嘟嘟的花瓣同框产生的反差形象也是很可爱了。
磨子坪算得上是绵阳境内最大的观景平台了，虽然海拔只有3000多米，但丝毫不影响登高望远的体验感。
要是运气好碰上了天朗气清的时候，往西北方打望，就能看见海拔5588米的雪宝顶神山。
遥望雪山时不如席地而坐，享受这份宁静，时不时还能看见牦牛甩着尾巴悠闲的啃草，这里的景与物是最能撞击到我们心中的那份远方。
徒步登顶，阅万亩杜鹃，观壮阔云海日出。云海日出在那里都能看见，但是处处的风景又各不相同。
云海沿着绝壁边缘翻滚，金灿灿的朝阳也顺着云海的边呼之欲出，不禁让人产生可以踩上去的错觉。
在炎炎夏日，约上亲朋好友，背上帐篷，备好烤架，来磨子坪避暑乘凉赏花海。
踩在松软的草甸上，享受难得的岁月静好，逃离了城市的黑暗，在这里的星空下寻找光明。
这是平武最有名的小吃之一，用当地产出的高山粮食荞麦作为原料，加上调料，酸辣可口，有点像米凉粉，但是口感比它更脆。
村民自家的猪，喂食原生态的粮食和猪草，用慢火熏制。吃起来肉质鲜嫩肥而不腻，还有淡淡的野味香。
石坎是平武南坝镇的一个地方，最出名的就是豆腐干。可以直接吃，炒着吃，也可以切成丝儿凉拌来吃。
洋芋糍粑是平武白马藏族的特色美食，将土豆洗净剥皮放在石槽中不停的捶打，直到土豆泥变的粘稠为止。
将它分成小块直接加入当地酸菜和其他材料煮熟，就成了一道爽滑、软糯，超新奇的美食。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据西安中院消息，5月8日上午，西安市碑林区人民法院在该院大法庭对杨某某等3人恶势力团伙抢劫案、马某某等8人（未成年）恶势力团伙抢劫案进行了公开宣判。
2018年11月初开始，被告人杨某某、马某某、杨某某一案3人与被告人马某某等一案8人（未成年）经常纠集在一起，形成了以马某辉、马某平二人为纠集者的恶势力犯罪团伙。
该团伙在西安市碑林区多家酒吧周边寻找被害人，故意找碴挑起事端，先后对9名被害人实施殴打后强行带至宾馆房间或偏僻地点，劫取被害人财物，并以被害人之名在微信中向其亲友索要财物予以劫取等方法，多次实施犯罪活动，共抢劫被害人钱款6900余元及手机7部等物。
合议庭经评议认为，被告人杨某某等3人及被告人马某某等8人的行为均已构成抢劫罪。上述被告人经常纠集在一起，共同以暴力、威胁手段实施抢劫犯罪活动，形成了恶势力抢劫犯罪团伙，在案发区域与酒吧经营行业周边造成了较为恶劣的社会影响，对上述各被告人均应依法从严惩处。
被告人马某某等8人作案时均系未成年人，依法应当从轻、减轻处罚。
一审判处各被告人有期徒刑七年至二年不等的刑期并处罚金。北青报 孟亚旭
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德云色作为的粉丝肯定都认识，毕竟是电竞圈的一个大厂了。德云色的直播还是很有趣的，笑笑西卡游戏玩得很好，日常口嗨也是玩家们热衷的一点！
西卡：我那天看你玩莫甘娜玩的还可以，小技能很准，说实话你当年应该去打辅助，你当年应该继续走下路，在孙哥退役的时候！
西卡：那就是的锅，他早生两年就好了，说句实话当时那个瑞什么的，是我我也顶不住的。
小孩和西卡的一番对话也是道出了当年孩神退役的一些原因，就是因为当时的太菜了！当时的是韩国的一名韩援叫做安炫国，是！
这位选手原本是韩服的路人王，但是在正赛中的表现却是差强人意，完全不像是一个高分王者，线上被压制，频繁被抓，团战也是很鸡肋，于是只上了几场比赛就被除名了，当时小孩还是在打野位了，但是就是由于这位的原因，直接被拉来救急了，小孩也是很无奈了！
小孩原本是，后面因为自己的打野很强，转战了打野位。小孩自己也是直言了自己的辅助很好，但就是因为的原因才没能转战辅助，要是当时能打，那么自己也就不会退役了。没能早生两年，这个锅要阿水来背！
当然这话说出来也是能够看出他们对于阿水的认同，认同阿水的实力，事实证明阿水确实很强。注定是在这个时间段爆发的，也是拿到了梦寐以求的冠军！无论如果，过去的事情不能重来，阿水也不能早生两年，正在进行中，时刻关注的动态！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春暖花开，许多市民游客周末休闲喜欢去公园寻一方草坪，支起帐篷，一家人享受天伦之乐。最近不少市民反映，他们在草坪上搭帐篷时遭到园方劝阻，而去年这时，这些草坪是可以搭帐篷的。对此，记者进行了一番调查。
“我们去年在长风公园的大草坪搭过帐篷，可今年圈起来了。”市民赵女士告诉记者，有类似情况的公园还有不少，大宁灵石公园现在连帐篷也不让带进公园。
据游客反映，来劝阻的园方人员告诉他们，根据最新版《上海市公园文明游园守则》，公园内不适宜燃放烟花爆竹、烧烤、宿营、放风筝、搭建帐篷等，相关活动只适宜在规定场所内进行，前提是公园有设置可以进行这些活动的场所。换句话说，如果公园没有划定帐篷区，那么游客就不应在公园内搭帐篷。
不过，《守则》只是一种规约，不具备强制性。目前尚无明确的法律法规规定不可以在公园草坪上搭帐篷，但如果一些草坪情况特殊，比如在进行定期养护，或公园存在实际困难，希望游客给予理解。
要避免园方和游客产生矛盾，充分的疏导很有必要。“园内九成草坪是开放的，除个别景观草坪。”共青森林公园办公室副主任唐文斌说，由于园内开放了足量的草坪空间，充分满足有搭建帐篷需求的游客，因此能确保需要养护的草坪不被破坏。
尽早把部分草坪封闭养护的信息告知游客，也能有效避免矛盾。据介绍，共青森林公园内所有草坪在封闭养护前，都会在外围架设围栏或围绳，竖起警示牌。此外，公园会在入口附近及主干道的多媒体屏幕、海报、指示牌上提示相关信息。这样可避免游客在不知情的情况下踏入草坪，否则事后再安排工作人员劝导，游客以事先不知情为由拒绝配合，很容易引发矛盾。
空间充足的公园可有效疏导游客去可以搭帐篷的草坪，空间局促的公园怎么办呢？
“我们是古典园林，草坪都有景观功能，需要精细化养护，因此不能搭帐篷，连踏上去都不行。”古猗园工作人员对游客搭帐篷的行为感到很无奈。她说，古猗园整体空间比较局促，有些景观草坪顶多能容纳两三只帐篷的大小，还地处交通要道，可还是有游客把帐篷搭在这里，完全不顾对景观的破坏和对周边行人的影响。
由于这类景观草坪养护要求很高，搭帐篷等行为很容易对草坪造成伤害，古猗园每年用来修复这些草坪的费用达数万元。上海另一座地处中心城区的公园，每年用于修复草坪的费用更是超过20万元。
“其实古猗园附近有一些公园更适合搭帐篷，相关部门应当及时提示和引导。”古猗园这位工作人员建议，可以制定一些区域游园指南，按照游园需求，与区域内的公园绿地进行匹配，确保信息对称。比如，“帐篷客”最适宜去哪些公园、想放风筝哪几座公园最合适等，游客出门前就可以轻松获得这些信息，这样可以有的放矢地安排好游乐活动。（记者 陈玺撼）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
或许是因为最近这段时间里边《名侦探柯南》还有《蜡笔小新》的最新电影正在热映，两部作品中的角色手办最近也火热了起来。最近有位网友拍摄到了两部作品中的角色同框的镜头，《名侦探柯南》中的安室透和《蜡笔小新》中的野原广志两位角色一起出现，让人意外的是，广志这位有两个孩子的大叔，看起来咋这么帅呢？
事实上广志这款手办确实是为了宣传最新的剧场版动画。在最新剧场版《蜡笔小新：新婚旅行飓风～丢失的广志～》里边，广志和美伢一起去结婚旅行，上图中这个造型就是这次剧场版里发售的特别版本，广志穿着白西装，手上是一把鲜花，看起来真的太帅气了。特别是把衣服放在肩膀后面的样子，太撩了。无独有偶，我们的安室透同志也是这样一个造型，两个人看起来都很帅气。
我对广志这款手办熟悉一点。其实在此之前，这款手办还推出过普通版，就是上图里的没有拿花的版本，看起来同样是非常帅气。平时可能大家印象里边的广志只是邋里邋遢，不修边幅的样子，但是这款手办的他看起来好帅气啊，身材又好又有气质，让人想起了他不仅仅是一家的顶梁柱，而且还是年少有为的高材生呢，毕竟要一个人养育老婆还有一双儿女，没点本事可是不行的。
果然认真起来的男人最棒了，特别是广志这样默默爱着老婆和孩子的男人。当然，安室透同志也很帅啦，不过文章一开头那张照片还是广志最亮眼啦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
几年前还经常听到各种藏獒咬死人的新闻，现在却很少了，毕竟藏獒性格凶猛，吃的多，一般人家庭根本养不了这样的狗狗。在藏獒价格鼎盛时期的2005年，几百万的藏獒遍地都是，上千万的藏獒也不少见。比如，那个曾专营“老鳖洗澡水”的马俊仁（藏獒协会主席），就有好几条上千万的藏獒。其中，价格最高的那条藏獒值半个亿。
流浪在外的藏獒对人的人身安全造成了巨大的影响，被藏獒咬过的人不计其数，其身上携带的犬类疾病（包虫病、狂犬病）更是直接感染到人身上，给人们的出行和生命安全造成了极大的影响。
藏獒产自于青藏高原，六千年前被人类驯化和人类相伴至今。藏獒独有的神武的外形,开阔的前胸,硕大的头颅,十足的凶猛,出色的表现，高贵的王者气质，是举世公认的最古老、最稀有大型犬种，被誉为“东方神犬”。像狮非狮，似虎非虎，凶猛异常。在西藏农奴主社会里，只有那些国王和寺庙主持才有权利有资格饲养， 被藏民视为神犬、天狗、活佛的坐骑。古时藏区贵族买藏獒，需要连狗主人（一般为奴隶）一同买下。藏獒力大如虎，凶狠善斗，因此伤人记录也是很多的，使之赢得神犬美誉。但十分忠诚。
生活在藏区的藏獒主要以肉食为主，各种各样的牛羊碎骨、残肉、血、内脏、瘦乏死亡家畜尸体、早春出洞的啮齿动物，此外还有藏民家里的面食、奶水等等，除了藏民为其准备食物，藏獒们也会自己外出捕猎食物，它们会围攻雪豹并和雪豹争夺食物。
如果遇到藏獒不要惊慌，要镇定自若，不能表现出恐惧，或者故意吓唬它，不能死死盯住它的眼睛，因为那样看起来在挑衅，因为狗也是会看人表情的。接着看自己是不是闯入了它的领地，还是它正在吃东西，或者看护小狗。如果是，就慢慢地退出去，其实藏獒也是狗，不会像狮子老虎那样的猛兽一样攻击人的，一般只会警告性的向你叫。而且一般情况下它也不会离开领地太远的，把你赶走了也就没事了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月9日在济南一家电竞主题酒店内看到，店内设计主打游戏“二次元”风格，房间类型多样。高速宽带、大屏界面、专用耳机、电竞桌椅……当下，电竞主题酒店在济南、郑州、西安等多个城市悄然火热，配备专业游戏设施，满足年轻人“电竞+住宿”双需求，成为中国青年的社交新领地。目前酒店吸引了不少大学生群体和年轻的社会人士过来体验。
目前，电竞酒店在济南、郑州、西安等多个城市悄然火热，为中国青年开辟社交新领地，吸引了不少大学生群体和年轻的社会人士过来体验。对此，你怎么看?
目前，电竞酒店的悄然火热，为中国青年开辟社交新领地，但是由于它属于新兴起的酒店服务业态，尚缺乏具体标准来约束和规范其发展。在其发展过程中，我们也应该加强对其的重视和规范。
近年来，电子竞技行业在中国发展得如火如荼，当下，电竞主题酒店在济南、郑州、西安等多个城市悄然火热。其实电竞酒店的火热有多方面的因素共同影响的，一方面，这类主题酒店融合了住宿和娱乐两种功能。高速宽带、大屏界面、专用耳机、电竞桌椅……配备专业游戏设施，这种主题酒店与过去常去的网吧相比，安静的同时还有私人空间，和朋友一起打游戏、聚会聊天都很方便。满足年轻人“电竞+住宿”双需求，也成为中国青年的社交新领地。另一方面，这类主题酒店符合了我们当下发展的潮流，这是市场需求驱动的结果。电子竞技日益火爆，电竞产业掀起热潮，由此衍生的电竞酒店等新模式发展前景可期。同时，这类的主题酒店其自身的服务质量也是吸引消费者的重要因素。如今旅游消费市场越来越细分化，这类的主题酒店其产品和服务类型愈加丰富，催生了新型服务模式。能满足消费者个性化的需要，凸显了其特色，建设和布局要求也更加严格。
当然，我们在看电竞酒店带来诸多好处的同时也应该看到其背后的问题。由于电竞酒店属于一种新兴起的酒店服务业态，尚缺乏具体标准来约束和规范其发展，随着电竞酒店市场规模的扩大，如果不加以管理和约束，可能会引发市场秩序的混乱。对于电竞酒店这类的新型服务模式的产业来说，也可能会出现过多的一些同质化，主题特色不明显，使其向不良的方向发展。同时由于电竞的火爆，一些消费者也可能会被一些噱头吸引产生盲目消费的情况。
为了更好地提高电竞酒店的行业水平，促进电竞酒店行业的良性和规范发展。我们应该多措并举。其一，政府应该建立和完善兴起的酒店服务业态的行业规范和具体的标准，以此来规范其发展，同时也应该加大监管力度，对于其服务、设备等内容进行监管，使其有法可依，执法必严。其二，各主题酒店也应该加强自律意识，约束自身行为，同时也应该发展各酒店的特色和服务质量，增强竞争力，保有创新力，彰显市场活力。其三，个人也应该理性消费，对于电竞酒店类新型服务模式也应该理性看待，合理消费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属马的朋友，在未来三年里财运大涨，不管做什么都能稳赚不赔，财星临命，轻轻松松就能获得意外之财，事业上能身居高位，有钱又有权，事业红红火火，身价翻倍。
属兔的朋友，在接下来的三年里，财神爷附体，事业上能有不错的发展，升职加薪，做生意的属兔人能赚得盆满钵溢，生活中也会有喜事接二连三，好运相伴，无论做什么都一帆风顺。
属鸡的朋友，在未来三年里，鸿运当头，将会有前所未有的好运气，钱财大旺，一年比一年富贵，身边贵人多多，事业发展顺利，短期内就能有房有车，存款翻倍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华声在线5月9日讯 民办学校办得好不好，看办学评估结果就知道!今天，长沙市教育局公布了市管民办学校2018年度办学评估结果。在此次参评的75所市本级学校中，16所学校被认定为“优秀”、 50所学校被认定为“合格”、 8所学校被认定为“基本合格”、 1所学校被认定为“不合格”。
记者梳理发现，此次16所获评优秀的民办学校中，有不少学校已经连续获此殊荣。比如：湖南三一工业职业技术学院、湖南省中南艺术学校、长沙市中雅培粹学校、长沙博雅卫生中等专业学校、长沙市明达中学、长沙实验外国语专修学院、湖南医药职业中等专业学校、湖南政法专修学院等院校在2017年度和2018年度评估中均获得优秀。
此次被认定为不合格的学校为长沙市宏景培训学校。长沙铁航职业中等技术学校、长沙市湘都中等职业学校、长沙市开物中学3所学校属于2018年新审批设立的，办学未满一年不参与评估。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喝粥，不管早餐还是晚餐都是很棒的选择，我家每天都会喝一次粥。喝粥的好处多多，养胃易消化，孩子老人都适合。
现在的人，缺少的就是五谷杂粮，五谷杂粮含有很多的氨基酸和矿物质，对于身体的保护也是精米细粮所不具备的。现在越来越多的人会有失眠的症状，整晚睡不着或者入睡困难，那就多喝点这个粥吧。它俩是绝配，对于健脑和睡眠都很有好处，尤其到了夏天，还可以清心去火哦。小米和莲子熬粥可以治疗失眠，其中的色氨酸，能促使大脑神经细胞分泌出一种能镇静催眠的血清素，即五羟色胺。小米中含有丰富色氨酸，莲子能养心益肾安神。小米和莲子搭配煮成粥，对失眠有良效哦。我家老公睡眠不好，每天晚上喝一碗真的很棒呢，你也可以试试。
1，把小米和莲子备用，莲子提前用清水泡发，这样可以和小米一起熟，还熟的很快，小米最好买红谷小米，一熬就浓稠，香味也大。
7，每天来一碗清香的莲子小米粥，睡得香，浑身舒爽，脸色也变得很好。
2，小米买对了，很好熬的粘稠，香味也大，如果买的小米一般，熬不好，要想浓稠就要适当搅点淀粉进去。
感谢阅读我的文章，每天都会不断更新，有省时早餐，中餐，各种面点，烘焙，果酱，冰糕，甜点等等，欢迎大家来访。喜欢我的各种家常美食请点赞~分享~收藏~关注~我在这里等你哦~~图文原创雪峰儿，盗窃必究!!!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想要成为父母，只需要一个念头，一次冲动，但是想要成为合格的父母，却需要一生的探索和学习。
的确，孩子的人生是他自己的人生，自然是需要他自己去负责，但是身为父母，我们既然把孩子带到了这个世界上，就有责任，有义务，教会孩子怎样在这个世界上生活得更好。
有些教育，老师给不了，社会给不了，其他人更是给不了，只有父母，才能在孩子的成长路上不断指引孩子前行，不断让孩子更好的走向自己的人生。
前段时间，办公室的李老师给学生家长打电话，说道激动处，李老师不禁说：“亮亮爸爸，不是我非要打扰你工作，是，孩子送到学校我当然要对他负责，但是我也只是老师，我能在学校负责他，我还能在学校之外负责他吗？孩子是你的孩子，不是我的！”
这位亮亮同学家长我们也听说过很多次了，家里条件不错，但是就是对孩子的教育不上心，家长会一次没来过。
孩子在学校犯了什么错，学习任务没完成，每次打电话给他家长，家长都是说：“老师，您看着办吧，我们实在是太忙了，真没有时间，您该怎么罚就怎么罚，我们相信您！”
李老师这次也是实在没辙了，孩子缺少家长的管教，每次布置的作业都不完成，上课还捣乱，李老师批评也批评了，处罚也处罚了，在学校还能监督他，但是他回家了，没有家长的监督，根本就不把老师的话放在心上。
偏偏家长又是这个不管不顾的态度，李老师挂了电话，半晌之后感慨一句：“不是生了孩子就能做父母，有些父母对孩子来说就是一场灾难。”
这是老师在开学时收到的最多的一句话，但是老师真的很想说，该我负责的我自然会负责，但是再负责的老师也替代不了父母在孩子成长过程中的教育作用。
父母把孩子送到学校，就以为万事大吉，自己彻底解放了，于是对孩子放养不管，其实这是最大的不负责任，对孩子来说更是一场灾难。
学校教育永远代替不了家庭教育，甚至家庭教育的地位远远高于学校教育。
孩子的一生中会出现很多个老师，每个老师不管能给孩子带来怎样的教育，都只能在孩子漫长的人生路途中，陪孩子走过一小段路，然后停下，目送孩子走向下一段路。
但是父母是唯一的，父母能够影响孩子一生，这种影响力绝对不是老师可以比拟的。
老师带给孩子的影响有限，在负责的老师也只能在孩子的学业上出点力，老师只能传道受业解惑，更多孩子品格的培养，三观的塑造，习惯的养成，是要靠家长的言传身教来实现的。
家庭教育是教育的摇篮，这并不是说学校教育不重要，而是影响孩子最大的是家庭。
“家庭教育要高度重视起来。家庭是人生的第一所学校，家长是孩子的第一任老师，家庭教育是立德树人的第一个环节。
家庭教育不到位，不仅会抵消学校教育的效果，还会给孩子发展造成一定的消极影响。无论何时，都要注重家庭、注重家教、注重家风，把家长引导和培育成立德树人的一支有生力量。”
喜欢看书的父母，书香满满的家庭培养出来的孩子，绝对比在电视中，在麻将桌旁长大的孩子更爱阅读，因为在孩子的生长过程中，他接触什么最多，自然而然就会受到影响。
品行良好的父母培养出来的孩子，绝对比道德沦丧的父母培养出来的孩子三观更正，孩子刚来到这个世界，是没有是非对错的观念，在孩子认识世界的过程中，父母的价值观会最直接的影响到孩子认识世界，对待世界的方式。
如果父母只是把孩子送到学校，然后就撒手不管，那么孩子的教育必定会有缺陷。
有教育专家说过一句很刻薄的话：“我们亲自把孩子生下来，却从来不把孩子当亲生的来养。”
学校教育毕竟功用有限，一个老师面对几十个孩子，很难面面俱到，老师教育学生，没有精力根据每个孩子的性格特点有针对性的进行教育，进行品性培养。
甚至就算在学校里费力培养出的好习惯，回到家里，遇到完全不懂教育法则的父母，好习惯马上付诸东流。
无数父母希望把孩子送去最好的学校，接受最好的教育，拼尽全力给孩子创造最好的教育环境，但往往却忽略了，父母才是孩子最好的老师。
对孩子来说，最好的教育就是父母的言传身教，父母向来是以自己的一举一动，告诉孩子，应该是这样做的，父母的一言一行都在为孩子提供模板。
父母乐观向上，热爱生活，总是能发现事物积极的一面，那么孩子也会是一个乐观的孩子；
父母知书达理，温文尔雅，待人接物大方得体，那么孩子也不会是一个无理的熊孩子；
父母热爱学习，热爱阅读，闲暇时间从来不是看电视、打麻将来打发时间，而是看看书，读读报，那么孩子自然而然也会养成阅读的习惯。
所以，如果你希望你的孩子优秀，那么那就去做更好的自己，用自己的行为去影响孩子，让孩子变得更好，而不是拖孩子的后腿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
'         .        ,           .
说实话，我真的受够了世界各地所有的坏消息。虽然我不是新闻记者或是有影响力的人，但我想用我的作品来传播一些积极的东西。
'         '                        !
这就是我想分享一些今年（18年）来自世界各地的好消息，希望这些能带给你一些幸福，并激励你也去传播一些好消息！
, , , ,  ,  ...         '       ,      , '      2018.
我们已经在许多领域（如艺术、技术、粮食、科学、动物权利、人权等），取得了重大突破。所以很有必要让全世界的人们都知道，虽然我们还有很多需要做的事，但我们在2018年也完成了很多令人惊叹的事！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
旧爱与新欢，你喜欢哪个？有人会说这有什么可比性，不管是旧爱还是新欢都在自己的心中留下了痕迹，只不过旧爱的痕迹虽模糊，却在夜深人静的时候更加清晰，而新欢的痕迹则实实在在。咱们今天就来说说旧爱吧，老陈相信咱们大多数的人都会有旧爱，对旧爱的感觉也不一样，有的能忘，有的却怎么也忘不了。下面这几个星座就是属于后者，总是会被旧情所困啊。
水瓶座的你们重情重义，很难忘记曾经付出过的感情，因为那是一段曾经给你甜蜜，温暖，快乐，激情的感觉，这样感情怎会轻易忘记呢，所以你们总是陷入旧情所困的境地也就在所难免了。
白羊座的你们虽然知道过眼云烟，一切还要向前看的道理，可是你们却太喜欢回忆了，而回忆这东西就是那样的煽情，会让你的感情回到曾经那个难忘的时候，旧情重新涌上心头，久久消散不去。
巨蟹座的你们有着一颗细腻的心，而细腻就代表着感情丰富，曾经付出的感情你们依然会记在脑中，虽然想刻意忘记，可是它却死也不肯走，或许只有你们失忆的那一天，才能彻底摆脱它吧，旧情复燃或许就在一瞬间。
破镜如果能够重圆自然最好，如果不能也不要难过。蓦然回首时，如果你还能牵住他（她）的手固然不错，如果不能也不必难过，人间处处是风景，就看你能不能看到了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于宠物们，也许它们会比我们想象中更忠诚。听过很多关于遗弃的事情，无不例外宠物都会在原地方等待主人，今天要说的就是一只猫咪的故事。有这么一位网友叫小胡，他每天上班时都会走同样的街道。最近他发现，有一家店铺因为经营不善而倒闭了。
小胡在路过的时候，不经意往里面一看，竟发现里面有只猫咪！这才让他想起，原来这家店的店主养了只猫咪，经常会在店门口睡觉的。只是没有想到店主搬空了这里后，居然没有把猫咪一起带走！小胡看到店里有一碗猫粮，可能是店主留下的，心想也许主人现在不方便带它走，等过段时间会再回来找它的。
但是没想到这一等就是一个月之久。因为店铺的门有空隙，猫咪可以随时出来，好心人会给它喂吃的，所以并不会饿着它。但是它却始终不愿离开这里，每次吃饱喝足过后，它又会重新进入到店里，在桌子上面走一走，然后躺在货架上睡觉。也许在它心里还有着期许，主人还会回来找它的！
后来小胡从门外拍了照片，上传到社交网站希望能找到它的主人，不过依然没有结果。不过有好多好心人闻讯赶来，都想要把猫咪带离这里，但是猫咪却始终不愿意。人们不能强求，只能每天过来给它送点吃的过来，也许哪一天它死心就会离开这里了。
后来小胡听说，这个店面又被租给别人了，很快就有人来重新装修了。几位好心人商量着，如果猫咪还不愿意走的话，为了它的安全，只能将它强制带离这里。亲爱的傻猫咪，你的主人已经不要你了，请你忘却他吧，这世上还有很多爱你关心你的好人，重新开始你的新生活吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，广东工业大学与广东移动签订了5+智慧校园战略合作协议，双方将利用5网络推动教育改革创新，共同打造5+智慧校园的合作样板。当天，全国首个5+智慧校园赋能研发中心及5+新云融合学习空间正式揭牌成立。这标志着国内高校首家5+智慧校园落户广东工业大学。
根据协议，广东工业大学与运营商将各自投入优势资源，共同打造面向5应用的智慧校园服务体系，建立基于云计算、物联网、人工智能等新技术和大数据系统的智能教育、学习环境。在教学应用上，将推出远程4高清直播互动课堂、/(虚拟现实)教学应用，仿真远程实训、5 远程全息投影教学等；在校园生活环境上，师生可以随时使用无限容量的计算与存储资源；在科技智慧制造应用上，将陆续推广无线人形机器人远程操作、校园云端智慧安全监控、环境监测图像识别等。
记者在现场体验了多项5+智慧校园应用，例如利用5+课堂直播，可实时传输课堂直播画面，360度环绕式体验让人仿佛亲临课堂。5无人驾驶演示为远程操控等工业教育课程提供了丰富内容。5+无人机测绘更是充分体现了5网络优势和无人机的功能特点，5传输减少了图像回传时延同时大大提高了测绘回传画面的清晰度。值得关注的是，广东工业大学启动了全国首个应用5技术的无人机测绘课程和远程汽车操控课程的设计与研究。（文 静）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，季中冠军赛正在如火如荼地进行，5月7日也是进行了入围赛淘汰赛的比赛。令人意外的是，曾经的中单韦神也是在直播中观看起了这次的入围赛淘汰赛，并且顺便解说了一手。韦神观看的这场比赛是战队对阵战队，获胜的队伍将进入正赛阶段。
在这场比赛中，战队选择了一个非常后期的英雄，而的中野英雄也是曾经最喜欢使用的，中单是发条，打野是蔚。这局比赛一直处于劣势，在观看比赛的过程中，韦神还在一直解说，尤其是中单发条的选择让他非常不满。韦神表示发条这个英雄太没用了，当初他在教练一直让他拿发条，6、7的时候他发条胜率只有30%。
随后，韦神又吐槽起了打野的选择“蔚这个英雄有啥用啊”。对此，直播间的观众们也是纷纷刷屏称这是在暗示他的老队友淘宝权。
值得一提的是，韦神对发条这个英雄的怨念似乎非常深，随后还是一直在吐槽发条，甚至表示“发条这个英雄就是垃圾”，可以看出他非常不认可这个英雄了。
对此，直播间观众也是炸锅了，不少弹幕纷纷刷起了“李哥不服”。事实上，在职业生涯中使用了非常多的发条，但是这也和的战术部署有关，经常稳住托后期，发条就是一个非常不错的选择。
声明：本文转载自网络，观点仅代表作者本人，不代表特玩网立场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，四川省教育考试院下发《四川省2019年普通高校招生实施规定》（以下简称《规定》），明确了四川省今年高考时间、各批次的志愿填报时间、录取批次安排、志愿设置及志愿填报办法等内容。
梳理发现，与往年相比，2019年四川省普通高校招生规定有一定变化。其中，比较值得注意的是，本科平行志愿由6个增加至9个。院校志愿增加，专业志愿不变，依旧保持6个专业志愿。
平行志愿从“6”到“9”，将对考生产生何种影响呢？今年考生在志愿填报方面还能参考往年录取数据吗？这一变化，对各个分数段的考生来说意味着什么？为此，发布君采访了985高校招考官和志愿填报专家等权威业内人士，来听听他们怎么说。
根据《规定》，今年本科提前批和专科提前批分别设置1个第一志愿和2个平行第二志愿，本科提前批设置一个预科志愿；本科第一批、本科第二批、专科批、对口招生职教师资班和高职班均设置9个平行的第一志愿(按从前到后的自然顺序为、、、、、、 、、)，本科第一批、本科第二批、专科批均设置6个平行的预科志愿；本科第二批和专科批各设置3个平行的藏文加试、彝文加试志愿。每个学校志愿内设置6个专业志愿和专业调配志愿。
为什么今年平行志愿会从6个增加至9个？对此，业内人士分析认为，这是在为新高考试点改革做准备。不久前，教育部明确8个省份启动新高考模式，而四川在推迟几年后，如何实施新高考模式也已经进入研讨日程（具体以四川省教育考试院公布为准）。
随着高考录取方法的改变，在全国范围内目前本科二批和本科三批大部分已经逐步合并。也就是说除了提前批次外，本科院校分本科一批和本科二批。不过，现在本科一批和本科二批的合并趋势已经非常明显，去年已有山东、广东、上海等省市将本科一批和本科二批合并。今年北京也已经宣布将本科一批和本科二批合并，称为普通本科批。
综合来看，本科志愿从“6”到“9”是本科批次合并的信号。同时，业内人士认为，近年四川各大高校的招生计划相对稳定的，“在招生计划变化不大的情况下，本科志愿设置变化将不会对升学产生太大的影响。”
“平行志愿由6个增加到9个，对考生来说是利好的机会。”电子科技大学招办副主任赵鑫表示，这一变化让考生在志愿填报时，从6次机会变为9次，选择面更大，机会更多，降低落榜的风险。
不过，虽然机会增多了，但在平行志愿规则下，高校依然存在“大小年”的情况（“大小年”指录取分数线在相邻的年份里呈现出的高低不平稳的现象）。因此，在政策和现象相互影响的情况下，赵鑫建议“考生可以大胆填报向往的高校，冲一冲，稳一稳，保一保。”
此外，四川金状元教育机构志愿填报专家何晓波分析，总体来讲，高考平行志愿从6个增加到9个，这虽然降低了考生落榜的风险，但考生需要多了解一些院校和专业的情况。他提到，平行志愿增加会使得志愿之间的分差缩小，志愿方案更加扁平化，这对于高分段的考生影响并不大，但是低分段的考生“捡漏”的可能性就减小了。同时，刚过一本线的考生也可能会面临选择填报志愿的为难。
那往年高校录取数据是否还有参考价值？对此，何晓波介绍，严格意义上来说，本科志愿从“6”到“9”对考生志愿填报是有影响的。这意味填报策略需要重新思考，“冲、稳、保、垫”的结构化调整也势在必行。往年的大学录取数据依然具有参考价值，但会给考生志愿填报带来一些新的问题，以往的经验和志愿填报方式和大学梯度设置要靠家长和考生自己把握。他特别强调，要提醒考生注意的是，一分一段的位次任然是志愿填报最为重要的参考标准。“考生和家长要在理解政策的情况下，根据考生的分数情况参考选择10到20个院校及专业，做足高考志愿填报的功课。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“请同学们翻开第十四课《要下雨了》。”“要下雨了，空气会很闷，鱼儿会浮到水面透气，燕子会飞到低处捉虫子……”4月29日上午，在石棉县蟹螺藏族乡新乐村小学，语文教师高乾正为该校一年级学生上课。
课堂里的学生不是在简单朗读课文。去年秋季开学后，教室里光纤宽带接入的电子白板就投入使用了，从那时起，一幅幅动静相宜的画面便呈现出来，让学生们全神贯注。
这是已脱贫村新乐村在脱贫攻坚中的一个片段，也是雅安紧紧围绕“两不愁三保障”，将教育脱贫攻坚作为头等大事和重大政治任务，着力阻断贫困代际传递的缩影。
据市扶贫开发局信息显示，截至今年春季学段，全市14240名已脱贫家庭建档立卡学生（含义务教育阶段8680名），无一人因贫困而辍学，无一户因上学而负债。
在宝兴县硗碛藏族乡，教师李德康准时进入硗碛中学初一年级课堂，为学生上生物课。作为宝兴县“走教制教学”确定的8名教师之一，他来自该县灵关中学，对口联系该校已一年有余。
宝兴县教育局局长李德伟坦言，该制度始于该县部分学校因诸多因素造成的师资短缺。为有效突破这一瓶颈，宝兴县于2017年大胆创新，将教育扶贫与全县优质师资整合相融，以通过更多教师入乡入村，推动义务教育从基本均衡向优质均衡迈进。
如今，随着信息化同步教学普及，以及“一套班子、多个校区、统一管理、资源共享”的“学校托管”模式更趋完善，该项制度正为该县农村学生带去更多优质教育实惠。
紧紧围绕“不让一个学生因家庭经济困难而失学”总体目标，以及“实现家庭经济困难学生资助全覆盖”这一基本要求，我市在2018年教育扶贫中取得了诸多成效。
这些成效来自全面落实控辍保学、全面落实学生资助政策、推进实施“改薄”项目、大力发展民族地区教育，以及加强贫困地区职业教育发展、实施乡村教师支持计划、加快推进全市教育信息化建设和推动扶贫进校园等8个方面。
以资金项目和救助基金发放完成为例。全年实际投入资金2.21亿余元，完成率103.31%；完成项目14个，完成率100%；累计资助3.3万余人，发放教育救助基金2400余万元。“改薄”项目方面，截至去年底，累计完成投资2.5亿元，投资完成率、校舍完工率和设施设备采购完成率均达100%，圆满完成2014年至2018年“全面改薄”工作任务。
在加快推进全市教育信息化建设中。基本实现各级各类学校互联网全覆盖，实现乡镇中心校及以上学校“数字化教室”全覆盖，完成10890名教师、11930名学生实名注册“网络学习空间人人通”，形成人人可用、人人能用的网络学习空间。
以加强学生励志感恩教育、提升农村师生技能水平为拓展。在全市范围开展2018年“资助育人 感恩励志”征文活动，共评出一等奖10篇，二等奖20篇，三等奖30篇；组织参加“2018年四川省中小学实验教学说课评选活动”，获得二等奖2名，三等奖1名，提名奖2名。
2019年是打赢脱贫攻坚战三年行动第二年，也是决胜全面建成小康社会的关键之年。
这一年，为打好打赢教育扶贫攻坚战，我市在脱贫攻坚“十大工程”中明确：全面落实教育扶贫政策，确保适龄儿童“应读尽读”；重点关注部分凉山自发搬迁贫困户适龄儿童因厌学等原因造成的辍学，保证今年内全部返校入学；建立资助数据库，确保学生不因贫辍学、不因学负债；培训教师、校（园）长1.5万人次；引导更多脱贫户子女就读中职学校；持续实施“雨露计划”，引导脱贫户新成长劳动力接受职业教育，提素质、学技能、稳就业、增收入。
作为核心要点的“努力构建全覆盖的教育扶贫多元扶持机制”，尤为显眼。
4月30日，四川省荥经县职业高级中学内，学生冯琳正端坐在教室中，认真聆听老师讲授会计基础课程。
来自该县烈太乡虎岗村的他，目前就读于该校农村经济综合管理专业，即将在明年毕业。届时，他将和其他毕业生一起，通过单招、统考方式进入大学，以增强自身就业竞争力。
该校校长程茂林介绍，该校去年底成功申报的市级重点专业——民间传统工艺（黑砂工艺方向）专业，也将从今年秋季学期起开讲，可为更多农村学子，提供更可期的人生机遇。
据统计，自2015年结合教育扶贫等工作，启动市级重点专业建设评估以来，我市已共建成市级重点专业10个。
敖雨露是天全县城厢镇龙尾村人，现就读于四川省天全县职业高级中学学前教育专业。对享受到的每项教育资助，她都记忆犹新。如学费全免、国家助学金4000元、市级助学帮扶金6000元、县级教育扶持金6000元，以及生活费每学期500元等，每一项都为她专心学业、减轻所在家庭经济压力提供有力保障。
完善县级教育扶贫救助基金，专项帮助已享受现有教育保障制度、助学帮扶政策基础上，仍存在的相关特殊困难。截至目前，基金规模为4660万元，至3月底，已累计使用2853万元，累计共有38125人次贫困家庭学生受益。
针对脱贫家庭应届高考学生，我市与市农商行和国家开发银行合作开展生源地信用助学贷款。为让每名相关学生明白政策、安心备考，相关宣传工作已按“到校、到班、到人”全面展开，并启动生源地信用助学贷款培训。
强化义务教育控辍保学联控联保机制，落实“县（区）长、教育局长、乡（镇）长、学校校长、村长（居委会主任）、家长”共同负责的“六长责任制”，全市134921名义务教育阶段学生，春季学期全部进校入学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1999年，皮卡丘曾被《时代》选为年度第二大最有影响力人物，可见其影响力。《大侦探皮卡丘》（后简称《皮卡丘》）的配音阵容很有特色，“死侍”瑞恩·雷诺兹和国内演员雷佳音分别为中英文版本的“皮卡丘”配音。新京报独家专访影片导演和“死侍”，揭秘游戏与电影中可爱的宠物小精灵的“萌点”。
《皮卡丘》由曾经执导过动画片《鲨鱼黑帮》《大战外星人》的罗伯·莱特曼执导，两届奥斯卡提名摄影导演的约翰·马西森掌镜。影片改编自任天堂3同名游戏，故事背景从原来的日本换到了美国，系列动画中大家熟悉的人类主角小智、小霞都没有出现，男主角变成了由贾斯提斯·史密斯饰演的蒂姆·古德曼，他为寻找下落不明的父亲来到莱姆市，却意外地与父亲的前宝可梦搭档——大侦探皮卡丘相遇，随后他发现自己能听懂皮卡丘说话，最后他们决定组队踏上冒险之旅，邂逅了各种宝可梦，并意外发现了一个毁灭宝可梦宇宙的阴谋。
影片从故事设计到所有人物形象的制作，主创团队坚持和日本皮卡丘制作公司全程紧密合作。导演莱特曼介绍，制作这部电影的准则是还原致敬观众印象中的宝可梦，“我飞去东京很多次和原创人员合作，以保证让角色们更原汁原味地呈现，我们将版本交给日本的团队，大家在各种反馈中来完成制作。最终我们设计了一个与游戏、动画片和电影都可以协调共存的城市，特有的可爱设定可以让电影满足东方和西方的口味。”
对宝可梦的3化还原，无疑是本片一大看点。熙熙攘攘的人群中，各种宝可梦穿流而过，可达鸭、小火龙、乐天河童、布鲁、杰尼龟、妙蛙种子、胖丁、长尾怪手、大舌怪、魔墙人偶以及难以捉摸的超梦皮卡丘和其他宝可梦集体亮相大银幕。
影片中众多出场的宝可梦身上在形象和动作上都在向原游戏和动画片致敬。虽然影片在一些宝可梦造型上相应做出了一些细微改动，但仍忠于游戏的原始设定——无论宝可梦有多么富有表现力的特征、动作、肢体语言和特殊能力，它们都仅仅能说出自己的名字。但令人费解的是，电影中这个戴帽子的、特殊的，小型的、能快速移动的角色并非如此，它能说话，他是全新的大侦探皮卡丘。由于影片改编自2016年的电子游戏《名侦探皮卡丘》，游戏中的皮卡丘本就有一口大叔嗓，性格还有点猥琐，爱好是喝咖啡和偷窥女生。可以说，游戏设定里皮卡丘就是一个贱萌的中年大叔。所以在影片中加强了皮卡丘的语言天赋，让他变得话痨十足，再加上由“油腻”的“死侍”瑞恩·雷诺兹配音，特意营造出反差萌。
对于影片中皮卡丘的造型，争议最大的恐怕也是它长毛了。翻开《神奇宝贝百科》仔细查阅，会发现皮卡丘的属性是“电”，分类是“鼠”，游戏开发者也说它的设计原型来自于松鼠，所以皮卡丘长毛才是正常且忠于原著的。至于二次元动画中的皮卡丘虽然看起来滑溜溜的，但在动画里小智给皮卡丘洗澡场景的细节里，就能看到它本身其实是自带绒毛的，所以说皮卡丘也有短短的绒毛，并不是想象中的塑胶光滑质感。
对于电影中的皮卡丘为什么要长毛，莱特曼告诉新京报记者，“皮卡丘的原型是鼠，鼠是有毛发的，但是在卡通形象中不能很好地把皮卡丘的毛发表现出来，所以我们需要一些联想。当我们制作3形象时，我们想让它感觉起来真实一些。我们只是自然而然地把皮卡丘本来应该有的毛发加在了上面。如果它没有毛，只有黄色皮肤，看起来就不可爱了。”
莱特曼表示，“仅仅是为找到最合适皮卡丘的颜色，就耗费了几个月的时间，设计了几百个版本，每个版本都尝试了让它运行，就算最后版本接近完成时也非常担心来自于日本制作方的意见，直到翻译告知对方挺满意才松了口气。”
新京报：我们知道皮卡丘非常健谈，而且语速很快，你在配音过程中遇到的最大问题是什么呢？
瑞恩·雷诺兹（配音）：想象力，我在为皮卡丘配音的时候录音间只有自己一个人，也没有办法听到其他角色的声音，这个时候你对情节和角色的理解非常重要，所以发挥想象力对我而言是最重要而且相对困难的。
贾斯提斯·史密斯（主演）：我最喜欢的是小锯鳄，因为他是宝可梦发展的起始，我总是选择它，我还有一个它的小雕像。
新京报：拍摄这种特效电影最难的是什么，需要做什么准备？因为在实际生活中没有宝可梦？
贾斯提斯·史密斯：出演这个角色确实有点难，但是导演在片场给了我们很多帮助,有一些网球和标志还有各种其他的东西来供我们使用,帮助我们时刻了解皮卡丘的空间位置。我戴着微型耳机听着雷诺兹的声音，沿着他的路线走，他有动作捕捉。在拍摄过程中，我们需要记得皮卡丘在做什么,再加上我们的想象，然后在周围空白的空间活动。
新京报：影片上映后会去了解观众的评价吗？会不会原著粉不满意？
罗伯·莱特曼（导演）：我们对电影做了一些测试，邀请了皮卡丘的粉丝来观看并听取他们的反馈。我们付出了很大的精力来做这项工作，但是同时我们制作了一个全新的关于宝可梦的故事，只是希望在新与旧中达到一个平衡。
贾斯提斯·史密斯：现在我出演了这部电影，我有很多皮卡丘的玩具。片方也送了我很多的皮卡丘玩具。
瑞恩·雷诺兹：我有不少，但我不想让孩子们看见他们有太多这样的玩具，这样他们能更好地发挥想象力。不过我还是有很多玩具的。早知道我应该问传奇影业要一些的（大笑），这好像是演员们经常做的事，然后寄给粉丝之类的。
贾斯提斯·史密斯：我想做一个人。我觉得作为一个真实的人去体验宝可梦会更酷，因为我们可以抓住它们，收集它们一起战斗，成为它们的朋友，你只用在一旁看到就能感受到它们真的很酷。
瑞恩·雷诺兹：我会选择做宝可梦吧（大笑），一开始它们没法说话可能会比较难受，但我特别喜欢宝可梦可以读心，了解我们的感受这个特点，感觉很酷（像是高级物种的特殊能力），而且可以每天说“皮卡皮卡”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿滢，一个很爱二次元的人，想一辈子做和二次元相关的事情，更想把次元爱分享给每一个有幸遇上的人。希望你能从二次元收获一份感动。
近年来“二次元”一词被广泛提及，而“动漫迷”也开始经常出现大众面前。你是否也看过动漫，是否了解“二次元”呢？这几年频频出现的“次元破壁”又是在说什么呢？看似小众的二次元似乎在形成一种新时尚，那么今天我们就来了解和讨论一下二次元时尚吧！
我先想问一下，在座的有人觉得自己是二次元么?大家认为二次元是什么?大家平时会看漫画、动画或者打游戏么?
看，我受日本动漫影响很深。《火影》很有名啊，最近比较有名的是《小英雄》。我最近才开始玩，一个和《》这部动漫有关的抽卡游戏。
看动漫啊，现在还会追番。《火影》、《犬夜叉》、《网球王子》、《高达》、《海贼王》……什么都看。
我以前特别沉迷动漫，现在只看几个特定的动画导演或者是漫画作者的作品，像是汤浅政明、松本大洋、五十岚大介之类个人风格明显的导演和漫画家，最近翻拍的《多罗罗》也很棒。
对的，动漫游戏化现在很常见啊。也有的是游戏动漫化，两者不分家。
本质是四个独立产业：动画（影视）、漫画（绘画）、游戏、小说（文学），由于相互改编、流通所以形成了一个“二次元”行业。
不知道大家是否看过或者用过之前抖音很火的一只猫，就是下面这只：
表情包也算，而且现在大家都用表情包，其实本质它和动画、漫画都有同样语言，大家看习惯就会懂。
泛二次元是的二次创作，包括同人文、同人漫、、混剪、概念音乐、表情包、周边。泛二次元可以理解为网络语言文化和的内容延伸。
我也想问一下大家，如果是一个之前不认识或者刚认识的人，你能判断这个人是不是阿宅么?会不会说:“啊!这个人肯定喜欢动漫游戏”或者其他类似的话。
假设他是看的，那么怎么分别他是很喜欢的还是只是偶尔看一下的呢？大家对“ ”和“==”这两个字符觉得是在表现什么情绪呢？
“ ”这个很多人，可能觉得是微笑，但是我们会觉是在表示“我很不认同你但是还是假笑一下吧”。还有“==”有可能是“等等”的意思，但是在我们看来是“= =”这个鄙视的表情。
同意。“==”很像动漫里的一个表情，就是无奈的那种，相当于简化。这是一种极简处理。
我们可以从头像、表情或者表情包看出一个人是不是“二次元”。很多情况下，宅男宅女们其实是不会外露自己的喜好，表情包、斗图、颜文字就是阿宅的交流方式。表情包其实本质还是它和动画漫画都有同样表现语言，看习惯的人就会懂。
我以前会买手办，还有徽章扎痛包；现在慢慢回归三次元了，也不穿制服了。
其实汉服是算某种觉醒？因为价格相近，和娘也是差不多开始同步开始火起来的，常常被说成一块。我们一般说的日常或者改良汉服，不是古风角色的那种。
我之前看过一个日本调查，说二次元其实在日本属于亚文化，喜欢二次元的人往往会和宅联系到一块，给人“阴沉”的感觉(虽然现实并不是)。 在日本也渐渐衰落，被认为是昭和时代人穿。但是在国内，这种处于欣欣向荣，像，等知名服装的主要购买群体其实是中国人。现在穿这些衣服上街的人越来越多了，社会接纳度也提高了。
喜欢汉服的人有不同的喜欢，有的喜欢历史文化研究，有的只是单纯喜欢这类服装，还有的是因为好奇、或是仙气。其实有很多人喜欢也是因为汉服给人的第一感觉就是好看。
其实也侧面证明了年轻人对传统文化的重视。只有了解了文化缺失，才会愈加重视自己的传统文化。
这几年的接受度越来越高，其实是好事。很多年轻人愿意穿汉服，或者改良汉服，都是对传统文化的一种思考和创新啊。
而且服，和“二次元”扯上关系，还是因为动漫、游戏里的熏陶。就像有人因为偶像去模仿他的穿着。不知道大家有没有了解过这个，《剑侠情缘三》与《盖娅传说》联合的一个高定：
服装是维多利亚风格，注重蕾丝、裙撑、发饰的使用。服装本质是“女子高中生制服”，由水手服引申而来，有各种领形和襟形，强调百褶裙。因为在动漫及游戏作品中经常被作为元素使用而有一种共性。汉服算是一种意识觉醒，因为兴起的时间相近且价格相对高昂，和、服被说成一块“破产三姐妹”。同时因为各种古风游戏动漫作为元素使用而有一种共性。二次元与其他品牌间也会有各种“联动”。
是的，周边衣服是指围绕动漫、游戏具体某个人特点设计的通过元素重组二次创作的服装。周边服装其实本质和一般服装没区别，上面提到的《盖娅传说》联名的也算周边服装。最近也有一种新的模式：
有一个逐渐变成规律的就是，模特图基本都是要画师去作画，原作角色就是模特。
周边服装本质和一般的服装没区别，只是元素和设计核心关注的是“”。
对！因为喜欢，想变成这样的人，才出。我没有出过，因为我觉得太麻烦了，感觉还原度高很不容易。但是我会经常逛漫展，看别人出。我朋友曾经超爱的。
国内以前是没有职业，大家都是喜欢才想试试。但是经过像地狱蝴蝶丸、二世、兰陵萧萧声、黄山等标志的坚持，现在已经形成一个相对有链的职业，但是也分抱团的和个人的。相对应的就有个体裁缝还有抱团做服的，比如“美萌工坊”、“三分妄想”。
一般情况下大家是因为对某个角色的喜爱与憧憬，会去模仿它的穿着。服算是戏服，并且行业在逐步完善。一般爱好者不会“出正片”，正片涉及服装、造型、打光、摄影、布景等等。
其实娃娃真的很神奇，算是雕塑。娃衣有像是成人衣服的日常服，也有娃娃的服。娃娃真的很神奇，我觉得它都能是二次元代表了。昨天我抓了个娃娘拍了小裙子。还有这个是水手服，的还有美剧《破产姐妹》的。
养娃好贵啊。不过我觉得娃娃的线下聚会好有意思，现在都形成了社群。
娃娃和霹雳木偶一样算是雕塑。而娃娃几乎可以代表二次元，娃衣涵盖了日常服、礼服、服、服、汉服。
感谢大家的积极参与，在讨论过程中，大家提出的很多观点都值得深入探讨。以下是我根据大家的讨论整理总结所得:
“动漫迷”从很久之前被媒体代指“喜欢动画漫画的群体”，到现在的喜欢“动漫行业”或者说“二次元行业”的群体。这不单指动画和漫画而是“”与其延伸的二创周边内容以及网络文化（玩梗）的产品化。
首先是漫画、动画游戏本身的产品或者绘本，然后是延伸出来的手办，周边服装、文具、配饰，舞台剧、真人剧等，还有就是对“恶搞”异常执着。
因为大量作品中运用了“”、“水手制服”、“古风”元素，所以很多二次元会有相对偏好，也是让服装、服装、汉服被和二次元联系上的原因，同时这几个受众重合度很高。
更关注或者说是由出发的服装，围绕进行二次创作的“周边服装”。除了各传统服装品牌的联名项目，目前逐渐有相应特定开发“周边服装”的品牌。
更深入的服装，可以说是基于动漫游戏的戏服。目前没有相对成熟的产业链，但有个别品牌，大部分是个体裁缝。
还有可以说是成衣缩小化，但是内容不只是一般流行服装包括服、以及服、、汉服的娃服（娃娃）。
本公众号所有文章均为诚意原创。如果您阅读后感觉有所收获，感谢您至少能做以下1件事：点赞，转发，关注，打赏。感谢您对知识的尊重！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本拉面博物馆，韩国泡菜博物馆，荷兰奶酪博物馆，法国巧克力博物馆，比利时薯条博物馆、意大利冰淇淋博物馆，冰岛鲱鱼博物馆，美国午餐肉博物馆……对于顶级吃货老饕来说，除了能吃到最地道当地美食，还能在当地美食博物馆里详细了解当地人的饮食习惯和文化，会是吃货旅行中更有趣的经历。来到安徽，美食文化控们可不要错过这座徽州糕饼博物馆哦！
来到徽州糕饼博物馆，相信所有人跟我一样，一定是被入口处这个巨大的石碾以及糕饼模具吸引住了，这个巨型石碾传子传自清代，直径5米，重达2500公斤，也是徽州糕饼博物馆的镇馆之宝，拥有200年历史的石碾子，被徽州糕饼世家——胡兴堂保留至今。
是不是很难想象，这年头竟然连糕饼都有自己的博物馆？并不是矫情，也不故意卖弄，当你深刻且充分地了解徽州，你会发现徽州人竟然一生一世竟然都与这糕饼有着不解之缘。
从还在妈妈肚子里时，家人便会准备朝糕和鸡子糕，意思是“催生”，而爸爸则会向全村人送丁饼，领到越多丁饼的人家就越有面子。十岁时，徽州人“长尾巴”，糕点也是必不可少的庆生礼物。读书的时候，为了让孩子肚子里墨水更多，当地人会准备徽墨酥。婚嫁年纪，相亲的日子，男方需要提着四色礼上门拜访，这其中一份就是麻酥糖，如果女方感到满意，就准备鞑粿予以招待。徽州人五六七八九十寿庆之时，会准备寿桃和米粿寿桃。
徽州各色糕点不仅在徽州人一生的重要时点扮演着重要角色，而且一年四季，各种岁时令节，徽州糕饼都必不可少。每逢过年，家家户户都要将顶市酥放在攒盘里招待客人，这时候一定要多给小孩子塞上几包，他们会兴奋地嚷嚷“又发红纸包啦！”看到用红纸包裹着的顶市酥，仿佛随时都能感受到古朴的韵味和节庆的喜气。
徽墨酥最适合长辈送给孩童，徽州人非常重视读书教育，他们希望孩子能满腹墨水学问，所以这以黑芝麻为主料，通过炒制、精磨、拌料、入型等六道程序做出的徽墨酥就被赋予这样的寓意，希望孩童一年学业有成，难怪被当地人称为能品尝的徽墨！
清明的艾叶粿、端午的绿豆糕、立秋尝鸡蛋饼，重阳吃重阳粿，冬至祭祖用族饼，腊八备“年糕”，除夕“果子”装满盒……从徽州的糕点，就能感受到多姿多彩的徽州民间传统习俗了。在徽州糕饼博物馆，一年四季的不同时令被现场还原，仿佛能感受到徽州当地人生活的状态。
在博物馆，还有透明徽饼生产线，可以看到师傅做糕饼的全过程。从原料配制、到制皮制馅、到包制成型、到烘烤、到冷却包装检验，每一道工序都历历在目。看到种类繁多的糕饼，了解了多姿多彩的徽州糕饼文化，也看到师傅做糕饼的全过程，在糕饼博物馆，还能亲手徽州糕饼哦！
正巧遇到来研学体验的学生们，他们正在和糕饼师傅现场学习包黄山烧饼，别看这普普通通的黄山烧饼，原来它的工艺相当考究，需要经过泡面、揉面、搓酥、搞坯、制皮、包馅、收口、擀饼、刷饴、撒麻、烘烤、焖制等十道工艺以及传统手工才能制作而成。教授学生们制作糕饼的师傅竟然是位喜欢传统文化的博士哦！
来到徽州糕饼博物馆，也很适合采购徽州糕饼作为伴手礼送给亲朋好友！顶市酥、黄山烧饼、毛峰酥、红茶酥、薄金脆、绿豆糕……包装得特别有文化底蕴，每一样都让人爱不释手。端午节降至，这里还推出了老字号胡兴堂的剁椒粽子，口味实在很独特，徽州剁辣椒的爽辣配上弹猪肉，实在太让人馋涎欲滴。
1、徽州糕饼博物馆，是国内目前第一家糕饼主题文化博物馆。馆区面积达9600平方，馆内分为三层，共七大展区，它是集徽州一年四季糕饼文化展示、徽州人一生一世糕饼文化展示、透明观光生产线、手工糕饼体验、糕饼展售、休闲水吧为一体的大型主题文化观览体验中心，是徽州糕饼文化的大观园。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5 月 10 日消息：苹果早前推出新款真无线耳机  ，目前已经在苹果官网和  官网上架。
  的中国售价为 1888 元，但仍是「经批准后发售」。据  官网介绍，，而象牙白、丛林绿和海军蓝三款颜色将于夏季发售。
据苹果官方介绍，  耳机同样搭载了苹果  的全新 1 芯片，不仅摆脱了耳机线的束缚也同样支持「嘿」语音控制和无间断的连接性。同时   耳机比前代产品小 23％，重量减轻 17％。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与朋友闹矛盾，喝醉酒后在微信群大放厥词，放言要“直播杀人”，昨日，广西籍男子林某杰为自己的非法行为付出了代价，被丰泽警方处以行政拘留9天的处罚。
5月7日晚，有网民举报称，在一微信群内看到一名男子因与朋友发生矛盾，发布言论称要给大家直播杀人。泉州市公安局网安支队立即对情况进行核查，并将情况通报给指挥中心，由属地公安机关追查该网民行踪，同时指派警力保护被威胁女子的人身安全。
经办的丰泽派出所民警介绍，接到通报后，他们迅速展开调查，很快锁定男子的身份和落脚点。8日凌晨1时，民警在丰泽区一出租房内将其抓获。
经查，男子叫林某杰，广西籍。因与朋友发生言语争执，7日晚8点多，他喝醉酒后，在一个游戏微信群里发布威胁报复朋友及其家人的信息。落网后，他称自己并无真实杀人意图。昨日，丰泽公安分局以涉嫌威胁他人人身安全依法对林某杰进行了惩处。
“网络、微信群不是法外之地，成年人应该谨言慎行，不做违法之事。”民警提醒，网民如果不敬畏法律法规，终将为自己的不当行为付出代价。
民警介绍，2017年10月8日，国家互联网信息办公室印发的《互联网群组信息服务管理规定》（以下简称《规定》）正式施行。《规定》所称的互联网群组，是指如微信群、群、微博群、贴吧群、陌陌群、支付宝群聊等各类互联网群组。
《规定》要求，互联网群组建立者、管理者应当履行群组管理责任，即“谁建群谁负责”“谁管理谁负责”，规范群组网络行为和信息发布，群组成员在参与群组信息交流时，应当遵守相关法律法规，文明互动、理性表达。
群主作为群的管理者和权力的拥有者，负有监管职责。群主应规范群聊行为，维护群聊内容的非违法性。对于群成员发布的违法内容，群主应予警告，直至将该成员踢出群聊。对于群内的违法行为或侵犯他人合法权益的行为，如果群主不履行监管职责，则有可能承担法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
农历初二和十五出生的朋友，天生才华横溢，为人处世多有风度，他们不会过多的追名逐利，却时常有好运相伴，事业发展能如鱼得水，他们心地善良，没有坏心眼，待人真诚，因此在关键时刻总有贵人帮助，一辈子福禄双全，享不尽的福。
农历初八和二十四出生的朋友，佛缘深厚，天生有好运，他们从小就受到家人的宠爱，丰衣足食，长大后的他们为人处世稳重，一辈子总能遇见不少贵人，年轻时就能事业有成，中年时飞黄腾达，就算他们出生在平凡的家庭，也能脱颖而出，成为人上人。
农历二十九出生的朋友，命里注定为吉祥之意，他们从小就非常有志气，有明确的目标，并且也会为了理想而奋斗，他们从学生时代起就非常努力，长大后的他们依然如此，所以他们从学业到事业都能一帆风顺，每天都能不断进步，财运也会越来越好，一生不缺钱，不受穷，十分好命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
期中考试结束了，孩子考得好，家长心里乐滋滋的，孩子考得不好，家长会为此而着急，但往往找不到原因，所以很多家长会一味地责骂孩子。
其实，家长这么做，只会适得其反，让孩子讨厌和惧怕学习和考试。当孩子成绩下滑的时候，家长必须记住，不要随便埋怨孩子，要首先做好这7件事。今天这篇文章，推荐老师们让家长看看。
期中考试已经结束了，如果孩子成绩下滑，家长要记住，不要随便埋怨孩子。
这是因为，孩子遇到困难解决不了，也是因为大人没有做好，是我们该反思自己教育方法的时候了！
无论是老师还是家长，只有把教育的责任归于自己，而不是推给孩子，才能真正解决孩子的问题。
家长要首先做好这7件事，然后才能“对症下药”，帮助孩子提高成绩。
例如，家长是否想过孩子成绩的下滑是情绪问题引起的呢？不管大人还是孩子，行为都会受情绪影响。孩子和老师、同学之间的相处，和父母的关系，都可能成为情绪的爆发点。
当孩子和老师、同学或父母关系不好的时候，就会产生消极情绪，这时孩子会生活在紧张、焦虑、烦躁之中。如果被这种情绪所主宰，孩子就没有办法集中精力学习。
所以，此时家长要帮助孩子，把他拉出这种状态。如果一味责骂孩子，只会使孩子的情绪“雪上加霜”。
学习讲究的是学习方法，如果孩子只会一味地死记硬背，多做题，肯定学不到真知。这样孩子不仅浪费了大量的时间和精力，而且也没有融会贯通，付出10分的努力，可能连3分的收获也没有。因此，家长要注意对孩子学习方法的指导。
家长在指导孩子时，不要代替孩子学习，养成孩子的依赖心理和遇事求人的习惯。要教给孩子获得知识的方法，如教孩子如何去查工具书，如何获得自己想要的资料等。
孩子在家不主动学习，一直玩手机和电脑，容易受到外界干扰，需要爸妈一直提醒才肯开始学习。如此缺乏自律性，也是影响孩子成绩的一个原因。
还有孩子学习的效率低，十个单词背一个晚上，解答一道数学题花了一小时，经常在学习的时候注意力不集中。
家长要让孩子知道，天下没有免费的午餐，只有不断进取、努力学习才可以使成绩飞速进步。
家长也必须自我检讨，在孩子学习的时候，是否对他们造成了干扰。如果有，要尽量避免。
家长要自我反思，是否是以下三类家长之一，如果是，要自我纠正。
第一是唠叨型家长。每天对着孩子唠叨，孩子做什么在你眼里都是不顺眼的，久而久之，孩子会对你产生一种厌烦的心理。其实这种唠叨式的家庭教育普遍存在，很多家长都还没有明白这种唠叨式的家庭教育效果是很差的。
第二是陪读型家长。有的家长，对于孩子的学习，采取包办陪读形式，问长问短，没完没了地辅导，一天到晚陪着孩子学习，这样孩子的学习自主能力没有了，而且容易让孩子做什么都要依赖父母。
第三是攀比型家长。喜欢拿孩子的成绩和别人家的孩子比较，在乎面子，一旦不合心意，就贬低自己的孩子。孩子原本是想从你这里得到鼓励并且再接再厉的，可你的一句话可能把孩子的学习热情完全浇灭了。
望子成龙、望女成凤是每一个家长的心愿，但每个人身上都存在着不完善之处。很多父母过度关注孩子，对孩子期望和要求过高，都是对孩子非理性的爱。这种失去理智的爱会与孩子内心最强大的力量——成长的力量为敌，绊住孩子的脚步，束缚孩子的心灵。
家长到底该如何对待孩子的成绩呢？眼里不要只有分数，更重要的是孩子的进步空间。
当孩子考了98分的时候，不要去苛刻孩子为什么没有考100分。孩子明明从78分，努力考到了98分，这其中的进步空间，不值得被鼓励一下吗？
我们不能只看分数的多少，还要看孩子每次与自己相比，是进步了还是退步了？如果退步了，就帮孩子分析原因，制定一个更好的学习计划，争取每一次都有一个对得起自己的成绩。
孩子学会自主学习，既能使孩子走上成才的道路，又能减轻父母的负担，这是两全其美的事情。
所以父母要创造机会给予孩子鼓励和肯定，让孩子体会到自主学习的乐趣。可以在孩子自主学习之后及时给予夸奖和鼓励，赏识孩子的每一点进步。
孩子自己完成了家庭作业，自己完成了预习、复习后，都可以给予积极肯定，孩子会在家长的赞赏中更加主动地学习。
家长对孩子成绩的反应，决定了孩子的学习态度。很多家长很容易纠结在孩子丢失的那“几分”上，拷问孩子为什么会丢分，其实完全没有必要。
分数只是能力的一个侧面反映。相比于孩子没有拿满分，家长更应该关心孩子在学习上是否养成了好习惯，孩子现在的学习是否卓有成效等。
98分和100分并没有什么差别，重要的是我们要注意培养孩子的学习积极性和好的学习习惯。
望子成龙、望女成凤是所有父母的想法，谁都希望自己的孩子有出息，尤其在学习上。但是爸爸妈妈们要知道，每次考试分数的高低，并不能代表孩子的综合实力。
家长要合理的看待孩子的成绩，孩子考差了，您的理解和鼓励是给孩子最大的礼物，孩子考好了，您的表扬是孩子继续努力的动力！
本文来源于人教教材培训。以上图文，贵在分享，版权归原作者及原出处所有，内容为作者观点，并不代表本公众号赞同其观点和对其真实性负责。如涉及版权等问题，请及时与我们联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“相比层出不穷、不断升级的偷拍技术，市场上提供的反偷拍设备和技术依然稀缺。除了个别具有专业能力的人能够主动侦测到偷拍设备，普通人对偷拍只能被动防御，或者偶然发现。很多人都是在不知不觉的情况下被拍摄，甚至连被拍摄的画面被人用于不法目的以后也没有察觉。”
近日，青岛一名游客在住民宿时，发现路由器里可能藏有摄像头。他拆开路由器后，果然发现了摄像装置和储存卡。整个过程被一些网友称为“教科书式反偷拍”。据报道，民宿房主已被行政拘留20日，并处罚金500元。
这位游客反偷拍的做法，以及涉嫌偷拍的民宿房主受到的严厉处罚，用现在网络上流行的说法就是“引起极大舒适”。近年来，各种偷拍事件的曝光，引发了出行在外的人们对住宿环境隐私安全的担忧。“教科书式反偷拍”既为因偷拍产生忧虑的消费者出了口气，也强有力地警示了妄图偷拍的不法分子。
但是，反过头来思考，绝大多数人并没有这般甄别偷拍设备的技术能力。面对复杂的隐私保护环境，如果没有掌握相应的反偷拍技术，难道就不能放心地住酒店了？
信息时代，如何有效地保护公民隐私，杜绝偷拍等各类利用高科技设备侵犯隐私的行为，依然是一个沉重的话题。
值得反思的是，相比层出不穷、不断升级的偷拍技术，市场上提供的反偷拍设备和技术依然稀缺。除了个别具有专业能力的人能够主动侦测到偷拍设备，普通人对偷拍只能被动防御，或者偶然发现。很多人都是在不知不觉的情况下被拍摄，甚至连被拍摄的画面被人用于不法目的以后也没有察觉。
随着公众隐私意识的增强，对反偷拍的产品和服务提出了越来越高的需求。普通消费者不可能随身携带复杂的反偷拍设备，是偷拍的最广大受害者。对此，市场不应无所作为。就如计算机杀毒软件一样，反偷拍技术也需要“傻瓜化”和低成本化，从而帮助公众在信息时代形成保护个人隐私的习惯，让反偷拍的“功课”越来越简单。
在这个过程中，仍应强调酒店、民宿管理者的主体责任。在很多偷拍事件发生以后，酒店和民宿的管理者往往以不知情为由推卸责任。不管酒店是偷拍者的合谋甚至就是偷拍的实施者，还是确实“不知情”，都应当切实承担起保护住客隐私的责任。目前，有关法律法规和行业规范对酒店保护住客隐私责任的规定依然存在空白区域，只有加强管理和处罚力度，才能倒逼酒店提高隐私保护水平。
相比准入门槛高的传统酒店，互联网共享经济概念孕育的民宿经济，更让隐私保护处于被动局面。民宿往往由个人经营和管理，他们既是民宿产业的拥有者，也是民宿服务的直接提供者，因此缺乏制约和监督。即便偷拍行为被发现，他们要么矢口否认，要么承担有限的赔偿责任。在这样的背景下，发布民宿信息的平台不能袖手旁观。消费者信任民宿，很大程度上源于平台的“背书”，平台也通过提供民宿信息发布和中介服务获得了不少利润，自然有责任为旗下民宿的不当行为承担责任。
为“教科书式反偷拍”感到舒适，是出于邪不压正的正义感。但是，正如不是每一个人都能准确无误地背下教科书，也不是每一个人都掌握高超的反偷拍技术，社会也没有理由要求公众站到与偷拍不法分子直接较量的第一线。保护每个消费者的隐私，是酒店管理者、民宿经营者、互联网平台的责任底线。与此同时，只有不断降低个人隐私保护的技术门槛，提供更丰富的方案，才能让消费者放心和安心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当一盘酸辣藕带摆上桌来时，我便迫不及待的夹起这白里透着浅黄的细长秆儿，送入口中，中间的细孔，满满浸润汁液，香、辣、酸、甜、鲜、嫩的无数味道充斥口腔，一口咬下去，香香甜甜，清清爽爽，脆脆嫩嫩，口舌之感无比畅快。看似天然简单质朴的藕带，吃出来的竟是无比丰富的味觉感受，让人好不满足。畅快之余，心里想着，这么好吃的东西，要是一年四季都能吃到该多好。可惜，诸如藕带这种新鲜玩意儿，相遇“终有时”，只有每年的4月底至5月才会在餐桌相遇,最多撑到到6月底，便会退出菜市场。
藕带，是莲的幼嫩根状茎，由根状茎顶端的一个节间和顶芽组成。藕带与莲藕为同源器官，条件适宜时，藕带膨大后就成为了藕，藕带可看作是藕的小时候。
藕带出水后的保鲜期只有1至2天，藕带从湖里抽出来后，温度过高容易氧化变色，外地人想要尝到新鲜的藕带并非易事。所以，这是我们江夏人才有的福气，吃的就是这股新鲜劲。
李时珍《本草纲目》记载，“藕蔤”（藕带）“气味甘，平，无毒”，酸辣藕带作为夏季特色菜，做法并不复杂。用斜刀切成细长的段，盐略腌制，大火烹油放入红辣椒丝、醋等,翻炒后即可起锅。上桌的藕带，气质淡雅，香味扑鼻，嫩、鲜、香、辣、爽、脆，味觉被充分调动，怎么形容都不过分。
人们总称夏天为苦夏，但我的记忆中，夏天是一种舌尖上的享受，不是么？河塘里的藕，田地里的瓜，藤蔓上的果,夏天给我们的，都是满满的馈赠啊！这些果蔬采摘之后送入厨房，成为我们舌尖上酸甜苦辣的味道。而这还带着清新的水土气息的藕带，便是舌尖的第一道期盼，预示着夏季的来临。
都说“唯有美食不可辜负”，如果给这句话加个限定词，我想是：“唯有正当季节的美食不可辜负”。最新鲜的藕带，食味只在初夏。过了这个时节，虽然也有，但味道早已不是本初。因为短暂，所以珍贵，这看似微小的食物，真真是一种舌尖上的恩赐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早前就听说有一支队伍正在经历高层动荡，据说斗争的还是蛮厉害的，当时几乎很多人都觉得这支队伍就是，主要的原因还是在此前上二队的表现确实比一队强很多。
就在大家还在不断猜测之下，俱乐部发布公告，一队的多位工作人员调至其他岗位。
包括经理、教练、分析师三人全部离开一队，很有可能被下调至二队，而原来的二队自然可能就会上调到一队。毕竟俱乐部最终还是以成绩来算业绩的，能力有限自然就要下去。
对于这样的人员变动，不少网友也是议论纷纷，有网友就表示希望看到这种大换血，但对于教教练的下调感到可惜，也有网友表示目前的问题不在管理层，而在于一些选手。
总是队伍求变是好事，但究竟能不能出成绩，还是要看接下来夏季赛的成效吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国内最神秘的宫殿，造价达20亿，找不到建造者，里面奇珍异宝无数
要说到我们中国的宫殿，那可真是数不胜数，尤其是我们中国的故宫制作非常的精美，里面的藏品更是非常的精致，就在前一阵《上新了.故宫》这部节目出来之后，故宫里面的场景逐渐的被人们所熟知，渐渐的揭开了它的神秘面纱。在我们中国有很多很多宫殿，也是非常神秘的，今天就来说下这所国内最神秘的宫殿，造价达20亿，却找不到建造者，里面奇珍异宝无数。
云天宫位于广西玉林，之所以叫云天宫这个名字是因为在建设初期打地基的时候，打到36米后就无法再打下去了。后来发现，原来这就是一整块地的地基是个巨型的原石，形状好似磨盘一般，就像是一朵地下的云彩托起整座宫殿，所以才取名“云天”。从外面看是一座现代仿古建筑，宏伟壮观，占地也是很大的，大约4.6公顷，主体楼高108米，有21层，最重要的是里面有一座大佛，大佛30米高，身上贴满1000多片铜片，造价大概是20亿。
除了佛像这个金贵之外，佛像旁边的灯柱也是一个宝贝，据说是用台湾什么做的，至今已经3000多年历史上面雕刻了龙纹和星宿，做工十分精致。佛像底下的莲花座有一层楼那么高。人们如果想要去观看的话，只能远远地观看了。
这座宫殿虽然很豪华，但是很多人不清楚它的主要建造者是谁，外界有很多声音，有人说是“世纪贼王”张子强，出资建造的。也有外界传说是台湾宗教团体建造的。当然其真实性就不得而知了，其实知道谁建造的并不是一件非常重要的事情。重点这座宫殿非常的精美，藏有很多的奇珍异宝。大概是民国时期运到这里当做珍藏的，
在天然奇木馆里，迎宾桌长7米，据说是以3千年台湾阿里山神木树身完美部分的一半制作，坐在树瘤凳子上，还可闻到木材本身的清香。十分珍贵，还有台湾神木——桧木的原料，里面有精美玉器、石雕、奇石、原矿石、景德镇陶瓷、景泰蓝、宜兴紫砂壶、牛羊角雕等宝物，去了可以让你大开眼界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
咳咳，作为宠物界的哆啦梦，这些要求老狐狸那不是分分钟答应。比丑大赛可以有，教学计划也可以有。来来来，正值五一劳动节，大家一起跟随老狐狸动起来。怎么把自家毛球拍的好看那可是个技术活，不要怕，老狐狸带你飞。
面对自己心心念念零食、玩具的诱惑，哪一只毛孩子可以抵抗得住呢？拿出你家主子珍藏的宝贝吧，作为铲屎官的我们可以利用它们。((*・∀・)ゞ→→，把毛球们喜欢的玩具、零食放在镜头边上，引诱主子去看“镜头”就可以拍出极具互动性的照片！
某宝上价格实惠的鱼眼镜头，真的很不错。老狐狸自己也使用过哦。并且它们基本适配世面上常见的手机型号，就算你没有单反相机也可以用手机拍出大片。广角、鱼眼、微距镜头，你想用哪种就可以用哪种。物美价廉、媲美单反，真是居家旅行拍主子必备的好产品。
有了道具以及设备之后，就可以试着调换角度进行拍摄了，老狐狸建议大家可以采用以下几种拍摄角度。
拍摄工具的镜头与宠物视线处于同一水平线的平视法拍出的就比较像证件照，老狐狸友情提示，我们选择的场景需要尽可能的干净和整洁，毕竟细节决定一切。如果因为场景原因受限，那可以采用背景虚化的模式，突出重点。
这是女生都会采用的一种自拍手法，因为这种俯拍方式会让被拍摄者显得脸小以及可爱,对于毛孩子来说，俯拍大头照法可以结合之前的零食玩具道具法，两种方法叠加就可以获得一张完美的大头照。
三分构图法主要是指把画面横分三分，每一分中心都可放置主体形态。这是构图范例中最频繁使用的一种方法。为什么老狐狸推荐三分构图法，是因为这种构图法不仅比较简单，并且使得画面很干净整洁。
如果以上的方法你都觉得比较难，那老狐狸只能把压箱底的活教给你了。打开相机，选择连拍，然后使劲按吧!抓拍100张不能选中满意的，那就连拍1000张。量变导致质变，总能选中一张让我们满意的照片。
由于时值五一假期，所以本期萌宠大星探栏目的话题还是“晒出你家毛球的屁股”具体见下图👇
另外，抖音活动依然继续！大家快点去社区发表试吃申请(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近是各大高校研究生录取结果出炉的时期。1个月内，山东财经大学燕山校区11号楼413宿舍捷报频传，该宿舍全部6名女生先后被985、211高校录取为硕士研究生。
复习期间，有不会的题她们就写在便笺纸上，吃饭时交换来做，几个月下来便利贴已能铺满一桌子。舍友们彼此营造的良好备考氛围，是她们能全部成功的重要因素，“当最后一个人获得录取通知时，我们感觉共同完成了一件大事”。
前不久，山财大燕山校区11号楼413宿舍的王晶晶收到了大连海事大学的录取通知。至此，该校管理科学与工程学院物流管理专业的这个宿舍，今年的考研历程便画上了圆满的句号。
除杜同学早在去年9月就确定保送至北京交通大学读研外，同宿舍的崔同学、陈同学、屈同学和魏同学也在今年3月分别被上海财经大学、山东大学、天津大学和哈尔滨工业大学(深圳)录取为硕士研究生。她们考取的6所高校中，3所是985高校，3所是211高校。
“我们要考的专业课不完全相同，所以平时交流比较多的就是英语和数学。”王同学说，她们会将自己不会的题拿出来给对方做，谁会做就由谁来讲解;有时即便都会的题也会一起讨论一下解题方法，看谁的最高效。
“在考研前的两三个月，我们遇到不会的题就写到便利贴上，到吃饭时交换难题，这样比自己‘单打独斗’能节约很多时间。”屈同学说，这样的便利贴到最后她攒了很多，能铺满一桌子了。
其中，陈同学和魏同学是跨专业考研，一个考的是法律硕士，一个考的是工商管理专业，她们复习时不常和“大部队”一起，但在英语或数学的学习上，有时也会与大家一起讨论，往往获益匪浅。
作为全宿舍唯一被保研的，杜同学却是最晚决定读研的。她说决定读研也是为了在若干年后，不至于被舍友们“甩”在后面，“我怕将来达不到她们的高度”。
准备保研申请时，舍友们已经复习了半年多，对英语的熟练程度比杜宝钗高，她就求助舍友帮她改英语自我介绍，充当面试“考官”。到室友们准备复试时，已有成功经验的杜同学也会帮她们模拟面试，提问问题。
考研复习到一定阶段，容易进入瓶颈期，也是舍友们的互相鼓励和安慰，帮彼此渡过难关。“我是跨专业考研，复习进度没有对照，到后期就很慌。”陈同学说，她的初试成绩在所报专业内是倒数，准备复试时也是背了忘、忘了背，在大家的鼓励下，终于坚持了下来。
早早尘埃落定的杜同学是宿舍的“旁观者”，但她又充当了“知心闺蜜”的角色，其他人有什么生活上的难题或心事，都会找她倾诉。“我看着她们一步步复习考试走过来，最大的感受就是，她们的所得配得上她们的努力。”
今年3月，进入考研复试阶段，413宿舍的5个人陆续离开又回来。“每个人带回来的都是好消息，直到最后一个人也被录取后，我们感觉共同完成了一件大事。”陈冉说。
距离毕业还有约2个月，闲不住的她们已有人找了实习的工作。毕业前，她们想拍个小视频留作纪念，还约定以后每个人的婚礼上，6个人必须全员到齐
如果你自己基础不好没有把握能考上研究生，想要报考辅导班，可以添加考研君微信：666 留下你的问题，或者添加公众号：考研君，在后台留言。
对于任何对考研班有问题的同学都可以添加尤老师的微信：15906397699 考前择校，初试复试调剂 全程服务，提高你的竞争力，提高你的复试排名。让你离成功更近一步！
我们还有专门的每日练习打卡群，添加考研君，可以带你一起进群相互监督，共同进步。
双一流名校200多名学霸，分享考研复习心得，还免费赠送高分学霸笔记，帮助学生解读出题规律！快速精准提分！所以，考研路上的你，不要放弃，加油
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近大热的《复仇者联盟4》让阿龙印象最深的，不是大结局，而是银幕中全体女性英雄高喊着“’  （她不是一个人）”时，整个放映厅里欢呼声震耳欲聋、掌声经久不息的场景。尽管这出“政治正确”的戏安排得有些刻意，但不得不承认，“女性平权”不仅是一个全球性政治话题，更成为一个经济话题。
而颜值经济，也在“她经济”的飞速增长之下，成为新时代消费者增长的重要引擎。数据显示，2018年中国化妆品市场规模已超过4000亿元人民币，化妆品行业同比增长约18%。
与此同时，一份由腾讯发布的《腾讯国货美妆报告》指出，美妆消费者不以出身论品牌。也就是说，对当今消费者来说，品牌归属不再是所考虑的最重要因素。这对于正在夹缝中求生存的国货美妆来说，很有可能是一次绝佳的突围机会。
近年来，国货美妆的发展有目共睹。凭借出色的表现，国妆品牌在互联网上迅速崛起，改变了以往被动挨打的局面，更为各大销售榜单上的黑马，其市场份额也得到进一步提升。
“国妆品牌除了自身需要不断根据消费者需求研发出新的产品、提升专业度外，还需要根据市场需求与消费者进行有效连接互动。”在腾讯广告日化营销副总监王艺看来，在全新的市场环境下，国妆已告别低价时代，差异化的质感及个性才是品牌实现溢价力的决定因素。
《腾讯国货美妆报告》表明，目前国货美妆消费群呈现全年龄布局的特点。传统印象中，国货是“妈妈的专属”，中低收入的熟龄消费者才是国货的主要消费群体。然而，报告显示，国货的“真爱粉”和“品质控”在国货全部消费群体中，占比仅有35%。更为年轻的“尝新党”“生活家”以及“潮流家”在消费市场中占比达46%，她们才是当前新国货消费的中坚力量。
无论是世代，还是与国货一起成长的熟龄真爱粉，都有着各自的群体特征。在消费群体个性化、社交化的当下，如何探知消费者需求，并在其心智留下有区隔性的品牌印象，是美妆品牌面临的首要问题。
根据上述报告，大部分消费者认为，产品安全性是影响美妆消费的首要因素。而当品质消费得到满足时，更好的消费体验便决定着消费者是否愿意为品牌买单。年轻一代的消费主力，不仅关注产品的功能性、安全性诉求，也同样注重购物时的社交体验和传播属性。
“在未来的国妆品牌打造上，需要针对各线城市消费群体、不同年龄段消费者进行定向营销，而这考验的是品牌对于消费者动向的理解能力。”王艺认为，针对细分客群特点，通过数据能力帮助品牌多维度触达各类消费群体，实现品牌故事的定向沟通是解决问题的关键。
与此同时，腾讯广告日化营销副总监康乐表示，美妆品牌需要积极探索女性所独有的个性化元素，为其提供真正量身定制的极致体验，才能赢得芳心。
以2018年的营销案例为例，通过“游戏”和“明星”双加成，腾讯与彩妆品牌大玩跨界营销，利用不同社交平台辐射目标群体，再以微信小程序转化销售。首发当日，产品迅速售罄，同时，相关话题连续多日霸占热搜榜。由此可见，对于充满猎奇心理、热衷尝鲜的年轻群体来说，品牌需要通过社交广告热炒、新锐跨界联名营销、黑科技创新互动等营销活动实现有效触达，并完成零售转化。
而对于本身对国货具有较强认同感的熟龄消费群体来说，通过捆绑影视兴趣实现品牌曝光，并借助种草拼团、立减金好友分享等社交链福利互动进行有效扩散，不失为将国货拥趸者们转化为品牌种子客群的有效方法。
目前，国货品牌市场份额占比达56%，占据中国美妆市场半壁江山。其中，内容营销是主要驱动力。
“优质的内容不仅可以传递温暖，更可以成为情感的突破口，借由受众态度表达，引发社交裂变。”康乐认为，在互联网时代下，消费者获取信息的渠道越来越多，时间不断碎片化，注意力日益稀缺。在这一背景下，国货品牌需要在不断的思考与尝试中，通过与平台的联动，创造更多有价值的内容，与用户产生深层次的情感共振。
而在当前这个信息爆炸的时代，国货品牌要想在最短的时间内实现从营到销的全链路闭环，需要有完整的互联网生态平台支撑。
“腾讯系产品已充分融入进了中国网民数字生活的方方面面。”王艺透露，目前，腾讯系产品已经覆盖98%中国网民，占据其60%在线使用时长。据介绍，作为“超级连接器”，微信小程序可帮助实现品牌主、、社交场景之间的融合，进一步促进短链路转化，令美妆品牌真正做到了全场景、广覆盖地走进用户的社交文化圈子，满足用户的个性化兴趣，实现从“心动”到“行动”的加速转化。
数据显示，近年来，小程序已成为美妆行业的营销必选，微信广告40的美妆客户中，大部分已建设小程序，这其中就不乏诸多国妆品牌。据悉，除了线上销售、礼品卡、礼盒定制等多样化服务，美妆品牌与腾讯合作推出的小程序官方商城，还可以使观众在小程序平台观看新品发布直播的同时，直接购买产品，真正完成“即看即买”，实现社交流量变现。从微信生态汇聚社交流量，到小程序电商完成转化变现，恰好形成了品牌智慧零售从线下到线上的完整闭环。
可见，通过丰富的场景，巧妙的将品牌融入其中，从而与消费者紧密融合在一起，悄然占领其心智，无疑是帮助国妆品牌实现有效触达消费者的极佳途径。
点击阅读原文，即刻下载完整版《腾讯国货美妆报告》，是时候“对症下药”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，城北公安分局大堡子派出所破获一起诈骗案， 抓获犯罪嫌疑人1名，涉案金额70000余元。
2017年年底，被害人王某通过朋友介绍认识嫌疑人贾某，嫌疑人贾某谎称自己手头有价值一个亿的工程，王某信以为真想承包一个几万平米的地坪工程，便联系了贾某。贾某以收取保证金为由，通过银行转账、微信的方式收取王某70000余元，并承诺2018年上半年工程开工实施，但是工程一直没有动静，王某便给贾某打电话、发信息询问具体情况，开始贾某电话不接，发微信不回，后来贾某将王某的电话、微信设置为黑名单。
2019年4月底，受害人王某到大堡子派出所报案。接到报案后，派出所办案民警立即对案件进行调查，经过大量摸排走访，蹲点守候，民警于5月3日晚在城中区某宾馆内抓获嫌疑人贾某。经审讯，犯罪嫌疑人贾某对其实施诈骗的犯罪事实供认不讳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王漫画期待已久的942话，相关的简易中文情报公开在近日正式公开了，本次的情报非常简单，没有太多实质内容，尾田水一话，主要以老康被处刑为主，同时下周休刊，来看看具体的情报内容吧。
本周漫画的扉页内容是蒙多尔和老鼠们大吃大喝，吃的是芝士。夏洛特·蒙多尔是大妈的第十九子，奶酪大臣，戏份不算多，为什么会由他作为扉页人物不太清楚，大妈海贼团目前还没有进入和之国，但应该是早晚的事情，估计蒙多尔可能是打开事件的突破口吧（比如说通过老鼠找到了进入和之国的暗道？）
然后说本话的重点，根据情报显示一整话的内容都是在讲老康的，也就是说尾田水了整整一话的内容，老康身份什么的自然不用多说，大家都心里有数，关键就是老康到底说了一些什么对后续的内容产生什么样的影响等等，这一话基本上都都是大段的文字，看似比较水，但对剧情上是很有必要性的，起码知道很多和之国的设定和过去。
而最后故事的结尾，老康遭遇了处刑，生死未卜，大概率应该是挂了。看来索隆还有小南子没有及时赶到现场（索隆不会这时候又迷路了吧？）老康于情于理剧情上来说都应该要牺牲，这是没办法的事情，毕竟需要做动员和铺垫，这时候牺牲一位大人物是在所难免的，不过索隆肯定会在后续赶过来，打一架在所难免的。
顺便下周休刊，上周因为从平成到令和的原因，所以合刊没跟新，没想到刚更新了一周尾田又要休刊了，心情有点复杂，和之国的故事发展的是真的慢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽，艾薇巴蒂！欢迎来到小懂的旅行背包世界，这里有最全的旅游资讯以及旅游景点推荐，喜欢就给小懂"揪"个关注吧，放心不疼！
如题所述：端午不想感受人潮拥挤，去哪玩儿才能不浪费三天小长假？我想下面这几个人少景美的地方初夏去刚刚好，端午小长假走起！
水长城曾因修建水库水位上升，淹没了一段长城而得名，因此形成了“长城戏水”的独特景观。
黄花城水长城的景色有三绝一定要看：“一绝”是建于明永乐年间的长城环绕在山脊上和湖边，景色秀美壮观；“二绝”是湖水将长城断开，形成长城戏水的奇特景观；“三绝”是明代板栗园，古树盘根错节，形态各异。6月的水长城山青水绿，空气清新，远离都市的喧嚣与燥热，正是释放平时身心压力的好去处。
东极岛位于舟山群岛东侧，这里有古朴的渔家风情，可以看日出、品海鲜、玩海钓，很适合与亲友一起度假。
韩寒导演的电影《后会无期》在这里取景，让这个祖国东端的神秘岛屿闯入人们的视线。5到10月是东极岛旅行最佳的时间，并且6月的太阳还不算太过炽烈，不用担心晒成黑人。
成千上万根亭亭玉立的竹子汇成的竹海，漫山遍野，延绵无边，绿色的海洋从一个山坡涌向另一个山坡，蔚为壮观。
无边无际、凉风习习的竹海更是天然氧吧，穿行其间，呼吸着清新的空气，竹子的清香阵阵扑鼻，让人心旷神怡。端午来这里，沉浸在绿色的竹林世界洗洗肺吧。
高坡苗乡自然风光优美，拥有峡谷、石林、草场、瀑布、天然大盆景、万亩田园等景观。其中最有名的当属云顶村的云顶草场，是高原上难得的一处广袤的平地草原，也是风景极佳的摄影胜地。6月正是绿草如茵的季节，在南方也能体验大草原的一望无际。
高椅古村是迄今发现的一处规模较大、保存较完整的明清时期古民建筑村落，被专家誉为“江南第一村”和“民俗博物馆”。
在这里可以欣赏民族歌舞表演，品尝侗族农家饭菜，居住侗寨木楼，体验侗家生活。这里依然保持着传统的端午节习俗，小长假来这里吃粽子，看家家挂艾蒿洒草木灰水，体验传统文化的魅力。
岛上没有沙滩，它的四周都是高耸的海蚀崖。除了纯朴的海岛风光，岛上的另一个亮点就是它的地质风貌了。岛上南部码头的海蚀洞十分壮观，湛蓝的海水和巨大的海蚀洞形成奇妙的景观。几个火山眼蓄积的海水中，鲜活的珊瑚就在眼前，还有螃蟹、海星出没其中。
不用潜水，就可以看到珊瑚的景色。6月来这里是最好的，台风还没形成，天气也不是特别热，重点是人少！
过了五一盼端午，过了端午盼什么呢？不管那么多，盼就对了，生活就是得有点盼头才行嘛~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，童童给大家分享4件促使家庭成员更加亲密的小事，让你的家庭关系更和谐，一起来看看是哪4件吧！
那些有着相似作息规律、差不多时间就寝的夫妇，他们之间的冲突更少，两人的深度沟通更多。
因为两人的生物频率越相近，他们更容易一起活动，两人交集就会更多。
而那些作息时间差异很大的夫妻，他们认真、深入的谈话会变少，婚姻冲突会更多。
短时间内就寝时间差异给两人造成的问题可能不大，但每天两人作息时间错开几个小时，互动的机会就会减少一些。
有研究发现，虽然婴儿还不会说话，但是他们喜欢听父母给他们念书。
如果父母会在睡前给孩子读书，和孩子聊聊书中的内容，不仅能够更了解孩子，还能促进孩子理解能力的发展。
有研究发现，夫妻如果没有共同的社交圈，两人之间会越来越无话可说。
一起追剧、看电影，会让他们找到不少话题，甚至能够在讨论剧情的时候进一步了解彼此。
很多人喜欢分享自己读到的东西，并且想知道别人的看法，因为人们会在潜意识中寻找精神上的“盟友”。
夫妻若能够成为精神上的“盟友”，还有什么能摧毁他们之间的关系呢？
也许婚前因为各自成长经历不同，形成很多不同的观点，但是共同学习会让两人的观点越来越相似。
专属节日，并不仅仅限于生日或结婚纪念日，还可以是一个很平常的时间。
比如每个月某个周五，是家庭固定外出就餐日，和家人去一家特别的餐厅吃饭，或者是你们全家的“电影日”，一家人一起看电影。
专属于家庭的节日，往往是对家庭成员有意义的日子，这个日子会让家庭成员更有归属感。
一个家庭有属于自己的“传统节日”，家人之间的感情会更加亲密。
即使孩子长大成人，离开父母的家庭，这些专属于他原生家庭的美好记忆，仍然会继续影响他的生活方式。
目前，国外有不少儿童教养家，或者心理学者都鼓励儿童参与到社会活动中。
比如免费为社区服务，参加慈善活动，塑造孩子的“亲社会行为”，让孩子从帮助别人的行为中体会到自己对社会的价值。
他们会从伴侣的善行中，进一步发现伴侣美好的品质，从而他们和伴侣共度余生的信念也会增强。
所以有机会的话，不妨一家人一起参与一些社会慈善活动，或者一起去资助贫困山区的儿童。
这样，不仅能够帮助到更多有需要的人，也可以促进家庭的亲密关系。
以上这四个能够让家庭成员更加紧密的行为，每一个都不难，都是大家能够做到的。
一起就寝，一起读书或讨论，家庭建立自己的专属节日，以家庭为单位做善事。
这些看起来很简单的事情，会随着时间积累，成为改善家庭关系的魔法事件。
如果你想改善家庭成员间的关系，就从这些小事开始吧！要坚持下去噢~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
材料：1大块豆腐（约400克），120克牛肉碎，1汤匙葱花，2个冬菇，3杯水，1茶匙生抽，1茶匙蚝油，1茶匙麻油，少许胡椒粉和粟粉
4、把肉酱铺在一个盘子上，上面再铺豆腐片，淋少许生抽，撒上葱花。
2、炒锅加油烧热放入干辣椒炝锅，放千张丝和韭菜煸炒，加盐，炒韭菜变软即可出锅。
材料：黄豆芽300克、瘦肉200克、金针菇、胡萝卜少许，葱、姜、生抽、料酒、淀粉、糖、鸡精、盐、油、豆瓣酱
1、豆芽用清水浸泡多次，瘦肉切薄片用生抽、料酒、淀粉拌匀，胡萝卜洗净切丝，金针菇焯水。
2、起锅热油爆香豆瓣酱、葱姜，煸炒豆芽、金针菇和胡萝卜片刻。
1、猪肉洗净下锅煮熟（这一步可以加点冬瓜和老姜片盐同煮就是美味的冬瓜汤~）
3、起少许油锅，加入肉片小火熬出油来，待肥肉端微卷，加入蒜，郫县豆瓣同炒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在魔兽世界十多年的历程中，出现了无数的大大小小的，其中有5个小编认为是相当著名的，可以说是名噪一时，你都经历过几个呢？
有什么可以跨越两个代理、3个大版本、10个级别、个补丁，却依然坚挺的？就是它，著名的祖尔格拉布老虎！个人认为中最帅的坐骑莫过于此了！而红老虎也成了多少人的怨念......但是在初期想刷它可不是那么简单的，所以围绕着老虎出现了许多殊途同归的方法，总之，卡掉变身卡掉小怪就简单多了不是？放一张小编刷到时的截图，好不容易才找到！
通过一些手段就可以让中的小怪无限刷新，然后各种刷子的幸福生活就来了！如果小编没记错的话，最早应该要追述到60年代灼热峡谷的无限刷怪，然后就逐渐发扬光大.....一个破碎大厅养活了多少，一个禁魔监狱养活了多少圣骑，一个黑上养活了多少。谁没经历过被这些刷子带着飞的日子呢~~~
如果说什么不修复的话会毁掉魔兽世界，那么无疑是无限刷金币的了，其他的还谈不上能对整个游戏体系造成冲击，而这个如果不及时处理无疑会让整个魔兽的经济体系被摧毁！最开始国服没经历过的有反复交易下线上线身上金币不变的，后来又出现了巨无霸背包的。
代表：永久隐身盗贼、十万伏特皮卡丘，树莓德等等！各种各样的原因导致职业或者角色出现了各种逆天之举！
国人的智慧是无穷的......各种各样的副本层出不穷，的化石合剂、阿克蒙德的山坡跳水爬树空气墙、莱登25人打10人模式、阿努巴拉克全团灵魂石....等等等等，太多太多太多了......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日块讯(.) 5月10日 消息:据搜狐媒体号玩点新科技报道， 5 月 9 日，百度智能云在上海举办“  2019 技术与应用论坛 | 区块链”，现场发布两项创新解决方案：可信数据生态链解决方案和区块链音视频版权保护解决方案。
据介绍，可信数据生态链解决方案，提供一站式企业级可信数据协作解决方案。区块链音视频版权保护解决方案则将重新定义版权保护方式，通过区块链+媒体两大能力，构建数字内容版权新业态。整个解决方案覆盖三大场景：版权确权、版权交易和版权维护。解决方案还通过防盗链、视频加密、水印叠加等配套能力，为原创全方位保驾护航。整个解决方案覆盖版权存证、交易、维权处理等全场景。
值得一提的是，今年 1 月份，百家号联合百度区块链实验室、人民大学、封面新闻，将探索改变传统内容版权保护模式，解决内容行业的版权痛点，推动内容生态健康有序发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，一则短视频在网络上迅速的走红，在视频里，一个小男孩对自己的妈妈深情表白。在视频中，他对自己的妈妈说：我做你孩子的时间很短，一下就长大了，而你做我妈妈的时间很长，是一辈子的妈妈，所以在爱我的同时也别忘了爱自己。随后，小男孩以“笔芯”的动作结束了这个视频，不少的网友在看到了这则视频后，纷纷被孩子的这个举动感动，一边夸孩子懂事的同时，网友们也在赞叹孩子妈妈对孩子的教育真的很棒。
从视频里孩子的表现来看，孩子的所生活的家庭一定是一个和谐且美满的家庭，因为得到了妈妈特别细心的照顾，不仅懂得感恩，而且在未来，会成为一个心地善良的人，由此可见，妈妈在平时生活中对孩子的教育很重要，而且在日常生活中给足孩子安全感，也是很重要的一点，那么作为妈妈，应该要如何建立孩子的安全感呢？下面这几点，妈妈们一定要记住了。
在孩子刚出生时，孩子对外界的一切都是陌生的，在开始有意识时，孩子对这个陌生的世界是比较害怕的，所以在孩子成长过程中，妈妈要让孩子学会提前感知外部世界。在孩子刚出生时，因为和妈妈呆的时间最多，所以孩子大多的意识都是来自与和妈妈的接触中，而孩子最早的安全感也是来自与妈妈，所以在这个时候，妈妈就要开始帮助孩子。有很多的妈妈看见孩子如此的依赖自己，会有一种满足感，因此就会更加小心翼翼的保护孩子，不让孩子与外界有更多的接触，但其实这个做法是不可取的，在妈妈这样小心翼翼的保护下，孩子的性格不仅会越变越内向，而且还很容易在独自一人面对外界时失去安全感，所以妈妈们一定要记住，要让孩子自己学会感知外部世界。
在平时生活中，有的孩子缺失的安全感，很大一部分来自与父母。有的孩子在平时生活中会调皮，在读书时，也很不上心，所以当孩子将某一件事做的特别好的时候，父母不仅不会夸奖孩子，甚至还会在别人面前拿孩子开玩笑，慢慢的，孩子受到了打击，越来越不自信，性格也变得越来越敏感，孩子长时间的处于这个状态，自然而然的，孩子就会失去安全感，转而不再相信任何人。所以在平时生活中，妈妈要做到时刻相信自己的孩子，在该批评时批评，该奖励的时候也要学会奖励孩子，并且也要做到不随意拿孩子在别人面前开玩笑，慢慢的，孩子才会拥有更多的安全感。
都说一个孩子的性格好不好，主要与他的家庭环境有关，孩子作为父母的结晶，会是一个被宠爱的小宝贝，如果孩子在家里受到的教育好，那么孩子身上的安全感自然也不会少，而在家里孩子安全感的主要来源是父母对孩子的爱，让孩子在每时每刻都有被爱的感觉。父母要做到对孩子每时每刻的关心，注意观察孩子的每一个心情变化，让孩子自己可以感受到爸爸妈妈对自己的关心，这样，孩子感受到了有人爱他，自然而然，孩子的安全感就会越来越多，而且对于孩子来说，有了被爱的感觉身上就会多了一份底气，有了这份底气，孩子身上的安全感就又多了一分，安全感就好比一份后盾，孩子有了这个后盾，性格就会变得越好，当孩子性格变好后，探索外界的兴趣就会加大，而且在孩子有了安全感后，内心就会提别踏实，孩子这样的性格，也会加深别人对孩子的信任，慢慢的，孩子交到的朋友也会特别多。
而在孩子拥有了安全感的同时，妈妈对于孩子更好的教育也会对孩子有很大的影响，妈妈教育的好，孩子也会变得很优秀。
在视频中的小暖男，敢于给自己的妈妈说出告白的话，就说明在平时妈妈对于他的教育是非常好的，所以让他养成了一个非常好的性格。而且在孩子成长中，一种好的教育方式会让孩子养成很多的好习惯，比如说：会照顾人，有责任心，能够随时照顾别人的情绪等，单拿这几点来说，如果孩子身上有这几个点，那么在孩子未来的生活中，孩子的发展一定不会差。
俗话虽说：女子本弱，为母则刚。意思就是说，一个女人是很柔弱的，但当她成为母亲时，那么她就能变得无所不能，当母亲变得无所不能时，孩子也会变得特别坚强，母亲身上的品质都会影响到孩子。当妈妈是一个三观正，有孝心且心地善良的人时，这些优秀的品质孩子身上也会有，因为在日常生活中，妈妈会将这些事变成行动告诉孩子，那么孩子就会有样学样，慢慢的，孩子身上的品质也会变得越来越好。
在关于妈妈教育孩子的重要性这方面，也有很多的网友发表了自己的观点：
网友：看完真的暖化了，在一个家庭中，母亲的教育真的很重要，这直接关系到孩子的未来发展。
网友：在家庭中，妈妈在支持孩子好奇心的同时，再加上适当的教育，可以让孩子的智商以及生理有更大的提升。
看了上面的观点，可以让大家知道，在家庭中，妈妈的陪伴对于孩子来说是很重要的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中国裁判文书网公布了云南省高级人民法院《余云东受贿、滥用职权、为亲友非法牟利二审刑事裁定书》。裁定书显示，云南省高院对云南省烟草专卖局原党组书记、局长、总经理余云东案作出终审判决。法院维持原判，以受贿罪、滥用职权罪、为亲友非法牟利罪，数罪并罚，判处余云东有期徒刑13年，并处罚金230万元。
2001年至2016年，余云东在担任云南省人民政府副秘书长、办公厅党组副书记、办公厅主任，云南省烟草专卖局(公司)党组书记、局长、经理期间，利用职务上的便利，为漆红军等28个公司或个人承接烟草宣传项目、烤烟烤房设备招标、物流、建筑工程、人事任免和调整等方面提供帮助，受贿898.938322万元。共计29起案件，由于各案件受贿金额不同，特列举受贿金额较大案件，主要包括：
2012年下半年，余云东向殷姿梅(余云东的特定关系人，另案处理)提起云南省烟草专卖局(公司)要做华叶大成公益文化工程项目，殷姿梅向余云东介绍了上海申卓广告传媒有限公司的漆某。余云东为了让殷姿梅在项目中得到好处，决定由漆某做该项目。殷姿梅向漆某索要100万元，漆某项目做成后给了殷姿梅94万元。
2005年至2014年期间，余云东先后13次在其办公室、车上、海天酒店等地收受云南昆明东乐房地产有限公司董事长太某为感谢其在承建昆明洲际酒店土建项目和云南师范大学呈贡校区图书馆土建项目等工程中给予的帮助以及希望继续得到其他工程上的帮助，向其贿送共计116万元。
2006年至2012年期间，余云东先后9次在其车上、海天酒店等地收受昆明市嵩明志兴机械化工程处法定代表人诸某为感谢其在承建金江小区二、五号地块的土石方工程项目等工程中给予的帮助以及希望继续得到其他工程上的帮助，向其贿送共计48.5万元。
2008年至2014年期间，余云东为辽宁海帝升烤烟烤房设备有限公司云南代理商段某在烟草设备招标中提供帮助。余云东先后7次在其办公室收受段某贿送共计50万元、价值43万元的书画三幅。
2008年至2012年期间，云南省烟草专卖局(公司)总农艺师杨某为在工作上得到关照，先后9次在余云东办公室或通过云南省烟草专卖局(公司)办公室王某2贿送给余云东面值共计8万元的购物卡、价值50万元的象牙二根。
此外，余云东安排云南省烟草专卖局(公司)下属深圳泰福物流有限公司接待其特定关系人旅游、购物及探亲，发生费用共计21.252771万元，由深圳泰福物流有限公司支出。
2011年8月，余云东妻子袁某、侄儿子等人到香港旅游，由深圳泰福物流有限公司侯永根陪同，此行共发生费用12.9573万元。
余云东一边在受贿的同时，有时个人还惧怕事情败露，还将部分受贿金额退换给了行贿人，主要包括：
2011年至2013年期间，云南省烟草专卖局(公司)规范管理办公室主任李某为自己得到提拔表示感谢，先后3次在余云东办公室、家里贿送其1.1万元、面值人民币1.2万元的购物卡、美元万元。2016年9月，因惧怕事情败露，余云东将美元1万元退回李某。
2012年至2013年期间，余云东为红某通物流公司的毛某承运云南烟草系统物资提供帮助。余云东先后2次在其家里通过其妻袁某收受毛某贿送共计200万元，1次在景洪收受毛某贿送50万元。2013年7月，余云东惧怕事情败露将250万元退还毛某。
2012年上半年，余云东为春湖投资管理(北京)有限公司执行合伙人袁某准备投资宁某困鹿山古茶园提供帮助。余云东在其办公室收受袁某贿送30万元。2016年底，余云东惧怕事情败露将此款退还袁某。
2011年至2013年期间，原红河州烟草专卖局调研员梁某为感谢工作上的关照，先后3次在余云东办公室贿送其共计15万元、美元2万元。2016年9月，因惧怕事情败露，余云东退回梁某2共计30万元。
2012年12月，余云东利用担任云南省烟草专卖局(公司)党组书记、局长、总经理职务的便利，授意时任云南省烟草专卖局(公司)财务处副处长郭某及办公室副主任马某将单位年度结余指标资金408.9118万元套取，并要求下属套取资金的手续要经得起检查，不能让违纪违规的情况出现在账面上。该笔资金被用于购买购物卡130.425万元；用于购买加油卡20万元；用于购买黄金158.4868万元；以虚增接待费方式支付海天酒店100万元，在海天酒店设置账外账。造成经济损失379.4118万元。
2013年至2014年期间，余云东利用担任云南省烟草专卖局(公司)党组书记、局长、总经理职务的便利，以“华叶”卷烟配套宣传用礼品的名义，安排云南省烟草公司下属的中国烟草云南进出口有限公司总经理徐某分两次向殷姿梅控制的西双版纳梓香茶叶有限公司购买茶叶313.491875万元；通过云南华叶投资公司总经理张某要求云岭四季酒店向西双版纳梓香茶叶有限公司购买茶叶162.9万元。西双版纳梓香茶叶有限公司累计收到采购茶叶货款476.391875万元，发货普洱茶1525片。根据云南省发展和改革委员会价格认证中心《价格认定结论书》确认，西双版纳梓香茶叶有限公司销售该批茶叶的价格高于昆明市场零售单价，其超出市场价格部分的获利累计244.391875万元。
经法院审理，余云东犯受贿罪，判处有期徒刑九年，并处罚金200万元；犯滥用职权罪，判处有期徒刑三年六个月；犯为亲友非法牟利罪，判处有期徒刑三年，并处罚金30万元。数罪并罚，总和刑期十五年六个月，并处罚金230万元。决定执行有期徒刑十三年，并处罚金230万元。
然而，余云东不服法院判决提出上诉，本案只应认定余云东受贿41万元及金条100克，其余受贿事实的指控内容，因没有利用职务便利为他人谋取利益，没有权钱交易性质，或系人情往来，或系发生在八项规定之前的不良习俗，同时对于滥用职权罪、为亲友非法牟利罪的指控不成立。
经审理查明，2001年至2016年间，余云东利用职务之便为他人谋取利益，非法收受财物共计920.191093万元；2012年12月，余云东授意下属工作人员套取单位资金408.9118万元并用于购买购物卡、加油卡、黄金等物，造成国家经济损失币379.4118万元；2013年至2014年间，余云东指使下属企业以高价向其特定关系人购买茶叶476.391875万元，帮助特定关系人获利244.391875万元。
法院认为，余云东身为国家工作人员，利用职务之便为他人谋取利益，非法收受他人财物共计人民币920.191093万元，其行为已构成受贿罪。余云东授意下属工作人员套取单位资金人民币408.9118万元，造成国家经济损失人民币379.4118万元，其行为已构成滥用职权罪。余云东利用职务之便，以明显高于市场价格向其特定关系人采购商品并为特定关系人获利人民币244.391875万元，其行为已构成为亲友非法牟利罪。余云东犯以上三罪，依法应予数罪并罚。
2017年6月7日，中央纪委监察部网站发布消息：据驻工信部纪检组消息，云南省烟草专卖局（公司）原党组书记、局长、总经理余云东涉嫌严重违纪，正在接受组织调查。此时，余云东已卸任8个月左右。
2018年6月4日，最高人民检察院官网发出消息：余云东涉嫌受贿罪、滥用职权罪、为亲友非法牟利罪一案，经云南省人民检察院指定管辖，由普洱市人民检察院向普洱市中级人民法院提起公诉。
2019年1月31日，云南省普洱市中级人民法院对云南省烟草专卖局（公司）原党组书记、局长、总经理余云东（正厅级）受贿、滥用职权、为亲友非法牟利一案公开宣判，以受贿罪、滥用职权罪、为亲友非法牟利罪，数罪并罚，判处余云东有期徒刑十三年，并处罚金230万元。
2019年4月2日，云南省高级人民法院驳回上诉，维持原判。数罪并罚，判处余云东有期徒刑十三年，并处罚金230万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天和大家分享的一张有趣的野生动物照片是2011年野生动物大师哺乳动物行为组别的入围作品，是来自英国摄影师 在马赛马拉草原拍摄的猎豹全家上树。
摄影师说当时这只猎豹妈妈带着6个小猎豹（9个月大），他一直跟着它们拍摄，终于在一次日出之前拍摄到这张照片。
当时猎豹母亲带着孩子们在草原上，母亲明显已经很饿了，所以准备找食物，而猎豹幼崽们则无忧无虑的打闹嬉戏，在树下玩耍，还有几只准备爬树尝试自己的攀爬能力。没想到一转眼功夫，这些小猎豹和妈妈都上了树。
妈妈爬到树顶瞭望侦查，看看四周有什么猎物，比如羚羊或者小角马之类的，有其母必有其子，小家伙们看上去也很擅长爬树，6个里有5个挂在树上，形成了很有趣的画面，每个猎豹位置都不相同，非常难得。就连摄影师都说，他自己在过去20年中一直跟随拍摄猎豹，但这样的情景他也从未见过。
其实很有趣的是当时我也在马赛马拉拍摄到这猎豹妈妈和6只幼崽，也就是在2010年下半年的时候，就是这一家，当时在马赛马拉很有名，甚至保护区管理员也会派车随行，确保没有太多游客车辆靠近打扰这猎豹一家。
我当时2010年10月份就拍摄过这些小猎豹们顽皮爬上灌木的画面，但是没有想到这个摄影师在跟踪拍摄两周以后可以获得这么一张难得照片。
猎豹是非洲草原上最有代表性的猎食动物，被誉为非洲大猫之一，但在这些非洲大猫中，可能它们的综合竞争力相对来说弱一些。
相比团队协作的狮子，猎豹一般独来独往，尤其是妈妈带着幼崽，会很辛苦。有时候猎豹兄弟之间会组成联盟，那就比较厉害，但是它们捕猎的时候其实也没有什么团队协助，基本都是靠个人能力猎杀。
相比神秘的花豹，猎豹在树林地区完全没有优势，也不擅长像花豹那样可以把食物拖上树以躲避其它猎食者的强盗偷食，所以猎豹往往在白天猎杀成功后，尽可能快的进食，因为它们知道很快狮子、鬣狗等都会闻着气味找到这里，到时候猎豹根本不是狮子或者鬣狗的对手，只好不得已让出辛苦得来的食物。
但上帝也是公平的，猎豹有着所有陆地哺乳动物中最快的奔跑速度，每小时可以达到近110公里的极速，在草原上抓捕羚羊或者小角马得心应手，它们小巧的头部、强大的心脏、流线型的体型、不可回收的四肢爪子（起到钉鞋用处），甚至白天顶光猎杀脸上的黑色泪腺也是帮助反射阳光的，所有这一切都是为了白天开阔草原上奔跑追捕而设计的。
当然猎豹不能长时间奔跑，极速也就能够保持1分钟不到，否则也受不了。最近马赛马拉鬣狗数量越来越多，这对于猎豹是很大的威胁。加上白天游客车辆比较多，对于猎豹猎杀其实也有影响。
猎豹在捕猎之前会来到高处瞭望，锁定远处的猎物，然后朝着那个方向行进，一路上就在草丛里穿行，利用高草这些掩护尽可能靠近猎物。这就是为什么经常可以看到猎豹在一片草原上的土坡（白蚁冢）上瞭望，甚至会来到越野车上的主要原因。
猎豹会上树么？会！如果有必要的话，但和花豹长期栖息在树上，以及可以把食物拖上树不同，猎豹上树主要还是瞭望，或者抓一些小型动物为主。毕竟它们身体不重，依靠爪子和弹跳力还是可以轻易上这种树木。
就这张照片来说，其实并没有太多的拍摄技巧，摄影师用了竖构图，可以把整个树干展现出来，画面也比较干净，但是我相信当时对于摄影师来说也没有特别的选择余地，毕竟不能靠的太近拍摄，否则会打扰到猎豹一家。
在可能的拍摄距离，利用相机竖构图，等待，或者一直连续拍摄，选择一张最精彩的照片，也就是这一张，所有的猎豹幼崽都有不同的造型，在不同的树干部位和高度，但它们都在跟着妈妈学习，这就是有趣的动物行为。
所以这是一张可以说运气很好的照片，但的确也直接反映了两个猎豹的行为，一个是上树瞭望观察，一个就是幼崽跟着母亲学习攀爬的能力。小猎豹很调皮，挂的满树都是，十分好笑。
当然对于摄影师来说，不能简单的羡慕别人的运气，其实这些也是常年投入的结果，摄影师拍摄猎豹20年，跟随这一家猎豹2周时间，所以比别人有更多的机会，尤其是一早上，天气比较凉爽，动物活动更多，而且肯定周围没有特别多的车，否则猎豹妈妈也不会这么放松。所以关注投入才是王道。
看摄影师器材，70-200，所以说在东非草原上并不是只有大炮才能拍到好作品，要是当时只有大炮，估计摄影者要哭死了。在草原上类似于100-400，或者70-200，或者70-300这种变焦镜头是很重要的，有时候比大炮效果更好。摄影师的拍摄参数也算一般正常，光圈大了一点，好在所有猎豹和树干基本在一个平面，所以都在对焦景深范围内。
我也马上来到肯尼亚了，能否有这样的好运气呢？据说现在马赛马拉北部也有猎豹带着幼崽哦！
如果你也想去肯尼亚拍摄可爱的猎豹，赶紧来看看肯尼亚的行程吧！马赛马拉的暑期是动物大迁徙的季节，更有机会观赏到猎豹捕猎的行为！://..//1001665
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，“纪念吴文俊院士诞辰一百周年暨数学科学与数学科学史国际学术研讨会”在上海交通大学举行。研讨会上，上海交大吴文俊数学中心正式揭牌，该中心将致力在基础数学、数据科学、数学史领域开展相关研究。 新华社记者 刘颖
当日，“纪念吴文俊院士诞辰一百周年暨数学科学与数学科学史国际学术研讨会”在上海交通大学举行。研讨会上，上海交大吴文俊数学中心正式揭牌，该中心将致力在基础数学、数据科学、数学史领域开展相关研究。 新华社记者 刘颖
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说假面骑士时王剧场版最大的遗憾，并不是原演员的未回归，也不是一言难尽的特效，而是这部剧场版中没有的天才形态和时王二阶，而主要原因还是因为冠位时王背锅。
天才形态没登场的原因有很多种解释，首先是实现线不同，龙我外传的剧情接的是时王剧场版之后，战兔刚来到新世界，没那么多时间和精力研制天才满装瓶，所以没有天才形态也情有可原。
所以我们全程就看见了无敌的坦坦下的戏精战兔欺骗超级时劫者提德，一人干趴了龙我和时王，虽然龙我和庄悟压根就没打算要攻击战兔吧。以及吃瘪的兔兔配合熔岩龙我被怪人掀翻，这说明吃瘪这种是会传染的。
其实说难听点就是官方限制战兔智商，2秒修好两台时间魔神的玩意，到了龙我外传才搓出天才瓶，官方降战兔智商，这迫害程度可见一斑。天才形态不得不说可惜了。
而至于时王，原本这种联合剧场版，新骑士都应该可以拿到强化形态外挂的，可惜这次庄悟不论是帝骑表还是时王二阶都没有拿到，时间上绝对没问题，二阶拿不到情有可原，毕竟白沃兹没登场，未来骑士篇章还没开始可以理解，帝骑表怎么也应该拿到了。
但问题来了，如果真的还原这种画面，那时王咋办？总不能透露冠位堂皇吧，而且这时候肯定连最终形态设计草图都没有，你总不能让庄悟配合变大金表吧？那最终可以考虑换人了，虽然剧场版的片尾曲就是这么放的吧。
唯一合理的解释就是统一形象，防止出现形态上不合群的问题，毕竟这次剧场版情怀为大，假面骑士平成全员都最终形态，这场面肯定霸气，当年法爷最终话14个最终形态+傻橙那场面太帅了。
所以官方只能出于这方面的考虑，让冠位时王背锅了，为了让最终形态画面统一，天才连带成了牺牲品，大家一起用基础形态20脚踹翻就行了，想看最终形态，我看下集剧场版有戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天小编要给大家分享的这种网红鸡爪，相信很多人都应该有听过这种鸡爪，不知道你们有没有吃过，小编上次在去饭店的时候遇到了这种鸡爪就点了一份尝了尝确实如传闻中所说的那样吃起来很美味。所以小编特意向大叔讨要了这种网红鸡爪的做法呢。像平时比较喜欢做饭的人或者比较喜欢吃鸡爪的人，都是可以收藏起来，自己在家里做着试试看的哦。
可以说现在我们中国的网络发展的十分迅速，有些东西在我们现实生活中没有活在网上已经卖火爆了。就比如说今天小编要给大家分享的这种网红柠檬鸡爪，相信大家喜欢玩网络的，应该都知道吧。其实这种东西自己在家里也是可以完成的，但是我们一定得掌握好技巧。我们都知道，无论做什么都是需要技巧的，今天小编给大家分享的这种美食也不例外呢，首先我们需要准备一些鸡爪，还有柠檬料酒和一些调料。
首先我们先将柠檬切片，然后把柠檬的籽儿去掉，再把洋葱也切成块儿，小米椒和辣椒以及香菜全部都切成碎末状，然后我们就可以处理鸡爪了，在处理鸡爪的时候一定要将鸡爪的指甲给剪掉。然后我们再把鸡爪切成两片儿，给放到冷水锅中进行焯水里面系着放入一些盐和生片去腥哦。我们把鸡爪超过水之后，再放进盆子中加入一些米酒，酱油，料酒，糖盐搅拌均匀。然后再放入我们刚才焯好的鸡爪进行腌制，大概腌制上一个晚上就可以吃了。非常简单的一道网红鸡爪的做法你们学会了吗？
说到这种网红鸡爪，小编每次在去饭店里吃饭的时候都是必点这道菜的，这道菜的价格说实话也真的是不便宜，都卖到了60多块钱一份呢，我们都知道鸡爪在平时的时候卖的是非常便宜的，但是就因为现在的网络把一些小吃炒的火的不行，所以一道鸡爪现在都卖60多块钱，也是怪我们自己喽。所以大家不要再去饭店里吃了，我们把这个方法学会自己在家里做出来的鸡爪都吃起来很好吃的哦。对此大家还有什么需要补充的都可以评论在下方，或者你们有知道鸡爪的其他做法也可以评论在下方，我们都可以一起讨论分享出来哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为复杂的“版号”问题,《绝地求生:刺激战场》是没有办法赚钱的,2017年疯传王者荣耀团队年终奖120个月工资,去年如火如荼的吃鸡团队(光子)在过年的时候却风平浪静,形成鲜明对比。《刺激战场》的版权引入给腾讯吸引了非常庞大的流量,概况如下:
数据显示,在2019年2月,月活为1.86亿,《王者荣耀》月活为1.85亿;日活为6924万,《王者荣耀》有8151万。
而这一款游戏竟然没有充值按钮,对腾讯来说是不可接受了,而如今现在的和平精英为了迎合中国市场,做了大量的改变,让玩过刺激战场的玩家感到不适,改版后,大量改动把吃鸡低龄化,打击特效的颜色,死后的双手奉上箱子,这些都让玩家感觉无法接受
目前已经有不少玩家投身到国际版怀抱里,希望看到本文的各位也不要嫌弃麻烦,国际版并不需要设置太多。
一切设置其实与此前国服的感受差不多,并且里面的语言会根据手机系统语言自适应,国人用起来也不会有什么违和感。
整个游戏界面和体验相对于《和平精英》而言更棒,过于具体的地方这里不展开说明,只要玩过《刺激战场》的人在对比《和平精英》后应该深有体会。有趣的是,国际版会在昵称旁边加上个国家旗帜。
游戏与国服完全不同,没有死后双手奉上盒子,而是与原版的一样,原汁原味的吃鸡。但是国际服人数比较少,新手一开始都是人机对决,直到等级高或者游戏盘数多了,才会正式与人对战。
下载好游戏之后无法连接到服务器的问题。具体解决方法:打开游戏——切换后台,等待半小时,重进。基本问题就解决了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，省会考办公布《关于做好2019年7月普通高中学业水平考试有关工作的通知》，其中明确，2019年7月普通高中学业水平考试将于7月5日至7日进行。
参加此次学业水平考试的学生为2019届、2020届已通过“贵州普通高中学籍及考务管理系统”注册审核，并获得相关科目所有必修学分的在校普通高中学生。对于已毕业的2017届、2018届的学生，其不合格科目可参加本次的同科目学业水平考试。
考试实行网络报名，网址（://222.85.142.142：8888）。往届生在原学籍所在学校参加报名。报名时间为5月20日至24日，过期不再补报。
此次考试的科目有语文、数学、外语（英语、日语、法语、俄语、西班牙语、德语）、通用技术、物理、化学、生物、地理、历史、思想政治10个科目。拟参加小语种科目考试的考生，其学分修习情况由各市(州)教育考试组织部门进行审核。
此外，本次学业水平考试依据2019年3月编印的《2019年贵州省普通高中学业水平考试学科考试大纲》进行命题。语文、数学、外语（英语、日语、法语、俄语、西班牙语、德语）、通用技术4个学科考试题目设主观题和客观题，物理、化学、生物、历史、地理、思想政治6个学科考试题目只设客观题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，欢迎你们点开我的文章，小编今天继续带你们走向大千世界。有些事情，现在不做，就可能一辈子都不会做，因为已错过了最好的时机。就像：旅行。每个阶段的旅行都有它特殊的意义。学生时代的旅行，是为了探索世界，追求独立。工作期间的旅行，是为了逃避消沉，寻找内心的休憩。而当你适应了自己的社会角色，去旅行，又是为了见证这个世界的美好。
随着我国经济的发展，人们生活水平越来越好了，旅游已经成为当下一个非常热潮的一个项目，旅游不仅放松我们的心情，还可以让我们扩展自己的事业，增加自己的见识，越来越多的人不满于国内的风景了，随着游客们的需求多样化，出国游成了很多人的首选，日本作为我国的邻国，十分的受我们的欢迎，提到日本旅游，总会以很高的评论。据说日本是个非常有素质的国家，他们的服务态度非常有礼貌，那么真的是如传闻这样吗？
众所皆知，日本是一个多文化的国家，远近闻名的就有温泉文化，茶文化，武道文化，樱花文化等。很多小女生非常喜欢日本的动漫，还经常模仿日本动漫里的二次元打扮。很多去过日本旅游的人都会提到，这个国家非常干净，无论是街头还是家里的地板都恨不得一尘不染，很难看到环卫工人在马路上扫地，因为他们都会非常自觉的将垃圾扔到垃圾桶里，他们的垃圾桶并不像我国一样随处可见，有一些专门的地方会摆着一些整整齐齐的垃圾桶，如果手里有垃圾，那么就会特意的将垃圾放到口袋里，看到垃圾桶时才会丢掉。
而我们亚洲这么多国家中，日本虽然小但它却非常发达，在日本的街头，我们经常可以看到现代化的建筑，与我国的古建筑十分相似，这也是他们每次来到我们中国时学到的一些文化，再回到本土融合到自己的建筑里。而他们也非常有素质，无论是去国外旅游还是我们去他们国家旅游，他们对人的态度都十分的友好和善有礼貌，这也不禁引起很多国家游客的好感。
但是日本这么多优点却有一个减分的习惯，那就是每次到了晚上的时候就会令人很不舒服，很多日本人都会在晚上去茶馆和酒馆放松，他们喜欢脱掉鞋子以后进入到茶馆，这不免让喝茶的中国人不太舒服。忙碌了一天，不回家洗个澡觉，反而将鞋子脱去坐在茶馆里，散发着自己的脚气味儿，真的感觉好像把茶香味都掩盖了。这一点会让很多国外的人觉得有点不太尊重人，而且他们在吃饭的时候还要跪着，本来工作一天够累了，晚上还不回去的话，那么膝盖肯定会不舒服，尤其是长得高的人就更加不方便了。当然每个国家都有自己的文化习俗，不管怎么样，我们都得入乡随俗并尊重这个习俗。
不知大家看过这件事情后有什么看法呢？不妨在下方评论区写下自己的想法哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
29日下午，记者和我方海军官兵一起，登上被俄海军官兵清洗一新的“维诺格拉多夫海军上将”号反潜舰，零距离感受眼前这个铁灰色的庞然大物。
进入码头，军舰修长的舰身、高耸上翘的舰艏首先呈现在记者眼前。阳光照耀下，泛着炫目的金属光泽。迎着舰艏向上仰视，林立的雷达天线，防空反潜导弹发射装置、主炮系统依次设置……
在通往甲板的舷梯底端，记者注意到，下方有一个小孔。挨着小孔的舷梯两侧，各放置了一盘卷得整整齐齐的白色缆绳。
“这是对海军历史的传承。”俄军解说员介绍说，在帆船时代，船靠岸时，需要用缆绳穿过舷梯底端的小孔，将船固定在码头上。这个传统一直保留至今。
俄海军对良好传统的传承还体现在对军舰的命名上。无畏级大型反潜舰大都用海军著名将领的名字来命名，比如，这艘“维诺格拉多夫海军上将”号，它的命名就来源于海军上将维诺格拉多夫——他曾任苏军总后勤部副部长，负责远东作战的后勤协调指挥。
“没有强大的海军，就没有强大的俄罗斯。”对于俄海军来说，这句话已深入骨髓。作为纵横大洋30余年的“老将”，“维诺格拉多夫海军上将”号依然保持着这种优良传统和强大作战能力。
由舷梯登上甲板，记者立即被眼前众多的武器装备吸引住了：从舰艇中部到舰艉，甲板上铺设着轨道。铁轨的旁边，是直升机起降平台。正对起降平台前方的是直升机机库，机库两端各有个稍小的平台，那是直升机起降指挥员的战位。
从舰艉向舰艏眺望，船的左右舷有若干个椭圆形白色浮筒。离左舷浮筒不远处，鱼雷发射管、反潜火箭深弹等发射装置静静伫立，散发着威严的气息。
通往前甲板的舱室通道较狭窄，两侧青灰色的墙壁上是一些俄文标记，颜色鲜艳无比。与后甲板相比，前甲板就要“丰富”得多。
舰顶上，可以看到雷达天线林立，右舷一侧，布设了许多发射装置。
走过防空导弹垂直发射装置和反潜导弹发射装置时，记者留意到，所有设备都被擦拭得泛着亮光，看得出对装备保养非常重视。
“维诺格拉多夫海军上将”号的武器装备主要围绕反潜功能进行设置。据介绍，这种对反潜功能的侧重起步于上世纪70年代。当时，苏联提出了“1+1＞2”的构想，即由无畏级负责反潜和防空，现代级负责反舰。自此，无畏级大型反潜舰横空出世。
如今，“维诺格拉多夫海军上将”号由拖曳变深声呐与舰壳声呐组成的探测体系，能够先期发现水下目标，提高反潜作战能力。
此次中俄“海上联合-2019”军事演习中，“维诺格拉多夫海军上将”号与另外一艘参演的“特里布茨海军上将”号反潜舰一起，与我方进行联合反潜和救援演练。
在码头上回望“维诺格拉多夫海军上将”号，一面面旗帜在空中随风飘舞，宛若在向参观的人们挥手致意。
每到盛大节日，军舰都会挂“满旗”。一位我方海军官兵向记者解释道，“挂出全部带有通信能力的旗帜，这表明了和平的意愿和目的”。
事实上，这已不是“维诺格拉多夫海军上将”号第一次来中国了。早在2012年，它就曾在太平洋舰队旗舰“瓦良格”号的带领下，参加了中俄“海上联合-2012”军事演习。
老友再相聚，已不只是“维诺格拉多夫海军上将”号。4月23号，黄海海域，舰阵如山、白浪如练……数十艘受阅舰之中，同样有俄方军舰“漂洋过海”而来，续写双方的情谊。
此次“海上联合-2019”军事演习中，中俄双方在联合援潜救生、联合反潜、联合防空方面展开全程嵌入式混编训练，使得双方互信继续加深。
2008年12月，“维诺格拉多夫海军上将”号离开俄罗斯。在亚丁湾水域，它共为来自17个国家的54艘船只护航，成功阻止多起针对商船的攻击行动。
今年4月，中国海军第32批护航编队从浙江舟山某军港解缆起航，赴亚丁湾索马里海域执行护航任务，助力这片海域重新成为黄金航道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于很多爱美的女生来说，每天自拍是再也寻常不过的事情了。每天拍上几百张也不嫌多，直到拍出满意的照片才行。拍完之后还会用上美图软件，给的美美的，才能发朋友圈晒照片。不过你见过宠物们自拍的照片吗？
就有这么一位网友，家里养了只狗狗。这一天网友在做饭，手机就放在客厅里。然后就听到传来拍照的声音。网友还觉得奇怪，没有人哪来的拍照声，难道是手机坏掉了吗？结果当把手机拿过来，打开手机照片后，就看到如下几张照片。原来狗狗在玩主人手机时，意外的拍下了几张自拍照！
狗狗的这表情怎么感觉和我的自拍状态一模一样呀！为什么我觉得还有点小帅呢，真的是直男自拍呀，那嫌弃的表情真的表现得淋漓尽致的！主人：你这双下巴有点严重啊小老弟，第一次自拍吧！狗狗：这是什么鬼？你的手机不是自带美颜吗？怎么把我拍得这么丑？快把照片删了，千万不能传播出去！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日有网友爆料成都数千辆进入废品厂，疑似退出成都。对此，表示车辆为正常报废。甲骨文裁员的消息最近闹得沸沸扬扬，拉勾网创始人表示上线“甲骨文人才专场”。农夫山泉不再“有点甜”，它将推出咖啡业务。你会去尝试农夫山泉牌咖啡吗？2018年中国连锁百强出炉，苏宁易购、国美零售位居前列，盒马鲜生排名第47。阿里健康人工智能实验室研发的“癫痫脑电分析引擎”产品正式上线。期待它能弥补医疗资源的不足。
有网友称，位于成都市武侯区学府二段的一处拆迁厂内，堆积如山的小黄车被碾压成废铁，等待废品厂以15元/辆价格回收运走。相关负责人称，此次报废清理属于政府监管下企业对车辆的正常管理行为，涉及车辆只占成都投放量的非常小一部分，已达报废年限。针对“退出成都”的传闻，回应，将在努力经营单车业务的同时，拓展更多业务可能性。
据媒体报道，近期甲骨文北京启动裁员，人数涉及近900人，裁员覆盖甲骨文在中国有研发中心的城市均有涉及，包括北京、上海、苏州、深圳、大连等。针对甲骨文中国裁员一事，国内招聘网站拉勾网创始人许单单公布拉勾上线了“甲骨文人才专场”。
阿里健康人工智能实验室研发的“癫痫脑电分析引擎”产品正式上线。经首都医科大学宣武医院神经内科王玉平主任测试，该引擎在辅助医生判断癫痫患者的各类异常放电、发作类型和综合症等方面作用显著，最高可将脑电图分析时间缩短七成。阿里健康透露，该引擎本月就将在其合作的脑电中心和医疗机构投入应用。
此前有媒体报道称，家乐福正在考虑包括出售中国业务在内的多个方案，或将追随其他几家近年来退出中国市场的跨国零售公司的步伐。家乐福可能会为中国业务寻求约10亿美元，但也可能选择剥离部分股份，或者不将其出售。对此，家乐福的一位发言人表示，出售中国业务“不在议程之上”。
5月8日，农夫山泉相关负责人透露，农夫山泉第四款碳酸饮料新品即将上市，该产品结合了咖啡成分，同时宣布农夫山泉正式进军咖啡界。业内人士认为，农夫山泉此次进军咖啡界，是看到中国咖啡市场的巨大潜力。也有网友评论称，农夫咖啡，这回有点苦了。据悉，这款产品规格为360/瓶，定价在5、6元之间。
5月9日消息，哈啰顺风车发布的《粤港澳大湾区五一出行报告》显示，五一期间粤港澳大湾区市民顺风车跨城发单量超200万次，其中东莞、深圳、广州跨城发单量占比60%，是粤港澳大湾区使用跨城顺风车的主流城市。大湾区排名前50跨城目的地订单中，有46.5%的跨城目的地为航空、轨道等综合交通枢纽，以及港澳地区出境口岸。大湾区跨城订单平均距离115公里，平均时长2.08小时，超过40%跨城订单实现粤港澳大湾区主要城市间1小时通达。
中国连锁经营协会发布“2018年中国连锁百强”名单，苏宁易购、国美零售、华润万家、大润发、沃尔玛排名前五，盒马鲜生排名第47。2018年连锁百强销售规模为2.4万亿元，同比增长7.7%，占社会消费品零售总额的6.3%，比上年增长0.3个百分点。连锁百强门店总数13.8万个，同比增长16%。去除便利店门店因素（含苏宁小店），百强门店增速为9.1%，与上年持平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刺激战场改版为《和平精英》的事情，就像是平地中的一颗惊雷，直接把整个游戏圈炸的震耳欲聋。从业者在佩服腾讯暗度陈仓的本事，而游戏玩家则在一片欢声笑语之中体验这全新的“魔改版刺激战场”，虽然《和平精英》在整体的游戏内容上，没有做出太大的改变，但当玩家体验过几次之后，才发现这游戏真的失去了灵魂。
从跑毒阴人到现在挥手放盒子，《和平精英》整体的游戏画风突然显得滑稽起来。为了符合上级规定，游戏中最重要的打击反馈也几乎消失殆尽，虽然光子弄了不同的光效来凸显打击反馈，但跟之前版本那种一枪飙血的情况相比，完全没有感觉好么，当然这些小细节上面的改动，顶多会让玩家不太适应，但某些地方的改动，则显得尤为重要了。
之前的游戏，是一款不需要氪金，玩家为了勇争第一奋勇杀敌的游戏，而现在的《和平精英》虽然画面、整体设定都没有太大的改变，但真正老玩家一局游戏下来之后就会发现，这游戏真的不一样了。具体是什么不一样，游戏日报瓜皮君觉得每个人都有每个人不同的看法，但是根据游戏日报之前“刺激战场新版手游《和平精英》：自带两条命，吃毒不用加血”这篇文章下面的投票可以看到，对于这次改版5000多人中有超过8成玩家感到不满。
虽然5000多人的投票无法代表整个游戏的玩家，但这却反映出目前大多数玩家对于《和平精英》的态度。根据瓜皮君的了解，很多人在玩过新版《和平精英》之后，都纷纷选择放弃这款游戏转而投入到了国际服《 》的怀抱当中，因为国际服未有任何的改动，跟原版的刺激战场相差无几，习惯了老版本的玩家在这里算是找到了一份归宿。
除此之外，随着《和平精英》的口碑崩坏，另外一款吃鸡手游《全军出击》却悄然崛起。根据 上面的相关数据显示，在《和平精英》上线时《全军出击》还处于下载排行榜50名开外，但是等《和平精英》正式上线之后，这款由天美开发的《全军出击》却一跃成为销量榜榜首。
都知道在之前刺激战场一直压着《全军出击》，这款游戏甚至都已经处于凉凉的边缘，为了照顾《和平精英》的上线《全军出击》甚至还同时停服了一天。但是现在的情况来看，《和平精英》的上线反而让《全军出击》的玩家暴涨，这不得不说是一件十分滑稽的事情，天美这次是真的躺赢了一把啊。
当然对于很多老玩家来讲，因为《和平精英》的数据完美移植，所以大家对于这游戏还是很难割舍，但是目前的整体游戏情况却不得不让玩家吐槽，面目全非的《和平精英》在面对玩家大批流失的情况下，能够继续压制住天美的《全军出击》吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光网讯 《复仇者联盟4:终局之战》曝光了正片中绿巨人与蚁人、美队和黑寡妇餐厅用餐的片段，准确的说片段中的绿巨人应该是“绿博士”。这段戏中有罗素导演的女儿出境，基本算是本色出演了，因为据说导演的女儿本来就是绿巨人粉丝。
在这段用餐片段中，小粉丝们争相要绿巨人签名，可见地球人已经不再惧怕绿巨人。而对话中也透露了绿巨人为什么会留在地球生活的原因，他不再像 《复仇者联盟3》中那样不愿意为地球而战了。
《复仇者联盟4》截至目前的全球累积票房已经突破23亿美元，其中本土票房6529万，海外票房16.5亿。该片在中国内地的票房数字目前也已逼近40亿大关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在命理学上，八字桃花运并不是全部都是好的，对于单身人士来说，桃花就说明是桃花运。可是对于已婚人士来说，可能说明感情纠纷，如小三、二奶的插足等。所以桃花是好是坏，具体要看桃花的喜忌。
如桃花遇到比劫为忌神的话，则表示凶。若是喜神，凶运比较少。下面就来分析八字带桃花的吉凶。
桃花在古代也叫咸池、沐浴。命带沐浴表示自己与父亲不合，有离家出走的现象，做事情爱凭直觉。性格方面有多方面的才能，但是不能专心。与异性会有感情纠纷，如桃花运。
2、时柱或日柱出现的桃花，叫墙外桃花，说明异性缘好，若夫妻出现不和睦的信息，则表示会有第三者。
3、桃花劫：地支为桃花，天干遇比肩、劫财星，且比肩、劫财为忌神又特别旺，说明因情色伤身，因情色破财。
4、财星桃花：表示自己的婚恋对象长的漂亮，自己会有桃花。若财星过弱过旺，则可能因情色破财，爱人与别人私通。偏财为父亲，偏财桃花表示，父亲比较风流。
6、日坐桃花：说明恋人长的好看漂亮，夫妻生活有情调。若为凶，则表示夫妻之间会有第三者。女命，丈夫风流好色。
7、遍野桃花：八字地支中子、午、卯、酉全有，命局组合不好，说明贪色，多情，对事业和财运不利。
10、命局桃花、羊刃同柱，且为命局忌神，再行忌运，必因色身亡，男女同。
11、桃花与贵人、天月德同柱者，必为富贵之命。会娶到贤惠的妻子。
如果你有感情事业迷茫，婚姻不如意都可以咨询老师，老师为您排忧解难解除你心里疑惑。告诉你，以后的婚姻事业道路该如何走，指点人生正确方向，把握未来，走向美好人生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于习惯被爱的人们，突然发现被爱的对象不是自己了，是不是会很生气和吃醋呢！其实不仅人类有这样的心理，动物们同样也是的。尤其是在有很多孩子的大家庭，那吃醋是常有的事，它们会用行动来引起别人的注意。
就有这么一位网友，家里养了只柴犬和猫咪。两者都是非常迥异的性格，柴犬很热情奔放，而猫咪却很高冷，不过进了这个家可都是宝贝。这一天周末网友在家里躺着休息，两个宝贝就都凑到主人的身旁。于是网友抬起手就去摸摸猫咪，结果还没摸一分钟，柴犬在旁边就不乐意了，直接一爪子就搭在主人手臂上，这是在提醒主人该摸它啦！
主人拗不过它，也防止会被狗爪子抓伤，还是顺它的意摸摸。这时候柴犬猜心满意足的收回爪子！不得不说，这狗狗的嫉妒心也是太强了，争宠也是没谁了！养了这么个粘人的宝贝，真是让人感到心累呀！柴犬：铲屎的，你都摸它好久了，该轮到我了！（内心：臭猫猫，还想和我争宠，你还嫩着呢！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在看新闻的时候，有时候会看到这种新闻：父母千辛万苦抚养孩子长大，孩子却不懂得感恩和孝顺父母，只是一味的向父母索取，不懂得回报自己的父母，简直就是一个“白眼狼”。这是因为如今很多家长都对自己孩子抱有较大的期望，极力想着培养孩子成才，却忽视了对孩子进行品格教育。没有从小教会孩子懂得感恩。使孩子变得缺乏感恩心、也没有责任感和担当精神。
那么，家长怎么做才能不让孩子变成不懂感恩的白眼狼呢？这就需要家长在平时生活的中注意孩子的以下三种行为，及时纠正孩子的错误行为。
父母希望教育出的孩子慷慨大方，要懂得分享，有一个助人为乐的好性格，脾气温和，可是因为现在家里的孩子变少了，父母有时候太宠孩子，忽略了对孩子的品格教育，导致孩子把父母的爱当做理所应当，慢慢变得自私霸道，从不懂得分享，家里有好吃的好玩的只会自己享用，从来都不会想到父母。无论在什么场合，自己一不高兴，就会对父母大吼大叫还会撒泼。从生活中一些小事就可以看出孩子是不是自私的，比如孩子和朋友一起玩的时候不知道谦让，也不懂得分享，自己喜欢的玩具，都不让别人碰；有了自己想看的电视节目，就不准任何人动一下遥控器；很多人在一起吃饭餐桌上出现了自己爱吃的菜，就不许别人吃。这些都是孩子自私的表现，父母不能忽视孩子这些自私自利的行为，如果家长不对孩子进行教育，就很容易让孩子变成白眼狼。
在孩子小的时候，父母太过于溺爱，所以什么事情都不要孩子做，让孩子在生活中是衣来伸手饭来张口，平时在生活中都尽力满足孩子的需求，不忍心拒绝孩子的要求。久而久之，孩子就认为自己的需要都会被父母无条件满足，自己可以随心所欲，慢慢就开始变得不懂得感恩了，在家里也不帮助家长做任何事，甚至连倒水递水果的小事都没对父母做过。这样的孩子长大了，父母也依靠不了他，因为他一点儿都不懂得孝顺和感恩父母，甚至还需要父母照顾他的生活，是个没良心的白眼狼。
孔子说“人非圣贤，孰能无过”，我们每个人都会犯错误，重点是我们知错就改，但是有些孩子犯错了，明明知道是自己做错了，当父母说他一句，他愣把责任推得一干二净，还把错怪在别人身上，多说他两句，地上撒泼打滚让父母也没有办法。还有些孩子欺负人或者做错事，被其他的家长找上门来，孩子会推脱责任，用假话来逃避受惩罚。这时，一些比较理智的父母这时候就会及时纠正孩子，避免孩子以后再犯错。但是有的家长却认为“孩子还小，不懂事”，不分青红皂白维护自己的孩子，还怕孩子哭闹，就不对孩子进行教育。长此以往，会使孩子就会变得没有责任心，没有担当，对于自己的错误，从来不会反省，而且也不顾别人的感受。父母不引导孩子承认错误，不懂道歉，只会让孩子更放纵自己，犯错后只会推卸责任。如果孩子从小就没有担当，这种习惯可能会跟随孩子很多年。这样的孩子长大以后可能会是“白眼狼”，成为一个只懂得和父母索取，却不愿意承担自己责任感的人。
有这些行为的孩子，习惯了以自我为中心，不考虑别人感受，也不懂得感恩。如果父母不及时纠正孩子这些行为，孩子长大后肯定也好不到哪里去。所以，父母在平时的生活中，一定要注意对孩子无礼行为的教育。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
甘肃张掖的七彩丹霞，无疑是世界级的奇特地质美景，来访的游客络绎不绝，且每年都在增长，这也让七彩丹霞景区，成为整了整个甘肃最为“吸金”的区域之一，相比起较高的门票和酒店的价格，在这个丹霞旅游区里，现在其实还能发现一些可以免费薅羊毛的去处。
虽然张掖七彩丹霞景区目前只是获评4级旅游景区，但在景区的大门口，细心的人就会发现，5景区的标示已经被提前刻上去了，只等新等级评审通过后，就可以直接描红。这种景区的魄力，估计在国内实属少见。
七彩丹霞景区确实绝对有5景区的资源实力，升级成功只是时间问题，航拍了景区之后，其实能知晓这座景区后期，会有很大新游览路线开拓空间，后期开发的路线，将一定会大大超越目前开放的区域。
目前在七彩丹霞周边，原来的小村和农地，已经改变的样貌，景区各个出口大门外，都已形成了旅游小镇，停车场、酒店、饭店、商店林立，热钱涌入较多，都是为了服务于七彩丹霞这个巨大旅游蛋糕。
这次前往七彩丹霞游玩，早晨和傍晚两次进入景区进行航拍和摄影，而中午的时间，因为阳光太硬，丹霞颜色拍起来不好看，所以中午出景区，在外面休息。中午闲着也是闲着，听说在七彩丹霞东门外不远，有新建一座“丹霞口民俗文化旅游村”旅游区，不要门票，还有古装表演，当下就专门去一探究竟。
这座当地新建的旅游区，就在七彩丹霞景区东门出口的必经道路之上，距离景区大门4公里，是在一处山谷峡口中间，南北两侧都是丹霞群山，附近还有河流流经，位置和景观都还不错。
民俗村规模很大，主体建筑是一座有城墙城楼的丹霞口主题乐园，投资规模很大，目前建成的一期已经开始试营业，目前没有门票，游客可以随便进入游玩，最大的特色，就是有免费的古装情景剧演出。
古装演员会当街演出，演绎古代绣楼招亲，以及西域商队进城等故事，古装演员人数众多，过程颇为有趣，是七彩丹霞周边一个打发空闲时间的不错去处。
目前这里的免费演出活动，主要是景区为了积攒人气，每天定时会有多场表演，游客能够看到比武招亲，花轿过街等场景，演员演的不错，颇为投入。
除了喜庆的古装表演外，打扮成商队演员会沿街进行演出，途经街道上的南北货店、兵器店、面店等等，每走到一个店铺前，都有不同的互动表演，将整个主题景区中店铺景点串联展示。
除了一些小品和场景剧外，表演中还穿插了部分杂技内容，踩高跷玩梯子，多人腾空表演等，都让观众鼓掌不已，表演中的美女帅哥不少，内容挺贴合西部民俗主题。
丹霞口这个主题园，整体建设规模很大，不过目前开放的区域还不多，演艺剧场等建筑还在建设，估计不久就能建成，当地政府和园区投资老板，在这里建设上，还是非常用心的。
丹霞口里的很多房子目前是一栋栋民宿酒店，里面摆放的物件，很多都是老板从全国收购过来的古董老物件，这样的民宿酒店一间客房，只有200～300多元（后来我网上大平台查询，发现竟然真是这个价格）。
这里住宿条件，远好于七彩丹霞景区门口的酒店，甚至这里一间民宿的卫生间大小，就顶一间酒店客房的总面积了，听这里民宿管理员介绍，主要现在的价格还是在作口碑，所以价格确实是很便宜。
在周边附近，集合了张掖当地不少的民俗场景和私人博物馆，当地政府将民俗和旅游业结合起来发展，在丹霞口这里形成了主题乐园、博物馆群、以及餐厅和购物的综合体。
这里的不少私人民俗博物馆是可免费参观的，里面有许多民间老板收藏的文物和民俗文化器物，这些博物馆都经过精心打造，陈设高雅，颇为可看。里面有些西北地区的民俗展品，还是第一次见到，挺收获知识。
在丹霞口这个新旅游区域中，游玩2～3个小时没有问题，这里的酒店和餐厅也比景区门口便宜不少，是一个较为推荐的七彩丹霞景区游玩休憩落脚点，比较合适自驾游玩的游客和自助旅行散客来游玩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高温天气，人都快热化了，更别提奶油蛋糕的融化速度啦……美食总有治愈的力量，就用寒天冰蛋糕来拯救一下吧。又寒又冰，听上去是不是就凉快？其实是用到了日本产的寒天粉，它加热冷却后就形成了透明的果冻体。寒天粉其实并不寒，特别适合夏天。6 寸、8 寸、10 寸……做得再大也不会融化，夏天的大蛋糕非它莫属了。
蛋糕材料：鸡蛋2 个，白砂糖50 克，低筋粉50 克，玉米油30 克
寒天材料：寒天粉6 克，水600 克，白砂糖30 克，西柚1 个
1. 制作蛋糕。全蛋液和白砂糖混合，用电动打蛋器打至表面划痕不会很快消失。
4. 4 寸模具垫油纸，内圈也需要垫油纸，倒入面糊，至 8 分满。放入烤箱中层，160℃烤 30 分钟，烤完后倒扣脱模。
5. 烤蛋糕时做寒天液。把水、白砂糖、寒天粉放到锅里，大火煮开后放一边稍冷却，煮的时候搅拌一次。寒天液在 40℃时就开始慢慢凝结，所以不要放置得太凉再灌模。
7. 中间再放一个 4 寸模，在 6 寸模里倒入寒天液。如果 4 寸模具移动，可以在 4寸模具中压个重物。
8. 自然冷却脱模或者冰箱冷藏 1 小时脱模（倒入寒天液后水果会漂浮，所以水果要切得大些）。
9. 脱模后放入蛋糕。蛋糕顶部我切去了一点，让它的高度和寒天吻合，把蛋糕倒放，因为蛋糕底部非常平整。成品寒天室温下不会融化。
小贴士：寒天粉选用日本产的，国产的琼脂粉、果冻粉、布丁粉都不可以替换，不同产地的粉凝结效果会不同。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一、判断短板，制定计划。对照《考试说明》的要求，制定精准的复习计划。
二、回归基础，巩固知识。考生要对语文基础知识做好二次筛查整理。完全理解背诵篇目；准确记忆成语意思；梳理文言文实词义项；归纳文学常识。
三、总结规律，规范答题。考生要进一步体会命题有规律、答题有章法的特点，回顾解题经验，深化认知，使生题化熟题。
四、提升能力，精准答题。考生要不断提升学科的关键能力和素养，加强实践，使活题变稳题。
五、关注热点，厚积薄发。考生要加深对传统文化的积累与理解，同时注意梳理热点事件。
一、回归基础，查漏补缺。以《考试大纲》为纲，以《普通高中数学课程标准》为标准，构建知识体系，查漏补缺是现阶段的关键。
二、注重基础知识应用，提升推理分析能力。重视推理能力，推理论证能力主要体现在立体几何的证明中，以及在函数、导数等方面的推理论证中。
三、加强解题实践，锻炼解题能力。通过一定量的数学模拟题的训练，强化考生的解题实践，锻炼考生的解题能力。
四、定时专项训练，克服过度紧张。在规定的时间内让考生做完规定题目，逐步适应高考的时间、高考题型、高考模式，克服高考中的过度紧张心理。
一、回归基础。基础词汇、基本句型要扎扎实实的掌握。高考的难度是3比5比2，也就是说，中档题占80%。最后阶段要避免高难度试题。
二、强化书面表达。书面表达是学生在冲刺阶段增分空间最大的题型。体裁要符合语用原则，写作训练时间应不少于15分钟，大概10句左右。
三、分类整理做过的试卷。每天抽出60到90分钟时间，分题型复习、整理、总结做过的试卷。
四、加强应试技巧指导。学生自己整理一份考试时的策略和技巧指导的文字说明。应包括做题顺序，时间分配，答题模式，做题速度以及如何涂卡等。
一、回归课本，构建体系。对于课本上的要点，要反复地复习，精确背诵。现阶段需要考生把书“念薄”，背诵目录，形成完整的知识体系。
二、关注热点，联系教材。对于热点问题应该注重提炼“是什么”“为什么”“怎么办”。同时思考如何用教材知识解释热点问题。最后,考生要背一些时政热点的答题术语，这样答案才能锦上添花。
一、构建个人知识网络。掌握各时期的阶段特征。精准记忆古今中外大事年表，回归教材，高考之前三本必修课本要再看两遍；
二、关注时政热点与历史学科的联系。把握周年大事，如《告台湾同胞书》、中美建交等。
一、首先掌握区域定位知识。准确的区域定位知识对考生解答地理题特别重要，学生要有针对性地强化回顾。做题时遇到遗忘的区域或不太熟悉的地方，可以把地图册翻出来反复加深记忆。
二、强化记忆答题模板训练，明确答题方向。注意书写的逻辑性。答题时不能只有原因没有结果，或者只有结果没有原因，必须表述完整。此外，要注重书写的规范性。
一、注意规范答题。考场上书写要规范、工整、清晰；字母的大小写、角标的规范及正负号要写清楚；文字叙述要准确。
二、关注标准答案的书写套路与格式。避免因书写不规范造成不必要的失分。
三、关注生活中的物理话题。对近期的热点问题有基本了解，例如黑洞、引力波、拖车模型、碰撞模型等。
一、重视基础知识和真题训练。考生应针对自身情况，围绕学科考查重点加以练习。在此基础上，对历年的真题进行反复训练。
二、答题先易后难。进行模拟测试时，考生在答题前要严格审题，做题时先易后难。同时，还要注意答题时间的分配。此外，考生要注意化学用语的正确表述以及简答题的规范表述。
一、注重核心素养考查。高考生物命题中的核心素养，包括生命观念、科学思维、科学探究、社会责任四个方面，引领生物高考新方向。
二、重点仍在主干知识。高考命题的“四大主干”：代谢、调节、遗传、生态，其命题形式尽管多变，但万变不离其宗。
三、注重实验考查。实验设计与分析历来是体现生物学核心素养的考查重点，也是学生失分的集中点。
现阶段一定要抓紧时间总结非智力因素造成失分的地方，消除非智力因素形成的失分。做题的时候不要过于自信，遇到简单的题或者是相似度非常高的题不要过于激动，要沉着冷静地解题，做好每一步，验算好每一道简单题和一些相似的题。
就像篮球运动员不能放弃球感的训练，考生也要在反复的模拟考试中培养考感。在最后的模拟考试中，拿到试卷之后，浏览试卷难易及题量，摸索时间的分配、答题顺序与成绩关系，提高驾驭环境能力，最大限度发挥自己水平。
考生要记住一句话——对知识的熟练掌握最重要！考生可以从细微处出发，把原有的解题方法尽可能熟练，原有的知识框架反复梳理。考生务必熟练，就能缩短思维时间，提高解题的速度。
每晚睡觉前，闭上眼睛，回忆各科某一单元内容，尽量能够完整回忆。在回忆过程中应该有部分知识点回忆不准确或没有回忆上来，带着问题先睡觉，第二天早读加强对没有回忆上来的知识点的记忆。
在高考赛道上，心态永远是最重要的。不论是在学习还是在生活中我们都要学会宽容，都要有平和的心态。现阶段，考生一味想着还有多少题没做，还有多少内容没记，不仅效果不佳，反而会增加考前焦虑。
考生如何保持一个良好的复习状态，家长可以告诉孩子这五个字——
动：动力加上行动，一定要有一个支撑你坚持到最后的不懈动力：不管是理想的大学，还是未来的人生目标；
家长应该同平常一样，该干什么就干什么，淡化高考气氛，让孩子自由复习，如果过分地关心，会让孩子产生“考不好对不起父母”的想法，增加孩子的思想负担。
高考最后冲刺阶段，家长必须帮助考生调整好心理状态，引导考生适当的放松自己，多和家长沟通，说出自己的担忧和顾虑，这样才会有更好的状态。
临近大考，有些家长会给孩子找来“特别食物”给孩子补身体，其实这样根本没有必要，并且还潜藏着吃坏肚子的隐患。
当下考生的饮食保证营养均衡就好，市场上各种标榜着提神醒脑的产品，家长务必要慎重选择。
在高考冲刺阶段，学校通常会组织多次考试，以便考生更好地了解自己的学习情况。考生难免会出现成绩波动。这时，家长就要正确对待孩子的成绩，不要因孩子成绩波动而情绪失控，对孩子造成负面影响。
孩子在这一阶段容易对自己失去信心，产生退缩逃避的心理，从而自暴自弃。如果家长没有及时帮助孩子调节情绪，解决心理问题，极有可能影响孩子成绩。
因此，家长要经常和孩子沟通交流，及时发现并解决孩子的心理问题，避免孩子出现巨大的心理包袱。
刘毅，搜狐教育最值得信赖全国高考志愿规划师，省属重点大学经济学教授、管理学博士，中国高考规划行业联盟副会长，省内六十所中学特聘职业生涯规划暨中高考填报志愿指导讲座专家，主编《高考生人生规划与填报志愿指南》、《高中生人生发展规划指导》等多部丛书，提供先进教育理念、软件与图书，诚招国内各省合作伙伴，详情请关注微信公众平台“”或微信号“”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比特小队是一款由游戏团队开发的动作射击闯关游戏,玩家将穿梭于随机的星球之中拯救掌握尖端科技的疯博士。游戏的关卡道具怪物武器都为随机生成，游戏中将会有丰富的道具武器和事件等待玩家去探索。
游戏画面采用2视角，美术风格场景采用伪像素风格，角色设计偏向搞怪。玩家使用双摇杆操作角色进行射击和移动，搭配一些功能按钮完成其他操作。
同时游戏是类型的游戏，将会有大量丰富的武器和道具内容呈现，同时随机性和永久死亡性等一些的特点也会展现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
剧情点技能仙灵店铺，在其他场景搜索是不会出一下这么多东西的，也只有在长安才会有这样的待遇，皇城就是有钱啊。
准备了1000点体力，正好够十次探索的，每次一百点体力，第一个位置选择是的商会，这里人来人往的客流量大。
玄武石，价格和市场价也就差了几千，可买可不买，想了想，还是买了！
皇宫一步前，乐器店一直100的东西，到了商贩手里成了这个价格，翻了多少倍这是！
二药的价格简直了，可惜就是少了点，只有三十个，炼药正好可以用，人环也用得上。
长门门穿附近，这个价格的如意丹，便宜啊，可惜就只有一颗，如果跟二药那样一组，那可就赚大了！
最后晾一波收获，就一颗如意丹和一组紫石英是赚的，其余等同于市场价买的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遵义一对年轻男女恋爱告吹后，男方不仅向女方索要 8000 元 " 分手费 "，最终还要女方再给 1 元钱，以宣示自己是 " 胜利 " 的一方。
这个看似不可思议的故事，发生在遵义市汇川区。18 岁的男子杨某与 20 岁出头的女子李某，在一次生日聚会上认识，二人聊得投缘，而出手大方的杨某还自称 " 富二代 "，两人很快确立恋爱关系。
但没过不久，李某发现男友并不是什么 " 富二代 "，而且男友的年龄还比自己小。在李某看来，男友显然是欺骗了自己。去年 3 月 1 日，李某向杨某提出分手，但杨某却拒绝，并表示 " 要分也可以，但必须打一张 8000 元的借条。" 理由是，自己也为这段感情付出了不少。
面对杨某如此荒唐的要求，李某感觉不可思议：在她看来，两人在一起经常是自己埋单。杨某继而威胁：如果不接受，就会去她的单位闹。李某无奈，只得照办，并在借条上承诺今年 3 月 1 日前付一半。
今年 4 月 9 日，因李某没有还钱，杨某向汇川区法院起诉，要求李某偿还 8000 元。因相关证据证明李某愿意还钱，经法院调解，杨某同意对方只还 4000 元。不过，在调解的最后阶段，杨某又提出，要前女友再多给 1 块钱，以宣示自己是胜诉一方！为尽快摆脱杨某的纠缠，李某接受了这一要求。最后，双方自愿达成协议：被告李某向原告杨某偿还借款 4001 元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿司匹林是很多家庭的常备药物，帮助我们消炎杀菌，对血管血栓有一定的缓解作用。不过“是药三分毒”，药补不如食补。
下面这些食物就对身体营养补充就很有帮助。食材中的天然的“阿司匹林”，平时没事吃两口，让血管“焕然一新”~
蒜泥中有很多的大蒜素，能够帮能够疏通血管，茄子含有的营养元素对于血栓的清理作用也很强，二者搭配起来，对血管的养护非常好，很适合中老年人实用。
将炒制好的酱料铺在茄子上，用筷子戳几下，再放入微波炉加热5分钟方便入味。
木耳含有维生素和丰富的矿物质，能减少血液凝结成块，预防血栓等症的发生，是我们身体里的“清道夫”。
山药含有大量黏液蛋白，能减少血脂在血管壁沉积，减轻血管压力。同时，山药高钾低钠，对控制血压很有效，中老年人多吃些再适合不过了。
刀豆含有丰富的膳食纤维和维生素等成分，还有一些能够清除血管垃圾毒素的营养元素，保持我们血管健康畅通，对预防血栓又有很好的作用。
清炒刀豆爽脆好吃的同时，还能保留住大部分营养成分提供身体的所需。
有资料显示，核桃内含有对人体有益健康的抗氧化剂和不饱和脂肪酸，能够抑制人体内胆固醇的上升，可以有效降低血脂和胆固醇，每天坚持吃核桃不用担心血脂存在异常啦~
小编教你一个做法——核桃+蜂蜜，护肝又排毒。因为核桃性温，核桃油可以刺激肠道运动；蜂蜜能够保护肝脏，促使肝细胞再生，同时对脂肪肝还有一定的抑制效果。
先将蜂蜜倒入碗中，接着把剥好的核桃放入碗里浸泡5-8分钟，后用勺子把果仁捞出盛入盘子里，放到微波炉中加热，直至金黄色就可取出，味甜健康的蜂蜜核桃仁开吃~
洋葱是目前唯一知道的含有前列腺素的蔬菜，它可以帮助扩张血管，降低血液黏度，缓解血液当中的压力，因而有降低血压和预防血栓形成的作用。
准备一个洋葱和一个鸡蛋，将鸡蛋打入碗中，准备一勺火腿丁，一勺洋葱丁。
在锅底刷一层油，将切好的洋葱圈放入锅中，然后把调好的面糊倒入洋葱圈中。
本平台部分图文来源或改编自互联网，主要目的在于信息分享，让更多人获取所需资讯，版权归原作者所有，如侵犯到您的权益或版权请及时告知我们，我们将在24小时内删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
许多女性在怀孕之后，都会变得特别敏感，生怕肚子里的胎儿出现一点问题。当然了，这种敏感也情有可原，毕竟胎儿是比较脆弱的，稍微的疏忽便可能出现意外。那么孕妈们在孕期时焦虑最多的事情是什么呢？网上一则调查数据显示，孕妈们在孕期最焦心的便是肚子里的胎儿能不能在正常时间范围内出现胎心与胎芽了，因为胎儿能不能在正常时间范围内长出胎心与胎芽，直接关系着胎儿能不能继续发育。
说到这里，各位女孕妈们可能都对胎儿在正常情况下会在哪些时间范围内长出胎心与胎芽存在疑问，下面便给大家就此做一个简单介绍，以解除各位孕妈心理的困惑。
正常情况下，女性怀孕之后，一般40—50天之内肚子里便会形成胎芽。所以孕妈们如果担心体内胎儿的发育情况，可以在怀孕40天之后便可以去通过做超检查看自己肚子里的胎儿是否已经开始正常发育，如果怀孕50天之后肚子里仍然未检查出胎芽，则可能是肚子里的胎儿出现了问题。
一般来说，胎儿的胎心会在胎儿胎芽出现之后出现，也就是女性怀孕之后50—60天，一般来说，医生也会建议孕妈们在这个时间段去做超检查，以确定胎儿的发育状况。因此，为求一个安心，孕妈们也最号在孕后8周左右去医院进行体检，以减少自己的担忧或及时就医。
既然对于孕妈们来说，胎心与胎芽的出现如此重要，那么孕妈子宫内出现胎心与胎芽之后又该注意哪些问题呢？
当孕妈肚子里出现胎心与胎芽之后，则说明孕妈肚子里的胎儿已经开始发育 。而胎儿在这个时间段是非常脆弱的，因此这个时间段也是孕期内最不稳定的时间，因此，孕妈们在这个时间段一定要保持一个良好的身体状态，拒绝刺激性食物与剧烈运动等。
前面提到过，孕妈肚子里出现胎芽与胎心之后，则说明肚子里的胎儿已经开始发育，且胎儿在这个时间段内是比较脆弱的，所以，孕妈的情绪也会给胎儿的发育带来影响。一般来说，孕妈在这个时间段也会出现较严重的妊娠反应，这些妊娠反应会让孕妈们非常难受，甚至出现剧烈的情绪波动，因此孕妈们要学会坚强一些，尽量克服这些妊娠反应，不要让自己的精神过度紧张。
想必对于叶酸，许多人会觉得非常陌生，但叶酸却对孕妈肚子里胎儿的发育有着巨大好处，其可以促进胎儿的发育，降低胎儿停育的风险。因此当孕妈们肚子里出现胎芽与胎心之后，可以适当进食一些叶酸，以促进肚子里胎儿的发育。
总之，各位女性们在怀孕之后正常时间范围内胎儿未出现胎心与胎芽一定不要着急哟，当然了，大家也要注意定期体检，并注意相关事项，以保证胎儿的正常发育。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新浪财经讯，与的关系在这一刻尤其微妙。这对厮杀多年的竞争对手突然变成了一艘船上的朋友，任何对股价不利的消息都有可能被转换成对上市前夕的最后一击。
一个多月前，抢先一步上市，在首日大涨之后，股价就陷入了持续的低迷，本周二发布上市以来第一季度财报后，由于净亏损同比扩大，股价进一步下跌。至5月9日上市前夕，股价由每股78美元的高点跌至55美元左右，市值仅在150亿美元左右，与此前200-250亿美元的目标相去甚远，与上市前最后一轮融资（2018年6月）的估值接近。
股市对的态度显然影响到了即将上市的。上市前夕被曝发行价将定在其发行区间低端的45美元，估值在820亿美元左右，远不及此前可能破千亿美元的预期，。
采用市销率（=总市值÷主营业务收入）估值法，如果以当前的发行价来看，的在6倍左右，意味着估值是营收额的6倍；反观目前的市销率超过了7倍，两家公司的市销率在科技领域都偏高。
的当家财经主播 直接表示，尽管下调了定价，但仍不便宜，自己决不会在当天买入。
尽管当下的估值饱受质疑，外界对仍抱有相当高的期许。作为共享出行的先驱者和领导者，人们仍称为“出行界的亚马逊”，也承认是“出行界当之无愧的王者，在很多方面代表了未来”。
但是代表未来的并不意味着这是一支现在就值得投资的潜力股。和的财报数据一样，遭遇了盈利能力、营收增速等方面的质疑：尽管2018年得到的总订单额增长了45%，营收增长了42%，却仍然有高达30亿美元的亏损，其利润率只有-31%，比2017年的-10.8%翻了3倍。
而 2018年的营收增长率仅有39%，远低于2017年125%的增长率，增速显著下降。另外，对于今年一季度的增速预测仅在10%。
由于在上市前夕与大打促销战，预测今年一季度的利润率将在-4%至-7%之间，2016以来这个利润率将在今年首次由正转负。共享出行的概念已经落成超过10年，这一领域竞争的激烈程度却丝毫没有减弱。直言：“这对于任何股票、任何新上市的公司都是最坏的消息。”
但对于一家志在远方的企业来说，上市只是一个起点。今天市值排名前几的巨头亚马逊、等在上市之初都表现一般。招股书中来自的致信也写道：我们的工作才做了不到1%，目前的服务只覆盖了世界上2%的人口。
作为共享经济行业目前最大的巨头，的市场表现还将直接影响着未来准备上市的、等企业的估值。同时，的融资规模在史上仅次于和阿里(179.04, -0.55, -0.31%)巴巴的公司，计划融资81亿美元，也将极大地影响今年的市场。
目前虽然亏损比更大，但最大的优势在于提供更多样的服务、更广的国际化布局，这也是大家对的愿景更高的原因。除了出行之外，目前的业务还包括 外卖服务和 货运服务。以总订单额来说， 已经是全世界除了中国以外最大外卖平台。根据招股书的预测数据，截止至今年一季度，外卖服务营收占总营收的比重约在17.9%。
共享出行的成功模式已经被验证，但其脆弱性也日益凸显。除了之外，仅在纽约就面临了来自、和黄色出租车等立足本地的公司的激烈竞争，在中国市场的拓展也不算成功，中国区业务最终被滴滴收购。网约车的网络过于分散，各地区的业务互不受影响，形成的网络效应有限，加之用户具有“多归属”、低忠诚度的属性，导致任何一家公司都很难从其核心业务获得利润。尽管我们都知道共享模式将是未来的走向，最终的赢家却未必是最早的领路人。
“代表了行业的未来，” 有意思的是，这个未来里却不一定有它。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在命理学中，代表钱财的符号有两种即“正财”和“偏财”。就从钱财获取渠道讲，正财是指个人的正常工资收入之财，企业的主营业务收入所获之财；偏财则是指个人的兼职收入之财，企业的附营业务收入所获之财。也可以说，正财是财的主要来源，偏财是财的辅助来源。就钱财获取的数量大小而言，正财是指相对数目较小的钱财；而偏财则是指数额相对较大的钱财，又包括横财。赌博、买彩票等等属于偏财。那么面相怎么看偏财运好坏？
大家都知道鼻子为财帛宫，看人钱财多少，鼻头有肉的，代表财运好。鼻翼代表控制偏财的，鼻翼饱满的面相，能够掌控偏财，相反鼻翼小而瘪的，偏财运就很差。鼻翼横张开的人取得钱财的能力很好，鼻翼横张，鼻孔就大，而鼻孔看人进钱的多少，鼻孔大，财运量大，如果加上鼻头有肉，会因为理财经商增加自己的财富。
眉毛反应人的心性，眉毛整齐的人，思维比较清晰，做事有条理，在理财方面比较在行，眉尾收的人，在用钱上相当理性，能够把钱花在刀刃上，会用钱生钱之人。另一说眉毛代表偏财宫位，而鼻子一般代表正财宫位。眉毛弯秀，眉尾整齐的，偏财运好。如果眉尾散乱的人，性格冲动，花钱大手大脚，财来财去，不利于钱财储蓄，到头来一切都是徒劳。
十分面相，七分看眼。眼睛是相学中最重要的部位。眼中可观精神，气魄，胆识，富贵。如果眼睛黑如漆，神藏而不露，则主人一生富贵。眼睛眼神温和但不失神采的，这样的人头脑聪明，想法超前，处事决断，能够把握好上天赐予的机会，定然一生财运亨通。眼神足、眼珠黑白分明的人容易得到财神眷顾，再加上鼻准头以及额头亮的人常经常会有意外之财，天上掉馅饼的好事往往降临在他们头上。
财为维持生活的根源。钱财与生活关系密切，素为人们重视，也是推动奋斗求生之力量；每个人都想有好的财运。偏财为众人之财，为流动之财。资询测算请搜索木子命理徽博，因此面相看偏财有以下几个特征：鼻大有肉鼻翼丰厚，嘴大有收，眉顺有光泽，耳大肉厚且有珠。这样的人尤其是中年财运很红火。 当然要在根据稳定的情况下，有以上相理才会在偏财运上加分。
就今天就分享到这里，当运势好的时候一定不要洋洋得意，要牢牢的抓住不放。请大家留言并转发，把好运势接回家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
改编自日本著名作家森见登美彦同名小说作品的动画电影《企鹅公路》将于5月11、12日开启全国百场超前点映活动，邀请观众们一起提前重温童年夏日里的成长回忆。据悉，影片自四月中旬宣布成功引进国内后，便迅速吸引多方媒体和“自来水”网友的好评安利，掀起一股愈演愈烈的“企鹅风潮”，热度爆棚。电影将于5月17日正式登陆全国各大影院，今年夏天相约一场奇幻冒险吧！
《企鹅公路》主要讲述了在远离海边的小镇上，突然出现了一群憨态可掬的企鹅，为了解开这一谜题，“小大人”青山同学与小伙伴们一路好奇探索，但随着调查的不断深入，青山同学偶然发现企鹅群和他憧憬的神秘大姐姐存在某种联系，进而开启了一段浪漫唯美又不可思议的夏日冒险之旅。
作为日本高口碑动画电影，《企鹅公路》自宣布引进国内后观影呼声一路攀升，不仅与知名情感作家安东尼和他笔下的治愈系形象“不二兔”结成电影伙伴挚友，携手开启这段成长之旅的美妙奇幻，还邀请到当红实力唱作人陈粒、高人气歌手刘宇宁为影片倾情献唱中文推广曲，于深情吟唱中直戳观众的青春痛点。而作为改编自“日本鬼才作家”森见登美彦动画化作品的首次中国行，官方在宣传造势上也是创意频出，爆发力十足：力邀日本国驻华大使馆为影片进行官方应援；举行企鹅群“闪现”上海街头的创意活动，萌翻路人；联合北京汉服协会打造一组“中国风”精美物料，当呆萌企鹅换上一身飘逸汉服开启青春旅程，瞬间吸引观众们纷纷留言“这个中国风企鹅够萌！”。除此之外，西西弗书店等众多平台机构，也为影片组成超强应援矩阵，高度提升影片期待值，让电影更有信心与全国观众提前见面。
除了脑洞大开的冒险解谜故事，影片对青春期里未成熟的情感诠释，也极致纯粹且美好。青山同学看似是稚嫩的孩童，却对自己的未来早早作下详细规划，其努力破解身边一切未知现象，只为能加速成长步伐，变成跟憧憬的大姐姐同样“优秀的大人”。影片以奇妙的视角去探讨青春初成长的情感萌动，是一次成年人对年少未成熟情愫的美好回味，亦是一次对未来发展的重新思考，极具前瞻深意。
值得一提的是，《企鹅公路》自去年在日本上映后，凭借精良制作曾拿下多项电影大奖，不但入围第42届日本电影学院奖优秀动画片作品奖名单，还一举斩获第22届奇幻国际电影节最佳动画片，品质可鉴。此外，影片在第九届北京国际电影节举行超强展映后，更吸引不少“自来水”网友自发为电影发博安利：“三十多岁的成人在电影中重温了一场童年奇幻梦”、”今年不会再看到比这更有趣的动画电影了”，口碑热度不断高涨，期待影片成为今年动画作品的黑马之作。
电影《企鹅公路》由中国电影集团公司进口引进，华夏电影发行有限责任公司发行，石田祐康执导，上田诚、森见登美彦担任编剧，北香那、苍井优、钉宫理惠、西岛秀俊、竹中直人等高人气声优演员加盟献声。据悉，影片将于5月11、12日开启全国点映活动，于5月17日全国上映。这段关于青春、成长思考的探秘冒险蓄势开启。
⊙观影时间：5月11日 13:30 签到集合（ 14:00 开场）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
恭贺一诺学子斩获卡耐基梅隆大学、纽约大学、华盛顿圣路易斯大学等名校，一诺留学专业的指导，给力的服务，助力学生终圆梦校。
同学最理想的专业是生物医学工程专业，但是考虑到自己并没有工学的背景，多少有点担心申请不到好的学校，于是计划同时申请生物统计专业。一诺留学申请的老师和同学进行了深入的沟通和了解，发现同学现在正在一个生物医学工程实验室做研究，并且教授对其的评价也是非常不错的，所以鼓励同学还是以申请生物医学工程为最高目标。因此，一诺的老师在院校上可考试的安排上做了详细的分析。
美国的学业很繁忙，在参加了5次考试后，同学最高的一次成绩是147+167，这让同学失去了一些信心。在选校的时候，同学表现的不是特别理智，对学校的条件限制也非常多。制定好初步的选校计划后，分批提交的，第一个申请的，不到一个星期就拿到了拒信，同学有了一些担心。最终经过几次的远洋电话，一诺老师制定了一份合理的最终选校方案。
尽管同学是美本的学生，但是在申请卡耐基梅隆大学的时候，学校还是希望学生能提交一个托福成绩，我们一诺老师建议学生把之前申请本科时候的成绩扫描件提交上去。 另外，大家一起沟通后也再次调整了文书写作方案，学生重拾信心全力配合我们的申请工作。文书写作过程中，大家的意见也是非常一致，在与外教的极力配合下完成了所有文书的定稿。经过将近两个月的等待终于等来了的录取。
虽然申请过程一波三折，但是在一诺留学老师和学生的共同努力下，最终，同学收获了很不错的录取结果，祝贺同学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 （记者 李妍）5月10日，由“小黄人”团队联手环球影业倾力打造的动画喜剧电影《爱宠大机密2》正式宣布国内定档7月5日，片方发布定档预告与海报。《爱宠大机密2》讲述了女主人凯蒂结婚生子后，在前作中“流浪纽约”的忠犬麦克，开始承担起守护小主人的使命。它跟随全家人来到乡村度假，不想摆在这颗兴奋小心脏面前的，却是一场状况百出的冒险。
全新的剧情外，在前作中圈粉无数的“萌宠天团”均悉数回归。除了忠于职守的麦克，尽显“反差萌”的小白、花样百出的博美啾啾、肥猫冰冰再次激萌出击带来意想不到的“笑”果。此外，影片还加入了全新角色：沉稳冷静的农场狗鲁叔与机智勇敢的西施犬黛西，它们的加盟为这部作品注入了新鲜血液，也带来了更多悬念。
《爱宠大机密2》继承前作创作班底，照明娱乐创始人兼执行总裁克里斯托弗·麦雷丹德瑞担任制片人，编剧布莱恩·林奇继续执笔剧本，导演前作及《神偷奶爸》系列影片的克里斯·雷纳德也再次执掌导筒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据美国《世界日报》报道，当地时间8日，美国纽约布鲁克林波罗园，发生一起严重车祸。一名华裔男童独自过马路时，被迎面而来的车子撞倒，并跌至数米以外，全身多处受伤。一名华裔目击证人表示，被撞男童躺在马路上无法动弹，被送往附近医院急救。
车祸发生于当地时间8日下午5时左右，在位于  交59街的105初中附近一带。当时，58街上一辆轿车朝11大道方向行驶，但未料右侧一名六、七岁的小男孩正打算过马路，车子来不及刹车，直接撞向他。
据一名华裔目击者表示，男童遭到剧烈撞击后，摔到距肇事车辆数米外的马路上。该名目击者当时立即走上前查看，发现孩子全身不住颤抖。
该名目击者说，她报警后，先询问孩子的名字，但孩子没有回应，肇事的白人女司机也非常慌乱，下车后不断打电话。目击者后来又跑到附近的游乐场和公园，试图寻找孩子的父母，但一直找不到人。
后来，目击者把此事传到社交媒体，孩子的父母在案发30分钟后，抵达现场。当时，警车和救护车都已抵达，孩子也被送往附近医院接受治疗。孩子的父母，则被送往警局录取口供。
据目击者称，案发后，肇事女司机留在现场接受警员询问，并向警员表示，自己行驶时速在十英里以下。但目击者认为，车速并没有这么慢，否则孩子不会被撞“飞”。另因当地有学校、游乐场、篮球场及公园等场所，目击者表示，市府应设立停车或放慢车速等标志，才能避免更多此类意外的发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2迪士尼激战正酣，游久电竞在现场的记者采访到了的，就最近比赛里的一些问题聊聊了目前的状况。
因为分组遇到和，从小组赛开始就不顺利，掉入了淘汰赛败者组。能说下你们的心路历程吗?
败者组第一轮是1，输一场就回家。在这种情况下你们是怎么调整自己的状态，最终击败挺进第二轮的?
一号位 就是鸡;二号位以前是“孤独疯中一匹狼”，就叫狼哥;三号位脖子长，是长颈鹿;四号位我就是平头哥(蜜獾)吧;五号位，谐音鸭哥
有一种说法是把皮鞋打成“”就能轻松吊打，你觉得这种说法对吗?
保人比较赖，能无脑加血帮大哥省下补给钱，前期比较顺。中期的话亚巴顿也不容易死，还有一手解控制
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在变革和开放开始以来的最近几十年里， 旅游业的速度有了惊人的延长。最近富有的白领阶层的发展和中国专家对发展的限制都在为这一运动爆炸注入活力。事实证明， 中国是世界上最热门的出入境市场之一。正如新华社所指出的，世界正处于中国旅游业持续爆发的风口浪尖上。
中国是地球上游客访问次数第四多的国家， 仅次于法国、美国和西班牙， 每年有 5690万全球旅客。
长城是世界上最具想象力的文化遗产之一，1987年被联合国教科文组织列为世界遗产。它就像一只巨大的神话兽一样，在沙漠、草地、山脉和平地上蜿蜒曲折，从中国的东部到西部绵延21196公里。
以2700年左右的历史为背景，部分长城段目前处于遗迹或已消失。尽管如此，中国的长城仍然是世界上最吸引人的景点之一，这归功于它的工程荣耀和历史性的伟大。
对中国之行来说，参观长城无疑是一种要求。沿着这条很长的分水岭，八达岭和慕田峪是完美、完整的隔断区域；而金山岭和司马台则提供开放、开阔视野的长城攀登测试课程。
黄果树瀑布位于贵州省镇宁县，被誉为“中国第一瀑布”，最令人惊异的是，瀑布宽81米，落差74米。一个134米长的阴凉洞穴巧妙地位于主瀑布的后面。洞内就像有六扇窗户、五间客厅一般。
在汹涌的瀑布上，通过“窗户”，你最短的距离接触瀑布，这是非常棒的。另外，黄果树瀑布是世界上最大的瀑布，每秒有超过700立方米的水流，大量的水从空中倾泻而下。黄果树瀑布像银河从天堂滑下，冲进新牛湖，喷出100米长的泡沫，几公里外就能听到声。
黄果树瀑布的景色，随着你停留的地方而改变。其中一个景点是瀑布观景亭，从中可以看到整个瀑布的分离。下一个是观水亭，在那里你可以鸟瞰它。第三个是瀑布观景台，毗邻新牛潭，在这里你可以抬起头来观赏奇观。最好的景点是水帘洞后面的小月台，在那里你可以看到它，接触它并欣赏它。每天早上九点到十一点之间，在阳光明媚的早晨，你可以看到彩虹，有时你可以看到两条。
泰山是“五岳”的代名词，位于山东省的中心地带。它的主要尖顶玉帝峰位于泰安市内，高约1532.7米。
该山曾被称为岱山、岱宗、太岳，春秋时期（770-476）更名为泰山。它囊括了中国优秀的文化，1987年被联合国教科文组织列入世界自然和文化遗产名录。
在古代，统治者升任皇族的首要任务是登上泰山，向天堂、大地或他们的祖先表示自己的强大。据说72位统治者曾在这里旅行。这些特殊的功能赢得了这座山的深远影响。泰山在佛教和道教的发展中又承担了重要的工作。
除了值得纪念的遗迹外，这座山还展现了有趣的景色：雄伟的尖顶、深邃的山谷、壮观的瀑布、迷人的岩石和数百年的松柏无疑会让你精力充沛地等待，却不知道该离开。这里的四个思考点是东方的日出、日落的辉光、云海和黄河沿岸的金带。错过这四个奇迹真是太可惜了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，中国联通在雄安举办了5创新发展合作大会。在大会上，中国联通智能城市研究院院长朱常波发表了“5+，赋能雄安新区数字智能城市建设”的主题演讲。
朱常波透露，根据数据显示，到2025年，5带来的国内直接产出将达到3.3万亿，发展已经进入了3.0时代，而的快速应用，将开启万物智联的新时代。雄安新区作为未来城市发展的重点区，具有非凡的先行者意义。
在这种背景下，中国联通集团服务保障雄安新区又一重大举措诞生，即中国联通智能城市研究院的成立。据了解，中国联通智研院是中国联通在雄安新区注册成立的中国联通集团直属研发机构。
据悉，中国联通智能城市研究院将成为新技术、新业务的先行示范基地，5应用、智能网络、智慧城市应用、5+北斗等新科技都将在这里诞生；于此同时，中国联通智研院还将成为集聚中国联通智慧的专业智库平台，不断发力物联网、云计算、大数据、车联网领域。
除此之外，中国联通智研院更是数字智能城市的生态合作与创新孵化平台。以服务雄安新区为核心，以智能城市研究院为载体，联合产、学、研、金、用共建“1++”数字智能共同体。
朱常波表示，中国联通智能城市研究院将支撑联通全方位参与雄安数字智能城市规划建设的定位与目标，以5+赋能新区智能城市建设。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家卫生健康管理委员会目前公布了我国儿童近视率，并且表示目前我国低龄儿童近视问题比较严重。同时提醒社会各界，儿童不合理地使用电子产品是诱发近视的主要原因之一。除此之外，国家卫生健康管理委员会号召家长们要合理管理孩子使用电子设备的时间，并且严重提醒6岁以下儿童要尽量避免使用手机和电脑，不仅如此，还要求家长在这一方面对孩子作以表率，比如家长在孩子面前应尽量减少电子产品的使用频率等。
调查数据显示，2018年全国儿童青少年总体近视率高达53.6％，其中六岁儿童为14.5％，小学生为36％，初中生为71.6％，高中生为81％，近视防控任务艰巨。核心信息指出，长时间或者近距离盯着手机、电脑和电视等电子屏幕，近视的原因之一。所以家长在孩子面前应做好以下几点，帮助孩子防治近视。
孩子的视力发育，除了正常看东西之外，同时在看东西的过程中还会刺激大脑的发育。而且孩子日常的学习生活、知识积累或者能力发展等都需要依赖于眼镜，也就是说眼睛对于孩子日常生活的重要性是不可取代的，因此保证孩子的眼镜健康就显得非常重要。这也就提醒各位家长一定定期带孩子去正规医院检查视力，如果孩子的视力出现了问题，家长应该及时干预并对此进行基础的纠正，以免造成孩子永久性视力损伤。
随着科技的发展，越来越多的电子设备进入人们的日常生活，而孩子们对电子设备又产生强烈的依赖感，这也就是为什么现在的孩子视力问题突出的重要原因之一。所以各位家长要严格控制孩子玩电子产品的时间，每次最好别超过十五分钟，不要让孩子玩到眼睛发红、疲劳等程度。每次使用完电子产品之后应带孩子到视野开阔的地方，让眼睛得到良好的放松，同时让孩子多玩一些球类运动器材，让眼睛可以进行各个方向的运动。
研究调查报告明确指出，用眼过度是孩子近视率上升的重大因素。其中近距离观看电视和玩电脑游戏等更是加重了孩子们眼睛的负担，久而久之就会造成很多孩子眼疲劳甚至出现近视等。此外，不良的用眼习惯包括用眼过近，在动荡的车厢内看书，边走路边读书或者在阳光强烈和光线太暗的地方阅读等都易产生用眼过度的问题，从而大大增加低领儿童的近视率。
充足的营养可以缓解孩子的视觉疲劳。维生素是维护视力的最重要的营养素，家长们要经常为孩子补充维生素。维生素也叫“抗干眼病维生素”，它的作用是维护上皮健全和稳定细胞膜。维生素最好的来源是动物肝脏、奶类和蛋类，以及富含胡萝卜素的蔬菜和水果。此外，为孩子搭配维生素制剂来补充维生素是更为简便的方法。
除了上面几点需要家长注意之外，在平常家长还应该注意观察孩子的眼睛，如果出现异常状况应及时就医，如斜视、眼球凸出、眼睛流脓或有分泌物、频繁地揉擦或眯眼、眼睛总是怕光、眼睛发红且持续一段时间等。
在保护孩子视力方面，家长的干预是尤为重要的，所以希望各位家长可以重视起来，和孩子一起打赢视力保护这场攻坚战！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日上午9时28分，粤运交通所辖汕湛高速瓦溪服务区的保洁员谢桂华在女厕打扫卫生时，一位经过她身边的女士突然往她手中塞了一个纸团，随即快步离开。
直觉有异的谢桂华立刻找到当班的领导交通协管队队长黄刘志，上交纸条并报告情况。
了解初步情况的黄刘志立即拨打110报警电话求助，同时联系服务区经理黄聪辉查看监控视频，根据谢桂华提供的求救女士衣着特征，确认其所乘坐的车辆。
黄聪辉两人假装随意散步，慢慢接近该车，经观察，确认车内是求救女士，同时发现驾驶席上还坐着一名中年男子。
为拖延时间等待警察到来，黄聪辉对车上中年男子谎称车辆轮胎好像漏气，引他下车查看轮胎情况。同时黄刘志假装与求救女士闲聊，一步步地将该女士引离车辆。
中年男子查看轮胎后发现无恙，便称有要事要办，急需离开，并呼喊求救女士，叫她赶紧上车。
黄聪辉立刻继续谎称服务区前方道路发生交通事故，交警已经设路障封路，现在车全堵在高速上，以此借口来拖住中年男子。
10点01分，正在中年男子犹豫是否要离开时，河源市紫金县瓦溪派出所民警赶到现场。
经过民警的仔细盘问，终于明白了事情的来龙去脉。原来，中年男子与求救女士是普通朋友，两人相约去福建旅游，中途两人却发生了争执。
女方要求取消行程，不愿取消旅程的男方一气之下，抢走了该女士的手机、身份证、钱包等随身物品，将其软禁，并称若该女士逃跑，一定不会放过她。
担惊受怕的女士不敢公然求救，只能利用吃饭的时机在收银台写下求救纸条，来到瓦溪服务区休息时，利用上厕所的机会向服务区求救。
瓦溪派出所民警在了解基本情况后，决定将两人带回派出所作进一步调查。在离开之前，求救女士对瓦溪服务区的出手相助再三表示感激，派出所也对服务区工作人员的机智行为竖起了大拇指。
粤运交通温馨提示各位旅客，出行在外，请务必注意自己的人身安全，旅途中如需帮助，请随时联系服务区工作人员，我们将在第一时间竭诚为您服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据香港《星岛日报》报道，香港教育局近日公布2019至2020学年的内地交流计划详情，共有33个交流计划。值得一提的是，为配合此前出台的《粤港澳大湾区发展规划纲要》，香港教育局大力推广大湾区发展机遇，首次举办“粤港澳大湾区城市探索之旅”。
在发布的通告中，香港教育局向全香港各学校介绍下一学年的学生内地交流计划。其中7个项目为“粤港澳大湾区城市探索之旅”，以小学4年级至中学6年级学生为参与对象，目的地包括大湾区的广州、深圳、珠海、东莞及澳门。香港教育局指出，该计划旨在让香港学生认识大湾区城市发展，了解香港与大湾区内各城市的优势和机遇，同时让学生实地参访高铁香港段及港珠澳大桥，感受它们带来的交通便利及经济效益。
除了大湾区的交流活动，内地交流计划也包含了其他主题的参访。例如上海与浙江杭州的创新科技及创意艺术探索之旅、福建厦门的创新产业及升学就业探索之旅、广西南宁的创新科技之旅。它们都拟于2019年11至12月举行。至于以四川成都及西昌、天津及河北承德为目的地的交流团，其成员将分别考察航天科技及历史文化内容，活动计划于2020年4月举行。
香港教育局强调，学生参加这些活动全属自愿性质，参加学校须派教师随团。活动期间，教师可指导学生从多角度思考问题、探究与讨论学习重点；教育局将于6月20日举行简介暨分享会，向学校介绍详情。
除了香港教育局，香港许多社团同样也会组织当地学生参与内地交流计划。比如5月2日，“香港中华总商会大专院校学生实习交流计划2019”在港启动。香港中华总商会拨款近150万港元，资助香港7所大专院校进行内地交流计划，其中包括香港中文大学、香港科技大学、香港理工大学、香港浸会大学、岭南大学、香港教育大学和香港职业训练局。共约280名学生将分别前往北京、上海、广州、南京、重庆、大连等地，参与贸易、金融服务、网络科技、传媒、建筑工程和飞机维修等多个行业的实习交流。
自1986年成立基金公司以来，香港中华总商会通过举办不同的计划资助香港大专院校学生，并于2006年开始举办大专院校学生实习交流计划。过去30多年来，基金共捐出4000多万港元，受惠学生人数超过6000人。
此外，香港特区政务司司长张建宗前不久在参加一个活动时透露，目前每年有超过70万名香港青年参加特区政府举办、资助或协调的内地及海外交流和实习计划。这些青年在北京故宫博物院、四川卧龙国家级自然保护区管理局、中国科学院及敦煌研究院实习，他们在实习中增进了对相关学科和专业领域的知识，亦借此了解国家在科研、生态和文化保育工作的最新发展和成就。今年特区政府还要新增3个内地专题实习项目，包括武夷山生物多样性保育、北京2022冬奥及冬残奥会组织和山东海洋科学青年实习计划，为香港青年提供更多具特色、更多元化的实习岗位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
