新华社长春5月9日电（记者刘硕）在吉林省扶余市，提起梁士英的名字，不少人都能或多或少讲出这位特等功臣当年的英勇事迹。
1948年10月，年仅26岁的年轻战士梁士英在总攻锦州的战斗中，用自己的血肉之躯顶住爆破筒，炸毁了敌人的碉堡，为战友向前推进清除了障碍。
梁士英，1922年生于吉林省扶余县（今扶余市）。出身贫苦的梁士英13岁就给地主放牛，当长工，深切体会到旧社会的苦难。东北光复后，梁士英怀着对旧社会的仇恨和对新中国的渴望，于1946年1月参加中国人民解放军，在东北民主联军第2纵队4师15团3营机枪连当战士。同一年冬天，他光荣加入中国共产党。
身为一名党员，梁士英在战斗中一直冲在前面。1947年，在攻打昌图和彰武的战斗中，他因作战勇敢，先后两次立功。1948年9月，梁士英随部南下北宁线，参加解放锦州作战，被派到尖刀连8连2排5班当战斗组长。
10月14日上午，总攻锦州的战斗打响了。8连扫除外围障碍后，迅速突破敌人第一道防线。梁士英首先登城，一个人用十几颗手榴弹击退了一个连敌人的反扑。
当部队向敌第二道防线冲击时，紧靠铁路旁的一座敌暗堡里两挺重机枪封锁了前进的道路，几个爆破组上去都没能把它摧毁。关键时刻，梁士英主动向连长请战。得到批准后，他提起爆破筒，冒着密集的子弹，艰难地爬行到敌堡下，将拉开导火索的爆破筒塞进碉堡里。然而当他转身正要离开时，爆破筒又被敌人推了出来。梁士英毫不犹豫地俯身上前，用自己的身躯死死地顶住了就要爆炸的爆破筒，像钢浇铁铸一般钉在那里。随着“轰”的一声巨响，敌堡被炸毁，梁士英的生命定格在26岁。
壮烈牺牲的梁士英始终牢记自己作为一名党员的责任和义务。总攻发起前，梁士英掏出身上仅有的钱交给战友，说：“我要是牺牲了，这钱给我交党费。”
战后，梁士英所在师党委给他追记三大功，授予“特等功臣”光荣称号，5班被命名为“梁士英班”。
如今，每逢清明节以及重要纪念日，扶余、锦州等地都会以多种形式纪念这位英雄。梁士英的事迹还被拍摄成影视作品，供后人学习传扬。扶余市士英街道办事处办公室主任陈亚丽说，梁士英为了革命胜利付出生命的壮举，时刻激励着人们不懈奋斗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，俄罗斯国家技术集团总裁谢尔盖.切梅佐夫在接受土耳其阿纳多卢通讯社采访时表示，如果土耳其参加-35战斗机项目终结，那么俄罗斯愿意向土耳其出售苏-57重型第五代战斗机问题上展开深度合作！值得注意的是，这位切梅佐夫可是俄罗斯军工方面的大佬，即便是普京总统都要让其三分！众所周知，超级大国军工企业大佬政治地位之高几乎可以和国防部媲美，在美国，传总统是一股势力，军工巨头也是一股和总统并驾齐驱的势力！
另据消息人士透露，如果此前俄罗斯高层在多个场合下表达了可以向土耳其出口苏-57的意向这还是处于外交上声援土耳其的话，由俄罗斯军工大佬切梅佐夫接受土耳其媒体发表愿意向安卡拉出售第五代战机，这意外着俄罗斯和土耳其基本上已敲定了一些细节上的问题，换句话说，双方私底下已达成了苏-57军工意向。
早前，土耳其外长恰武什奥卢就曾不止一次表示，土耳其将在美国拒绝向其提供-35战斗机情况下找到该机型的替代品！同时，恰武什奥卢还补充说明，如果美国拒绝向土耳其出口爱国者防空导弹系统，那么土耳其将继续加购-400防空导弹系统！在这一声明发布后，土耳其的官媒阿纳多卢通讯社发表了一个武器信息对比图表，将美国-35歼击机和俄罗斯苏-57歼击机的基本参数列举了出来，从图表上看，苏-57歼击机在各方面都优于-35歼击机！
俄罗斯似乎还不满足于此，5月7日，俄罗斯国家技术集团总裁谢尔盖.切梅佐夫再度接受本国媒体俄罗斯卫星通讯社时表示，我们还将向土耳其提供共同研制-500防空导弹系统项目！切梅佐夫补充表示，与土耳其在防空领域发展伙伴关系，包括在-500防空系统项目上加强合作，对莫斯科来说至关重要。另据俄罗斯世界武器贸易分析中心主任伊戈尔?科罗琴科表示，苏-57战斗机和-500防空导弹系统都是当今世界最尖端的军事装备，这足以满足土耳其军队换装需求，土耳其不再受到美国的威胁！
而据分析人士认为，俄罗斯打出苏-57歼击机和-500最新型防空导弹组合拳后，美国在未来军购市场上将大受影响！很简单，作为北约重要成员国之一的土耳其都向俄罗斯购买这些军工产品了，那么就意味着美国在未来将有很大一笔武器订单将被俄罗斯抢去！不管是苏-57还是-500防空导弹，都是其他国家梦寐以求的军事装备！美国至少为此损失上千亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，又有3家企业的科创板上市申请获得上海证券交易所受理。至此，科创板受理企业总数已经达到106家，其中，84家企业已经获得上交所审核中心的首轮问询。
新增的3家企业分别是上海赛伦生物技术股份有限公司、罗克佳华科技集团股份有限公司、浙江东方基因生物制品股份有限公司。
赛伦生物的注册地位于上海，属于医药制造业，保荐机构为海通证券，拟融资金额4.00亿元。
罗克佳华的注册地位于北京，属于软件和信息技术服务业，保荐机构为光大证券，拟融资金额5.00亿元。
东方基因的注册地位于浙江，属于医药制造业，同样由光大证券保荐，拟融资金额5.62亿元。
澎湃新闻记者统计发现，目前已获受理的106家企业融资总规模达到1028.87亿元。
从目前已获受理的106家企业的注册地来看，来自北京的企业数量最多，总共有25家。其次是江苏的企业，为18家。注册地位于上海的企业数量为16家。广东则以14家的企业数量位列地区榜的第四位。
其余地区的申报情况分别是，浙江7家，山东4家，福建3家，湖北3家，天津2家，陕西3家，安徽1家，黑龙江1家，湖南1家，四川1家，江西1家，辽宁1家，贵州1家，重庆1家，河南1家。
在券商参与方面，保荐企业数量最多的是中信建投，保荐14.5家（其中1家为联合保荐）。
中信证券保荐9家紧随其后。中金公司8家，华泰联合证券7.5家（其中1家为联合保荐），分别位列第二至第四位。
另外不足六成的企业则被30家券商瓜分。其中，招商证券保荐6家，国信证券、海通证券、光大证券各保荐5家，国泰君安保荐6.5家（其中1家为联合保荐），安信证券、民生证券、东兴证券、广发证券、中天国富各保荐3家，天风证券、长江证券、中德证券、申万宏源、国金证券各保荐2家。
此外，民族证券、兴业证券、南京证券、国元证券、东吴证券、东方花旗、东莞证券、中泰证券、德邦证券、瑞银证券、华安证券、英大证券、首创证券、华创证券各有1家企业的保荐业务。华菁证券0.5家（为联合保荐）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者安蓓）记者9日从国家发展改革委了解到，2019年重点领域化解过剩产能工作将在“巩固、增强、提升、畅通”上下功夫，全面转入结构性去产能、系统性优产能新阶段。
根据国家发展改革委、工业和信息化部、国家能源局近日联合印发的《关于做好2019年重点领域化解过剩产能工作的通知》，2019年重点领域化解过剩产能工作将坚持市场化、法治化原则，对国有企业和民营企业一视同仁，严格质量、环保、能耗、安全标准和信用约束，努力实现科学精准、稳妥有序去产能，促进行业高质量发展。
通知强调，要加快重点领域“僵尸企业”出清，确保2020年底前完成全部处置工作。对于长期停工停产、连年亏损、资不抵债，没有生存能力和发展潜力的“僵尸企业”，加快实施清算注销、破产清算、强制注销。对于已丧失清偿能力但有一定发展潜力和重组价值的“僵尸企业”，加快实施破产重整、兼并重组、债务重组。
通知指出，要继续将职工安置作为重中之重，确保职工有安置、社会可承受、民生有保障。实施就业优先政策，重点在分流职工多、就业渠道窄、失业率偏高的困难地区，加大就业创业攻坚力度，合理开发公益性岗位。多渠道筹资，解决企业拖欠社会保险费问题，对符合条件的失业人员及时发放失业保险金，强化兜底保障功能，确保职工基本生活底线。完善突发事件预防和应急处置机制，制定完善稳就业储备性政策工具，妥善化解矛盾和风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于赛区的职业选手来说，实力强的同时，还必须拥有高情商，和无状态就缺乏高情商，在与人相处方面，跟无状态都需要向其他选手学习，在5赛季离开皇族之后，采访中直接说自己是皇族唯一的人，无状态在虎牙开直播的时候，跟姿态都邀请无状态双排，尽可能的帮无状态拉人气，但是无状态点赞了王思聪骂的微博，下面我们就来盘点一下赛区那些高情商的职业选手。
作为的中单，小虎背负了很大的压力，不仅在比赛中要主动为牺牲，在赛场外，小虎也不断的帮其他选手背锅，战队从8赛季到现在出现了很多波节奏，但是小虎从来没有吐槽，每一次小虎比赛毫无表情，但是赛后采访中，小虎说话永远都是那么有趣。
作为韩援选手，比更会做人，8夺冠，主动使用汉语和韩语抒发自己夺冠感想，换成其他韩援选手，关键时刻都直接使用韩语说话，打职业比赛这么多年，从来没有跟任何选手红过脸，跟相比，最大的差距就是中野恩断义绝事件。
战队8世界赛上快要被淘汰的时候，辅助小明是队伍唯一清醒的人，不断的提醒队友不要放弃，赛场外，辅助小明是俱乐部的调味剂，过年会挨个找队友的女朋友要红包，线下聚会的时候，小明跟很多战队的选手都是好朋友。
小孩游神虽然职业生涯一直在被黑，但是小孩游神的情商一直都很高，退役这么长时间，还不断的给二队推荐给力的职业选手，跟老队友孙亚龙合伙直播之后，小孩游神也不断的想办法给孙亚龙提高人气，是一个默默付出的人，小孩游神还没有到退役的年纪，但是为了给宁王和让路，小孩游神自愿退役，让实力更强的人光明正大的拿到首发权利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电(杨磊) 北京时间5月9日凌晨，欧洲冠军联赛半决赛次回合继续进行，托特纳姆热刺客场3比2逆转阿贾克斯，总比分战为3比3平，热刺凭借客场进球多晋级，成为第40支打进欧冠决赛的球队。德利赫特开场5分钟头球破门，齐耶赫扩大比分。下半时，小卢卡斯连下两城扳平。补时第6分钟，小卢卡斯完成帽子戏法实现逆转。
阿贾克斯开场5分钟就取得领先。塔迪奇射门被洛里斯扑出，罗斯破坏出底线，舍内右侧开出角球，德利赫特前点距门6米处头球顶进远角，1比0。
热刺错失良机，孙兴慜左路强突禁区传中击中近门柱，埃里克森在门前7米处铲射被破坏。阿里中路传球，小卢卡斯突入禁区左侧回敲，埃里克森在门前12米外左脚推射又被奥纳纳得到。
阿贾克斯第35分钟扩大比分。范德比克得球突破分球，塔迪奇左路切入禁区回敲，齐耶赫在门前12米处左脚斜射挂远角，2比0。
下半时，热刺第55分钟追回一球。罗斯长传前场，小卢卡斯停给阿里，阿里扣过弗伦基-德容，小卢卡斯前插得球突入禁区，在门前10米处左脚推射入网，1比2。
仅过4分钟，小卢卡斯又下一城。略伦特在门前3米处左脚推射被奥纳纳单手捞出，但随后奥纳纳在队友舍内干扰下抱球脱手，小卢卡斯停球转身摆脱舍内和弗伦基-德容，在门前左脚抽射入左下角，2比2。
热刺第87分钟几乎反超。埃里克森右侧开出角球，略伦特前点头球摆渡，维尔通亨后点距门5米处头球击中横梁。
进入补时阶段，辛克格拉文横传，齐耶赫突入禁区左侧距门12米处左脚抽射被洛里斯封出。补时第6分钟，西索科后场长传，略伦特倚人争到落点，阿里塞禁区，小卢卡斯在门前12米处左脚低射钻进右下角，3比2。
阿贾克斯(4-2-3-1)：24-奥纳纳/12-马兹拉维，4-德利赫特(队长)，17-布林德，31-塔里亚菲科/20-舍内(60'3-费尔特曼)，21-弗伦基-德容/22-齐耶赫，6-范德比克(90'16-马加利安)，10-塔迪奇/25-多尔贝里(67'8-辛克格拉文)
托特纳姆热刺(4-3-1-2)：1-洛里斯(队长)/2-特里皮尔(81'11-拉梅拉)，4-阿尔德韦雷尔德，5-维尔通亨，3-罗斯(82'33-戴维斯)/17-西索科，12-万亚马(46'18-略伦特)，20-阿里/23-埃里克森/27-小卢卡斯，7-孙兴慜
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时隔十年，阿来再出长篇小说！这部小说可以说他从未准备过，也可说他足足酝酿了十年。
继2008年写完故乡回忆系列长篇小说《空山》之后，茅盾文学奖得主、四川省作协主席阿来推出这部20多万字长篇小说名为《云中记》，和十年前的汶川大地震密切相关，已经由《十月》杂志2019年第一期刊发，而新书也将于近日由北京十月文艺出版社出版，今日（5月8日），《云中记》已经正式开始预售。
为何叫《云中记》，阿来说：“云中，是汶川地震中一个消失村子的名字，也是小说故事的发生地。”
距离2008年举国致哀的“汶川地震”已经过去近11年，作为地震的亲历者，阿来在众人催促下从未提笔创作过地震题材，他是缘何又突然提笔的呢？阿来写了一篇文章谈到自己写这部小说的契机，其中，他谈到了2008年，他正在书房中写作，突然而来的地震让他惊慌失措，以及之后亲历灾区的经历，那惊心动魄的回忆似乎又被拉回了2008年那一场灾难中，当2018年的5月12日来临的时候，他本来在写另一部小说，十年前地震的回忆突然迎面扑来，“那天在书房里，就我一个人，热泪盈眶，边写边流泪，这种状况，我真的很少有过。”
2008年5月12日，成都，阿来坐在家中写作长篇小说《格萨尔王》，在古代神话世界中徜徉。下午2时28分，世界开始摇晃，抬头看见窗外的群楼摇摇摆摆，吱嗄作响，一些缝隙中还喷吐出股股尘烟。他回忆起当时的感受：“我可能花了几秒钟时间判断，这些震颤与摇晃到底是现实还是正控制着我的想象。终于，我确定震动不是来自故事，而是从地板从座椅下涌上来，差点把我摔倒在地上。不是陷入想象世界不能自拔时的幻觉，而是真实的地震。”
当摇晃停止，阿来才和儿子冲到楼下，混入惊惶的人群。他回忆了自己当时的经历，一切如昨日历历在目，其中，他谈到自己经过一个街心花园，许多人围成一圈，组成一道人体的屏风，佑护一个临盆的孕妇生产。再往前，每一辆献血车前都排起了一条长龙。救灾队伍正在集结开拔。平时喧闹的人群都有种庄严的沉着。“那一刻，我觉得自己居住的这个城市非常伟大。”
阿来把车开到通往都江堰、映秀和汶川的高速路口，他打电话要求参加省青年联合会的志愿者团队被断然拒绝。他与作家麦家、杨红樱一起发起捐款。后来，阿来去了汶川，亲历地震灾区，他描述了自己看到的种种，那些痛苦的回忆似乎就在昨日。“那个时候，我全然忘记了自己的写作。只是想尽量地看见，和灾区的人民共同经历，在力所能及的地方尽一点自己微薄的力量。”
灾后重建后，他重新回到书桌前，继续那部中断已久的长篇小说的写作。阿来回忆：“那时，很多作家都开写地震题材，我也想写，但确实觉得无从着笔。一味写灾难，怕自己也有灾民心态。”
这之后，阿来陆续写了几本书，《瞻对》《蘑菇圈》《河上柏影》和《三只虫草》，都与地震无关。2013年芦山地震，2017年九寨沟地震。地震后不断发生的地质灾害。阿来说：“我不在灾区，但剧烈的创痛同样落在我的心头。而且，只是写出创痛吗? 或者人的顽强？”阿来一直埋头写他的小说。
去年恰逢十周年，5月12日，阿来用同样的姿式，坐在同一张桌子前，写作一部新的长篇小说。这回，是一个探险家的故事。下午两点二十八分，城里响起致哀的号笛。“长长的嘶鸣声中，我突然泪流满面。我一动不动坐在那里。十年间，经历过的一切，看见的一切，一幕幕在眼前重现。半小时后，情绪才稍微平复。我关闭了写了一半的那个文件。新建一个文档，开始书写，一个人，一个村庄。从开始，我就明确地知道，这个人将要消失，这个村庄也将要消失。我要用颂诗的方式来书写一个殒灭的故事，我要让这些文字放射出人性温暖的光芒。我只有这个强烈的心愿。让我歌颂生命，甚至死亡！除此之外， 我对这个正在展开的故事一无所求。五月到十月， 我写完了这个故事。到此，我也只知道，心中埋伏十年的创痛得到了一些抚慰。至少，在未来的生活中，我不会再像以往那么频繁地展开关于灾难的回忆了。”
阿来写道：“这只是一个年复一年压在心头的沉重记忆，终于找到一个方式让内心的晦暗照见了光芒。所以，在这里要说的，也只是如何让自己放不下这段记忆的一些经历罢了。如果再多说一句，也只能说，我喜欢自己用颂歌的方式书写了死亡，喜欢自己同时歌颂了造成人间苦难的伟大的大地。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到离异家庭，大多数中国人的第一反应也许是同情，尤以对孩子的同情为最盛。我们习以为常的是， 离异家庭的相处模式一般情况下都是直截了当的三个字——不相处。
解除婚姻关系后，很多人不知道应该如何继续与曾经的另一半建立联系。但对孩子来说，父母的关系一定程度上决定了生活的幸福指数。
作为单亲环境下长大的孩子，我们不得不寻找一条路，希望能更好地平衡，看到更多的光亮。
感恩在丹麦安徒生国际幼儿师范学院学习的这段短暂的经历，我发现了一点点光亮的缝隙，单亲之痛似乎开始被疗愈了。
我11岁那年，父母终于决定结束他们十几年的婚姻关系。在我从小生长的这片土地上，离婚、单亲这类词只能让人联想到悲伤的情绪和糟糕的感觉，我比从前目睹暴力发生却无能为力更难过。
父母签离婚协议时，我选择了和母亲在一起。当时我很恐惧，无法想象未来，也无法想象如果母亲有一天遇到自己喜欢的人，我该以什么样的姿态和他们一起生活。这种恐惧和不确定，像个铁皮箱子一样罩在我头上，很长一段时间里我都觉得自己喘不过气，见不到光。
随着时光的流转，我并没有生活得如何不幸，甚至过得比从前更幸福了一点儿。个中原因，与母亲及她努力维护的与父亲的联系有很大的关联。父母刚刚离婚的时候，我是有一点儿仇恨父亲的，我觉得在他们的婚姻里，父亲做得太过、错得太多。所以我时常与父亲吵架，有时也当着母亲的面责备他，甚至用了很过分的语言。我觉得母亲会支持我这样做，但事实上她并没有。当我与父亲怄气时，她最常说的话是:“他是你爸爸，他永远都是爱你的，他心里永远都会为你着想，但是他确实不会表达。”
如果没有这句话，我可能很难与父亲温和地相处，也不会像现在这样获得和暖的幸福。因此不管什么时候想起这段往事，我都很感激母亲。她在一段感情里受到了伤害，却能在与我沟通时保持理智，不带偏见地述说真相。同时我也很感激父亲，能在与母亲分手以后继续和她保持联系。这是我找到的第一束光，让我知道，虽然父母离婚了，但还能保持理智;他们都受伤了，但这不会成为纵容伤害的理由。
约翰教授一家到中国旅游时，我曾经有幸给他们当过小导游，于是我今年3月去丹麦学习期间，在约翰教授家里小住了一段时间。教授一个人住着一栋房子，工作日时他的女儿克拉拉会牵着宠物狗来看他，周末他就开车去另一个城市的女友家。有一次我做了中餐，邀请他们父女俩一起用餐，席间说说笑笑，聊到克拉拉的前男友。约翰开玩笑说：“你怎么不跟他在一起了?我觉得他还挺好的。”克拉拉说：“不关你的事，老爹，你怎么不跟你的前‘女友’复合?”然后两个人就在饭桌上相视而笑。
我觉得很有意思，父母离异对我始终有一点儿创痛的意味，但他们却可以在饭桌上彼此打趣。晚上克拉拉走了，我好奇地和约翰聊起这事。他告诉我说，他会和前妻一起为女儿庆祝生日，也会和他的家人、前妻以及她男朋友的家人一起庆祝重要的节日。“只是不再拥抱和接吻了，我们还是朋友。”老约翰笑嘻嘻地说。我很惊愕，我觉得我的家庭相处模式已经很理想了，他却告诉我像他们这样的相处模式在丹麦很正常。
第二天我和克拉拉一起骑完马开车回去的时候，我带着点儿找碴儿的意味问克拉拉:“你的爸爸妈妈离婚以后一直可以这样相处吗?”克拉拉回答说：“也不是，离婚后第一年他们几乎没办法和对方正常说话，后来才慢慢好起来。”我一下感觉好轻松，原来时间会让人感受到:父母离婚后，家庭并不会因此而破灭。他们需要一些时间接受彼此，但终有一天会放下过去，成为彼此生命中特别的朋友。
在童话王国丹麦，曾经发生过一个真实的童话故事：1995年，香港平民文雅丽邂逅丹麦王子约阿希姆，两人迅速坠入爱河，一年后在丹麦举行婚礼。在这场被称为世纪婚礼的盛典中，欧洲王室迎来了历史上首位亚裔王妃。
10年后，文雅丽和约阿希姆离婚。两年后文雅丽与丹麦摄影师马丁结婚，摘掉王妃头衔，改称腓特烈堡女伯爵，重归平民生活。我曾经看过一期有关文雅丽的节目，当记者询问她离婚的原因时，她面对镜头很从容地微笑着说:“你知道，有些事情就是自然而然地发生了，但是我现在感觉很自由，我终于又可以为自己做决定了。”谈到他们的关系时她说:“他是我很重要的朋友，对我而言他意味着很多，但是我们却不能再做夫妻。”
这些话一下子打动了我。她和孩子们坐在一起，凝视她的小王子们，可以自由地讨论婚姻问题，眼神里没有愧疚，只有爱。
这是疗愈我的第三束光。我从前总是听单亲家庭的母亲们说她们觉得亏欠孩子许多，从文雅丽的故事里我却能感受到：离异的父母并不需要说亏欠孩子，也许我们以为的亏欠，只是标错了幸福的起点。
在离婚率居高不下的当下，在我们的文化仍然为离异的问题撕裂着、痛苦着的时候，丹麦人坦然面对的心态，也许能启发我们找到更多的光亮。（作者 董怡旻 系甘肃省兰州第一中学高二学生）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国空军现役装备了500架-38型教练机，但这款飞机已经无法适应当前的培训课程了。目前培养新一代飞行员的训练课程有66%的部分无法在-38上完成，导致美国必须用现役装备来弥补其软肋，因而导致成本增加。
从操作上看，4代机和5代机的座舱、系统操作的差异极大，更不用说-38这个1961年开始服役的老兵了。面对这样的窘况，美国空军急需一款新型教练机。
从2003年开始，美国空军便尝试寻找-38的替代品。可是-38的生产厂商并不打算丢掉这个馅饼，于是推出了升级版——-38。
到了2009年，美军的一项分析文件列出了-38的12项不足，这是根本无法通过后续升级来弥补的。于是军方公布了下一代教练机的研发计划“-”。
这项计划引来了好几个有实力的飞机制造厂商，根据空军的要求，性能、操作、成本都在要求范围之内。几个厂商互相竞争、互相排挤，较量一直持续到2013年。
这年，美国空军发现自己的预算没有办法支持“-”计划的开展，只能继续使用-38，各大厂商白折腾了半天。直到3年后计划重启。
经过这段坎坷，军方控制成本的要求空前强烈。而且还公布了100多项研发需求，最主要的是3个方面：持续转弯能力、模拟器视觉敏锐度和耐久性。其他还包括结构可以耐受7持续转弯率、空中加油能力、燃油消耗必须比-38少10%，并至少能够在海拔2200米的机场和10级横向大风的情况下起飞。新款教练机的要求已经达到了轻型战机的水准，航空界一直在讨论教练机能否升级成适应目前战斗节奏的轻型战机。
计划书中既接受全新设计也接受现有国际市场上的成熟机种，当然这只是应付国会的说辞。管钱的希望东西越便宜越好，可是谁都想用新的。
制造商们则关心产品有多少未来升级的余地，例如翼下挂载、雷达系统、数据链等。另外计划书并没有制定要侧重什么，比如单发或者双发、持续或瞬间力、速度等。这些不标明就让竞标者们非常难受。
之所以这么做就是因为成本的考虑，空军要向国会表明自己的态度：我啥也不说让他们自己去弄，弄不好就不研发了直接去买。没有这些细则，领会文件精神的厂商们就不敢贸然加什么“未来科技”。
当时台面上有5家竞争者，除了洛马、波音这对老伙伴之外，还有研发过“爱国者”的雷神、制造了“-2”轰炸机的诺格公司等6家竞争者。
波音在2014年曾推出了一款产品，外界一直以为这是要和瑞典的战机竞争国际市场，后来大家才知道这是要抢美国教练机大单的产品。
波音对这款产品信心十足，2016年9月大张旗鼓地公开亮相，同年12月便邀请试飞员进行试飞。试飞员经过操作后对其性能十分满意，尤其是强调后座教官席拥有绝佳的全向视野，这对训练飞行时至关重要。
波音公司将试验机型成为“”，飞机采用双垂直尾翼，较单垂直尾翅有更佳可操作性，主翼为高单翼设计，大型前缘延伸板、座舱采用全玻璃化、以及开放式软体架构，同时留下了富余的升级空间。
相比于波音，洛马则参考了通用的16，他原本有一款与韩国航太公司联合推出的-50教练机，已经在国际市场上卖了好多年。因此新产品就是-50借鉴了16然后装备一些35技术的大杂烩。这样的竞标态度能选上才叫见了鬼呢。
态度比较认真的则是诺斯罗普公司，-38就是他们生产的，自然公司想要继续拥有教练机的市场。他与英国公司联合研制了一款竞标产品。在试飞时有人偷拍到其外形，近似-38和20“虎鲨”战机的综合体。可是诺斯罗普公司对其性能严格保密，并且在2017年退出了竞标的行列，整个过程让人感觉非常诡异。
与诺斯罗普公司一起退出的还有雷神公司。雷神和意大利的莱昂纳多曾达成合作协议，后者有比较成熟的作品-346。但两家竟然因为生产线应该建设在哪里这种非核心问题争吵地不可开交，最后因为内部分裂而退出了竞争。
后来莱昂纳多曾想依靠-346的改装版单独竞争，可是-346和俄国的雅克130血统非常相近。用俄系“编外”教练机竞争美国的市场，真不知道哪里是意大利人的幽默边界。
美国最终在2018年9月选择了波音公司的产品。订单包括351架飞机、46具模拟器，以及相关的地面支援设备，总预算高达92亿美金（折合约644亿人民币）。58岁高龄的-38算是走到了最后一站。
不过通过国会和军方的两家共同“努力”，新合同的价格比预计价格便宜了将近100亿。
“”更名为“-”，第1架的交付时间预计是2023年，在交付的同时会逐渐淘汰老一代教练机。第1批5架飞机及7具模拟器的合约为8亿多美金。2024年“-”预计成军，2034年全部交付完毕。
对比其他竞争者，波音的胜利也算是“众望所归”，毕竟那个时候的国防部一把手是前波音公司的高管。当然这并不是他们唯一一次的胜利，海军无人机-25和直升机-139分别击败了自己的对手，成为未来军方的主要装备，当初连续拿下22和35大单的洛马则显得非常落寞了。
其实经过严重压榨，“-”的利润率并不高，但对波音的生存至关重要。300多架飞机的订单意味着公司可以保留战机产业地位和超音速飞机的生产线。如果没有拿下这把订单，有可能波音战机部门会在裁员风波下从此萎靡不振。
“-”目前虽然只为空军服务，但不代表没有海军型。毕竟海军手里的训练机也不再是十几岁的小伙子了。在18和-25的助攻下，“-”极有可能拿下海军训练机的订单。
同时由于“-”也重点参考了16的设计，因此满足了16客户们的一些想象，“-”未来可能升级成为轻型战斗机，来报当年通用公司的一箭之仇。
当然最大的意义并不止于此，目前美国战机制造商是洛马公司一家独大，“-”的订单会给足波音竞争的资本，这会维持美国对航空产业平衡发展的初衷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在之前的比赛中，马可波罗偶有出现，版本更新过后，似乎再难见到他的身影，不光如此，连普通的路人局也十分少见，作为一个射手，与同类职业相比除了机动性较好，他的伤害不具任何优势，以前有玩家只要拿出马克都会被当成“演员”，因此也成为了真正的“演员”英雄，不过，策划似乎看到了他的颓势，经过多次加强，马克在新赛季里又能大显身手。
前三天马克的胜率一直呈上升的态势，从原本的36%提升到了42%。可见马克是真的加强了，清线速度加快，真伤翻倍，不管是对线还是团战，马克的优势“尽显”，然而近期馒头发现，他的胜率似乎又开始下降，依旧位于全服英雄的最后一位，还不如目前的公孙离，并且在这届比赛中，新版马克上场两次，但结果都不尽人意，两战两败，以至于让部分玩家开始怀疑，我们是不是太高估这个职业了。
实则不然，不管从伤害还是手感上，马克确实被加强了，清线速度的提升，真伤触发的条件都让马克前期的输出爆炸，在高端局中已然成为非必选的存在，会玩的玩家不管是前期还是后期都能给对面造成压制，从的比赛中也能看出来，这两支战队的选手在使用马克上有一定的失误，并且跟顶尖边射选手相比他们还是有很大差距，毕竟这两支战队的水平半斤八两吧，在再加上新版本的原因，不管是谁，玩家们都想尝试一把新马克，也不会考虑职业操作，能不能赢全看运气，至少这个英雄在馒头看来上限很高。对于新版马克各位小伙伴都有什么看法呢？不妨留言告诉我们！
后续的还会怎么发展呢？小伙伴们，让我们继续在虎牙的蓝光8王者荣耀的比赛吧，比其他的直播能提前十秒哦，让我们继续关注吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月3日消息，据记者马德兴报道，里皮此番再次执教国足，各方面条件，包括待遇薪酬等，远超他第一次执教国足。
里皮与足协签下的是一份4年合同，除了冲击2022年世界杯的任务之外，还有跻身2023年亚洲杯四强。里皮之所以同意执教至2023亚洲杯，并拟定四强目标，是因为中国正全力申办2023亚洲杯。以东道主身份出战亚洲杯，挺进四强有很大的几率。
里皮这次重回中国执教，甚至没有与足协领导会谈过，而是由更高管理部门委托他人全权负责。据悉，中方对里皮提出的条件，几乎没有任何反对，全盘接受。里皮的待遇也远超第一次。
据此前媒体的报道，里皮团队第一次执教国足期间，其年薪超过2000万欧。
按照里皮意见，未来国足参加的比赛，无论热身赛还是世预赛，基本确定主场是广州，而不是像过去一样，在全国范围内展开“竞标”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月1日凌晨3点整，2018/19赛季欧冠半决赛首回合比赛打响，英超劲旅热刺主场迎战荷甲豪门阿贾克斯，最终，凭借阿贾克斯范德贝克进球，热刺主场0-1负于对手。双方次回合比赛将于5月9日进行。
阿贾克斯的青春风暴已经在欧洲赛场上掀起了惊天骇浪，时隔22年后荷兰传统劲旅又一次站在欧冠四强的席位上，甚至让人开始憧憬着重复25年前折桂的壮举。
“出名要趁早”，阿贾克斯的年轻人完美地演绎了这句话，21岁的弗兰基·德容让“德容”的姓氏更加魔性，19岁的德里赫特从欧洲金童奖的荣誉中标榜自己。
扶摇直上的两位年轻人势必是郁金香未来十年的中流砥柱，但是对于习惯“套现”的阿贾克斯而言，他们也要坚强地接受人之将走的事实。
“有时候，当你牺牲了一件宝贵的东西时，你其实没有真正失去它，你只不过将它传递给另一个人”，举世闻名的星工场假以时日一定会制造出另一群旷世奇才，但就本赛季而言，30岁塔迪奇其实才是那个被人容易忽视的”传递者“。
在上一轮结束的荷甲比赛中，气势如虹的阿贾克斯又打进4粒进球，人们在惊呼160球的欧洲最强火力时，不得不打量参与其中1/3进球数的塔迪奇。疯狂输出34粒进球和19次助攻的塞尔维亚人在这支平均年纪只有25岁的青年近卫军中扮演着定海神针的作用。
唯一让人意外的是，去年夏天才从英超“沦落”到荷甲的老将却没有选择跟质疑他的声音平行走位。以造星闻名的阿贾克斯罕见地“淘金”改革风潮中，1000万英镑的塔迪奇物超所值。即使只是赋予他“以老带新”的短暂使命，绿叶之身的塔迪奇却开始有了几分红花的姿态。
他出色的正面推动能力和背身做球的能力，让阿贾克斯的局部攻势越来越沿袭这座城市本应有的时代标签。
“如果你掌握了节奏，你可以踢出美丽的足球，那么你无需介意别人会说些什么”。南安普顿的四年中也许他最出彩的舞台是在欧联杯中一人逆转国际米兰，但其实他曾用单赛季的9球14助攻闪耀过自己在左右两个前卫位置上的特质。
其实，能让“圣徒”当初动心的缘由就是2013-14赛季中在特温特效力的他共为队友创造了多达133次进攻机会，蛛丝马迹之下，他突如其来的出彩又显得那么无可厚非。
事实上那并不是他浮光掠影的短暂瞬间，除了荣膺当季荷甲助攻王，此前的一个赛季中他同样用12球和15次助攻为特温特的在荷甲的造势铺垫了最好的自己。
当媒体本赛季用“是谁杀死卫冕冠军”的头条来形容横空出世的塔迪奇时，其实他已经在荷甲成名多时，只是人们更容易从他效力英超最后一个赛季3球2助攻的寒碜数据先入为主地轻视他。
在那个年年变卖主力为豪门输血造血的“圣徒”中，传射俱佳的塔迪奇一度是英超中下游球会中最具代表的攻击型中场，时任主帅科曼表态：“塔迪奇是我们在前场的关键球员，处在顶级状态的时候，他就是世界上最好的球员之一，他很聪明，很强壮，他有一只梦幻的左脚”。
2014年南安普顿8-0屠杀桑德兰，上演助攻大四喜的他被认为是一心想要“洗牌”的南安普顿麾下起死回生的“底牌”。2015年他在老特拉福德球场绝杀过曼联，他在切尔西禁区面前如阿扎尔附体从容上演14。2016年他又用助攻帽子戏法制衡过曼城。
最欣赏他的科曼跳槽埃弗顿时却没有选择“共富贵”，而此后三届主帅麾下，塔迪奇开始出现在不熟悉的前腰位置上，开始在替补席上蹉跎岁月。
港口城市南安普顿让塔迪奇失去了久违的依靠感，但在162场比赛中奉献24球和36次助攻的他对于这段英超冒险之旅并没有任何遗憾。和他心有灵犀的马克休斯曾用“世界级”修饰过他的进攻天赋，可最终他还是沦为忙着帮别人“练级”的南安普顿牺牲品。
职业生涯从未被豪门垂青的他被阿贾克斯签下时，很多人认为“回炉”荷甲的他已经没有深造的潜力。毕竟，30岁的关口几乎是一段走向“养老”的年纪，更不用说能引起豪门的胃口。
可其实被信仰填充的灵魂永远都是年轻的。他被范德萨、奥维马斯这类老阿贾克斯人钦定为“镇队之宝”。
去年范德萨就对这笔当时认为阻碍年轻人发展的签约解释过：“他增加了更多的决心、勇气、力量，以及更多的比赛智慧”。
即使生生不息的塔迪奇被认为一个和豪门绝缘的二流球星，但出自巴尔干岛的雄鹰天生就具备硬朗的骨骼和锋利的爪牙。他在齐达内面前演绎“马赛回旋”，他用评选的10分满分羞辱了自命不凡的银河战舰。
本赛季，欧冠打进6球的他，在射手榜上只需要仰望已经“回家”的莱万多夫斯基和一直在巅峰的梅西。
或许，这样的殊荣才刚刚开始修复他从小经历过南斯拉夫战争创伤；或许，这样的暴走模式才能让人想起，他其实曾在22岁时，就已经在欧洲助攻榜单上仅次于厄齐尔和梅西。
曾经鲜衣怒马的少年郎，没有在青年辈出的阿贾克斯过分看重后起之秀在自己生命里的参与度，却在探索自己尚未被世人统一认知的价值，这是一种孤独且自由的感觉。
成长是一种蜕变，只是从英超“降级”而来的他却很享受自己的新角色，他既是进攻的支点，又是进攻的终结者。本菲卡、拜仁都曾被这个英超弃将震慑过，如今关于他的转会绯闻又尘嚣日上。
或许，命运主宰人生本身就是一次容易信以为真的谎言。30岁的塔迪奇刺破了去年夏天关于他自甘堕落的非议，因为当时他来到阿姆斯特丹的第一句话“这里到处都是小酒吧”。在被误解的曲直人生中，他何尝不是那壶让人沉醉的老酒。
不必说他能在阿贾克斯大杀四方是因为在熟悉的荷甲找回从前的自己，其实真正的幸福一直是对重复的渴望。
“我宁愿靠自己的力量，打开我的前途，而不是恳求有力者的垂青”。雨果《悲惨世界》的这句话正好投射了塞尔维亚人的新生的故事，只是不同于小说主人翁冉·阿让为了重新做人改名马德兰，杜桑·塔迪奇从来没有失去自己的人生观。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，财政部、工业和信息化部、交通运输部、国家发改委联合发布《关于支持新能源公交车推广应用的通知》，明确地方可继续对购置新能源公交车给予补贴支持，为新能源汽车推广再次注入一针强心剂。而作为新能源汽车动力电池重要原材料的电解液溶剂产品价格上周继续调涨1000元/吨左右，六氟磷酸锂价格也有所回暖。
锂电池由正极材料、负极材料、隔膜、电解液和电池外壳组成。六氟磷酸锂作为锂电池电解液的重要电解质盐，是生产锂离子电池电解液的主要成份，是锂离子电池核心材料之一。受新能源汽车补贴下降和产能过剩等因素影响，近两年六氟磷酸锂的价格一直在低位徘徊，但最近不少机构认为，在支持新能源汽车发展的大背景下，六氟磷酸锂的价格有望走出底部企稳回升。
新时代证券：2018-2020年六氟磷酸锂复合增速将达32%
六氟磷酸锂作为锂电池电解液的重要电解质盐，是生产锂离子电池电解液的主要成份，是锂离子电池核心材料之一，其产品质量决定了锂离子电池充放电性能、使用寿命和安全性，六氟磷酸锂成本约占整个电解液生产成本的30-40%。产品要求其具有很高的纯度(通常要不低于99.5%)，其中的杂质例如水分，碱金属，重金属以及其它杂质如3和3的含量必须严格控制，否则将导致电池内阻增大，电池容量衰减快，循环寿命缩短，甚至影响电池的安全性。
我国是全球最大的新能源汽车市场，也是增长最快的市场，是推动全球新能源车市增长的主要动力。2017年，我国新能源汽车渗透率已达到2.69%，2018年渗透率超4%。这一数据提升的背后，显示出汽车产业新旧动能的加速转换和中国汽车工业的加速转型，汽车电动化趋势日趋明朗。新时代证券预计2018-2020年全球新能源汽车产量分别为219.5、304.4和428.0万辆。新时代证券预计2018-2020年全球锂电池对应电解液需求量分别为24.64、32.00和42.91万吨，2018-2020年复合增速达到32%;其中汽车动力锂电池电解液需求分别为12.80、19.17和28.81万吨。随着电解液需求快速增长，预计2018-2020年全球六氟磷酸锂需求分别为3.08、4.00和5.36万吨，2018-2020年复合增速达到32%。
高工锂电数据显示，作为锂电池电解液原料的六氟磷酸锂，价格自2015年下半年起开始快速上涨，仅几个月的时间就涨至40万元/吨。进入2016年，随着国内六氟磷酸锂企业扩产，六氟磷酸锂价格相对趋稳。2017-2018年随着新产能释放，六氟磷酸锂价格出现较大程度的下降，最低时跌至低于9万元/吨。2018年底，受主要原材料氢氟酸涨价，同时部分六氟磷酸锂企业开工率不足，市场供给紧张的影响，六氟磷酸锂价格已探底回升。光大证券统计2019年行业内新增产能在1.3万吨左右，能够基本平衡新增需求，产能利用率维持在七成五左右，六氟磷酸锂的价格有望走出底部区间。
据高工锂电报道，国内电池龙头宁德时代、比亚迪、国轩高科和孚能科技等有扩产需求，同时国外电池厂商包括松下、化学、和三星等都在加码中国市场的产能布局。华泰证券研报指出，受需求增长和成本支撑，预计2019年六氟磷酸锂价格或将继续稳中有升。六氟磷酸锂价格回暖，有望促进相关上市公司如多氟多、赣锋锂业、天齐锂业、延安必康等业绩提升。
延安必康给市场留下的印象是一家大型综合性医药集团，但公司还有新能源新材料业务。公司控股子公司九九久科技现生产的新能源产品就是六氟磷酸锂，现有产能为5000吨/年，位居行业前列。九九久科技主要客户涵盖电解液行业前十名企业，是国内锂电池电解质材料行业龙头企业。
九九久科技与其他企业共同起草了六氟磷酸锂产品的国家行业标准，生产的六氟磷酸锂通过/16949体系认证，被江苏省科技厅认定为江苏省高新科技产品，获得江苏省优秀新产品金奖，江苏省科学技术三等奖，第十九届中国国际工业博览会新材料产业展优秀参展产品二等奖。六氟磷酸锂价格企稳回升，必将给延安必康业绩增长再增稳定器。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本图文目的为提升大众艺术知识，并非商业目的。部分图片是网络上未申明版权之图片，如有图片版权，请联系我们予以删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社阿姆斯特丹5月8日电 继7日利物浦逆转淘汰巴萨后，欧冠另一场半决赛8日再次上演神奇逆转大戏。客场作战的热刺在上半场0:2落后情况下，下半场依靠小卢卡斯的帽子戏法以3:2击败阿贾克斯，总比分3:3凭借客场进球多的优势，历史上首次挺进欧冠决赛。
双方首回合阿贾克斯在客场1:0小胜热刺，取得领先优势。本场比赛开赛不久，舍内开出右侧角球，德里赫特力压阿里冲顶破门，阿贾克斯1:0领先。第35分钟阿贾克斯扩大优势，中场范德贝克抢断特里皮尔后分球，塔迪奇禁区内横敲，齐耶赫迎球左脚推射直入球门。
中场休息后，第55分钟，热刺打出反击，小卢卡斯插上禁区内左脚低射得手。仅过4分钟，热刺再下一城。特里皮尔右路横传，略伦特近距离推射被对手门将奥纳纳神勇封出，但阿贾克斯没能将球解围出禁区，小卢卡斯乱中得球左脚推射破门。此时总比分上热刺仍以2:3落后。补时阶段，小卢卡斯接阿里分球，在禁区内左脚破门，将双方总比分扳为3:3平，并依靠客场进球多的优势惊险晋级。
“下半场太疯狂了。我们很快取得进球，不断创造机会，队友们追赶的信心越来越强。小卢卡斯的进球不可思议。”热刺韩国籍球手孙兴民说，“我现在还不敢相信我们赢了！”
热刺历史上首次进入欧冠决赛，同时成为第8支进入欧冠决赛的英格兰球队。小卢卡斯成为第五位在欧冠半决赛上演帽子戏法的球员。欧冠决赛将于6月1日在西班牙马德里举行，两支英超球队利物浦和热刺将展开巅峰对决。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在明天，将迎来春季赛总决赛，这次的比赛令人关注！和两支队伍都有非常强的实力，一支是“冠军队伍”，一支是“黑八奇迹”，两支队伍究竟谁能获胜更是难以预料。
而在此之前，四强队伍还有和，其中最让人惋惜！因为这支队伍以积分第一进入到季后赛，没想到后面只能止步4强，虽说季军争霸赛的时候赢下了，但是也再度让错失冠军。
在季军比赛结束之后，也开始了难得的假期，虽然这次没能进入决赛，但是之前优秀的表现已经吸引了非常多的粉丝，所以在直播的时候人气也是非常爆表的，为了节目效果，还和自己的女友糖小幽一起打排位上分。
很多人都以为这个季军选手，来打白银低段位是炸鱼塘的行为，但是没想到的是第一局就翻车了，让很多观看直播的粉丝们都意料不到，弹幕更是开始嘲讽。
本想着带自己女友上分，但是怎么样都没想到后面还连续跪了两局！像他这样的顶级选手接连在白银局翻车，也是非常少见的，更有网友开始嘲讽他：退役吧！太丢脸了！还有对马老师道歉的：大司马，对不起！
而更多的则是粉丝之间的调侃，虽然最后排位分没有上去，但是至少是甜蜜双排，两人的排位还是吸引了一大批的粉丝，糖小幽更是在直播中表示：你这局带妹失败，还没我的好，这一波防御塔天秀！也吃醋回应道：你和防御塔结婚吧！
那么，你们对于和女友在低端局接连翻车怎么看呢？欢迎在底下留言讨论哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，西班牙媒体《马卡报》和消息，由于表现不佳，长达一年半时间还未融入球队，巴塞罗那将在今年夏天对库蒂尼奥止损，将其清洗。据悉，巴塞罗那对库蒂尼奥的心理价为1.05亿欧元，但巴西球员的高薪，成为俱乐部清洗他的最大障碍，因为下家很难接受库蒂尼奥天价薪水。
欧冠半决赛第二回合，巴塞罗那做客安菲尔德球场0-4惨败，总比分3-4输给利物浦，无缘决赛。这场比赛，库蒂尼奥作为巴塞罗那球员，面对旧主利物浦，本来红蓝军团球迷期待他像苏亚雷斯一样能够做到反戈一击，孰料他成为巴塞罗那表现最差的球员之一，简直如同红军的卧底，赛后遭到外界口诛笔伐。
众所周知，巴塞罗那为了签下库蒂尼奥，付出了巨大的代价，去年冬窗，俱乐部出资1.2亿欧元，外加4000万欧元浮动，总价1.6亿欧元从利物浦带走了巴西球员，但时至今日，库蒂尼奥仍未融入球队，由于表现不佳，遭到自家球迷嘘声，巴西球员竟然在巴塞罗那欧冠1/4决赛第二回合主场3-0击败曼联的比赛中，进球后用堵耳朵的庆祝方式回击巴塞罗那球迷，这样的行为立即炸开了锅。消息称，巴塞罗那已经无法将库蒂尼奥视为自己的球员，他今年夏天将被俱乐部清洗。
一位知情人士接受采访时证实了库蒂尼奥要被卖掉，“库蒂尼奥不是一名巴萨球员，这一点已经明确。他对球队没有带来任何东西，他将在今年夏天离队。”表示，虽然巴塞罗那急于清洗库蒂尼奥，但并不会让自己损失太多，心理价在1.05亿欧元以上。不过，巴塞罗那清洗库蒂尼奥也不容易，如果库蒂尼奥坚持不降薪的话，那么巴西球员很难找到下家，因为他的年薪高达1350万欧元，这不是一个能够让下家愿意接盘的数字，毕竟库蒂尼奥在诺坎普一年半时间里表现惨不忍睹。
西班牙媒体《阿斯报》明确指出，库蒂尼奥过去22场联赛，仅有可怜的1球入账，巴塞罗那想抛售巴西球员，只能寄望于下家能够看在库蒂尼奥在利物浦时期的表现，完成交易。在利物浦效力期间，库蒂尼奥出场201次，打进54球，他的远射是招牌，不过在巴塞罗那时灵时不灵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月3日，来自意大利媒体《天空体育》的消息，里皮已经与中国足协签订了一份为期1年的合同，而合同中包含有延长条款。中国足协将会根据接下来国足世预赛的战绩，来决定是否与里皮续约。
值得注意的是，根据此前国内外媒体的消息里皮的合同年限都是为期四年，也就是说直到2023年，在这期间，里皮不仅将会带队参加卡塔尔世界杯预选赛，还有2023年有可能在中国举办的亚洲杯。
但从目前来看，中国足协对直接给银狐一份四年长约还是有所顾虑。毕竟虽然里皮执教能力得到公认，但他也引起了一些质疑的声音。出于谨慎考虑，根据世预赛战绩来决定是否续约是足协目前最明智的选择之一。
虽然里皮与国足签约的年限有变数，但意大利名帅回归中国执教似乎已经是板上钉钉的事情。里皮本人已经在接受《天空体育》的采访时，亲自承认了自己已经再次接受了中国足协的邀请。
里皮是这么说的：“我确实去了中国，和足协谈论了很多事情，但目前我还不知道未来会如何发展。过去在这个国家，我发现自己执教得还不错，我很高兴他们能再次考虑我来执教。我在中国度过了一段愉快的时光，中国人对我也非常友善，接下来是否执教让我们期待会发生什么吧。”
据悉，在重掌国足帅印后，里皮将会推翻卡纳瓦罗此前“一刀切”的做法，他依然会征召亚洲杯时期表现不错的蒿俊闵、郑智等老将回归国家队传帮带。这些老将未必会在国足出任首发，但是征召入队可以帮助球队控制场面、起到稳定军心的作用。而老队员的存在，也不会让国足技战术水平呈现“断崖式”下滑。
不仅仅如此，在有关方面的推荐下，里皮已经开始关注李可等中超华裔归化球员。一旦李可等人的中国球员身份得到国际足联确认，里皮将会正式纳入到国足候选名单之中。那么里皮“二进宫”后究竟会如何改造国足，或许只有时间能揭晓答案了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息（记者王甲铸 唐诗颖）亚洲文明对话大会将于5月15日在北京隆重召开。在今天上午国新办举行的新闻发布会上，北京市委常委、宣传部长杜飞进介绍，本次大会将推出一系列便民举措，让更多的市民群众参与活动。
杜飞进介绍，此次大会，北京市充分借鉴以往服务保障大型国际会议和活动的成功经验，按照便民不扰民的原则，精心设计了亚洲文明巡游和亚洲美食节活动。大会将推出一系列便民举措，让更多的市民群众参与活动，感受亚洲文明大发展、文化大交流、人民大联欢的喜庆氛围，饱眼福、享口福，共享文化+美食+科技带来的文化文明盛宴。
据介绍，文明巡游和美食节活动将于5月16日至22日在奥林匹克公园中心区同时举办。巡游活动汇集亚洲各国特色文化，由“中华风采”“亚洲风情”“神舟风韵”“北京欢迎你”四个板块组成，每天上午10点和下午4点各表演一场，每天约有1.3万人可以入场观看。
“我们邀请了黎巴嫩麦吉德民间艺术团等28支国内外知名的表演团队参加文明巡游。此外，还设置了极具亚洲文化风情的景观标识车和特色涂鸦墙，生动展示亚洲文明主题概念。”杜飞进说。
此外，美食节还设立有关14场主会场展示品尝活动、6大商圈美食活动，200余家中外知名企业品牌参展。围绕“风味”“技艺”“器礼”三大美食文化领域在主会场设置亚洲特色餐饮等8个展区。届时还可以在欣赏精彩巡游表演后，品尝来自泰国、新加坡、马来西亚、日本等国家的特色风味。
在“餐饮科技与传承”“现代智慧餐饮生活”展区，人们可以通过、等体验餐饮业智能化服务，感受现代化科技对传统行业的改变；在国贸商城、蓝色港湾、合生汇、朝阳大悦城、金源购物中心、五棵松华熙6大商圈同期举办美食活动，组织亚洲美食餐厅开展优惠促销，让广大市民参与亚洲美食大联欢。
“据保守估计，美食节活动覆盖受众将超过百万人次。为体现便民惠民原则，美食节还将依托网络平台开展亚洲特色美食周活动，包括美食红包优惠、特色菜品秒杀拼团、特色亚洲美食餐厅推荐等。”杜飞进介绍。
据悉，文明巡游和美食节主场地活动，除了定向邀请各界嘉宾参与，还将采取网络预约形式，每天面向社会公众提供7000张入场票，有兴趣的市民可以予以关注，并通过网络来预约。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网成都5月9日电（任重）据四川省政府网消息，5月7日，四川省政府发布《关于任免郑晔 陈勇职务的通知》，四川省政府决定：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 2019全球（青岛）创投风投大会活动5月9日-10日在山东省青岛市举办，美国证券交易委员会第26任主席哈维·皮特（ ）在演讲中表示，中国市场有80%投资者为散户，总体来说透明度需要进一步提升。如果需要吸引更多外国投资，就需要借鉴美英监管模式。美股监管的特点之一是资本成长性是可以保证的；其次，保证透明度是任何市场监管架构的重要因素；第三，要执行一套标准，制定标准很重要，但更为重要的保证其落实和实施；第四，是要高标准严要求，不仅要遵循法律规范，也要遵循道德标准；第五，必须要建立有效的系统，并且保证政策一致性和有效性；最后是保证整套系统的落地实施。中国的监管层可以从其他国家的监管规定中汲取精华并学习，打造一个全球领先的监管体系。（全景网）
全景网对本次活动进行全程直播，了解更多活动详情，请点击：://.5.//97051.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《三国演义》里，关云长过五关斩六将，北上追寻大哥刘备的故事，感天动地，家喻户晓。不过，关羽出门时可能忘记带地图，他的北上路线，让人看不懂……
关羽听说大哥在河北袁绍处，关羽立刻挂印封金，启程北上。曹操控制汉献帝后，定都于许（河南许昌），他的势力范围主要在黄河南面的河南、山东西部。关羽要北上找刘备，路线其实很简单：离开许昌后，北上经过陈留郡（辖今河南开封一带），然后就到了白马（地名），就与刘备团聚了。
但是，关羽离开许都后，没有取直线北上，而是朝西北方向行进，目的地是洛阳。要去洛阳，首先要经过东岭关。东岭关，位于河南省许昌市代管的禹州市区西北，禹州在东汉时是颖川郡治所。这里山林纵横，地势险要，有曹将孔秀率500士兵在此把守。
孔秀很客气，说请关将军过关就是，但是你两个嫂子留下当人质，“羽不胜怒，劈之。”然后关羽的车队继续向西北进发，去了洛阳。咱们看地图，洛阳位于黄河南岸，过了河就是袁绍控制区。关羽要是选择从洛阳过黄河的话，也比较好理解。袁曹的重兵置于白马一带，关羽从白马过河，可能不太方便。洛阳不算是袁曹对峙的重点地区，可能过河较为容易。
可是关羽在洛阳杀太守韩福后，并没有过河，而是沿着黄河南岸向东走。挡在关羽面前的，是汜水关。汜水关名气不是特别大，但说起汜水关另一个名称——虎牢关，你是不是很熟悉呢。《三国演义》里三英战吕布，就在虎牢关。关羽这次又来到虎牢关，想必心中更加思念“白”大哥与“黑”三弟（人言刘备白、关羽红、张飞黑）。
虎牢关位于河南省荥阳市西北，黄河南岸。关羽可以从这里北渡黄河，可关羽没有这么做。在杀掉汜水关守将卞喜后，关羽继续向东，来到荥阳，又斩了荥阳太守王植。
下一站是滑州。滑州，是在隋文帝杨坚开皇十六年（596年）由杞州改名而来。东汉末年没有滑州建置，只有白马县，隶属东郡。你没看错，关羽绕了一圈，还是到了白马。滑州太守刘延很识时务，放关羽过去。关羽一行到了白马，准备渡河，但这里由夏侯惇部将秦琪把守。秦琪不识好歹，被关羽一刀送上西天。
一切顺利。关羽在这里安排船只，奉二嫂渡过滔滔黄河，进入袁绍地界。
这里出现一个有趣现象：白马、洛阳、许都，形成一个大三角。关羽放弃最近的直线北上白马，反而先折向西北，再折向东，最后的过河地点，还是白马。
你会说：罗贯中这么写不是胡闹吗？关羽寻兄之心迫切，恨不得一天之内就见到刘备。既然如此，又何必大费周章绕一个大三角，白白耽误时间？
其实，罗贯中让关羽在地图上绕来绕去，应该说是有目的的。如果让关羽走直线，那用不了多久，关羽就能到白马，然后渡河就见到刘备了。如果这样的话，你还让罗贯中写什么？罗贯中在《三国演义》中把关羽推到武圣的崇高地位，像过五关斩六将的精彩情节，罗贯中岂有不写之理。但要写过五关斩六将，必须让关羽在地图上绕远路。
当然，也有人说：罗贯中手上没地图册，地名全是他东一榔头西一棒槌的胡乱安插。你看，关羽从洛阳行至白马之间的几个地名，地理顺序没有错，说明罗贯中并不是个地理盲，至少不完全是。
另外，还有一种说法：关羽北上寻兄，路过洛阳后，一路向西去长安，再折回来去洛阳。如果罗贯中这么写的话，关羽可能就要过八关斩九关，剧情就会变得拖拖拉拉，罗贯中没有必要这样写。更多历史地理文章，请关注微信公众号：地图帝
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生命是一次旅程，旅程中的每个人都是不完美的，只不过有的人缺失得多，有的人缺失得少。于茗，一个笔名叫“美丽愿望树”的女孩，是一个脑瘫患者，行动不方便，生活也不能完全自理。但是身体的缺陷并没有掩盖住她内心的才华，因为喜爱文学，离开学校后，她便自学写作，在不断的磨砺中一次次蜕变，她的文章开始出现在报纸、杂志上。去年年底，她历时七年完成的自传体小说《化蛹成蝶》出版了，小说以第一人称叙述了“张慧”这个脑瘫女孩艰难而波折的成长经历和心路历程，实际上大部分内容都是于茗真实的成长经历。
于茗比常人有更多磨难，但她没有放弃希望和梦想，她用她那一根颤抖的食指，耗费多于别人十倍、百倍的精力，敲下了这本14万字的小说，让自己开始奔跑在自由的文学道路上。
有一条路叫坚强和执著，于茗在这条路上踏踏实实地走着;有一种写作叫飞翔，词语是于茗的翅膀，让她蜕去毛毛虫的外衣，蝴蝶一般飞翔在阳光下……
人生是一张纸，拿起笔，绘好色，可以绘出精美的图画。是啊，虽然我们残疾了，但并不能阻止我们追求理想的步伐，并能通过自己的努力实现自己的人生价值，然而她真的做到了，而且做得非常出色，并且她还把自己创作多年的心血之作出版成文集激励更多的脑瘫患者以及更多的残疾人向她们学习。
原本以为自己就是不幸的，自我出生的那一刻起，命运就给我开了个不小的玩笑，可是没想到还会有人经历和我一样的遭遇。
自传体小说《化蛹成蝶》是作者于茗以自身的成长经历为背景创作的，或许人们都在感叹自己的人生是多么多么的不幸，多么多么的不容易，也许当你真正融入这本书的时候，你就不会发出这样的感叹了。
我仿佛觉得发生在她身上的故事应该远远不止这些，于是就有一种意犹未尽的感觉。
读了这本书，我不禁要发出这样的感叹，那就是生命有时是如此的脆弱，然而那些挣扎在逆境中的生命有时是何等的坚韧、顽强，为了早日挣脱困境这张网，赢得属于自己的一片天空往往付出常人难以想象的困难和代价。然而就是这个出生时就被医生断言只能在床上度过一生的脑瘫女孩通过自己的不懈努力从而创造了生命的奇迹。
在这本书最后面的经典语录里有这样几句话，我的印象尤为深刻，一棵橄榄种要进过上百年的时间，其间不知道要遭受多少风雨雷电、人为地打击，才能长成一棵参天大树，我这颗梦想的种子，肯定也要经历种种风雨坎坷，才能长成一棵美丽的愿望树。如果不想被欺负，就要变大强大，最起码内心要坚韧而强大。就算所有的人都放弃了，我也不会放弃我自己，如果放弃了，一切都不存在了。荣誉与尊重不是别人给的，而是自己挣的。
实现梦想的道路有很多种，但是当你通过自己的努力想去真正做成、做好一件事时，你就会发现只要是自己想做成的事，不管付出什么样的代价也要努力去实现。生活中不管经历再多的挫折，终将会有成功的一天，终将会有苦尽甘来的一天。
这本书是如此的令我感动，我曾几度哽咽，感动于一个脑瘫女孩不凡的成长经历，它何止是一本书，这里面包含的东西太多太多，它承载着一个脑瘫女孩实现梦想的心路历程和常人难以想象的成长的艰辛，成长的道路上不管经历了多少艰难坎坷，她在经济从上的人生之路上一直走到现在，坚持到今化蛹成蝶，这期间是多么的不容易，只有同病相怜的人才能深切的体会到。然而更多时候她就像是一面旗帜，时刻刻激励着我，向自己理想的目标迈进。
这是王国维用宋词中的语句来比喻要想成大事业大学问者必经的三种境界。于茗为了写成这部自传体小说前后历时7年，当然在这中间也一定遇到过不少的困难和挫折，但她却毫不气馁，从不向困难低头，人最可贵的就是在历经挫折的洗礼后还能坚持下来最终赢得胜利。就在她的心血之作即将阜新之时，她仍不忘感谢社会上曾经帮助过她的好心人。是啊，作为一个残疾人来讲，往往比正常人得到的关怀比较多，我是打心眼里敬佩于茗姐，正是她那股自强不息，不向命运低头的精神感动了我。就像她在自己的经典语录里说的那样：“只要对自己有信心，肯付出努力学习一技之长，你就会得到他人的尊重和支持。”
其实上天对每一个人都是公平的，只要你肯努力付出，就一定会有结果。上帝给你关上了一扇门，同时又给你打开一扇窗。天生我才必有用。写到这里，我不禁要说：脑瘫不是错，这只是上天对我们的考验。但是如果不努力实现自己的人生价值就大错特错了。所以在经历人生苦难的时候，只要相信任何苦难都是一时的，在不久将来一定会迎来自己人生绚丽的春天。
于茗最大的理想就是能为中国的残障事业贡献自己的一丝力量。最后我真诚祝福于茗在今后的人生道路上能够越走越精彩，实现自己的人生理想。最后我还想说：于茗你是好样的，我永远支持你，希望在今后的人生道路上我们一起共勉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不久前，中国海军借着70周年的生日，举办了一次盛大的阅舰式，给人们留下了深刻的印象。而让人没想到的是，这次阅舰不仅仅是一次表演，还是一次很完美的推销，因为中国有了意外的收获。
近日，国内的船舶制造厂亚光科技集团股份有限公司发布公告称，与海外的公司签署了军舰订单，拟定以5+9的形式向客户提供14艘68米海军巡逻艇，预计每艘价格为1320万美元，总金额达到1.848亿美元，约合人民币12.4亿元。不过亚光科技并没有透露海外公司的具体信息，因为订购的为军舰，这14艘船将会交付给该国的海军使用。
关于是哪个国家向中国一下订购了这笔订单，网友们也纷纷猜测，但是有一点却保持了一致，那就是这个国家肯定是在“海军节”上被中方邀请的60多个国家的其中一个，而被网友怀疑的，是巴基斯坦、埃及、安哥拉与阿尔及利亚这四个国家，因为这四个国家的代表在中国“海军节”期间，都参观了中国的造船厂，并表现出对中国军舰的兴趣。
借着这次“海军节”的表演，我们大家深刻体会到了中国海军的强大，而受吸引的不仅仅是中国人，外国人也深受吸引，而且没想到的是“海军节”既然还有推销的作用，借着这一次多国来华的机会，我们也能好好的展示一下中国制造的魅力，并且也获得了海外市场的青睐。
实际上中国军舰有着良好的外销记录，比如阿尔及利亚海军购买了中国的28导弹护卫舰和5000吨级的训练舰、孟加拉订购了四艘-13型轻型护卫舰、巴基斯坦订购了054 / 护卫舰和-20 潜艇、阿富汗购买了28护卫舰、马来西亚也将从中国引进18艘濒海任务舰等等。
实际上在发展中国家的海军中，中国制造的军舰十分的常见，毕竟中国产品“物美价廉”，性价比极高，而这些国家有没有很多资金来维持海军规模，但是中国的军舰不仅便宜，效果也十分出色，能完美的满足这些国家的海防任务，因此，发展中国家是我国军舰的购买主力。
近年来，中国制造在国际上越来越受欢迎，我们也越来越有信心向外界展示自己的制造成果，因此借助着这次阅舰式，将中国制造发扬光大也是一个目的。而随着中国制造在国际上打响了自己的名声，中国的产品也越来越受到海外的欢迎，因此形成了一个良性的循环。
很多网友在之后也评论到：“中国不仅仅会造东西，还很会卖东西。中国海军更是趁着自己的生日来打广告，借的“海军节”阅舰的名号，召集了那么多的国际友人，然而向他们展示中国军舰的优势，简直是一次大型的卖场推销现场，还不知不觉就获得大单。中国海军其实是一个营销鬼才，销售人员都赶紧过来学着点，早晚能发家致富。”（子文）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于2019年英雄联盟联赛来说，是一个黑马战队频出的一年。最让大家觉得意外的并不是拿到春季赛常规赛积分第一的，而是已经和会师决赛的。他们以常规赛第八的身份一路战胜了、、这些强敌，如果在决赛中一黑到底战胜，就相当于完成了灰姑娘的童话故事。
当他们在季后赛第一轮战胜战队时，大家可能觉得就是一个意外，爆冷的比赛本赛季我们也见了不少。当战胜时大家可能已经震惊了，除了那些跑到官博爆破的粉丝之外，更多的人还是觉得这支太神奇了。然后他们又在半决赛击败了，这时候我们才发觉，他们可能创造一个奇迹。
和的黑八奇迹不同，冒泡赛的规则是第八名需要一路路的打上去，而排名高的战队以逸待劳就可以了。从这里也能看出这一路走来的艰辛程度，虽然英雄联盟职业联赛不能和的比赛相比，但是这种让人震惊的程度一点也不亚于那些顶级的传统体育联赛。
当然，现在前面还有一座最高的山峰，那就是8总决赛的总冠军战队。他们能够一路走到现在最重要的就是上单，而则是有着世界第一上单。面对，还能打出在和、比赛的表现吗？一旦打不出的效果，又要靠谁来取胜呢？
和五个位置的对比都是占优，大家当然更看好。但是，季后赛的每场比赛谁都不看好他们，现在却是站在了决赛的舞台上。或许，竞技体育的奇迹就要上演了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 2019全球（青岛）创投风投大会活动5月9日-10日在山东省青岛市举办，美国证券交易委员会第26任主席哈维·皮特（ ）在演讲中提到科创板的设立时表示，在科创板之下，政府试点了注册制，而且在注册制之下，很多限制被放开，允许未盈利公司上市，不允许当天购买和出售股票，这是政府希望改善中国资本市场的举措，同时也响应了供给侧改革的政策。
在给出对科创板的建议时他表示，如果要科技企业进一步成长的话，完善的融资机制非常重要，不能只看企业获利能力，而是更加重视企业是否具有核心技术和研究成果。这些没有盈利的公司可能不会给投资者带来很多利益，但政府需要非常重视并持续监管。即使对公司的限制整体放宽了，不需要盈利，也需要核心技术和研究成果。虽然申请程序的门槛因此降低，但一个重点是，必须向公众完整披露上市企业经营的清晰细节。（全景网）
全景网对本次活动进行全程直播，了解更多活动详情，请点击：://.5.//97051.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超第三十七轮的比赛，在昨晚已经不知不觉间展开，首先出场的是热刺。这支伦敦球队对阵伯恩茅斯，但谁又想到在不到半场的时间之下热刺会有两名球员红牌离场，而在比赛尾段他们也守不住伯恩茅斯的狂攻以1：0落败。这场比赛失分之后踢少一场排在第四名的切尔西坐拥着优势，但是蓝军也需要好好把握机会才能够升上第三名。切尔西现在以2分之差落后热刺，但踢少一场比赛，而身后的阿森纳就算赢球也不能超过热刺，也就是说，第三十七轮的英超比赛是切尔西领先热刺的好机会。至于在欧联杯方面，切尔西上一场客场1：1逼平了法兰克福，蓝军第二回合回到主场仍然有很大的晋级机会。
说回今晚切尔西主场的比赛，这场比赛有很可能是阿扎尔最后一次代表切尔西在英超赛场上的主场比赛，众所周知，西甲豪门皇家马德里一直有意收购这位比利时国脚，而多家媒体也认为比利时人和皇马越走越近，虽然阿扎尔出现在切尔西新赛季球衣的宣传照当中，但是外界认为由于切尔西目前仍然在争夺欧联杯和欧冠的参赛名额，因此皇马并不希望宣布转会打乱了蓝军的军心，所以迟迟没有公布消息。对于阿扎尔的去留，相信所有切尔西球迷也心里有数。值得一提的是，阿扎尔在周中的欧联杯比赛也只是替补上场。
沃特福德目前排在第十名，他们只是以4分落后狼队，他们有机会争取以第七名结束本赛季的英超，因此沃特福德今晚的比赛也会全力出战。同时，他们更有一场足总杯的决赛要和曼城比赛。假如沃特福德能够击败曼城，那么曼联肯定将参加下赛季的欧联杯第二轮资格赛，从7月25日就要开始踢正式比赛。热刺和曼联原本计划当天在上海进行一场热身赛，而阿森纳则计划在7月23日在美国对阵皇马，切尔西则会在同一天在日本对阵巴萨。情况最为复杂的是曼联，由于老特拉福德球场即将翻新，而如果红魔要参加欧联杯第二轮资格赛，并且首回合打主场的话，场地有可能没法准备好去踢比赛。
话题说得有点远，说回沃特福德，他们近期状态出色的无疑是德乌洛费乌和迪尼，他们近期以双箭头的情况出现为不少球队带来麻烦，而在鲁迪格提前赛季报销的情况之下，克里斯滕森有可能成为弱点被强攻。但萨里应该会增强中场的拦截性以保障蓝军控制比赛，因此奇克、坎特和若日尼奥有可能首发，而前锋就会由伊瓜因和阿扎尔和佩德罗去配合。虽然萨里认为争欧联杯的冠军比较重要，但是今晚的比赛在天时地利的情况之下，蓝军只要把握好基本上就能够锁定前四，所以如果伊瓜因状态不好，吉鲁应该很快就有机会得到上场的机会。题外话提一提，萨里表示大卫路易斯快和切尔西完成续约，而有消息指出巴萨仍然想买威廉，但在阿扎尔前路不明的情况之下，相信蓝军并不会轻易放走首发边锋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
切尔西中卫加里-卡希尔日前在接受《每日电讯报》专访时确认，自己将在本赛季结束之后离开切尔西，结束长达七年多的蓝军生涯。不得不说的是，在萨里麾下，卡希尔已经完全失去了在球队中的位置，33岁的他希望能够寻找到一个新的球队去延续自己的职业生涯。
2012年冬窗，卡希尔以750万英镑的价格从博尔顿加盟切尔西，从博尔顿加盟切尔西并一直效力至今，在中后卫的位置为蓝军奉献了自己职业生涯最好的时光。不得不说的是，在来到切尔西的第一个赛季，卡希尔就帮助蓝军赢得了欧冠冠军。
值得一提的是，上个赛季，卡希尔始终都是切尔西的主力中后卫人选，而且在特里走后，卡希尔也接过了他留下的队长袖标，在目前的蓝军阵中，他和大卫-路易斯是仅有的经历过2012年与拜仁欧冠决赛的两位队员。没想到的是，当孔蒂离开球队之后，卡希尔在队内的地位就急剧下降，如今已经彻底的失去了主力的位置。
本赛季至今，卡希尔仅仅代表出战了7场比赛，而英超更是仅仅登场了21分钟。进入2019年，卡希尔没能为切尔西披挂上阵哪怕1分钟的比赛，在目前联赛争四的背景之下，卡希尔想要在最后两轮完成登场给自己一个在切尔西的谢幕并不容易。从这个角度上来讲，卡希尔现阶段也只能算得上是切尔西的精神队长。卡希尔也公开炮轰萨里表示，很难“尊重”他：“ 如果你不让一个球员在一场两场或者三场四场里登场，你无须多做解释，但如果你八场九场不让他上，你就必须解释下情况。到底发生啥了？这让我很难去尊重那些，对俱乐部功勋毫无尊重的人。”
截止目前为止，卡希尔为蓝军出场289次，打进25粒进球，贡献7次助攻，在这期间一共为切尔西赢下包括2个联赛冠军和1个欧冠冠军、1个欧联杯冠军在内的7个冠军。下赛季，卡希尔也将选择离开，就这样，他在切尔西的数据也将遭到定格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息（记者王甲铸 唐诗颖）国新办今天上午就亚洲文明对话大会举行新闻发布会。文化和旅游部副部长张旭在发布会上介绍了大会期间一系列文化旅游活动的具体安排。
据介绍，文化和旅游部主要负责牵头落实大会框架下的“文化旅游与人民交往平行分论坛”和亚洲文明周里的“亚洲文化旅游展”、“亚洲文明联展”（文物展和艺术展），还有“亚洲文化展演”，同时也协助中央广播电视总台和北京市落实“亚洲文化嘉年华”和“亚洲文明巡游”的一些相关工作。
其中，“文化旅游和人民交往平行分论坛”将于5月15日在国家会议中心举办，目前可以确认的参加平行分论坛的外方嘉宾约120人，包括泰国前副总理披尼在内的亚洲多国政要将出席，并作主旨发言。
“亚洲文化旅游展”将在5月16日至18日举办，目前国内31个省（区、市）和境外23个国家和地区的机构确认参展。境外旅行商约200人，境内约160人左右。柬埔寨和老挝两个国家也将作为主宾国身份参展。展会期间还将举办亚洲旅行商大会、中国文化旅游推介会、亚洲遗产影像展和亚洲文旅产品采购会等配套活动。
“亚洲文明联展”包括艺术展和文物展。艺术展是一个主展，同时还有四个附展，主展在中国美术馆5月10日开幕，展名是“大道通融——亚洲艺术作品展”。四个附展在北京不同的场馆来举办，这里面包括有“文明匠心—亚洲非遗大展”“亚洲数字艺术展”“甲骨文记忆展”和“旷世宏编 文献大成—国家图书馆藏《永乐大典》文献展”这四个展览。这些展览中，甲骨文记忆展是常设的展览，其他展览将在5月7日到6月13日陆续呈现。
文物展是“大美亚细亚——亚洲文明展”将在5月13日在中国国家博物馆开幕，目前已经有亚洲20余个国家的300件（组）作品确认参展。“丝绸之路国家博物馆馆藏精品展”也被纳入到大会框架。
“亚洲文化展演”重点突出中国香港、日本、韩国和菲律宾联合打造的“亚洲芭蕾之夜”，并于5月14日在北京天桥剧场拉开帷幕。
在这之后的一段时间，观众还可以欣赏到音乐会、戏剧、舞蹈等各种异彩纷呈的艺术盛宴。同时，文化和旅游部还参与了“亚洲文化嘉年华”和“亚洲文明巡游活动”境外演员的邀请工作，截止到目前，大概有750位外方艺术家将参演“亚洲文化嘉年华”，有480位外方艺术家将参加“亚洲文明巡游活动”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，根据各大媒体的消息，意大利名帅里皮将重回中国，第二次执教中国男足。而根据知名记者马德兴的报道，此次里皮回归，在待遇上再次大幅度增加。里皮首次执教国足时其年薪为2000万欧元，如今再次增加，恐怕这是里皮选择回归的重要原因之一！但仅仅是钱的原因让里皮回归么？显然不是！
里皮执教国足的最后一场比赛是亚洲杯与伊朗的淘汰赛，当时国足在与伊朗的对抗中虽然处在下风，但3个失球完全出自自己球员的失误，这也让里皮在赛后十分愤怒，甚至说出了不会感谢球员这样的话来与国足告别，随后里皮驱车离开。试想与球员关系最后闹得如此尴尬，里皮为何选择回归？高昂的年薪诱惑可能是重要原因之一，但绝不仅仅如此。
世界杯预选赛下半年就将开打，而在开打之前，国际足联将最终决定世界杯是否扩军。而根据目前的情况，为了商业开发等因素，世界杯将极有可能由32支扩军到48支。届时亚洲肯定增加出2-3个的名额，届时亚洲的出线名额将达到6个半甚至7个。中国男足虽然一直表现不佳，但除非出现连续的极端情况，否则保持在亚洲前7名左右还是问题不大的。
因此除了金钱，恐怕世界杯有可能扩军，也是里皮回归重新执教国足的一大原因。如果世界杯没有扩军，中国很有可能继续无缘世界杯，届时里皮仍然不会遭到太多的质疑，因为国足的水平球迷心里都清楚。而一旦世界杯扩军，国足努一把力还是有极大可能进军世界杯的。而一旦里皮率队成功晋级世界杯，意大利老帅可以在中国可谓名利双收。总之里皮二次执教国足，除了保证能够拿到巨大的经济报酬外，可谓立于不败之地。由此可见足坛银狐的精明之处。
有人立于不败之地，那究竟谁是输家呢？中国足球恐怕最终仍然会是输家。里皮执教国足这几年，虽然打出过一些精彩的比赛，但更多的给人的是失望。如今再度回归，能让处在低谷的中国足球逆袭吗？显然不能！即便最终国足成功晋级扩军后的世界杯，但也是付出了巨大的经济牺牲。更何况这种豪赌世界杯的行为，完全不利于中国足球的长远发展。随便一个球迷都清楚，现在的中国足球要从长计议，而不是急功近利。但如今里皮重金回归，国足似乎又回到了豪赌世界杯的老路上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据记者马德兴的消息，里皮第二次执教国足的待遇远超第一次，未来国足主场基本定在广州，蒿俊闵和郑智这样的老将还会继续入选。
与里皮展开商谈的，并不是中国足协这个层面，甚至较第一次更甚的是，里皮此番重回中国执教，甚至没有与中国足协的领导会谈过，而是由更高管理部门委托他人全权负责。
假设在2018年3月份的中国杯赛惨败之后，中国足协依然提出续约，则那个时候，主动权完全掌握在中方，里皮在经历了惨败之后，或许也会有所震动，各方面的条件相比之下会有很大的松动。当然，随后的各种实际情况也会因此有很大改变。但是，时隔一年之后，如今，当有关方面重新再找里皮希望重续前缘时，中方反而陷入了被动之中，因为现在的实际情况等于是中方在“求”里皮。于是，各方面的条件也就完全超出了以往，无论是报酬、待遇等等，都远超第一次。
据了解，里皮在4月25日抵达广州之后，第二天也就是4月26日便全部谈妥了条件。对于里皮所提出的条件，中方没有任何反对、几乎就是全盘接受。最终的结果，就是里皮第一次担任国足期间的原班人马全部回归，不管是里皮的教练班子成员，包括后勤管理、领队等等，也全部回归。
而且，按照里皮的意见，未来中国男足所参加的比赛，不管是热身赛还是未来的世界杯预选赛，基本将确定主场就是在广州，而不会像过去那样，在全国范围内展开所谓的“竞标”。
值得注意的是，此番里皮与中国足协签订的协议是一份长达4年的合同，即从现在开始，直至2023年亚洲杯赛结束。在这四年合同中，里皮团队除了率中国男足力争拿到2022年卡塔尔世界杯入场券之外，还将率队完成2023年亚洲杯赛的任务。
此外，亚洲杯赛期间表现不错的老球员如蒿俊闵甚至包括像郑智这样的老球员，都可以继续进入到国家队中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贵州精工利鹏科技有限公司生产厂房，自动化生产线井然有序地运行着，工人们仔细地将传送带上的航天组件、船舶空气涡轮机整理装盒。
“我们公司于2015年入驻贵安新区高端装备制造产业园，2016年正式投产运行。这些年来，园区不断完善配套设施、提升服务企业能力，吸引了越来越多的企业入驻。园区的快速发展也更加坚定了公司在这里长远发展的决心。”对于贵安新区高端装备制造产业园的变化，贵州精工利鹏科技有限公司总经理蔡钰铭感触颇深。
2019年第一季度，贵州精工利鹏科技有限公司完成生产产值2500万元，超出计划产值的百分之二十，真正实现“开门红”。
近年来，贵安新区高端装备制造产业园不断开拓创新，以“兴产业、强功能、做环境、聚人气、促创新、抓形象”为主线，通过实施招商、人才和服务提升工程，加快推进园区开发建设步伐，吸引了众多外地企业把“橄榄枝”抛向园区。
日前，在贵安新区高端装备制造产业园南部园区22号标准厂房内，贵州泰邦航天医学配方食品有限公司的生产线正式启动运行。
贵州泰邦航天医学配方食品有限公司主要生产航天用全功能性全营养品、特殊医学配方产品。
“贵安新区地理位置优越，生态环境良好，拥有巨大的发展潜力，而且新区的服务工作做得很好，这些也是我们选择落户贵安新区的原因。”贵州泰邦航天医学配方食品有限公司顾问周雾飞说。
近年来，贵安新区高端装备制造产业园围绕重点产业的发展方向，采取“专业队伍 产业基金”的招商方式，依托产业基金专业团队筛选项目，积极引进科技含量高、市场前景好、附加值高的大项目、好项目，以股权、债权投资代替招商补贴政策引导项目落地。同时，打造专业素质高和综合能力强的招商队伍，高效整合招商信息，快速推进项目落地，提高招商效率。
“当前，我们主要围绕新能源、新材料等主导产业进行招商，在引进企业的同时引入上下游配套企业，用"以商招商"的方式吸引企业入驻园区，加快园区产业聚集。”贵州贵安产业投资有限公司产业投资部部长吴俊宏说。
吴俊宏表示，下一步，贵安新区高端装备制造产业园将进一步强化招商力度，积极盘活现有标准厂房，同时安排相关工作人员到北京、上海、深圳等地开展招商工作，力争吸引更多大企业、好项目落户新区。
见到郑鹏程时，他正在贵安新区高端装备制造产业园高端智造众创空间内检测贵州中医药大学送来的中药材检测样本。
2018年，郑鹏程在贵安新区的大力支持下，与2个合伙人共同成立贵州共价键博创科技有限责任公司。
贵州共价键博创科技有限责任公司是贵安新区第一家面向高校或者名校研究机构提供专业科技咨询和科技配套服务的企业，主要从事医药健康产业相关产品研发、技术升级及各种检测、表征和质量认证等服务。
“贵安新区非常支持我们的研究工作，为我们提供了政策上的帮助，在这里发展事业我充满信心。”郑鹏程说。
郑鹏程到贵安新区高端装备制造产业园做的第一件事，就是积极调研园区周边环境，了解花溪大学城的发展情况，与花溪大学城各高校洽谈合作事宜。紧接着，他向贵安新区高端装备制造产业园高端智造众创空间申请购买超导核磁共振波谱仪，并搭建功能材料理化分析测试平台。
“我们通过超导核磁共振波谱仪可以对样品材料进行定性和定量分析，以前这类监测需要花费一周的时间，现在花溪大学城的老师送来样品进行检测，基本上当天就可以得到检测结果。”郑鹏程说，公司的业务极大地提高了高校老师们的科研工作效率。
贵安新区高端装备制造产业园积极引进高端人才资源，建立引进高层次人才和高技能人才“绿色通道”，吸纳更多人才带技术、带项目、带资金到新区创新创业。同时，建立培训服务基地和人才就业平台，满足企业对高技术人才、企业管理人员的各种需求，在招商引资过程中引才和聚才。
近日，福爱电子(贵州)有限公司在贵州贵安园区产业服务有限公司内办理二期厂房使用的相关手续。
贵州贵安园区产业服务有限公司良好的服务，让福爱电子(贵州)有限公司的负责人频频点赞。
“这次，公司二期项目从提交资料到拿到施工许可证，只用了三天时间，贵州贵安园区产业服务有限公司的办事效率确实很高。”福爱电子(贵州)有限公司工程部副经理皮昆鹏说，“入驻贵安新区高端装备制造产业园后，园区给予了我们很多帮助，让我们很暖心。”
2018年5月，贵安新区高端装备制造产业园成立了贵州贵安园区产业服务有限公司，主要为企业提供入驻手续办理、维修受理、住宿手续办理、就业招聘、项目申报受理等服务。
让皮昆鹏记忆犹新的是，在福爱电子(贵州)有限公司二期项目建设过程中，项目需求的电能负荷是500千伏安，而厂房周边配套的变压器只有250千伏安，因此给项目建设带来了不便。贵州贵安园区产业服务有限公司工作人员在了解这一情况后，主动协调贵安新区高端装备制造产业园内多家从事电力科技的公司来解决这一难题。
“在贵安新区高端装备制造产业园和相关企业的帮助下，大约一周后，公司的问题最终得以解决。”皮昆鹏说。
“贵州贵安园区产业服务有限公司作为面对企业的"窗口"，能够解决"企业找不到地方办事""不知道怎么办"的问题，切实为企业提供了快速、便利的服务保障。”贵州贵安产业投资有限公司运营管理部部长罗来东说。
此外，贵安新区高端装备制造产业园还着力提升服务能力，建立园区物流配送区域节点，提高物流效率和降低成本，持续帮助入园企业申请国家、省各级相关部门的专项扶持资金，推动项目建设、激发企业成长活力、培育壮大园区产业。同时，不断完善园区基础配套设施，提升园区管理水平，美化园区景观绿化，提高园区管理队伍素质，提升园区整体形象。(郑芹 陈敏)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【简介】东西北三面被腾格里和巴丹吉林两大沙漠包围的甘肃省民勤县，素以“沙乡”之称而被人熟知。民勤县近年来努力修复生态环境，取得了明显成效。这两天，一场细雨光临了民勤，使这座沙漠边的小城更加绿意盎然，让我们跟随镜头一起去看看这烟雨蒙蒙的沙乡美景吧……记者：多蕾、李文心（报道员）编辑：何莉新华社音视频部制作
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日凌晨，欧冠半决赛第二回合，相同的逆转剧本再度上演，热刺在总比分0比3落后的不利局面下，下半场打进三球成功翻盘，和利物浦会师欧冠决赛。
而在亚冠赛场，广州恒大和山东鲁能先后亮相，恒大客场0-1输给了广岛三箭，将自己逼到最后一轮必须主场击败大邱才能出线的境地。
鲁能则牢牢把握住命运，他们2-1击败庆南提前一轮锁定小组第一，成为中超第一支晋级的球队。
欧冠四分之一决赛，曼联首回合主场0-2输球的情况下客场3-1击败大巴黎，尤文图斯则在做客马竞0-2输球后第二回合3-0翻盘，两场逆转好戏让欧冠淘汰赛瞬间吸引了全世界关注。
更激动人心的是半决赛。继周三凌晨利物浦4-0击败巴萨后，热刺又在阿姆斯特丹上演绝地反击，他们在最后45分钟时间内打进3球，总比分3-3战平阿贾克斯，凭借客场进球数多成功晋级决赛。
终场哨音很快吹响，热刺主帅波切蒂诺和教练组一起冲进球场内庆祝。阿根廷人跪在球场内，双手捂着头贴在草地上，那一刻，他就已经眼含泪水了。
随后他和每一位热刺球员拥抱，一起向着热刺球迷的看台疯狂怒吼，动作和表情都是那样的歇斯底里。
直到接受采访的时候，波切蒂诺还流着眼泪，声音有些嘶哑：“很难描述现在的感觉，太激动了。感谢足球，感谢我的球员们，他们都是英雄。我去年就说过，这些球员是英雄，今天他们证明了他们绝对有种，下半场太不可思议了。”
而在另一边，见证了热刺逆转的名宿纳什也是激动落泪。作为足球迷，他从小就是热刺球迷。
亚冠第五比赛日鲁能最后亮相，他们成为唯一一支赢球的中超球队。
在佩莱因伤缺席，上半场最后时刻先丢球的情况下，鲁能靠着蒿俊闵的任意球和费莱尼的头球绝杀击败了庆南，结束亚冠9年对阵韩国球队不胜的尴尬。
李霄鹏赛后表示：“我想我们的队员需要多打这种比赛，韩国球队很有韧性，但我的球队也是韧性十足，不到最后一分钟，不会放弃。”
由于同组中鹿岛做客马来西亚爆冷输给了柔佛，鲁能还提前一轮锁定了小组第一，他们淘汰赛的对手将是恒大所在小组的第二名。
该组广岛三箭本轮主场1-0击败了恒大，豪取四连胜后提前一轮获得小组第一，恒大输球后7分落到了小组第三，大邱4-0取胜墨尔本后积9分排名第二。
这个小组形势非常明朗，恒大小组赛最后一场比赛，只有击败大邱才能获得小组第二，这样他们淘汰赛的对手将是鲁能。
恒大本场比赛轮换了郑智、冯潇霆和于汉超三名老将，再加上塔利斯卡的缺席，最终输球结果并不意外。这其实是恒大战略性放弃的结果，卡纳瓦罗也对此表示：
但联赛到亚冠遭遇两连败，广州媒体《南方都市报》就认为：恒大王朝是终结于2018赛季，颓势延续到2019赛季，去年是亚军，今年亚军都未必。这跟本土球员老化和换血无关，是外援政策所致。
日前在接受了厄瓜多尔一家电视台的采访时，2002年世界杯韩国队淘汰意大利比赛的主裁判莫雷诺认为他没什么好道歉的，他还称当时意大利主教练特拉帕托尼没有换上一名前锋是“懦夫”行为。
他表示那场比赛会给自己打8分，“科科的血来自与加图索的冲撞，而不是来自韩国球员。至于韩国球员踢到马尔蒂尼的头，我前面有很多球员，所以很难看到当时的场景。”
对于莫雷诺的上述言论，刚刚在3月度过自己80岁生日的时任意大利队主帅特拉帕托尼怒不可遏，在接受意大利媒体采访时，特拉帕托尼回击了莫雷诺。
“他说我是懦夫？我可以把他当做是一个无畏和疯狂的人，那种判罚他都出来维护。亲爱的莫雷诺先生，牢狱之灾和时光并没有给你带来哪怕一点点谦逊。”
此前据厄瓜多尔媒体报道，在2010年9月，莫雷诺从厄瓜多尔飞往美国时被查出在内衣里藏有10包重量约为6公斤的海洛因，因此被美国警方直接逮捕。莫雷诺最终因为涉嫌贩毒，被判入狱两年半。
根据资深记者报道，多位消息人士透露，洛杉矶湖人与泰伦·卢就主帅一职的谈判陷入僵局。
据悉，双方的商讨包括合同问题和教练组构成。随后卢指导拒绝了湖人3年1800万美元的合同，他更想要一份5年合同。
而美国媒体分析称，湖人和泰伦·卢谈判破裂还有原因——湖人试图干涉泰伦·卢对于助理教练的选择。
泰伦·卢此前有意邀请锡伯杜加盟自己的教练组，但被后者拒绝，锡伯杜依然倾向于成为一支球队的主教练。
随后，湖人提出希望让杰森·基德担任球队助教，但卢指导拒绝让步。
北京时间5月8日，国际足联官方宣布，对切尔西的转会禁令维持原判，未来两个转会窗依然禁止引援。对此，切尔西官方表示失望，俱乐部将向国际体育仲裁法庭（）上诉。
国际足联上诉委员会此次仅部分支持了切尔西的上诉请求，即其可签约符合规定的16岁以下球员。然而这对于下赛季即将重返欧冠的蓝军来说根本不解渴，因此切尔西决定继续上诉。
根据此前惯例，在国际体育仲裁法庭做出最终判罚这段时间，上诉俱乐部依然可以签约球员。
转会禁令也许还会影响到阿扎尔的转会。国际足联最新判决公布后， 《阿斯报》询问了阿扎尔方面关于这个消息可能对转会皇马造成的影响，阿扎尔身边人士对他们表示：“这是一个非常非常非常糟糕的消息。”
目前，阿扎尔方面对于转会皇马的前景感到非常担心。而据西班牙媒体报道，切尔西对阿扎尔转会费要价坚持为1亿英镑。
2019年5月5日，旗下东方明珠百视通与中国共同举行“精彩正当十——百视通直播十周年”纪念仪式。
活动现场，两层楼的通透空间布置了10周年的主题展，的球员“怼语”文化墙，十年回忆打卡点，球员的签名球衣，衍生品橱窗等等，成为了线下网红点，吸引了诸多专业球迷和南京西路上来往的行人驻足。
其中，最值得关注的是所有球星都梦寐以求的冠军奖杯在此特别展出，只要来到现场，就有机会与冠军奖杯亲密接触。
据官方统计，10年，百视通直播比赛12000+场次，超过了传统电视媒体30年的转播总量。最多时每天要进行15场赛事的制作转播。
中国张墀驹表示：“百视通在电视转播、科技运用和移动领域都极具创新精神，能有这样的合作伙伴和我们一道，在中国推广赛事和篮球运动，我们感动非常欣慰。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
锤子先来给大家讲一下事情经过，王多多春季赛解说位置被官方下了，随后致幻女友暗示王多多就是那个被所有解说排挤并且的人。
事情发生后不久，王多多的女搭档一比姐在微博点赞了解说海威一个前两天的微博内容。而这个解说海威，就是最开始写歌王多多，被众多解说支持的那个人。
这件事在网上引起不少观众的热议，很多人认为一比姐这是站队了，而且还落井下石。
就在4月20日中午，一比姐发微博回应自己落井下石的节奏，大家感受一下。
她声称受不了道德绑架，谈如果自己是因为解说很差，让王多多带的让大家接受了自己。那更应该去提升自己不是吗，后谈了那些说她忘恩负义的人是断章取义，听风就是雨。
其实一比姐的回复挺奇怪的，王多多对他有恩这件事我不好评价，但这微博的意思是在有些模糊，搞不清她本来的意思是什么。
一比姐表示，自己就是想说大家不要去喷她了，难道自己一定要做些什么才对得起王多多的支持者吗？
但这条微博非常奇怪，一比姐称自己之前保持沉默被喷了，所以才点赞了海威两天前的微博。这里借用上面那个大兄弟的话，点赞之后又删了微博，在这个时间节点，点赞的人还是公开王多多的，真的很奇怪不是吗？
这个一比姐既然不想表态，又不想被道德绑架，点赞那个海威的微博到底是处于什么心里？？？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日至8日，全国公安工作会议在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。 新华社记者 黄敬文 摄
“要坚持政治建警、全面从严治警，着力锻造一支有铁一般的理想信念、铁一般的责任担当、铁一般的过硬本领、铁一般的纪律作风的公安铁军。”习近平总书记在全国公安工作会议上发表的重要讲话，站在党和国家事业发展全局的高度，以人民群众的利益为出发点和落脚点，为新的历史条件下打造高素质过硬公安铁军提供了根本遵循、指明了前进方向。
铁军，是公安队伍的鲜明特性。党的十八大以来，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，全国公安机关紧紧围绕不断提升人民群众获得感、幸福感、安全感总目标，牢牢把握对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明总要求，打赢了一场又一场硬仗，夺取了一个又一个胜利，奋力开创了新时代公安工作新局面，有力维护了人民安居乐业、社会安定有序和国家长治久安。要把铁的要求贯穿始终，努力锤炼一支忠诚干净担当、党和人民满意的公安队伍。
忠诚担当，是公安队伍的铮铮誓言。吕建江，俯身躬耕公安基层一线，赢得人民群众的好口碑，被群众称为“不下班的好民警”；杨雪峰，面对突如其来的暴力袭击，为防止伤及无辜群众，在连中数刀的情况下仍与犯罪嫌疑人殊死搏斗，壮烈牺牲；刘才添，危急关头第一时间推开受困群众，而把自己永远留在了这条他已经守护了5年的道路上……胸有忠心，才能擒顽凶而不退；心怀赤诚，才会视艰苦如甘醴。有了这些对党和人民绝对忠诚的公安民警，有了这种“危难之中显身手”的担当奉献，家国安宁、人民群众生命财产安全就有了有力保障。
金色盾牌，热血铸就；忠诚担当，使命所在。新的历史条件下，公安机关要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持总体国家安全观，坚持以人民为中心的发展思想，坚持稳中求进工作总基调，坚持政治建警、改革强警、科技兴警、从严治警，打造金色盾牌，努力使人民群众安全感更加充实、更有保障、更可持续，为决胜全面建成小康社会、实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦创造安全稳定的政治社会环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
花乡治安防控专职队伍正式授旗成立，重点任务是进行夜间巡逻防控。于江华 摄
人民网北京5月9日电 近日，每天晚上8点到早晨6点，在花乡地区的主要干道，人们常能看到一支治安巡逻队伍的身影。这就是今年4月30日正式授旗成立的花乡治安防控专职队伍，重点任务是进行夜间巡逻防控。这支队伍作为维护花乡地区社会治安的新力量，将使花乡地区的社会治安防控力量得到进一步加强，有助于消除群众身边的安全、交通、环境“痛点”，为居民保驾护航。
昨晚8点，记者跟随花乡治安防控专职队第五小组，登上喷涂了“花乡治安防控巡逻专用”字样的车辆。车内4名队员佩戴防暴头盔，还配备肩式警灯、执法记录仪、手台等设备。夜幕下，闪烁着红蓝灯的巡逻车从黄土岗村出发，沿南四环辅路、丰台南路缓慢行驶，第一站来到新发地市场和长途客运站。虽过了晚8点，新发地地区依旧车水马龙。队员们下车列队开始徒步巡逻。他们要对这一区域的重点目标单位、重点区域沿线和人员密集场所巡逻至少30分钟。遇到可疑人员，他们会上前盘查，通过简单交谈了解进一步情况。队员张建说，“所有点位每天至少巡逻3遍，每天晚上驱车巡逻约100公里，徒步巡逻也有15公里。”
在第五小组工作的同时，还有4个小组正在花乡的其他区域开展例行巡逻。“每天下班比较晚，看到警灯一直亮着，不远处还有人在巡逻，我心里感到很踏实。”刚从353路公交车上下来的孙大姐表示。
据了解，成立花乡治安防控专职队伍是花乡党委、政府落实“平安丰台”建设工作的具体举措。自5月1日晚开始上岗，共分五个小组，每组有4名队员，负责一个片区的巡逻防控工作。花乡综治办负责人卢亚军介绍说，“队员们扮演多种"角色"，既是地区治安的巡防员，又是矛盾纠纷的调解员，更是维稳处突的战斗员，时而变身综治维稳的信息员、政策法规宣传员。”
治安防控专职队伍重点围绕大型商场、市场、长途客运站、地铁站、医院周边等人员密集场所，进行夜间巡逻防控。于江华 摄
除区乡村（社区）三级社会治安防控体系外，花乡将治安防控专职队伍纳入进来，重点围绕大型商场、市场、长途客运站、地铁站、医院周边等人员密集场所，进行夜间巡逻防控。乡党委委员、花乡地区总工会主席张春生说，“治安防控专职队伍的加入，织密了花乡地区社会治安防控网络，提高了见警率和震慑力。今后，我们将根据每晚巡逻情况，针对存在的问题，联合派出所、城管、食药等部门进行综合执法，有力地维护夜间花乡地区的治安、交通、环境秩序。”
据了解，下一步，花乡将对治安防控专职队队员进行法律法规、巡防基本要求、警务技能和军事化训练等专业知识强化培训，不断提升管理水平、增强服务意识、完善工作机制，充分发挥和调动群防群治力量作用，为群众提供安全健康和谐的生活环境。（庄怀春）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今，1970年问世的斯塔夫里阿诺斯的著作《全球通史》，已经成为不少中国人学习世界史的入门圣经。它的导言如是说：“本书的观点，就如一位栖身月球的观察者从整体上对我们所在的球体进行考察时形成的观点，因而，与居住伦敦或巴黎、北京的观察者的观点判然不同。”全球史观，一个影响世界史学界至深至远的概念随《全球通史》漂洋过海、传播四方。
全球居民“同此凉热”时，我们将看到：早在进入农业社会前，人类便已展开过多次全球性的大迁徙。而在欧美文明的源头古希腊与古罗马之外，埃及、玛雅等地域的古早文明也曾一度辉煌。进入中古时期，在欧洲被笼罩于中世纪的阴影下时，亚洲的舞台上却异彩纷呈，且不论中国的唐宋记忆，深受佛教、印度教影响的南亚、东南亚文化圈，与一度纵横驰骋于欧亚的草原民族文化圈等，都留下过彪炳史册的功业。而在欧洲人通过航海“发现”世界之前，陆上、海上丝绸之路也早已实现了对欧亚非的串联，中国人的瓷器出现于东非的海岸，穆斯林的玻璃被封存于法门寺的地宫……
全球性的历史并非自1492年哥伦布踏上美洲大陆才正式启幕，文明之火从古至今生生不息、燎原寰宇。而揭开这一全球历史之上帘幕的光阴使者之一，即是“动手动脚找东西”的考古学。
1841年，美国探险家斯蒂芬斯在他的畅销书《旅行记》中，让欧美世界的广大读者领略了一个在西班牙殖民者来到美洲前便已长久存在、并非出自古埃及或者古亚特兰蒂斯人的神秘文明——玛雅。
斯蒂芬斯的著作激起了欧美人“新世界考古”的热潮，他们突破层层遮蔽的树木，让玛雅的神庙、纪念碑重见天日。斯蒂芬斯曾写道，玛雅的发现将会如古罗马的庞贝一般轰动世界，他说的没错，且看援引玛雅人“世界末日”预言的电影《2012》，到今天仍是全球观众津津乐道的话题。
正如北京大学中文系的李零教授所言，考古学，帮助人们重新“寻找回来的世界”，于中国历史如此，于全球历史亦然。
当中国考古即将行至百年的今天，中国考古也开始将好奇的目光投向世界，投向那些全球瞩目的重大文明。自本世纪始，逐渐开始走出国门的中国考古已经将足迹踏遍全球三十余个国家，埃及、洪都拉斯、乌兹别克斯坦、肯尼亚、沙特……
在长期以来仅可见西方学者身影的玛雅科潘遗址，来自中国的考古队长、中国社科院考古所研究员李新伟发出了这样的感喟：“当你放眼世界，意识到人类社会有不同的发展道路，各美其美时，你才会发自内心地为自己文明的独特性感到骄傲。”
继推出好评如潮、介绍中国历史与考古的《了不起的文明现场——跟着一线考古队长穿越历史》后，三联中读将再次非常荣幸地向您推荐，我们精心打造的《了不起的世界文明——跟着考古队长重返历史现场》音频课程：
我们诚邀包括李新伟在内的十位走出国门的中国考古著名学者、请他们娓娓道来曾经或仍在亲身参与的10处世界考古第一现场，为您特别定制一张用声音“考古”绘制的世界文明地图。
让我们跟随中国考古学者的眼与口，沿着这十处世界考古现场连缀起的全球历史长河，溯源、漂流，纵览世界兴衰的总谱，回望中西交通的征程，解破文明密码，揭开考古面纱。
在北京大学中文系教授李零老师看来：“发现古代，不仅是发现一个失去的世界，也是一次伟大的精神回归。”
在课程的序言部分，我们有幸再次邀请到了李零老师，带领我们探寻世界考古的发展，揭示今天的中国考古有着何种物质基础和精神准备，发现一个“寻找回来的世界”。
如果要回答“我们从哪里来”这个问题，首先要回到更久远的远古。1974年，考古学家在东非发现了距今320万年、第一个直立行走的古人类化石，被认为是“人类的祖母”。
中国-肯尼亚现代人起源考古队领队、山东大学教授李占扬老师将结合在非洲的最新考古发现告诉我们，中国人究竟是不是从非洲走出来的？
提起玛雅，我们都对它的“末世预言”不陌生，而它高度发达的文明和突如其来的消失，更是为古玛雅蒙上了一层面纱。
玛雅科潘遗址考古队队长、中国社会科学院考古研究所研究员李新伟老师，将为我们揭开玛雅文明的神秘面纱。
埃及考古起源已久，但200多年以来，一直都是西方考古学者为主导。中国、埃及联合考古项目的成功开启，标志着这两大古老文明，历史性地第一次“碰撞”。
中国社会科学院考古研究所前所长王巍老师，作为中埃联合考古项目的中方总负责人，将带我们穿梭古今，从帝王谷的法老陵墓，到古城卢克索的战神神庙，走进古埃及文明遗址的现场。
史书记载，张骞出使西域的“凿空之旅”，最重要的使命就是寻找大月氏，希望和其联合共同抗击匈奴。那么这个曾经称霸一时的游牧民族如今踪迹何在？与汉朝、罗马、安息并称当时“四大强国”的贵霜帝国真的是由大月氏人建立的吗？
中乌联合考古队中方领队、西北大学考古系教授王建新老师，将带领我们回溯那个风起云涌的时代。
在历史上，与汉朝征战百年的匈奴，也是古老而强大的游牧民族。在暂败于汉武帝之后，匈奴人的下落成了一个千古之谜。
中蒙考古队中方领队、内蒙古博物院院长陈永志老师，将结合近些年的重要考古发现，为我们探寻匈奴“龙城”的前世今生。
作为印度地区曾经的佛教中心，孟加拉保留着许多珍贵的佛教遗存。
中孟联合考古队中方领队、湖南省文物考古研究所研究员柴焕波老师，在这里发掘出了庞大的十字形金刚乘寺院遗址。这座珍贵的佛教遗产，将为我们揭开怎样一段失落的佛国传奇？
柬埔寨是东南亚地区历史悠久的佛教之国，更一度成为东南亚的佛教中心。举世闻名的吴哥窟等大型佛教寺庙建筑，就是柬埔寨佛教兴盛的标志。那么，曾经灿烂辉煌的吴哥建筑群为何成为废墟？拯救吴哥古迹又如何成为了一场国际行动？
中国援助柬埔寨吴哥古迹保护项目总负责人、国家文物局原副局长、中国文化遗产研究院原院长刘曙光老师，将为我们讲述这个跌宕起伏的故事。
丝绸之路的东端是中国，而西端就是伊朗。作为古代文明的起源地之一，伊朗不但诞生了璀璨的波斯文明，同时也是连结西亚与中亚、北方游牧文明与南方农业文明的重要枢纽。
中伊联合考古队中方领队、南京大学历史学院教授张良仁老师，将带我们踏上一座延续使用了6000年的土丘遗址，解开这座中亚神秘之土的秘密。
在波斯湾的另一岸，红海之滨的沙特阿拉伯，自古以来也通过海上丝绸之路，与中国有着源远流长的交流。文献记载，唐代杜环、元代汪大渊、明代马欢等人都在这里留下了他们的足迹。
我们将随着“中国-沙特塞林港遗址考古项目”领队、国家文物局水下考古研究所所长姜波老师的视角，在红海边曾繁荣一时的古代国际贸易港口——塞林港的水下，拨开水雾，窥见大航海时代来临前的盛况。
中国古代最负有盛名的远航，当属郑和七下西洋。这场历时28年的海上探险，先后访问了30多个国家和地区，已知最远的目的地，是非洲的肯尼亚。
中国赴肯尼亚陆地考古项目领队、北京大学考古文博学院教授秦大树老师，将带领我们越过印度洋，去遥远的非洲寻找郑和下西洋的真正目的。
随着社会和历史的发展，世界正渐渐变成“平的”。然而，人类共同经历过的灿烂文明，却不仅仅躺在文献、书本和屏幕之中。
唯有观世界，才有世界观。让我们随着考古人的视角，踏上了不起的世界文明之旅。
▼点击【阅读原文】，订阅《了不起的世界文明——跟着考古队长重返历史现场》精品课
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国规定的最后8个豁免权国家正在逐步撇清与伊朗的关系，该国每年400亿美元左右的经济收入将彻底被砍掉，但国际社会上不乏对伊朗的同情和支持，这其中除了土耳其之外还有欧洲的一些国家。
欧洲正面临能源革命，德国不惜得罪美国坚持建设北溪二号天然气管道，每年购买550亿立方米的俄罗斯天然气。而背靠大西洋的法国虽然停止进口伊朗天然气和石油，但它并不愿意紧跟美国的战略脚步，欧洲很多国家处于自身利益考量都不愿意重新制裁伊朗，这是伊朗与美国叫板的优势之一。但如今，欧洲对伊朗的态度正在悄然改变，原因就是伊朗的过分行为。
原来，被美国逼到墙角的伊朗绝地反击，它的措施就是暂停履行《伊核协议》的部分条款，外界担心伊朗重新恢复铀浓缩活动，并对外输出这些制造核武器的原料（伊朗此前声称不会关闭浓缩工厂，愿与国际社会合作），深受恐怖袭击困扰的欧洲最不希望伊朗这样做，因此法国第一时间表态称：如果伊朗违背了《伊核协议》国际社会就有必要重新对其制裁，法国似乎忘了此时此刻美国正在全力制裁伊朗，我们也可以理解为它没有参与这种制裁的意思，但如果伊朗违背之前的承诺，自己也不会袖手旁旁观。
法国参与制裁对伊朗来说意味着灾难，因为欧洲是其石油出口的重要市场，也是掣肘美国的重要力量。现如今美国在欧洲的影响力正在衰退，德国公然要求美国撤出该国的驻军，将驻德大使视为不受欢迎的人，默克尔甚至力挺马克龙组建欧洲军的提议，逐渐淡化欧洲国家对北约的依赖，而在北约70周年庆祝活动上，德国公开要求让北约70而终。一言以蔽之，法德领导的欧洲正带领者小弟们远离美国，但伊朗的错误反击手段让欧洲不得不重新考虑自己的立场，伊朗由此陷入空前的孤立状态。
伊朗自己的愚蠢行为招致严重后果，美国自己都没想到会有这样的意外收获，它的两支航母舰队肆无忌惮的挺进波斯湾，向伊朗施压逼迫它接受自己的条件。失去了欧洲的支持，伊朗能坚持多久呢？我们拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠再次出现史诗级逆转！北京时间5月9日凌晨，2018-2019赛季欧冠半决赛第二回合继续进行，第一回合主场0-1落败的热刺，做客荷兰上半场结束时0-2落后，总比分0-3,；绝境之下，小卢卡斯挺身而出上演帽子戏法，最后一个球是在第95分钟打进，3-2逆转阿贾克斯，总比分3-3战平，热刺凭借着客场进球多的优势，队史上第一次杀进欧冠决赛，将在北京时间6月2日与利物浦争夺冠军。
比赛结束后，热刺主帅波切蒂诺非常兴奋，在新闻发布会上称赞球员们，称他们都是英雄，“这是我生命中最重要的一个晚上，此时此刻，我很难描述我的感受。我之前就说过，我的球员都是英雄，现在他们已经蜕变为超级英雄。我现在想要说的是，祝贺这群小伙子们，他们配得上足球，他们完成了这项任务。毫无疑问，杀进欧冠决赛是一个奇迹，因为从赛季一开始，就没有人认为我们能够做到，但今晚我们赢球了，站在了这里。“
波切蒂诺继续说，“下半场的一切都非常棒，虽然上半场的经历是非常残酷的，我们当时正在沉沦，尽管我们创造出一些机会。不过，中场休息的时候，我们做出了一些改变，坚信自己能够反败为胜，从始到终，我们从未放弃过。”
热刺主帅波切蒂诺开始回忆，“过去五年里，我们对球员的态度非常强硬，希望他们拿出最好的表现。这个今晚，我又从这群球员身上学到了很多东西，他们是最好的老师，我需要好好感谢他们。过去五年来，我们携手一起努力，今天终于让我们意识到一点，那就是一切努力都是值得的。我们搬到了新的球场，这是一个令人惊叹的赛季，现在我们杀进了决赛，翻开了新的一章，如果赢得比赛，那将是梦幻般的。”
此前，波切蒂诺曾表示，如果率领热刺夺得欧冠，他将辞职。赛后新闻发布会上，波切蒂诺给予回应，“这不是一个玩笑。带领热刺在本赛季赢得欧冠，在这种情况下，我可能需要思考一下将来做些不同的事。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本书从基础用具的选择到线稿的绘制，从叠色原理的学习到创意画法的运用，几乎涵盖了学习水彩所需的全部知识。作者精心设计了为期三周的课程，帮助读者在21天内系统、高效地掌握水彩技能，创作属于自己的水彩作品。每天1小时，享受专属于自己的水彩时光。
该书既是一本可以参考学习的教科书，又是一本可以直接涂绘的练习册。全书将水彩技法分为7大类，每一类均配有详细的步骤分解图，知识点清晰，便于读者迅速掌握。同时，书中还有100个针对新手的水彩画上色练习，练习包括调色、叠色的注意事项，让你轻松变身水彩达人。
全书为16开四色印刷，色彩鲜艳，还原度高，清晰地呈现出水彩画的笔触和混色、叠色时的细微差别。
内文选用吸水性极强的微涂纸，不易褶皱，适合晕染，便于长期保存。
该书还提供了可以直接上色的线稿图。读者只需跟着书中的步骤，在线稿上逐一上色，即可绘出一幅唯美的水彩画。
第一周，入门：从掌握基础用具及配色开始，分析不同画笔、颜料的搭配法则、使用技巧以及注意事项。
第二周，进阶：以构图、上色为基础，剖析了水彩常用的混色、叠色技巧。
第三周，提升：在熟练运用7种水彩技法的基础上，掌握创意画法，晕染出你独特的水彩世界。
萨莎·普罗德（ ），插画家、平面设计师。先后毕业于卡耐基梅隆大学设计学院、库柏联盟学院、纽约视觉艺术学院。其作品曾刊登于《美国艺术》《现代画家》等。
曹雷雨，文学博士，北京师范大学英文系教授。长期从事绘画艺术、西方戏剧和文艺理论的教学与研究工作。翻译作品有《马克的完美计划》《光与暗的故事》等。
《21天精通水彩》这本书将水彩学习分为3周，每天抽出一至两小时学习水彩，21天后即可掌握水彩技法。此外，书中对水彩的叠色、混色部分的解说非常清晰，适合新手自学。
《21天精通水彩》的独特之处，就在于书中所包含的100个水彩练习。线稿的难易程度逐步递进，无论从叠色、混色还是水彩作品创作，这本书都为读者指明了方向。
这本书是一本“水彩艺术”的学习指南，通过3周的课程，教你用3支不同型号的画笔，创作出风格不一样的水彩作品，简单方便，值得尝试。
于我而言，这本书的实用性非常高。每部分都有详细的分析讲解，帮助我逐渐掌握了水彩画的绘画要领，同时也让我在学习的过程中感受到了艺术的独特魅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哪里会，小编今天讲到就是一个举世无双的"男皇后"。他就是南北朝时期绝代"佳男"——韩子高。
不少朋友也许会奇怪，为什么南北朝时期会有这么多美男子"小鲜肉"呢？并不是这个时期中国人人种有什么突变，主要是由于这个时期中国产生了一种后世再没有的"贵族文化"——世族文化，一个名门望族可以世世代代的承袭显赫荣誉，自然就会孕育出彰显自家尊贵超凡的风俗制度，必然表现在:讲门第、尚风度、重文采、好颜值……所以那个时代的人人看重外表、风度，夸耀人的誉美之词不绝史册。
当然其中肯定有不少谬赞夸张的事例。不过，如果一个男人靓丽到野蛮的大兵都不忍加害、佳丽绕身的君王都要册封他为"后"，这恐怕就绝非酸文人谄媚逢迎之词了，而只能说明他已经美到超越性别的程度了。韩子高本名韩蛮子，一听就知是个平民，本是健康一个小鞋匠，候景之乱时韩蛮子沦为四处躲避战火的难民，经常遭遇乱军、匪徒的劫掠，可是每一次都由于他实在太美丽了，竟然连那些杀人不眨眼的匪兵都不忍心加害他。那么他到底多漂亮呢？史书载："容貌艳丽，纤妍洁白，如美妇人。螓首膏发，自然娥眉，见者靡不啧啧"。拿今天话说，韩蛮子并非英俊的"美男子"，而是类似妇人之美的"伪娘"。
既然像个美女，那韩蛮子处境也够危险的，幸好这时一个护花使者出现了，此人就是开创陈朝江山的名君陈霸先的儿子陈蒨。陈蒨自乱军中搜到韩蛮子，一下子就被他摄走魂魄，纳在军帐中，朝夕共处。并为他改了个好听的名字韩子高。古代武人重男风，绝非单纯生理发泄情感慰藉这么简单，他们之间往往由于炽烈的恋情，而形成一种比任何其他关系如君臣、结义弟兄更可靠的忠诚关系。韩子高毕竟是男儿郎，他学会骑马战斗，又通谋略，所以在为陈氏父子打江山工程中起到举足轻重作用，使得陈蒨更加宠爱他。最后竟然许诺："人曰我有帝王相，审尔，当册汝为后，但恐同性致嫌弃尔。"韩子高竟羞答答的接受了。公元559年，陈蒨即位，就是我们现在说的陈文帝，果然韩子高依然始终不离左右（当然真的要册封一个男爷们为皇后也是不可能，无其名有其实就行）。
陈文帝有个妹妹，嫁的也是当时有名的美男子王颜，听闻韩子高的"美名"后，内心还纳闷："有比我家夫君更漂亮的人吗？"于是公主就找机会见了韩子高一面，谁想一见竟也不可自拔，活生生因为相思而病死了……自古红颜薄命，这位百年不遇的"美人"，最后结局也是很悲惨的，随着陈蒨的英年早逝而被人诬陷而身亡，年仅30岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，5月9日，北向资金净流出56.81亿元，贵州茅台再遭净卖出7.38亿元，连续五日净卖出。另外，中国平安、招商银行遭净卖出3.82亿元、1.93亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在昨晚进行的一场西甲联赛中，武磊所效力的西班牙人队主场3-0完胜马德里竞技队，继续排名积分榜的第9位，仍旧保持着进军下赛季欧联杯的理论希望。
相比起这场比赛的胜利，比赛中西班牙人队球员身上所穿的球衣更加令球迷们瞩目——这是赛前西班牙人官方刚刚推出的2019-20赛季全新主场球衣！
新球衣依旧采用蓝白的大道间条设计样式，这也是“鹦鹉军团”的传统球衣配色，不同的是新球衣在胸前蓝色的间条中加入了类似涂鸦的元素，将球迷和俱乐部之间的口号以及各种绰号都体现在上面。
“1929”和“1940”两个年份代表的是西班牙人球队历史上前两次获得西班牙国王杯冠军的年份，这也是球队历史上头两个重要冠军头衔，因此对俱乐部来说有着特殊的意义，在涂鸦区域的显眼位置凸显出来。此外还有“”（西班牙人主义者）“  ”（生于巴塞罗那）等代表了球迷群体昵称和球队诞生地的标语，非常能够引起球迷们的共鸣。
右胸上的商标也再度加上了著名的熊爪图案，象征品牌以及西班牙人俱乐部不断向前，努力攀登的进取精神；爪印则象征着凡走过必留下足迹的态度，品牌口号“印证奇迹”则是对这一图案的最佳诠释。
背面因为西班牙足协规定的球衣标准原因，西班牙人俱乐部选择将球衣背后留下大片的空白图案，而从昨晚的比赛图来看，新赛季他们的球衣背后广告依然是“”赞助。
值得一提的是本场比赛武磊代表西班牙人俱乐部首发登场，因此他也成为了西班牙人主场新球衣的全球首批上身队员！球员们也没有辜负赞助商和球迷们的期望，主场一鼓作气3球完胜强大的对手。
其实“加泰罗尼亚老大”的牌面在新球衣预告以及发布的时候就已经被安排上了，西班牙人俱乐部的官方推特专门用加泰罗尼亚语、西班牙语、英文和中文四种语言发布了新球衣的宣传片：我们自豪的源泉。我们前进的方向。
目前全新的西班牙人主场球衣已经在官方商店上架开售，有意向的球迷可以自行选择剁手哦
俱乐部的官方网站也已经同步开售新赛季主场球衣，根据官网显示的价格，新球衣包含球员印字的价格为89.95欧元，但是不包括背后的广告，而光板球衣则是79.95欧元/件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚结束的世界乒乓球锦标赛上，最失落的无疑是在国内直通选拔赛上风光无限的樊振东和陈梦，特别是陈梦输掉的女单决赛，比提前出局的樊振东更加让人惋惜。在强手林立的中国乒乓球队，似乎大家只认冠军，特别是单打冠军，拿到亚军的选手只能给别人做嫁衣。在事关明年奥运会资格的参照标准中，只有单打冠军才更有底气和说服力，在陈梦之前，她的教练马琳和山东队的师姐李晓霞都经历过世锦赛单打夺银，依然无缘奥运的悲剧。
1999年荷兰埃因霍温世乒赛上，19岁的马琳半决赛上演了大逆转，0比2落后，通过不断的前三板变化，连扳三局淘汰了宿有“游击队长”之称的卫冕冠军、瑞典名将瓦尔德内尔，为中国队提前包揽冠亚军扫除了最大的障碍。按理说2000年的奥运会应该可以有马琳一席之地，教练综合一年的对外战绩还是选择了世锦赛单打冠军刘国梁、世界排名更靠前的孔令辉，以及打法更加全面的刘国正，而宿以变化多端著称的马琳、世界排名第一的大力水手王励勤都没有获得奥运会单打资格。看见奥运会单打资格不论世界排名、不论前一年世锦赛亚军还是季军，只要不是冠军就没有保险系数可谈。
2007年克罗地亚萨格勒布世乒赛，郭跃半决赛爆冷直落四局淘汰张怡宁，李晓霞4比1战胜郭炎，就这样女单决赛成为了两个19岁小将的冠军之争，最终郭跃4比3险胜首次参赛的李晓霞，正是凭借多一局的胜利，郭跃不但首夺世锦赛女单桂冠，还获得了奥运会的女单资格。李晓霞的一块银牌，还不足以和雅典奥运会双冠王张怡宁、世锦赛女单三连冠王楠相抗衡，综合大赛的经验，教练在李晓霞和王楠之间选择了王楠，其实王楠那一届世乒赛女单正是被李晓霞挡在了四强的门外，2008年世乒赛团体还输给过朝鲜的金仲，状态并不好，但是教练依然投去信任的目光，也就有了王楠2008年奥运会的女单银牌。
陈梦的年龄已经成为劣势，当时马琳和李晓霞世乒赛单打夺银都才19岁，次年20岁的年龄还有机会再搏一两届奥运会，陈梦已经25岁，东京奥运会赶不上，下一届都30岁了，几乎没有任何机会了。陈梦要想在一年多的时间内，改变教练的看法，首先不能输外战，其次争取在世界大赛的舞台上有一个稳定的发挥，今年的世界杯估计由世锦赛冠军刘诗雯和亚洲杯冠军朱雨玲参赛，陈梦已经没有多少展示自我的机会，明年的世界乒乓球锦标赛团体赛陈梦应该主动请缨，关键场次有亮眼的发挥，才有可能入选奥运会。
眼下的女队奥运会资格面临着六选三的选择，刘诗雯贵为新科世乒赛女单冠军，自然是第一热门人选，但是也要看接下来一年的比赛情况。丁宁拥有两届奥运会单打和团体经验，没有特殊情况老将压阵的作用不言而喻。实际上陈梦、王曼昱、孙颖莎、朱雨玲要通过自己的真本事来一个四选一的，目前六个人的机会均等，就看未来一年多的表现而定，只不过刘诗雯、丁宁、陈梦三个人最被民意看好罢了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，巴塞罗那已认定库蒂尼奥不适合球队，巴西球星将成为球队被利物浦逆转后的首位牺牲者，而董事会还将见面讨论巴尔韦德的未来。
据知情人透露，多名巴萨教练团队成员对于库蒂尼奥本赛季的表现感到失望，巴塞罗那在这位巴西中场身上花费了1.6亿欧元，但他在对阵老东家利物浦的两回合比赛中表现糟糕，进一步坐实了教练们对于他不适合巴萨的看法。
一位俱乐部知情人士告诉：“库蒂尼奥不是一位巴萨球员，这一点已经很明确了。”
本赛季开局阶段，这位前利物浦球星表现还不错，但自从10月份受伤之后，他的状态就一路下滑，至今仍无法找回自己的最佳状态，知情人士称“库蒂尼奥没有给球队添加任何新东西，他会在今夏离队”。
今年3月份的时候，就曾报道称巴萨愿意在报价达到1.05亿欧元左右时出售库鸟，而经过欧冠半决赛两回合比赛之后，巴萨无意改变计划。这两场比赛，库蒂尼奥都在比赛中途被换下，在主客场他分别遭到巴萨球迷和利物浦球迷的狂嘘，两边不是人。
虽然在被利物浦逆转后，库蒂尼奥被尚未冷静下来的人们当成了罪人，但以巴托梅乌为首的董事会会尝试在接下来几天以更冷静的态度去处理被逆转后留下的烂摊子，这里面也包括主帅巴尔韦德的未来。
据了解，巴萨高层会在接下来几天开会讨论巴尔韦德的未来，虽然巴尔韦德带领巴萨连续两年赢得西甲冠军，但球队也在他手下连续两年在欧冠被完成大逆转。
巴托梅乌此前已表示俱乐部不会作出仓促的决定，而且俱乐部现在还没有一个接班者的明确目标。毕竟目前市场上并没有太多合适的、能够带领巴萨完成重建的教练，要知道在对阵利物浦的次回合比赛中，巴萨首发阵容里有7名球员年龄达到了30岁或以上。
一位知情人透露：”我们必须看看巴尔韦德如何处理好这棘手的状况，球迷们真的非常失望和沮丧，接下来球队还要和赫塔费踢联赛，到时候球迷们如何反应将会非常有趣。“
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月19日下午，腾讯电竞发布消息，腾讯电竞将联合上海市电子竞技运动协会共同开设了《王者荣耀》项目的裁判员培训课程，考试合格的学员将被授予“上海市电子竞技专业三级裁判员”证书以及执裁徽章。而官方公布的授课讲师里面包括郝至尊裁判长。消息一出，水友哗然，立即引起热议，我们来看看具体情况！
这次王者荣耀项目裁判员培训报请了上海市体育总会的批准，从体育竞技层面来说，国家人力资源社会保障部等部门已承认并发布电子竞技员及电子竞技运营师为新职业，国家统计局已将电子竞技正式归纳为体育竞赛项目，电子竞技的春天正悄然来临。此次裁判员培训也是进一步推动电竞运动的体育化、专业化和职业化的需要。
站在腾讯电竞的角度而言，电竞业是基于游戏又超越游戏、集科技、竞技、娱乐、社交于一身，拥有独特商业属性与用户价值的数字娱乐文化体育产业。而王者荣耀这款游戏一直是腾讯游戏的主打产品，玩家受众面广。随着赛事的推广升级，冠军杯已升级为国际赛事，并改名为国际冠军杯。培训王者荣耀项目裁判员，既是扩大游戏宣传、力争游戏全民娱乐化的需要，也是推动赛事国际化的需要。
从上海市电子竞技运动协会官方公布的消息看，本次培训为了推动电子竞技和传统体育项目融合，特邀请了郝志尊先生、左秀娣女士等来自各个行业的专业人士担任讲师。郝志尊先生是王者荣耀职业联赛裁判长，而左秀娣女士是国内首位足球国际级女裁判。水友们对郝志尊的了解要追溯到2018年王者荣耀冬冠杯中国赛区预选赛  对  的重开事件，郝裁判当时被水友们戏称为“好公平”。
对于聘请有争议的裁判担任授课的讲师这件事，水友们的留言大多持调侃戏谑的口吻。有水友反问：郝公平裁判是去教教大家伙儿怎么在规则范围内偏袒别队？还是来教学员怎么吹黑哨？这届学生全完了！我只想说的是，电子竞技专业三级裁判员证书要求并不那么严格，官方请有争议的裁判长来任教是不是出于扩大宣传的需要？如果这一猜测是对的，那么官方的目的毫无疑问已经达到了。
这就是我给大家带来的王者荣耀裁判员培训班聘请郝志尊裁判长担任讲师引发热议的具体情况，水友们有什么看法？欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社成都5月9日电（记者谢佼）中国中铁科学研究院9日在成都公布，现任中国中铁科研院研究员、副总经理严金秀北京时间5月8日在意大利当选为新一届国际隧道与地下空间协会主席，这是中国隧道专家在该国际学术组织中首次当选主席。
据介绍，作为隧道与地下工程专业的国际学术组织，国际隧道和地下空间协会（）具有重要学术地位，为非营利性非政府国际组织。
在隧道行业从业30余年的严金秀是国内知名的隧道专家，获评过“全国三八红旗手”。她1999年加入国际隧道与地下空间协会，历任执委、副主席、主席，曾先后代表协会在欧洲、南美、中东、东南亚等地的国际会议做主题报告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了进一步打压伊朗在中东的势力，近日美国高调对外表示，林肯号核航母战斗编队将开赴中东，同时一个轰炸机群随后也将部署中东地区，此举的目的十分明确，就是给予伊朗军事上的压力，让其对美妥协。
出乎意料的是，伊朗并未选择退缩，反而紧急在波斯湾部署导弹船，转移大批国产短程导弹的驻地，数量或达上千枚，从这一动向来看，伊朗已经做好了最坏的打算，并准备在波斯湾地区强化自身的导弹打击能力，形成局部的优势，只要美国航母敢越境，他们就敢开火。
不过，美国相关人士透露，尚不清楚伊朗是准备在舰艇发射导弹，还是从陆地区域部署导弹阵地，但伊朗这一战略部署，加剧了美军中东基地的压力，五角大楼表示，正在考虑是否需要向波斯湾地区部署更多的防空力量，如爱国者防空导弹系统。
此外，伊朗收缩在印度洋区域的导弹部署，未尝不是一招以退为进的妙棋，即将部署在印度洋海域的导弹，直接部署距离美军基地及其盟友更近的波斯湾，作为对美国石油封锁的回应，展示伊朗坚决抗争的决心。
但是，伊朗将短程导弹部署在波斯湾地区，也可能会让自身的处境更加危险，加剧沙特、阿联酋与巴林等国的担忧，使得伊朗在中东的行动失去退路，而这正是美国一直期待发生的事情。
另外，在美国林肯号航母即将部署中东之际，伊朗率先将导弹部署在波斯湾区域，也算是拿住 美国及其盟友的软肋，因为当前波斯湾海域来往的油轮，已经成为伊朗导弹的目标，一旦局势失控，中东的石油或将难以走出波斯湾，使得全球再次遭遇石油无机。
值得注意的是，美伊之间的交锋，已经从单纯的经济制裁与孤立，发展到军事施压，从这一点来看，美国在中东的行动，已经走到了一个危险的阶段，极有可能面临偷鸡不成蚀把米的窘境。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
连续7场比赛全部首发，张修维加盟广州恒大后迅速跻身主力阵容确实出乎很多人意料。从侧面也可以反应出，卡纳瓦罗对于这位昔日爱徒非常器重，在郑智参加亚洲杯后因伤缺阵的情况下，张修维强势崛起表现让人眼前一亮，恒大的新老交替做的非常成功。而卡纳瓦罗也在慢慢帮助球队解决郑智依赖症的问题，所以张修维在攻防两端的表现将至关重要。
从现在来看，张修维已经是恒大中场不可或缺的核心球员。郑智慢慢淡出主力阵容后，卡纳瓦罗也有意将张修维打造成恒大中场本土新核。而且，张修维由于非常了解卡帅的战术体系，在加盟恒大后迅速融入球队，他与保利尼奥和塔利斯卡之间的配合也非常默契，所以球迷也非常看好张修维的未来前景。如果可以延续目前这种稳定表现，他逐渐接班郑智也是众望所归。
当然，可以在中场人才济济的广州恒大脱颖而出，张修维并不是靠“关系”上位的。事实上，张修维虽然身体略显单薄，但他是恒大队内有名的拼命三郎，特别是在训练中的态度也是卡帅非常看中的。而且对于这位小弟，郑智和黄博文两位老大哥也给予他很高的凭借，所以两人也甘心担当绿叶，帮助张修维快速提升实力，争取早日成为恒大本土指挥官。
1996年出生的张修维今年刚满23周岁，而89年出生的郑智已经39周岁，两人相差16岁，所以卡纳瓦罗急需为郑智寻找一位接班人。张修维球商极高，能突善射，拿球和出球的能力国产顶级。而且他的进攻能力也非常突出，这一点与巅峰时期的郑智非常相似。所以，未来至少5年之内，张修维完全有能力接班郑智，成为恒大和国足中场的又一颗新星。
此外，张修维也一直是里皮重点培养的对象。亚洲杯之前，张修维就被里皮找招入国足，虽然没有进入18人名单，但里皮已经对于他开始重视起来。而不出意外的话，里皮重掌国足教鞭板上钉钉，那么张修维将会是中国男足冲击2022年卡塔尔世界杯的一大利器。如果郑智谈出国足，那么张修维将自然会是郑智的最佳接班人。我们也期待着张修维可以在40强赛里有着精彩的发挥。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在昨晚对阵的比赛中，一扫先前春季赛的颓势，打的非常凶，并且完成春季赛首次零封对手，开来很好的适应了新版本的变化，并且做出了最佳的战术应对，都说一代版本一代神，尤其是职业选手，也是非常吃版本来发挥的，现在看来万物有灵这个版本对于来说是个非常舒服的版本啊。
本身就是一个综合实力很强的战队，每个队员的个人能力都非常强，虽然本次春季赛的数据不太好看，上次还输给了西部倒数的战队，但是只要有心翻看一下比赛赛程的朋友就能发现，输过的战队成绩基本都在东西部名列前茅，曾与现西部第一战队鏖战五局惜败可是打的有来有回，在不可阻挡的侠手下也曾争夺到了一个胜场，被网友们誉为东部之光，所以并不是不强，而是前面的魔鬼赛程掩盖了他们的表现，不过通过前面的磨练，常规赛越打到后面他们越轻松，并且他们的闪光点也会因此显现出来。现在更是已经超越成为了东部第三名。季后赛应该也是囊中之物了。
在昨晚的比赛中，最令人眼前一亮的表现，莫过于放弃了上个版本比较保守的打法，转而开始走运营的这条线，面对拿出成型快经济高的姜子牙体系，并没有选择和硬刚，转而努力控制地图固有资源，终于在一波龙坑团战中连拿三血，本场.笑的张良表现十分出彩，面对队友掏出不太害怕张良强控的廉颇，也能够做到完美的压制，而第二局.的马可波罗就是节奏的开创者，在两边势均力敌的情况下通过边线运营加上合理利用马可这个英雄的高机动性，成功打出了推塔节奏，给足兵线压力，而失掉两局的决定做最后一搏，努力开中团逼战，指望用自己的气势拿下一局，可惜狡猾的并没有给喘息的机会，再次利用边射的优势快速推塔，不理会的求战。最后顺利零封对手。从本次比赛不难看出，相较以往的莽撞打法，有了很大的运营思想，不再单单的依靠选手的个人实力去打比赛，而是把选手实力用在更高效的实施战术上，优秀的战术策划是能够击败的关键
赛后，获得喜人胜利的成员纷纷发微庆祝，苦笑还戏称自己的队友是一群狼人，令人头皮发麻，从微博上的这些其乐融融的互动不难看出，整个的团队氛围是非常好的，而有一个优良的团队精神是一支常胜之师所必需拥有的。我们敬请期待在季后赛的表现。
不过赛后另一件趣事惹得大家的关注，就是的观众席，迎来了史上年龄最大的一位观众，这位奶奶虽然拄着拐杖，但还是坚持来到现场观看比赛，从她的身上我们看到了不服输的精神与一颗青春永驻的心，电子竞技，不分年龄!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到缺牙，很多人都觉得这大多发生在老年人身上。海南日报记者走访海南省口腔医学中心和海南口腔医院发现，中青年缺牙在口腔门诊中同样占据了很大比重。
根据最新一次全国口腔健康流行病学抽样调查结果显示，中国35岁-44岁中青年龋病(龋齿，俗称虫牙、蛀牙)患病率为88.1%，25岁至44岁的中青年人群中，每4人就有一人缺牙。
到底是谁在“谋杀”年轻人的牙齿？日常护齿应该注意哪些方面？海南日报记者就此采访了口腔医生，听听他们怎么说。
海南省口腔医学中心口腔颌面外科副主任刘德裕告诉海南日报记者，门诊中，年纪轻轻就缺牙的患者比比皆是，很多是由于不良的生活饮食习惯所导致的。
刘德裕介绍，牙周病是导致年轻人牙齿缺失的重要原因。很多年轻人平时没有养成良好的刷牙习惯和饮食习惯，使牙面堆积大量的牙菌斑、牙石，刺激牙龈。再加上工作压力过大，长期处于精神紧张的状态，很容易导致牙周病。牙周病会引起牙齿松动和脱落。
“现代人糖分的摄入普遍超标，龋齿就会找上门来。”刘德裕表示，牙齿龋坏也是造成年轻人牙齿脱落最常见的原因之一。
如果孩子吃过多糖，时间长了就会产生龋齿，并可能继发牙髓炎和根尖周炎，引起牙槽骨和颌骨炎症。如果病变继续发展，就会形成龋洞，导致牙冠完全破坏消失。而且即便治疗，有些龋洞也不会愈合，最终结果就是牙齿缺失。
刘德裕表示，生活中，有一些人还常用牙齿当开瓶器、撕包装，或咀嚼过硬的食物，这些都会导致牙齿移位或断裂，严重者需要拔除。
海南口腔医院修复科副主任曹香林提醒，缺牙不光影响美观，还会对身体产生很多危害。
首先，缺牙不补，牙齿会越掉越快。曹香林介绍，牙齿脱落后，会形成一个空缺位置，它两侧的健康牙齿在咀嚼受力时，因为缺牙一侧没有支撑，就会逐渐倾斜，长此以往，牙齿会逐渐松动乃至脱落。与缺牙有咬合关系的对颌牙齿，咀嚼时因为没有牙齿支撑，会越变越长，最终松动、脱落。
曹香林表示，正常情况下，食物经过牙齿充分咀嚼磨研后才会进入胃里。但是牙齿缺失后，很多人吃饭都变成囫囵吞枣，对于一些粗纤维和嚼劲十足的食物，即便想充分咀嚼也做不到。这也导致大量没有经过充分咀嚼的食物进入肠胃系统，加重了肠胃系统的负担。
“体质强的人可能短时间感受不明显，但对于体质较弱的人来说，长期缺牙非常容易诱发肠胃疾病。”曹香林表示，一些人常年治疗肠胃疾病无效，其根源就在于缺失的牙齿没有修复，治标不治本。
此外，缺牙还会影响发音。当个别牙缺失时，对发音影响不大，但当牙齿缺失较多时，特别是前牙缺失或全部牙齿缺失时，会造成不同程度的发音障碍。
刘德裕介绍，每天必做的牙齿保养功课，首先是实行“三三制”有效刷牙。每天刷牙3次，每次刷3分钟或更长的时间。且要注意将刷毛与牙面成45度角，转动刷头，尽量将每颗牙齿都刷到，让牙刷在上下牙列面间来回移动，以清除深处的残垢。
“多吃粗粮等高纤维食物可以保护牙齿。”曹香林表示，日常可以多吃“爱牙食品”，如蔬菜、粗粮、水果等高纤维食品，以及含钙较高的肉、蛋、牛奶等。
曹香林提醒家长，在孩子婴幼儿时期就应注意饮食的选择，应给孩子多吃能促进牙齿咀嚼的蔬菜，如芹菜、卷心菜、菠菜、韭菜、海带等，有利于促进孩子下颌的发达和牙齿的整齐。
此外，还要定期去医院洁牙(洗牙)，利用超声洁治等手段及时清洗口腔内的牙菌斑、牙结石等。
刘德裕提醒，刷牙和洗牙不能相互代替。因为牙齿在彻底清刷后的数小时内就会有新的菌株形成，在30天内可达到最大量，如果不注意口腔卫生或刷牙方法不够正确，牙齿表面就会有大量菌斑积聚。特别是牙刷刷不到的部位，久而久之会形成牙结石。如果牙齿表面有牙菌斑、牙结石，而又没能及时消除，就可引起牙龈炎、牙周炎等疾病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《太阳报》披露，丹尼斯-苏亚雷斯本赛季有望夺取西甲、欧冠、国王杯和欧联四冠王。
本赛季丹苏总共为阿森纳和巴塞罗那出场352分钟，但理论上他有获得四冠王的可能，创下生涯纪录。
巴塞罗那已经夺取本赛季的西甲冠军，在租借加盟阿森纳前，丹苏在西甲出场17分钟。
他本赛季为巴萨在国王杯出场4次，打进2球，此外，他还为巴萨在欧冠出场2次。巴萨欧冠半决赛首回合3-0大胜利物浦后，很有希望晋级决赛。
丹苏还代表阿森纳在对鲍里索夫的欧联杯中登场。枪手在欧联半决赛首回合3-1击败巴伦西亚，有望晋级决赛。
枪手在1月花费300万英镑租借到丹苏，加上他5.5万英镑的周薪，枪手总共要支付660万，但他没有代表枪手首发，而且已经赛季报销。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 题：倒计时1000天！冰雪明星寄语北京冬奥
如果将奥运筹办比作一场马拉松赛的话，在冬奥会迎来倒计时1000天之际，如今赛程已接近五分之三。在这个时间节点，新华社记者采访了武大靖、杨扬、张虹、范可新、王冰玉、申雪等中国冰雪运动明星，听他们寄语冬奥、展望接下来的1000天。
短道速滑国家集训队近期在北京集结，由奥运冠军武大靖、世界冠军范可新领衔开启新赛季征程。武大靖说：“在这1000天的倒计时（来临之际），我们会更加努力去拼、去争，抓紧每一分钟的训练时间，珍惜好每一天，我们期待在2022年冬奥会上取得更好的成绩，也希望在这1000天当中，我们所有的冬季运动员能够发挥出自己的最好的状态，来为我们2022年冬奥会做一个很好的铺垫。”
范可新坦言：“倒计时1000天对于运动员来说是非常短暂的，也就两个半赛季，希望能去突破自己、战胜自己，能站上最高领奖台。”
作为我国冬奥首金得主，杨扬对于短道速滑和冬季项目的师弟师妹也非常关心。她说：“希望运动员能够保护好自己不要受伤，在训练当中也能更加全身心地投入，将目标化解为每一天的努力。”
国际奥委会委员、速度滑冰前冬奥冠军张虹表示：“希望在北京2022的赛场上，运动员们能实现他们的价值，展示中国运动员的拼搏意识，在奥林匹克的舞台上去改变、去成就他们的人生理想。”
王冰玉曾在2009年女子冰壶世锦赛上夺冠，在2010年温哥华冬奥会获得女子冰壶铜牌，平昌冬奥会后功成身退。如今，成为北京冬奥组委的一名工作人员，她在参与组织冬奥会冰壶项目比赛。
展望北京冬奥会，王冰玉说：“倒计时1000天对我来说是一个节点，我们会一如既往地全力以赴组织好冬奥会、冬残奥会的比赛。我相信我的师弟师妹们现在其实也是一样，在全力以赴地备战。我们期待在2022的水立方、到时候会变成冰立方，能有惊喜！”
中国花样滑冰协会主席、首枚冬奥会双人滑金牌得主申雪表示：“其实作为运动员出身，我更希望能以运动员的身份参加（北京冬奥会）这次盛会，因为这是在我们祖国举办的。但现在作为工作人员的一部分，我们也会全身心地投入比赛，让更多的人和小朋友们融入冰雪运动，让他们在其中体验不同的快乐。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社长春5月9日电（记者赵丹丹）8日晚，吉林省大众剧场座无虚席，大型原创现代京剧《杨靖宇》经过重新排演后，首次以全新的交响乐伴奏形式呈现在观众面前，博得满堂喝彩。
该剧共分为七场戏，如行云流水般的顺畅衔接，把观众带入丝丝入扣的剧情当中。著名京剧表演艺术家倪茂才饰演杨靖宇，他高亢的嗓音博得现场观众阵阵叫好，掌声如雷。饰演棒槌爷爷的刘治强为国家二级演员，他在剧中为了躲避敌人去给杨靖宇送粮，最终又冷又饿不幸去世的一幕直击观众泪点。
据倪茂才介绍，京剧《杨靖宇》在2014年首演后，在全国进行了近百场演出，叫好更叫座。今年，《杨靖宇》经过台词、配乐、舞台设计等一系列改进和提升，成为由吉林省戏曲剧院京剧团和吉林省交响乐团联手推出的力作，这也是吉林省文艺院团庆祝新中国成立70周年的献礼之作。
据了解，《杨靖宇》结束首演后，将于10日、13日在吉林省大众剧场继续上演，22日、23日将赴上海参加第十二届中国艺术节展演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 记者 徐璐明】5月9日，俄罗斯莫斯科红场迎来一年一度的胜利日大阅兵，以此纪念卫国战争胜利74周年。此次阅兵式共有1.3万人、132件装备、74架战机参加。今年的阅兵式规模与去年相当，但在参阅队伍和武器装备方面，有不少新变化。
徒步方队中最大的亮点就是女军人受阅方队首见仪仗队女兵和女警察方队、女士官生方队。这次阅兵式上有了和以前完全不同的女兵方队，她们来自于内务部的莫斯科大学以及空天防御学院。另外受阅官兵手持自动步枪也首次出现-200和-205两种新型号。
在今年的红场胜利日阅兵式上，俄罗斯军方启用了第5代“阿鲁斯”（）阅兵专用敞篷车，用自主品牌替换了原来的奔驰检阅车。检阅人员需站立在副驾驶的位置上，所以车上还设置了特别的扶手。
阅兵的地面装备由6个方队组成，分别是防护装甲车方队、坦克方队、火炮导弹方队、防空系统方队、装甲运兵车方队、战略导弹方队。
按照传统，引领阅兵车队的是著名-34-85型坦克，而后紧随的防护装甲车方队由4辆“虎式-”装甲车、3辆装备“弩”式战斗模块的“虎式-”战车、3辆“骑兵少尉-1”装甲车和3辆“台风- 4х4”装甲运输车组成。其后是1辆-82装甲运兵车及各6辆“库尔干人”和-3步兵战车。
坦克方队由4辆阿玛塔主战坦克领衔，其后跟着的是6辆“终结者”坦克支援战车。再随后是带有反应装甲的-723坦克、-4空降战车和-装甲运输车。
坦克方队后的火炮导弹方队由1辆-82装甲车率领“姆斯塔河-”自行火炮出场。其后将再由-82装甲车领队，后面将跟随战役战术型“伊斯坎德尔-”导弹系统，再后将是4辆“龙卷风”火箭炮。
防空系统车队中，展示的是道尔-2”、“山毛榉-2”、“铠甲-”以及-400多种防空导弹系统。
防空系统方队后行进的是装甲运兵车方队，包括“台风-”和“台风-”防护装甲车以及俄国民卫队的“虎式”、“巡逻者”和“乌拉尔”装甲车。
地面武器装备队列中倒数第二的将是3辆“亚尔斯”导弹系统发射装置，压轴的则是最新型的“回旋镖”装甲运输车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天凌晨欧冠半决赛次回合又上演了一场惊天逆转，这场比赛的戏剧性要超越了利物浦四球逆转巴萨，因为首回合的比赛中热刺主场被阿贾克斯攻陷，去到客场在没有客场进球的同时还被对手打进两球，看起来在还剩下45分钟的情况下想要晋级已经没有希望了。正如昨天的比赛一样，小卢卡斯在短时间内打进两球，最后时刻他又上演了压哨绝杀完成了一剑封喉，成功拿下了胜利， 总分3-3，仅仅用了半场的时间就逆转了比分，确实堪称经典。
这场比赛结束之后波切蒂诺体现出了自己的高情商，这位西班牙人赛后看到了自己的三位助理教练，迎面就给这三人跪下来，很显然这是波切蒂诺对于自己助手们的感谢，没有他们也不会有今天的大逆转。而跪谢很显然是最高的礼遇，在波切蒂诺心中自己的左膀右臂也同样值得这样的待遇，这场胜利不仅仅是属于球员和波切蒂诺的，和助理教练以及自己的团队是分不开关系的。
当然波切蒂诺还第一时间把自己正在疯狂庆祝的弟子们召集在了一起，他们要感谢来到荷兰的本队球迷们的支持。不得不说这样的行为确实令球迷们感动，绝杀的瞬间除了球员和教练疯狂之外，热刺的远征军们也是沸腾了。比赛哨响之后球员们庆祝伟大的胜利，远征的球迷们当然更需要特别对待，毕竟一家伟大的俱乐部会始终将球迷们放在第一位的，而今天波切蒂诺就是这么做的。
所以说场比赛之后波切蒂诺的一系列行为都在印证着他的高情商和睿智，球场上带队完成了史诗般的逆转，在场下更是通过自己的行为吸粉无数，这样的一支无所畏惧的热刺和一个暖的主帅，没有理由不得到球迷们的喜爱。
需要说的是波切蒂诺在比赛之前就放话了，如果可以以欧冠奖杯结束自己的热刺五年执教，那将是很完美的，拿到冠军之后回家。现在他已经带队杀进了决赛，距离球队历史上的第一座欧冠奖杯只有咫尺之遥了，赛后再度谈到这个问题的时候波切蒂诺称还需要在往后面看看。当然热刺并非是传统的豪门，一旦真的夺冠之后相信会有世界级的豪门准备挖角波切蒂诺了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，越秀金控(000987)5月9日晚间披露子公司广州证券4月经营数据，广州证券母公司4月营收为-2328万元，净利润为亏损7725万元，较3月的5624万元环比转亏。1-4月，广州证券实现营收3.42亿元，净利润2775万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海军上将 . 在1909年第三次尝试到达北极期间寻找地平线。这次成功的旅行使成为第一个到达该地区的人。
大卫费尔柴尔德使用了一个12英尺长（3.7米）的相机，绰号“长汤姆”，用于捕获加州狼蛛的这张放大图像，发表于他1913年国家地理文章名为“我们后院的怪物”
威廉姆森的海底奇观为这部1922年的无声电影“海洋奇观”拍摄了女演员露露麦格拉斯。该制作公司专门从事专利潜艇舱内的舷窗拍摄的电影和照片。
这张猪鱼的照片出现在1927年的国家地理文章中，该文章首次出现了水下彩色照片。摄影师用自动色彩拍摄了他们，这是第一种可行的彩色摄影方法。
这幅1925年的照片展示了吉萨的狮身人面像在它被完全挖掘之前。在发现之后，国家地理的总编辑警告他的工作人员不要使用这张照片，因为它“已经过时了”。
这张自由女神像的照片出现在1930年的国家地理文章中，该文章展示了第一张成功的航拍彩色照片。摄影师使用，这一过程需要比自动色素更短的曝光。
当“ 国家地理”于1936年发表南达科他州的这张照片时，这是当时有史以来拍摄的最高照片。图像是从 氦气球中捕获的，这是第一架到达平流层的飞机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日下午，当通威股份召开的2018年年度股东大会结束时，通威集团董事局主席、通威股份董事长刘汉元对到场的投资者和媒体记者表示，为了推进上市公司高管团队的年轻化进程，他将卸任通威股份董事长一职，仅保留其通威股份董事职务，并提名谢毅担任新一届董事长，即将在此次年度股东大会结束后召开的公司第七届董事会第一次会议履行表决程序后生效。当天晚间，通威股份发布公告表示，公司于5月8日召开的第七届董事会第一次会议审议通过了相关议案，谢毅当选为公司第七届董事会董事长。
今年55岁的刘汉元，是通威集团的创始人。从网箱养鱼起步到中国500强企业，一直以来都是国内叱咤风云的知名民营企业家之一。他一直担任通威集团董事局主席、通威股份董事长职务。因此，他的卸任无疑引起了业界的高度关注。
事实上，刘汉元卸任董事长一职，是他经过深思熟虑后作出的。记得在通威集团成立30周年时，刘汉元在接受媒体记者采访时就表示，“我不愿意等到70岁再选，想40-50岁解决接班人的问题。”经过几年来的物色、培养和考验，最终将目光落在了谢毅身上，使其成功当选通威股份新一届董事长，成为通威股份新的“舵手”。
作为刘汉元亲选的接班人，自然需要德才兼备。据公开信息显示，谢毅，男，1984 年生，四川省西昌市人。毕业于英国伦敦帝国理工大学管理学硕士，中共党员，中共成都市第十三次代表大会代表、政协第十五届成都市委员会委员、政协第十一届成都市双流区委员会常委。2011年任通威集团总裁助理；2013年兼任通威太阳能（合肥）有限公司董事长；2015年至今，任通威股份第六届董事会董事、通威太阳能（成都）有限公司董事长、通威太阳能（合肥） 有限公司董事长。
从谢毅的上述履历可以看出，如今虽然他只有35岁，但已在通威集团任职多年，在多个重要岗位历练。尤其在主管通威新能源板块以来表现不俗，投产第一年便实现盈利，在5年时间内，就使通威太阳能产能规模扩大了10倍，销售收入增长了100倍。
目前通威太阳能已形成3多晶、9单晶电池共12产能规模，2019年3月公司启动了成都四期及眉山太阳能电池项目，随着新建产能的陆续投产，预计2019年底公司太阳能电池规模将达到20，全年实现太阳能电池及组件销售6.44，同比增长61%，产能利用率维持115%左右。
不过，通威集团相关人士表示，刘汉元并非退休。目前由刘汉元控股的通威集团持有股通威股份51.47%的股份，仍是通威股份的最大股东。他将继续担任通威集团董事局主席一职。“其实，我一直都是公司的后盾！”刘汉元在表示卸任董事长职务，只在董事会保留董事职务一职时也作出了这样的表示。
通威股份发布的公告显示，刚刚诞生的公司第七届董事会，除了谢毅当选董事长职务外，严虎当选为副董事长；刘汉元、段雍、王晓辉、闫天兵当选为董事；王进、杜坤伦、傅代国当选为独立董事；邓三当选为监事会主席；杨仕贤、陈小华当选为监事；董事会聘任郭异忠为总经理；聘任陈平福、王尚文、宋刚杰、沈金竹、张璐为副总经理；聘任周斌为财务总监；聘任严轲为董事会秘书。
从新一届高管团队的年龄结构来看，70后、80后正在逐步成为通威股份主力：新任董事段雍出生于1974年，现为通威股份旗下永祥股份董事长；新任副总经理张璐出生于1979年，现任通威研究院副院长、技术总监；监事会主席邓三出生于1984年，先后担任通威集团秘书部负责人、董事局主席助理等职；新任董秘严轲出生于1985年，2012年6月进入通威股份任职；证券代表李华玉出生于1983年。
从通威股份新一届董事会结构来看，形成了4名内部董事、2名外部董事及3名独立董事的架构。其中，董事王晓辉是中国人寿资产管理有限公司创新业务部副总经理，中国人寿旗下产品持有通威股份5%的股份，并持有通威可转债发行总量的20%；闫天兵来自通威股份第二大股东长城资本管理有限公司，现持有通威股份4.02%的股份。
在通威股份2018年年度股东大会上，刘汉元同时表示，如果未来通威股份需要再引进战略投资者，那么，通威集团可以再度让出1名董事席位，使通威股份董事会形成“3+3+3”（即3名内部董事、3名外部董事及3名独立董事）格局，这样，更有利于公司的长远发展。
出生于1964年的刘汉元，从1984年”网箱养鱼“开始踏上创业征程以来，历经35个春秋的打拼，将公司一手“拉扯”成人，目前已成为国内规模最大的水产饲料生产商，也是国内唯一一家在“多晶硅-电池片-光伏电站”产业链上下游全面布局的企业，形成了“光伏+饲料”双业务共同发展的产业格局。公司并于2004年在股上市，按2019年5月9日收盘价计算的公司总市值超过570亿元。
2018年，公司实现营业收入 275.35亿元，实现净利润20.19亿元，2018年末，公司总资产384.84亿元，比上年末增长50.62%；净资产147.38亿元，比上年末增长10.51%。将向公司全体股东每10股派发现金红利1.60元（含税）。
在光伏新能源方面，截至2018年末，公司位于乐山、包头两个“5万吨高纯晶硅及配套新能源项目”一期已按计划建成投产，达产后公司高纯晶硅产能将达到8万吨；太阳能电池已形成12产能规模，分别布局在成都和合肥两个地区，包括3多晶电池和9高效单晶电池。
特别值得一提的是，在“531”光伏新政的冲击下，公司基本达到了满产满销，2018年实现高纯晶硅销量1.92万吨，同比增长19.74%，平均生产成本进一步下降至5.53万元/吨左右。在2018年下半年多晶硅价格降幅40%左右的情况下，全年毛利率仍达33.88%。
在饲料业务方面，2018年实现营业收入150.87亿元，同比增长0.77%，销量423.36万吨，同比基本持平，其中膨化饲料、虾特饲料、功能饲料等高端产品占水产饲料的比例超过55%。同时，公司在食品加工及养殖业务方面，实现销售收入1.40亿元，同比增长23%。
此外，有业内人士表示，通威股份的发展目标是，向着千亿市值迈进。刘汉元将通威股份董事长职务交由谢毅担任，除了对其2013年以来在通威太阳能工作成绩的高度认可外，也是为了进一步推进公司管理团队年轻化，实施新能源产业+农牧产业“双轮驱动”战略之举。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京5月9日消息（记者张茜）今天（9日），中国人民银行营业管理部联合北京市部分司法、金融监管部门举办了“北京市反洗钱工作成果发布暨工作研讨会”。中国人民银行营业管理部党委委员、副主任姚力，北京银保监局、北京证监局、北京市公安局经侦总队、北京市禁毒总队、北京市国家安全局相关负责人，北京市政协常委、中央财经大学中国银行业研究中心主任、博士生导师郭田勇，中国社会科学院金融研究所所长助理、研究员、博士生导师杨涛，以及北京部分金融机构负责人参加了会议。
会议对金融行动特别工作组（）发布的《中国反洗钱和反恐怖融资互评估报告》进行了研读，总结了近年来人民银行营业管理部作为人民银行在首都的派出机构在履行反洗钱职责方面取得的成效。人民银行营业管理部坚持统筹协调，2006年牵头建立了由北京市司法部门、部分行业主管部门、金融监管部门等22个单位为成员的北京市反洗钱联席会议制度，形成以风险监测为纽带、以数据信息共享为基础、以联合监管打击为手段的反洗钱工作机制。近三年来，共协助各成员单位开展反洗钱调查99起，下发调查通知书442份，向公安、国安部门移送案件线索128份。2018年，配合公安部门破获5起公安部督办的部级毒品目标案件、1起涉案金额高达300余亿元的跨境地下钱庄案、19起虚开税票案件和“4.12”重大骗税案件，协助侦办2起跨省涉黑涉恶案件，发挥了反洗钱在维护国家安全、打击违法犯罪、保障社会稳定方面的作用。
同时，立足于打好防范化解金融风险攻坚战，以监管指导强化辖内金融体系反洗钱防线。充分运用现场检查、监管走访、质询、约谈、通报等监管措施，打出一系列监管组合拳，强化问责力度，督促金融机构将反洗钱法律制度落到实处。2018年以来，针对反洗钱违法违规行为，共对12家金融机构和21名相关责任人实施了行政处罚，罚款总额1990余万元。辖内金融机构对反洗钱工作的重视程度明显提升，资源投入逐渐加大，建立了由机构负责人任组长的反洗钱工作领导小组等组织机制，持续改进业务操作和洗钱风险管理措施，从公司治理、风险管理、系统建设等方面不断提升履职水平。金融机构洗钱风险防控能力不断提升，第一道防线作用日益突显。人民银行营业管理部在推进特定非金融领域反洗钱工作方面也取得积极进展。2017年，协调北京市建委，联合下发了《关于北京地区房地产开发企业、房地产经纪机构履行反洗钱义务的通知》，在全国率先将反洗钱义务主体范围扩大到房地产行业。2018年，组织14家占北京房地产市场主导地位的企业开展反洗钱数据报送试点工作。目前，在推进社会组织反洗钱工作方面与北京市民政局达成初步共识。
会议还结合互评估报告，就如何进一步提升辖区反洗钱工作有效性进行了交流和研讨。参会各方纷纷表示反洗钱工作是建设中国特色社会主义法治体系和现代金融体系的重要内容，是维护金融安全和落实总体国家安全观的重要抓手，是推进国家治理能力现代化的重要措施。当前，要围绕首都特色，坚持问题导向、对标国际要求，深化工作措施。北京银保监局、北京证监局、北京市公安局经侦总队和禁毒总队、北京市国安局充分肯定了与人民银行营业管理部在反洗钱方面的合作成效，并围绕各自领域相关工作开展情况，就进一步加深部门合作，加大对违法违规及洗钱犯罪的惩戒和打击力度进行了交流。郭田勇和杨涛围绕加大我国反洗钱机制建设力度，进一步发挥反洗钱作用等方面阐述了学术观点。各与会金融机构也就如何提升反洗钱工作水平积极发言讨论。
人民银行营业管理部表示，今后将适应新形势、把握新要求，立足服务好首都金融安全和社会稳定的大局，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持问题导向、落实风险为本，进一步健全反洗钱监管合作和部门协调工作机制，提高反洗钱工作的深度和广度。严格落实强化监管的要求，提升辖内金融体系反洗钱工作有效性。以房地产行业反洗钱试点为契机，稳步推进北京地区特定非金融机构反洗钱工作，全面提升北京市反洗钱工作水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
里皮重回国家队成为5月份最刺激人心的消息，目前就剩下官宣了，而关于里皮跟足协的二次牵手也成为媒体球迷热议的话题，这里面的一些细节被各大媒体不停深扒，而来自名记马德兴的消息，里皮重回国足的待遇更高了！
马德兴的消息，此番里皮重回国足直接绕开了足协相关负责人，更高管理部门委托他人全权负责谈判，而对于里皮提出的条件，中方没有任何讨价还价，全盘接受了，这一次里皮的待遇比第一次还要好，这也成为里皮重回国足的关键因素！
里皮，71岁！跟中国队签约4年，此前他说了无数次执教中国队后就退出江湖了，如今还要在国足身上奋斗4年，到时候他就75岁了，很多球迷都在调侃“是不是儿子又没钱了？”但无论是谁，面对这么一份高薪工作，就算累趴下也要继续执教，换做谁都会接手。
接下来就看里皮能否完成相关领导安排的工作目标了，2022年世界杯参赛资格，2023年的亚洲杯四强资格，这两大目标对于目前的中国足球来说，比登天还要难，相信相关领导也知晓其中的难度，对于里皮来说，不成功便成仁！
其实以目前中国足球的现状，广大球迷心中都有一杆秤，请里皮没用，请大罗神仙都没辙，而里皮从最开始的热烈欢迎到后来的被群体吐槽，原因是什么？不是他的天价薪水，而是在于他在用人方面的无语，用来用去都那一群老人，既没有成绩，也没有培育出年轻人，这才是最让球迷吐槽的一点！
所以，这一次里皮再回中国队，什么世界杯、亚洲杯4强都是扯谈的东西，十有八九完不成，要想自己辉煌的执教生涯有个善终，为中国足球的发展打下基石，培育出好的年轻国脚，这才是更伟大的一个目标，否则到头来会是一片骂声之中离场！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谈及韩国电影，相比众多资深韩迷并不陌生。相对比国产电影，韩国电影向来以敢于写实，敢于直击社会现实主义而闻名，同时韩国电影质量上同样走在了亚洲前列，甚至获得了外媒的高度凭借。那么，在韩国影史中，都有哪些值得大家二刷的良心之作呢？下面，小编就目前豆瓣评分较高的十部影片给大家做个简单介绍和点评，相信看过五部以上的都是资深韩迷。（按照豆瓣评分排序）
影片点评：二刷后决定写下些感受，看完后心情很沉重，久久难以平复。因为“红黄蓝事件”，我才了解到这部电影。感谢孔侑把《熔炉》搬上银幕，让人们知道这个社会上不为人知的的黑暗恶性事件。如果不是像男主这样的正义之士站出来为弱势群体讨要公道，可能这些深受摧残的孩子们永远得不到安慰，事实永远无法公之于众。但即使是在真相面前，面对着金钱与权利的利益、人情关系等因素，也始终没有等到正义与公平的结果。不经让人心寒与愤怒！更觉得可怕！
影片点评：很扎心的一部电影，不知道看哭了多少次。这是一部根据现实生活真实事件而改编的，这个电影在当时一经播出，就收到了韩国人民强烈的反向。而且当爸爸第一次在女儿面前脱下卡通头套那里真是止不住地掉眼泪。跟之前的《熔炉》题材很接近，但是没有借此来过多抨击司法或者人性，更多地还是表现苦难过后对于心灵的疗伤，更难得的是该片没有利用亲情过度煽情，也没有过分纠缠于法律漏洞，避开了韩影最爱用的两个梗，而是更多的聚焦在创伤之后一家人的心理状态变化，从而引人共鸣，使人深思。
影片点评：《辩护人》是我难以忘怀的一部韩国电影，煽情但不滥情，俗套但不狗血。影片的历史题材让我感兴趣，而更主要的是，主演是宋康昊，看这位饼脸大叔的表演，绝对是一种享受。影片整个故事连贯性非常强，情节不突兀，过渡自然，更值得一提的是，片中法庭戏一段斯坦尼康长镜头调度真是叹为观止！就连影片结尾的一幕同样令人至今意犹未尽，不仅处理得相当得体，而且有力却不煽情。
影片点评：不知不觉十年就过去了。 还能回忆起对峙前，那种始于臀部终于手足的紧张感。 头脑空白的狠狠地挥舞着，好像只有这样才能逃避内心的恐惧。 死里逃生后的余悸。所向披靡时的得意。 那是最后一根烟， 燃尽了最后的余热送别了我。，却留下了你。整部影片将剧情一黑到底，但是又保持着极强的香港电影味道，就算还是换成粤语版也毫无违和感，而且最后两分钟的回顾也是神来之笔，逻辑完整。
影片点评：影片格局不大，投资不高，但有社会意义和深度，获得了口碑票房双丰收，体现了韩国电影的制作水准。整部影片的取景基本都是在一个直播间内，可以说是主演河正宇一个人撑起了整部影片。而且此片剪辑明快，镜头切换老道，剧情紧凑，韩片一贯以长镜头见长，此片却用极快的镜头切换营造出引人入胜的效果，而特技也非常有“苜蓿地”的风格，绝对不输任何好莱坞同类题材的影片，甚至可以说是密室题材电影的佼佼者。
影片点评：该片作为一部犯罪题材的影片，对悬疑的设置和拿捏颇具大师水准，而阴沉压抑的气氛营造，亦堪比大卫·芬奇的《七宗罪》。此外，韩国电影特有的诙谐幽默，也时而在片中闪现，共同构成近乎完美的整体感觉。电影开始就陷入了一种强硬的二元对立中，善与恶、自我与他者就像足以涵盖整个韩国社会的元素建筑物，而且影片宋康昊作为桥梁，将混沌中通往未知的路径清晰化，一定程度上也吸引了观众眼球，使得该片看点十足。
影片点评：从这部作品可以看出，韩国电影的制作显然已然达到世界顶端的水平，更是可以与好莱坞的关系变成平起平坐之态。《釜山行》绝非是纯粹卖弄血腥的丧尸电影，在长达两小时的电影当中，主角们不但一刀未斩，更一枪未发，在丧尸类型中可谓非常创新。不但在表现手法上全面吸收了欧美丧尸电影的商业公式，更成功借丧尸题材反映人性丑陋和南韩的社会问题。剧本呈现的社会意涵细腻，值得观众深思。
影片点评：让人痛心疾首、悲伤欲绝的影片。影片让我双手紧握，心跳加速。痛恨整个司法机构和行政机关的无能与腐朽。一个被人们鄙视的“皮条客”却是一个最卖命、最有感情的人。在追击者与犯罪者之间的多次交手之间，警察一次次的误事。本来以为追击者会救了美珍，可是，迟了一步，然而这才更现实，让人更心痛。但是值得一提的是，看到河正宇、金允石两位演技派在戏中斗志斗勇，观众在戏外享受二人飙戏的过程，实在过瘾。
影片点评：《黄海》较之《追击者》更具现实主义内涵，甚至带有鲜明的纪实风格。影片强烈的现实风格和直面人生的拷问都令人印象深刻。而且该片中电影情节跌宕起伏，节奏紧凑不凌乱，刀刀见血的暴力场面，以及由13台摄影机多角度拍摄的“追击+翻车”场面，火爆十足。虽然影片故事些情节有点扯，甚至还有些乱，但是总体瑕不掩瑜，整部影片仍旧不失为一部良心之作。
影片点评：完全可以说这是韩国版《这个杀手不太冷》，《孤胆特工》中泰锡和小米的关系令人联想到吕克·贝松的名作《这个杀手不太冷》的让·雷诺和纳塔莉·波特曼凄美壮绝的故事。和后者不同的是，“我是谁”——大叔的真实身份是贯穿《孤胆特工》始终的一大悬念，在泰锡突围进黑帮组织被盘问“你是谁”时，小米的一句“我隔壁的大叔”令黑帮们开始轻视这个自不量力想来逞英雄救人的“大叔”。随后情节的展开“令观众意外之余亦会大呼过瘾”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，欧冠半决赛阿贾克斯对阵热刺的第二回合比赛如期打响，在双方首回合比赛中，当时主场作战的热刺0-1不敌阿贾克斯。此役，借助主场之利，阿贾克斯上半场就连入两球，以总比分3:0进入中场休息。下半场风云变幻，凭借小卢卡斯的帽子戏法，热刺在最后一秒绝杀阿贾克斯，凭借客场进球多的优势淘汰对手，历史首次杀入欧冠决赛。热刺的对手将是在前一天4:3逆转巴萨晋级的利物浦。
5月10日，北京2022年冬奥会正式进入倒计时1000天。据悉，由北京市负责组织建设的52项冬奥会场馆及配套基础设施中，已开工44项，总体开工率85%。
根据北京市2022年冬奥会场馆及配套基础设施总体建设计划，由北京市负责组织建设的2022年冬奥会北京赛区、延庆赛区及配套基础设施建设项目共52项。市重大项目办上午披露，截至目前，已有44项工程开工建设，总体开工率85%。其中：新建场馆8项、改造场馆5项、临建场馆1项、配套基础设施26项、其他配套4项。
具体来说，44项开工项目中，有14项位于北京赛区。有“冰丝带”之称的国家速滑馆，已完成了场馆屋面索网结构张拉工程，目前正在进行屋面安装、二次结构砌筑、设备管道安装工作，年内将实现“丝带飞舞”。
智美体育2699.1万元中标2019-2021吉林国际马拉松
5月8日消息，吉林市公共资源交易网昨日发布了运营商中标公示，公示显示：智美赛事营运管理（浙江）有限公司中标2019-2021吉林市国际马拉松竞赛运营服务项目。据了解，今年的吉林市国际马拉松将于6月23日举行，参赛人数3万人，其中全程、半程马拉松各5000人，迷你马拉松20000人。
西班牙时间5月6日，昆明市人民政府代表团受邀前往西班牙，与西班牙职业足球联盟、中体未来投资（北京）有限公司（以下简称“中体未来”）就“西甲希望杯”、“昆明国际体育运动康养谷暨西甲国际足球学校”等具体项目事宜签订战略合作框架协议。
5月8日，网易新闻宣布与中国国家男子篮球队以及中国国家女子篮球队完成签约，成为其官方授权合作媒体。网易新闻将在未来两年中，以更多一手消息，更多种的角度，全面报道中国国家篮球队在备战和征战包括世界杯及奥运会在内的众多赛事时的最新动态。
5月9日，阿迪达斯官方发布消息称，同皇马续约至2028年6月，不过设计财务方面的合同细节并未透露。
此次合同期结束，双方的合作将达到30年之久，此前有消息称，双方将签下一份12年16亿欧元的合同。
5月9日起，2018-2019世界壶联冰壶世界杯总决赛将在首钢园进行，共有10个国家的顶级冰壶选手参赛，总奖金达28万美元。其中男子和女子奖金各为11.2万美元，混双总奖金5.6万美元。
5月7日消息，现时哈德斯菲尔德的控制人迪恩·霍伊尔（·）同意将已经降级的球队出售给当地商人菲尔·霍金森（ ）。2019年3月30日，英超第32轮比赛，哈德斯菲尔德0-2不敌水晶宫，提前六轮降入英冠联赛。
此次出售将使霍伊尔保留少数股权，一旦该笔交易得到相关部门的批准，霍金森将拥有哈德斯菲尔德75％的控制权。这笔交易结束了霍伊尔长达十年作为哈德斯菲尔德主席和老板的统治。在此期间他见证了这支来自约克郡的足球俱乐部40年来最成功的时期，将球队从英格兰足球的第三级别联赛带到了英超的舞台。
近日，世界斯诺克主席巴里·赫恩宣布，未来10年的斯诺克世界杯团体赛都将在中国城市无锡举行。
他宣布，斯诺克世界杯团体赛从今年开始每两年举办一次，无锡获得了未来10年的举办权。今年的世界杯赛将于6月24日至30日举行，将有来自23个国家和地区的24支队伍参赛，作为东道主的中国派出两支队伍参加，每队由两名选手组成。他还透露，世界杯赛的冠军奖金将增加到80万美元（约合540万元人民币）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日23时30分，2018-2019赛季英格兰超级联赛第37轮展开角逐，阿森纳坐镇酋长球场迎战布莱顿。
这将是两支球队历史上正式比赛的第19次交锋，此前阿森纳12胜3平3负占据绝对优势，两队在英超时代有过3次交手，阿森纳取得1胜1平1负的战绩。两队在本赛季英超的首回合交手中，阿森纳做客1-1战平布莱顿。
本轮英超开打前，阿森纳积66分排名第五，距离第四名的切尔西有2分的差距，联赛还剩下两轮，阿森纳争四的主动权已经无法掌握在自己的手中，接下来枪手即使全胜，也无法保证能够进入前四，还要寄希望于切尔西或者热刺犯错。如果本轮阿森纳无法击败布莱顿，而切尔西全取三分的话，枪手就将提前一轮退出前四名的争夺。因此，本场比赛对于阿森纳来说已经没有退路，枪手必须全取三分保住进入前四名的希望。
本赛季，奥巴梅扬是阿森纳队内进球数最多的球员，目前奥巴梅扬已经在英超打进19球，仍然有望获得英超金靴，但是本赛季英超金靴争夺非常激烈，至少有5位射手是金靴热门人选，联赛还剩下两轮的情况下，奥巴梅扬要想超越其他竞争对手，就必须在剩下的两轮联赛争取更多的进球。值得一提的是，如果奥巴梅扬此役对阵布莱顿能够破门，奥巴梅扬就成为队史上第六位能够在一个赛季打进20个英超进球的阿森纳球员，上一位在英超单赛季打进20球或以上的阿森纳球员是智利国脚桑切斯，桑切斯在2016-2017赛季英超打进24球。
埃梅里（阿森纳主帅）：如果我们能够击败布莱顿，我们将在最后一轮对阵伯恩利时保留进入前四的可能性，虽然我们无法掌握主动权，但是我们需要先赢得自己的比赛，首先就是周日的比赛，这也是我们本赛季最后一个主场的比赛，我们想要在酋长球场取得胜利，我们希望获得英超前四，这是我们首要的目标。我们有两条可以进入欧冠的战线，一个是英超，另一个就是欧联杯，我们正在为争夺前四而战，热刺有一些优势，而切尔西和曼联都是非常强大的球队，这给我们带来了困难。我认为我们在进步，当我们赛季初输给曼城和切尔西的时候，我们在这个过程中不断努力，一点一点地进步，到了赛季即将结束时，我们有了进入前四的可能性。
休顿（布莱顿主帅）：我肯定不能告诉你其它地方会发生什么，我唯一能做的努力就是我们与阿森纳之间的比赛，和往常一样，我们会让自己竭尽所能，当然也会努力取得一些成绩。这是我唯一能够左右或者试图去左右的事情，其他的我不能。我们显然会听到其它任何对我们有利或不利的结果，但我们不能这样想，我们只能考虑我们自己的比赛。我们所有的注意力都集中在我们和阿森纳的比赛上。
阿森纳：贝莱林（受伤）、霍尔丁（受伤）、维尔贝克（受伤）、拉姆塞（受伤）、丹尼斯-苏亚雷斯（受伤）、奈尔斯（停赛）
阿森纳（3-4-2-1）：19-莱诺/20-穆斯塔菲、5-帕帕斯塔索普洛斯、18-蒙雷亚尔/25-詹金森、11-托雷拉、34-扎卡、31-科拉希纳茨/7-姆希塔良、17-伊沃比/9-拉卡泽特
布莱顿（4-4-2）：1-瑞恩/2-布鲁诺、4-达菲、5-邓克、30-贝尔纳多/13-格罗斯、8-比斯索马、6-斯蒂芬斯、20-马奇/17-格伦-穆雷、10-安多内
欧赔指数，主队阿森纳的胜赔为1.40，布莱顿客胜的赔率为9.00，平赔为5.00；亚盘方面，阿森纳让一球/一球半高水，主队1.980水位，客队1.950水位。无论是欧赔指数还是亚盘，都看好阿森纳主场取胜。
具体到波胆，阿森纳1-0和2-0的比分最被看好，赔率都为7.50，从波胆赔率来看，看好阿森纳主场取胜。大小球方面，博彩公司开出的是两球半，大球的赔率为1赔1.66，小球的赔率为1赔2.20，看好双方打出大球的比分。
球员得分方面，阿森纳前锋奥巴梅扬是最被看好的，任何时间破门的赔率为1赔1.57，接下来是阿森纳前锋拉卡泽特，赔率为1.80。奥巴梅扬同样被看好能打进两球或以上，赔率为1赔3.40。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在去年，战队迎来巅峰获得了诸多荣誉，粉丝自然是水涨船高！但是在8的世界舞台上，负于2战队止步八强被欧洲赛区嘲笑至今。在8失利后，战队的状态也是持续低迷，在春季赛上更是止步六强。
在输给战队后，也是爆发了许多节奏，连战队胜利后吃个饭都拿来喷了起来。最近，他们又将魔爪伸向了起小点团队！
起初大家以为是起小点团队在视频中嘲讽了战队，而长歌长歌在微博中提到：我们真没有黑！这究竟是怎么回事呢？
原来是因为起小点10集锦的第8大多都是团战完美配合，其余大概率是个人操作，所以这位粉丝认为这就是在嘲讽战队。打开最近的一期视频，发现第八名确实是团战视频，但是跟八强的梗有什么关系呢？粉丝见不得“八”这个数字？
而且在对话中，这位粉丝前一句“大家不都是的吗”博同情，后又接一句“等拿了冠军让你们哑口无言”？战队啥话都没说，粉丝就开始说了，再说别人视频在两年前就是这个模式了，实在无法看出是在玩八强的梗，与八竿子打不着的关系硬生生的扯到一起！
也不得不说，战队有这群粉丝真的倒了八辈子血霉，许多玩家对战队还有好感，但是看到他们的粉丝真的无语！拿这件事来说，第八出个团战操作都能喷起来，粉丝都没激动粉丝却开始了，属实喷人喷得像蔡徐坤！
战队正在走,和战队的老路，粉丝多了是好事，但是粉丝的质量参差不齐，都说一个脑残粉顶十个黑粉，有的真的是在给招黑！加上最近更是各个高校搞宣传推广这一套，说明他们是非常在意粉丝群体的，虽然粉丝行为偶像买单， 战队也要为此负责，在享受粉丝经济的同时也要为粉丝行为买单！那么各位对某些奇怪的群体怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴萨被利物浦淘汰，中国歌手苏醒怒砸电视，事后引起轩然大波。整整一天过后，热刺从地狱到天堂，依靠小卢卡斯读秒绝杀淘汰阿贾克斯，费迪南德纵情欢呼、为之癫狂，进一步诠释了足球的魅力。一场又一场欧冠史诗般逆转，曼联传奇不仅感叹：“这才是纯粹的足球”。
首回合主场0-1负于青年军阿贾克斯之后，此役出征克鲁伊夫球场前热刺普遍被看衰。本场比赛，当荷甲豪门取得梦幻开局，当齐耶赫半场结束前将比分扩大为2-0时，白鹿巷军团一度被提前宣告死刑。但出乎意料的是，小卢卡斯关键时刻挺身而出，先是在下半场开局阶段3分钟内连入两球扳平比分，随后又在终场伤停补时阶段读秒绝杀，热刺最终死而复生与利物浦会师决赛。
小卢卡斯最后时刻读秒绝杀，让作客体育负责解说的费迪南德欣喜的情绪瞬间爆燃。一组视频显示，这名曼联传奇在演播室中跳跃起来，与身边一起解说的搭档疯狂庆祝，镇定下来后表示：“热刺球员把战术实行得很好，大家都全身心投入比赛。他们真的太棒了，这才是纯粹的足球，这样的比赛很残酷，这种情况也时有发生，就看你能不能稳住阵脚振作起来了。”
值得一提的是，热刺本赛季0投入，他们在去年夏窗没有引进任何一名新援，如今能够一路过关斩将杀入欧冠决赛，堪称一部励志神话剧。对此，费迪南德表示：“波切蒂诺现在可以去找列维了，告诉他，我上次买的球员是小卢卡斯，看看他今晚做了什么。这场比赛将成为热刺引援的催化剂，再也没有比这更好的方式了，球迷们喜欢看这样的比赛。”
紧接着，费迪南德还对部分球员的表现进行了简单点评：“这场比赛略伦特的表现非常好，小卢卡斯攻入绝杀进球的时候，他起到了支点的作用。而至于阿里，我曾经说过，当他能够在前场、在禁区前自由发挥时，他就是世界上最优秀的球员之一。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年2月，当布伦丹-罗杰斯宁愿放弃有望连续三个赛季带领凯尔特人斩获三冠王的惊人伟业，也要执意重返英超执教莱斯特城时，《每日邮报》著名记者奥利弗-霍尔特在其个人专栏中这样写道，“这说明罗杰斯是一个有种的人。即使率领凯尔特人在苏格兰的赛场拿再多的冠军也没有卵用，这就好比在桶里钓鱼，易如反掌。”
显而易见，罗杰斯做出的决定以及霍尔特的点评，阐明了两个观点。第一，罗杰斯是一个有追求的人；第二，苏超严重缺乏新势力去挑战凯尔特人。但实际上，这其实是一个老生常谈的话题，对于大部分球迷来说，凯尔特人上周完成连续8个赛季拿下苏超冠军的纪录，只能说明这个联赛穷极无聊，仅此而已。
无论是从观赏的角度，还是商业的因素考量，一个一家独大的联赛其实都是岌岌可危的，她很难吸引中立球迷以投资者的眼光。意甲为何没有90年代有趣，其根本原因就在于当前没有球队能够撼动尤文的地位；法甲、德甲面临同样的问题，巴黎让法甲在开季前即失去了悬念，拜仁则是直到这个赛季才算是稍微有了小麻烦。
相比较之下，作为目前被公认的世界最顶级足球赛事，欧洲冠军联赛就显得五彩缤纷多了。如果从2007-08赛季算起，已经先后有6支球队染指了冠军奖杯，他们分别是曼联、巴塞罗那、国际米兰、切尔西、拜仁以及皇马。而算上今年的话，则将会再添一支冠军新军。
你也许会认为，将欧冠和各国联赛拿来作比较有些牵强。诚然，这的确是两个完全不同体系的赛事，但平心而论，作为竞技体育本身，无论任何赛事，任何项目，只要一旦出现百花争鸣的局面，她就肯定会比一枝独秀来得更加有趣。这才是一个高水平赛事应有的健康环境，唯有源源不断的新势力加入到争冠行列中，这样才能使得这个赛事显得更加熠熠生辉。
本赛季的欧冠在这方面就显得尤为突出，这是多年来四强中首次没有皇马和拜仁，加上巴萨又在半决赛中被利物浦神奇逆转。要知道，从2007-08赛季起，拜仁已经7次杀进欧冠四强，皇马和巴萨也同时8次闯入四强。但在本赛季，这几支传统豪强纷纷呈现了疲态。11年来，欧冠决赛中首次没有皇萨仁3巨头。
已经连续三个赛季拿下欧冠的皇马，在没有了罗的情形下，失去了前进的动力和能力，加上球队内部自身的动荡，让曾经的银河战舰方寸大乱，面对攻击性十足的阿贾克斯，卫冕冠军甚至在伯纳乌都被干了个1-4，这在以往绝对是不可想象的事。
德甲巨无霸拜仁同样尴尬，在被利物浦拒之8强门外后，德甲巨人不得不接受八年来首次无缘欧冠八强的事实。对拜仁而言，这次过早的出局或许会加速他们变革的步伐。毕竟，欧冠才是他们的终极目标，德甲冠军固然也开心，但这就好比在海底捞和沙县小吃之间，你无疑还是更加倾向前者，不是吗？
尽管巴萨相比去年前进了一步，杀进四强，但巴尔韦德的球队竟然又一次在领先三球的大好局面下被翻盘，这样不可理喻的表现，只能说明巴萨远没有达到夺冠的气质。利物浦在安菲尔德疯狂气氛的衬托下固然生猛，但考虑到巴萨去年已经有了在罗马惨遭滑铁卢的经验，按理说这帮经验丰富的巨星，没有任何理由会重犯相同的错误，但不可思议的是，它就是活生生地上演了。
就连穆里尼奥在评球时都表示难以置信，“如果这是14或者15的孩子在踢，那肯定能说得通。但问题是，这是一群世界顶级球员，我不能理解，我相信巴尔韦德自己也无法理解为什么会这样。”
除了皇马、拜仁以及巴萨三支老牌劲旅，过去几个赛季时常在欧冠有杰出表现的尤文、马竞等队，也均在本赛季马失前蹄。当然，我们别忘了，还有对欧冠大耳朵杯一直垂涎欲滴的巴黎和曼城，遗憾地是，他们同样未能杀进四强。
此番，阿贾克斯和热刺的异军突起，意味着对传统豪强统治的垄断，就欧冠本身而言，这样群魔乱舞的场面无疑会变得更加有趣。更重要的是，阿贾克斯和热刺并非像2003-04赛季历史性闯进最后决赛的摩纳哥、波尔图那样缺乏让人血脉偾张的激情感，因为不管是阿贾克斯还是热刺，其实都已经在本届赛事中踢出了让人过目不忘的足球。
尤其是阿贾克斯，这支朝气蓬勃的青年军，早已在本届欧冠捕获了无数中立球迷的心。无论从哪个角度来看，欧冠四强都需要像阿贾克斯这样的球队，她给了那些没有雄厚财力、没有顶级巨星的俱乐部一个梦想，一切皆有可能。
热刺同样如此，这支在两个转会窗口均没有引援的球队，还能够最终杀进四强，其实就是一个不小的奇迹！更奇迹的是，同样是0-3落后，昨天的利物浦花了90分钟逆转，而今天更加“二队”的热刺，只用了45分钟！队史首次晋级欧冠决赛的热刺，连续2年拿到入场券的利物浦，无论谁笑到最后，今年的欧冠都将诞生这个时代的“新王”。
这所有的一切正是欧冠的魅力所在，不断涌现新势力，让这个赛事变得更具竞争力。我们不敢断言，这又将是一个时代的更迭。毕竟，在强手如云的欧冠赛场，未来肯定还将充斥着很多不确定的因素，也许下赛季，那几支传统豪强，又将重新杀回来。
但不管怎样，无论最后谁在马德里夺魁，本届欧冠已经冲破了欧洲足坛默认的旧秩序。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者唐志强）英国首相特雷莎·梅很委屈。
她领导的保守党里，已经不止一次有人要逼她辞职了。理由都是，怪她没能带领英国顺利脱离欧盟。
5月3日，在英国兰戈伦，英国首相特雷莎·梅出席威尔士保守党会议。（新华社/美联）
英国民众2016年6月公投决定“脱欧”，三年过去了，还没走成。原本说好今年3月29日就说“再见”，现在已经推迟到了10月底。
“她已经尽力了，没人会怀疑她的责任感和决心，但她失败了，”保守党议员安德烈娅·詹金8日说，“公众已经不再信任她去推动‘脱欧’谈判。现在难道不该靠边站，让其他人去领导我们的国家、我们的党以及‘脱欧’进程吗？”
这能怪我吗？！特雷莎·梅回应：“如果我说了算，我们早就已经离开欧盟了。”
2016年7月从前任卡梅伦那里接手内阁后，特雷莎·梅代表英国政府与欧盟谈了很久，终于在2018年11月达成“脱欧”协议，期望能让英国平稳过渡，不要在身份转换过程中给经济、民生造成太多动荡。
2018年11月24日，在比利时布鲁塞尔，欧盟委员会主席容克（右）会见英国首相特雷莎·梅。（新华社记者 叶平凡 摄）
欧盟各国已经同意了，只要英国议会也点头，大家就和平分手，好聚好散。
反对党议员以及保守党一些自己人不满于协议中关于英国北爱尔兰地区与爱尔兰共和国的边界、未来与欧盟经贸关系等问题的安排，拒绝放行。
第三次投票前，特雷莎·梅说，只要协议通过，她就辞职，让出首相的位子。还是否决。
3月29日，在英国伦敦，英国首相特雷莎·梅在议会下院发言。（新华社/路透）
可怜了梅姨，忍着糖尿病折磨，奔走于伦敦和布鲁塞尔，“跑断了腿，磨破了嘴”，心力交瘁熬出的协议，被英国议会“打脸”，欧盟也不会怜香惜玉。
政客吵来吵去，“脱欧”一拖再拖，未来前景不明，民众受不了了。
丰田、宝马、空客等制造业企业着手准备将欧洲总部或工厂从英国迁走，英国人开始囤货备荒。
英国央行本月2日发布的数据显示，英国和其他欧盟国家企业由于担心“脱欧”不确定性前景大量囤货，带动今年第一季度英国经济增长0.5%。
不过，这种刺激因素不可持续。央行预计，经济增速在第二季度将回落至0.2%。
同一天，英国举行地方议会选举，执政的保守党和反对党工党因为处理“脱欧”问题不力，双双遭受重挫，丢失大量议席。
3月19日，在英国伦敦，反对“脱欧”的示威者手持标语牌站在议会大厦外。（新华社发 史蒂芬·程摄）
有分析认为，这次议会选举结果是促使新一轮“逼宫”潮出现的因素之一。保守党内有人提出，特雷莎·梅之前说自己将在协议通过后辞职，但现在协议迟迟没有通过，“脱欧”被推迟到10月底，她还要在首相位子上待多久？这个问题需要明确。
7日，保守党“1922委员会”主席格雷厄姆·布雷迪与特雷莎·梅见了面。这个委员会在决定首相人选方面发挥重要作用。
“她有决心尽力确保我们（从欧盟）离开。”布雷迪说，特雷莎·梅同意下周与“1922委员会”举行一场会议，委员会将在会后“看看（从特雷莎·梅那里）得到的保证是不是足够”。
英国首相府发言人8日说，关于辞职，特雷莎·梅已经作出了“非常大方、明确的表示”，她将在完成“脱欧”第一阶段任务后离开，“给新的领导让路”，让继任者主导第二阶段进程，处理英国与欧盟的未来关系。
5月3日，在英国曼彻斯特，工党领袖杰里米·科尔宾（右）对媒体讲话。（新华社/路透）
近一段时间，特雷莎·梅一直在与反对党工党磋商，希望能达成妥协方案，让“脱欧”协议在议会通过。不过目前双方还没有达成一致的迹象。
保守党方面说，两党下周将继续开会，“进一步交换文件，敲定细节”。
按照此前与欧盟谈成的“脱欧”延期条件，如果英国无法在5月23日前通过“脱欧”协议，则需要参加欧洲议会选举，否则必须在6月1日“无协议脱欧”。
英国政府本月7日确认，英国将参加23日举行的欧洲议会选举。这意味着，英国政府承认，短期内通过“脱欧”协议无望。
7月2日，新当选的欧洲议会议员将首次开会。首相府发言人表示，目前英国政府的目标是，尽快让协议通过，让英国顺利“脱欧”，避免让新当选的英国籍欧洲议会议员就职。
要做到这一点，英国必须让议会在6月30日前通过“脱欧”协议。
对于特雷莎·梅的窘境，工党领袖科尔宾8日略带讽刺地建议她去学习一下利物浦足球队主帅克洛普的经验。
此前一天，这支球队在主场完成了欧冠历史上最神奇的逆转之一，在首回合0:3落后的情况下，第二回合以4:0击败梅西领衔的巴塞罗那队，从而以4:3的总比分淘汰对手，连续第二年挺进决赛。
特雷莎·梅回敬道：“回看昨晚利物浦对巴塞罗那的那场胜利，我实际上想到的是，当每个人都在说已经完蛋了，你的欧洲对手已经占据上风，说倒计时快要结束，你该承认失败的时候，我们仍然有可能实现翻盘，只要我们每个人团结一致。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千山药机（300216，）8日晚间披露，公司收到年报问询函。在问询函中，创业板公司管理部对千山药机所获得的政府补贴可持续性、主营产品销售模式、研发人员流失情况等予以关注，并要求公司做出相应说明及补充披露。同时，问询函中提及，目前千山药机聘请长城资产管理股份有限公司湖南省分公司（以下简称长城资产）作为债务重组的综合服务顾问，要求上市公司说明目前债务重组的实质进展。
《每日经济新闻》记者注意到，千山药机自4月26日进入停牌状态，深交所将在停牌后的15个工作日内作出是否暂停公司股票上市的决定。连续两年年报被审计机构出具“非标”审计意见，且截至2018年末公司净资产为-17.95亿元，已处于“资不抵债”状态。
2018年9月，千山药机与金融资产管理公司长城资产签署协议，长城资产拟为千山药机提供包括资产重组在内的一揽子综合金融服务。8日晚间收到的年报问询函要求上市公司补充说明目前是否有实质取得相关金融机构的理解和支持，是否已经发生抽贷、停贷等情形，并要求公司披露与长城资产是否达成实质方案、是否已确定债务、资产等重组方式，何时召开第二次债权人会议等。
问询函中提到，报告期内上市公司收入主要来源于制药机械和塑料输液容器用聚丙烯组合盖及接口，而公司药包材产品采取直销模式销售，部分医疗器械产品由代理商代理销售，千山药机被要求对目前销售模式构成原因、合理性、主要客户、代理商等信息进行补充披露。
同时，交易所还对千山药机2018年研发人员流失情况予以关注，称报告期内公司研发人员为148人，较2017年的341人大幅减少，其中微生物项目相关人员已经流失。问询函要求公司说明现有研发人员的主要分布、在研项目与进展、公司是否仍计划实施研发人员已流失的相关项目、有无核心技术人员流失等。
此外，千山药机在国内、国外市场销售收入的下滑也受到关注。问询函提到报告期内，上市公司非膜软袋大输液生产自动线、玻璃瓶大输液生产自动线无任何收入，除全自动智能灯检机外，其他业务收入均有不同程度的下滑。同时报告期内来自国外客户的收入较上年下降7.69%，交易所要求上市公司对相关收入下滑情况进行补充说明。
就问询函中相关问题，《每日经济新闻》记者致电千山药机证券部，工作人员称目前正在整理相关回复内容，最终请以后续公告为准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月9日电（记者黄扬 刘欢 许晓青）三年多过去，来自台湾彰化的赖彦呈仍清晰记得第一次来到大陆的日子。“2017年2月10日，我第一次来到上海，对我而言这是一次走出舒适圈的全新旅程。”
赖彦呈与上海的缘分，起源于上海市台湾同胞投资企业协会发起的台湾高校实习项目。2015年以来，上海市台协先后与实践大学、逢甲大学、世新大学、铭传大学、东吴大学、东海大学等台湾高校建立产学战略合作联盟，同时动员在沪台企提供实习岗位。
在上海市台协“牵线”之下，四年来先后有近300位台湾学子来沪实习，赖彦呈便是其中之一。
赖彦呈目前在一家餐饮管理有限公司负责市场部门业务。新华社记者黄扬 摄
“最初是想来看一看，开阔自己的眼界，了解大陆的发展情况。”赖彦呈告诉记者，父亲不仅全力支持自己来到大陆实习的决定，还会定期给他寄送旅行基金，“力挺”他登陆发展。“我爸爸说应该把握机会，多去大江南北走走看看。”
赖彦呈对于家乡彰化有着特殊的感情。“那是个一小时可以上山下海的地方。”他说，身边也有不少亲友建议他留在台湾，陪在父母身边。
“我还是想到大陆来试一试，争取做出点成绩，干一番事业。留在台湾可能确实过着一种‘小确幸’的生活，但来到上海，或许能够拥抱更多可能。我还很年轻，想要寻找更多机会，而且父母也十分支持我来大陆打拼。”赖彦呈说。
赖彦呈经常要到位于商业区的门店去考察运营情况。新华社记者黄扬 摄
如今，赖彦呈在一家餐饮管理有限公司负责市场部门业务。这家公司2018年刚刚成立，目前的团队中绝大多数都是台湾年轻人。
“公司刚起步，人不多。我可能算是最打头的‘零零几’号员工了，经常要身兼多职。所以这算是一份蛮有挑战性的工作。”赖彦呈目前不仅要定期关注运营状况、人员安排，也负责和各类不同的厂家、人员对接沟通。尽管很忙碌，但他对工作很满意，也很喜欢团队的氛围。
“长江后浪推前浪，这浪越来越大。”赖彦呈说。这几年，从台湾来大陆创业、就业的青年越来越多，他顺理成章扮演起“学长”的角色。他经常帮助刚刚来沪发展的台青解决困难，为他们提供工作生活上的建议。
地铁的便捷是赖彦呈喜爱上海的一个重要原因。新华社记者黄扬 摄
办银行卡、电话卡、地铁卡……每当新来的台青向赖彦呈寻求帮助，他总会热心回应。“看到他们，我就总会想起自己刚到大陆时的样子，想到自己成长的经历。”赖彦呈说，自己当年面对这座陌生的城市，也总会不时想念家乡的亲人，但身边朋友的热心支持让他很快就熟悉和适应这里的生活。
“我觉得最重要的还是要摆正自己的心态，主动去适应环境，学会怎样‘接地气’。”赖彦呈经常带初来乍到的朋友去位于老西门的大富贵酒楼尝一尝上海美食，更主要是“去感受气氛，那里有大叔大妈说着吴侬软语，特别有上海的特色”。
说起今年的愿望，赖彦呈笑着说，希望能尽早考到驾照，更期待公司扩大规模，到上海以外去多开几家门店。“这样我就能有更多机会到大陆各地多走走，看看各地风光，了解各地文化。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，国内外多家媒体爆料称，里皮将重掌国足。据足球记者马德兴报道，里皮此番接手国足后，将不仅仅只是完成冲击2022年世界杯赛的任务，更将承担起率队征战2023年亚洲杯赛的任务，而且目标直指四强。
报道称，和里皮第一次执教中国男足一样，此次与里皮展开商谈的，并不是中国足协这个层面，甚至较第一次更甚的是，作为最高主管部门，里皮此番重回中国执教，甚至没有与中国足协的领导会谈过，而是由更高管理部门委托他人全权负责。而此次里皮得到的各方面条件也完全超出了以往，无论是报酬、待遇等等，都远超第一次。
至于签约以及合同细节，马德兴披露称，里皮曾在4月25日抵达广州之后，第二天便全部谈妥了条件。对于里皮所提出的条件，中方没有任何反对、几乎就是全盘接受。最终的结果，就是里皮第一次担任国足期间的原班人马全部回归，不管是教练团队，包括后勤管理、领队等等，也全部回归。另外，按照里皮的意见，未来中国男足所参加的所有比赛，基本将确定主场就是在广州。
合同方面，此番里皮与中国足协签订的协议是一份长达4年的合同，即从现在开始，直至2023年亚洲杯赛结束。在这四年合同中，里皮团队除了率中国男足力争拿到2022年卡塔尔世界杯入场券之外，还将率队完成2023年亚洲杯赛的任务。与此同时，考虑到2023年亚洲杯大概率在中国进行，因此中方提出的要求是在该次赛事中打入四强。
根据此前报道，目前里皮已返回意大利。据马德兴透露，在离开之前，里皮也会晤了卡纳瓦罗，并安排了一系列的事务，与中国足协国家队管理部门也重新进行了对接。
而按照计划，里皮和他的整个教练团队将在本月下旬重返中国，届时，教练组将现场考察两轮中超比赛。而在6月3日，球队就将集中广州，展开集训，准备与塔吉克队和菲律宾队的两场热身赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，惠州市工会第十五次代表大会圆满完成各项会议任务后顺利闭幕。在当日下午召开的惠州市总工会第十五届委员会第一次全体会议上，钟伟宁当选惠州市总工会主席。
大会选举前，各代表团对各候选人进行了充分讨论、酝酿。经全体会议依法选举，钟伟宁当选惠州市总工会主席。
黄辉当选为市总工会常务副主席；屠卫东、金富有、曾红艳、刘楚周当选为市总工会副主席；肖华清、陶文青、黄开莉、易建军当选为市总工会兼职副主席。会议还选举产生了20名第十五届常务委员会委员。
钟伟宁　男，广东龙川人，汉族，1964年1月出生，中央党校行政管理专业毕业，在职大学学历。1981年8月参加工作，1985年6月加入中国共产党，现任惠州市人大常委会副主任，惠州市总工会主席、党组书记。
1994年12月后，任惠州市人大常委会办公室秘书科科长（期间：1992年4月至1995年4月挂任大亚湾开发区霞涌办事处党委副书记）；
1999年4月后，任惠州市人大常委会办公室副主任（期间：2001年8月至2003年12月参加中央党校行政管理专业本科班学习并毕业）；
2005年7月后，任惠州市人大常委会副秘书长、办公室主任（期间：2007年6月至2009年6月挂任惠东县委副书记）；
2011年11月后，任惠州市安全生产监督管理局党组书记（正处级）；
2012年2月后，任惠州市安全生产监督管理局局长、党组书记；
2019年5月后，任惠州市人大常委会副主任，市总工会主席、党组书记。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战队是赛区9赛季开始前最亏的一个队伍，以最高打野身价签约小花生之后，战队不仅没有获得好成绩，最终连季后赛都没能进入，引援小花生一直被观众誉为走错的一步棋，但是近日俱乐部及旗下首尔王朝获得4600万美元的融资，期待俱乐部将电竞行业发展好。
获得融资之后，第一时间发布了招收新人的通知，招收五个位置的路人选手，只要在韩服大师段位以上就可以来俱乐部试训，但是俱乐部明确要求前来试训的选手必须保证从未参与代打或演员行为，而且俱乐部给出十分具有诱惑力的条件，来试训的选手有机会在夏季赛直接首发出场，有可能代替任何一个目前队伍选手。
不少观众看到俱乐部的招人通知后，期待赛区的雅典娜选手去试训中单位置，在战队休息时期，雅典娜跟小学弟就是的两个替补，两人轮换上场，最后雅典娜被俱乐部送到了战队，后来雅典娜突然变成替补，到现在都不能在上场比赛。
俱乐部是豪门俱乐部，俱乐部的资金实力一跃变成第一，相信春季赛没拿到积分的战队会在夏季赛开始之前尽可能的加强阵容，让可以在夏季赛收获积分，最好可以拿到9世界赛门票，给融资老板一个交代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，深沪两市股指在海外市场冲高回落、外部环境因素搅动以及绝大多数行业板块大幅走低带动下，继续震荡寻底，为符合预期的宽幅震荡。
板块方面，农林牧渔、航空、公共交通、半导体、设备、供气供热等板块红盘报收，为弱势市场中的一抹亮色。而以酿酒、食品饮料、保险、日用化工、医药为代表的强势板块出现资金规模性流出，平均跌幅超过-2%，形成对指数做多的明显制约和负能量冲击，不利于股指马上发动企稳回升的多头攻击行情。
从沪指看，3288点以来的二浪技术调整已达小周期最长21个交易日的变盘临界点位置，下方缺口、120 \250日线和颈线支撑共振点锁定在2800点区域。从日周月不同周期图表的指标运行、量价关系、均线排列组合情况进行分析和评估，此位置的惯性走低应该是利空靴子落地的加速赶底过程。尤其是近期涨幅较大或逆势大涨的工业大麻、酿酒、食品饮料板块等出现补跌走势，更是明确了二浪加速赶底的风险出清特征，有利于结构性行情再次发力。另外，深市三大股指跟随杀跌，基本表现为跟随沪指的运行结构。创业板指击穿250日线后的震荡走低处于回补之前跳空缺口临界点位置，有希望在战略性新兴产业成长股做多资金回流影响和刺激下，在重要均线及颈线支撑位置展开有利于多头的投机回马枪。
消息面上，据5月9日央行初步统计，4月末，广义货币增长8.5%，狭义货币增长2.9%；4月人民币贷款增加1.02万亿元，人民币存款增加2606亿元；银行间人民币市场同业拆借月加权平均利率为2.43%；4月社会融资规模增量为1.36万亿元，比上年同期少4080亿元。5月9日，统计局数据显示，4月，全国工业生产者出厂价格同比上涨0.9%，环比上涨0.3%；工业生产者购进价格同比上涨0.4%，环比下降0.1%；1—4月平均，工业生产者出厂价格比去年同期上涨0.3%，工业生产者购进价格上涨0.2%。以上数据增长符合预期，彰显实体经济韧性十足。
5月7日，全国社会保障基金理事会官网显示，截至2018年底，社保基金会管理的基金资产总额达到29632.45亿元。随着委托管理的增加，基金规模还会进一步扩大。以当前中国养老金委托投资规模只占到了社保基金会管理基金资产21的%数据情况估计，养老保险基金投入中国一二级股票市场的基金规模还有进一步提升的空间。
近期，山东省重点研发计划申报工作启动，主要聚焦高端自主芯片、高端装备、新能源、现代海洋等7个重点产业或领域，力挺高端项目产业化。其中，关键技术研究项目最高支持500万元，科研成果转化及产业化项目最高支持2000万元、特别重大的最高支持5000万元。上述的大额资金支持，意味着山东将要在制约经济社会发展的“卡脖子”关键技术研发及产业化上有所作为。日前，青岛市出台了《打造创业投资风险投资中心若干政策措施》，共计10条措施覆盖“募、投、管、退”全流程。5月8日，广州市委常委、南沙区委书记蔡朝林透露，南沙正规划建设10平方公里的万顷沙智能网联汽车产业园，推动形成第三代半导体与新能源汽车协同创新的产业生态，打造一个千亿级新能源智能网联汽车城。重庆市近日发布《关于加快生物医药产业发展的指导意见》，提出将通过增加优质品种、提升制造能力、补齐平台短板、优化产业布局等措施发展生物医药产业，计划到2022年实现总产值1300亿元。上述信息彰显区域经济持续发力，有利于股结构性机会演绎。
建议二级市场投资者，在股指技术调整已达中长期支撑区域临界点位置，继续锁定5、证券、软件服务、通信设备、物联网、工业互联网、大数据等为代表的核心受益板块，中长线策略可以逢低买入。
(文中观点仅供参考，不构成投资建议，投资有风险，入市需谨慎。)
中新经纬版权所有，未经书面授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用。本文不代表中新经纬观点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
800多天，于普通人而言，不过是白驹过隙；但对这群特殊的人：12个作者、60位编剧、9位律师以及近百名志愿者来讲，却是2万多个小时的煎熬。
2016年底古装剧《锦绣未央》点燃市场，随之而来的还有该剧原著被指抄袭200余部小说，一时间极为轰动。该剧开播2个月后（2017年1月4日），《锦绣未央》被诉抄袭系列案件正式立案。
在翘首等待了2年多后，昨日《锦绣未央》侵权首案终于迎来了第一份“捷报”。
北京市朝阳区人民法院对网文作者沈文文诉电视剧《锦绣未央》原著作者周静及当当网侵害著作权纠纷首案进行宣判，认定《锦绣未央》侵权成立，合计判赔13.65万元。
然而，这只是《锦绣未央》被诉抄袭系列案中的一起，还有11个案件在等待审判……维权过程中经历了哪些坎坷？胜诉的关键是什么？为此，每日经济新闻记者采访了从早期就支持该案起诉的中国电影文学学会副会长、中国电视剧编剧工作委员会副秘书长余飞，以及负责统筹案件的北京市中闻律师事务所律师王国华。
涉嫌抄袭200余本小说，多达2000余万字的《锦绣未央》，从2016年9月到2017年2月，先后被沈文文、张之帆、傅世瑾、程云峰等在内的12位作者陆续起诉，堪称有史以来抄袭比例和维权规模最大的侵权案件。
王国华告诉每日经济新闻记者，5月8日北京市朝阳区人民法院知识产权庭依法对“沈文文诉周静及当当网案件”公开宣判。被告周静侵权成立，判决生效之日起10日之内赔偿原告沈文文经济损失12万元及维权开支1.65万元，共计13.65万元。同时，被告周静还需在判决生效之日起立即停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播；被告当当网于判决生效之日立即停止对小说《锦绣未央》的销售。
《锦绣未央》“首案”判决书 图片来源：每日经济新闻获王国华律师同意后发布
至此，为期2年多的《锦绣未央》侵权首案迎来了第一份“捷报”。
“胆子太大了，抄袭了这么多，这是前所未见的现象，一定要制止！如果连这次都放过了，以后没人再愿意搞创作，直接把别人的作品拿来拼凑就行了。”余飞在接受每日经济新闻记者采访时十分感慨，他直言，不管赔偿的钱多还是钱少，“关键在于主流声音，从法律层面来讲，认定（《锦绣未央》）这是不正当的、抄袭的。”
本次案件的胜诉，是作者和编剧间的一次跨界联手。众所周知，网络文学侵权案大多需要经历较长时间，有些官司一打就是几年。在这漫长路上，资金的支撑尤为重要。
每日经济新闻记者了解到，为了保证陆续加入起诉的12名作者有充足的经费，编剧汪海林和余飞带头发起了众筹。“我们先后进行了三次众筹，有60位编剧参与进来，合计筹得21万余元。”余飞回忆道。
《锦绣未央》首案宣判 律师估算每千字赔付4000元~5000元
作者知识产权保护意识的苏醒、编剧团队的鼎力相助、近百名志愿者的加入，这些都为《锦绣未央》被判抄袭提供了强大助力，而案件最终胜诉，还离不开关键的一环——律师。
“本案最大难点在于定性和取证，需要投入大量人力和物力。”王国华向每日经济新闻记者表示，认定《锦绣未央》是否构成抄袭的难度较大，“12个系列案件，涉及2000多万字的超大体量。对比过程中，不仅要阅读被侵权的纸质版小说，还要去看网络版小说；将语句、情节、人物设置等一一对比、排查。”
《锦绣未央》“首案”判决书中部分抄袭证明 图片来源：每日经济新闻获王国华律师同意后发布
为了在有效时间，获得更多证据，王国华挑起了《锦绣未央》被诉抄袭系列案的“大梁”，由他牵头组建了一支阵容豪华的律师团：三大律师事务所、9位律师、十多位助理。“在中国知识产权维权历史上，如此庞大的律师团队参与到一系列的维权工作中，还属首次。”王国华笑言道，最终向法院提供的抄袭证据堆叠达2米多高。
“中国是网络小说在全球发展最迅速的国家，数量非常惊人。光阅文集团，就储备了上千万部小说。”余飞特意向记者强调，古往今来，我们从没有写过这么多小说，以前发表的渠道有限，而现在全部能在网上刊发。“所以，大家一定要重视对知识产权的保护。”
尽管互联网发展迅速，网络侵权现象屡禁不止，不过也有好转迹象。据艾瑞数据表明2017年中国网络文学整体盗版导致行业损失约超74亿元，2018年中国网络文学整体盗版损失规模为58.3亿元，相较2017年降低了21.6%。
“公众对知识产权的认知提高了，更尊重创作；与此同时，维权机制也越来越畅通，不仅有司法途径，还可以通过行政手段，比如向版权执法部门进行投诉等，公众的渠道、空间越来越大。”被业内誉为“专家型知识产权律师”的王国华对行业这些年发生的变化非常熟悉，他欣喜地看到，权利人取得的维权收益也越来越高。“《锦绣未央》的首案宣判是按照较高的判赔标准来确定的。我们估算了一下，每千字达到了4000元~5000元的赔付。这超过了通常确定的判赔标准，说明司法保护力度在加大。”
不过，更好地推动知识产权保护的发展，还需要更多原创者的觉醒。“作者自身要有主动维权意识，这样才能很好地净化市场、规范版权交易秩序，进而促进整个知识产权市场的规范。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日晚21时，2018-2019赛季英超第37轮继续进行角逐，其中切尔西将坐镇斯坦福桥球场迎战沃特福德。
双方历史交锋34场，切尔西18胜6平10负，稍占上风。切尔西各项赛事近16次对阵沃特福德仅负1场，即上赛季英超第26轮，当时客场作战的蓝军1-4完败对手。两队本赛季联赛首回合较量，切尔西依靠阿扎尔的两粒进球，客场2-1击败沃特福德。
从主场2-0击败西汉姆联之至今，切尔西已连续3轮未尝胜绩，此前他们先是客场0-2完败利物浦，紧接着又主场2-2战平伯恩利，上一轮则是客场1-1与曼联握手言和。尽管蓝军近期联赛战绩不佳，但由于热刺、曼联、阿森纳集体翻船，本已陷入争四困境的蓝军重现曙光。本轮比赛之前，切尔西20胜8平8负积68分，暂居积分榜第4位，牢牢掌控着争四主动权。值得一提的是，由于在本轮早些时候进行的比赛中，热刺爆冷客场0-1不敌伯恩茅斯，因此切尔西只要拿下沃特福德即可反超白鹿巷军团跃居积分榜第3位。
切尔西目前英超、欧联杯双线作战，为了准备下周中对阵法兰克福的欧联杯半决赛次回合比赛，此役主帅萨里将对首发阵容进行大幅调整。对此，意大利人在接受采访时予以证实：“我们需要用体力和脑力对抗法兰克福，因此本轮比赛我们必须对首发阵容进行调整，我不知道有多少处变化，我想或许会有4、5名球员轮休。”英国媒体透露，阿扎尔和伊瓜因有望重返首发，这两名球员在上周中客场对阵法兰克福的比赛中担任替补，其中阿扎尔直至第61分钟才上阵，萨里曾因此备受质疑。
萨里（切尔西主帅）：在结束上场比赛仅仅62个小时之后，我们迎来了这一场联赛。这场比赛的结果将取决于我们在斗志上的恢复情况，以及对比赛的动力和自信心。这是一场艰难的比赛，对手很有威胁。在英超，每一场比赛都是一场战斗，你冒着为此付出代价的风险。
切尔西——阿姆帕杜（伤缺）、吕迪格（伤缺）、奥多伊（伤缺）、卡希尔（伤疑）；禁赛：无
沃特福德——奎纳（伤缺）、普勒德尔（伤缺）、克莱维利（伤疑）；禁赛：无
切尔西（4-3-3）：科帕/阿斯皮利奎塔、克里斯滕森、大卫-路易斯、埃莫森/坎特、若日尼奥、奇克/佩德罗、伊瓜因、阿扎尔
沃特福德（4-2-2-2）：福斯特/詹马特、马里亚帕、卡斯卡特、霍利巴斯/杜库雷、卡普伊/休斯、佩雷拉/迪涅、德乌洛费乌
欧赔指数方面，主队切尔西取胜赔率为1赔1.8，客队沃特福德取胜赔率为1赔8，双方战平赔率为1赔2.5。亚盘方面，主队让一球/球半，切尔西1.95水位，沃特福德1.90水位。无论从欧赔指数还是从亚盘方面看，博彩公司均更看好切尔西赢球。
具体到波胆，切尔西2-0取胜赔率为1赔7.5，1-0取胜赔率为1赔8.5，2-1和3-0取胜赔率均为1赔9，3-1取胜赔率为1赔11.5；沃特福德1-0、2-1取胜赔率均为1赔29，2-0取胜赔率为1赔67，3-1取胜赔率为1赔101，3-0取胜赔率为1赔176；双方1-1战平赔率为1赔10.5，0-0战平赔率为1赔14，2-2战平赔率为1赔20，3-3战平赔率为1赔76，4-4战平赔率为1赔351。
球员方面，阿扎尔是最被看好破门的球员，比利时国脚进球赔率为1赔1.833，伊瓜因和吉鲁次之，两人进球赔率均为1赔2.15，佩德罗进球赔率为1赔2.3，奇克进球赔率为1赔2.625。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近代中国经历了百年屈辱史，中国像个软柿子，外国列强都要来捏一捏，许多比中国小很多的国家都能来欺负中国。
中国之所以被欺负，是因为从晚清开始的闭关锁国导致中国科技落后，国力衰弱，外国列强靠着先进的武器一次又一次轰开中国的大门，而中国却毫无还手之力。
抗日战争中，当日军的飞机大炮轰炸在中国的国土上时，中国连一架自己造的飞机都没有，当美国已经造出原子弹以后，中国连汽车都造不出。
新中国成立以后，中国人民迫切想要重新回到世界强国之列，在美国、苏联、英国等大国的核威慑下，中国命运的喉咙上像被随时抵着一把利刃。为了发展中国的核武器，一大批曾经留学国外的科学家冲破重重阻拦回到祖国，为中国的核武器事业贡奉献一生。众多归国科学家中最著名的要数钱学森，美国的一位将军曾说“钱学森无论在哪里都顶5个师”。
今天我们要说的是另一位伟大的科学家，他是钱学森的师弟兼挚友，钱学森曾说他“至少顶10个师”，他的名字叫郭永怀。
郭永怀出生于山东一个农民家庭，不同于钱学森的书香世家，从小就是天才，郭永怀10岁才开始接受教育。郭永怀虽然没有良好的家学渊源，受教育时间也晚，但是他天资聪颖，17岁时以优异的成绩考入青岛大学附中，成为四里八乡第一个公费中学生。20岁时郭永怀考入了南开大学理工班，三年后到北京大学物理系。郭永怀在国内打下了良好的物理学基础，为以后的留美学习做好了准备。
1938年夏，郭永怀终于通过庚子赔款奖学金留美考试，当他准备去美国留学时，才发现护照是日本人发的。郭永怀和其他留学生说宁愿不留学，也不持日本人发的护照，于是留学计划搁浅了。1940年夏，经过种种波折的郭永怀终于来到加拿大多伦多大学留学，他抓紧一切时间学习，只用了一年时间就拿到硕士学位。1941年夏，郭永怀来到美国加州理工学院，师从当时世界著名的科学家冯·卡门，此时师兄钱学森已经在加州理工学院博士毕业两年，成为加州理工最年轻的助理教授，钱学森比郭永怀小2岁。
郭永怀在美国时和钱学森合作发表过一些论文，在美国他的前途非常光明，但是他们都心系祖国的命运。新中国成立后，钱学森和郭永怀都考虑回中国，但是受到美国的阻拦，朝鲜战争爆发后，中国在美国的大批留学生和科学家都滞留美国好几年。钱学森直到1955年才回到中国，回国以后他多次写信叫郭永怀回国，终于在1956年国庆节前，郭永怀和家人踏上了回国的旅程。
郭永怀是力学、空气动力学和应用数学方面的专家，是中国核武器事业的奠基人之一，是“两弹一星”的元勋。郭永怀为国防工业做出巨大贡献，可惜在一次飞机失事中早早殉国。1968年12月，郭永怀发现了一项重要数据，赶忙乘飞机回北京汇报工作，没想打飞机在降落时突然出现故障，飞机坠毁，机上人员全部牺牲。当人们找到飞机残骸中郭永怀的遗体时，所有人当场落泪，郭永怀和他的警卫员紧紧拥抱在一起，一份文件被夹在两人的遗体中，完好无损地保存了下来。
在生命的最后时刻，郭永怀没有害怕，他想的是如何保留对国家有利的文件。
老一辈科学家无私奉献，用生命拼搏的精神，才使中国的国防科技飞速进步，赶上其他大国，从此中国人再一次站起来了。以前因为中国国力弱，海外华侨经常被欺负，但是自从中国有了核武器以后，海外华侨扬眉吐气，被人欺负的情况大大减少。
中国的强大离不开科学家们的奉献，但是如今有很少人会记得这些科学家，现在的人崇拜的是明星，科学家并不受尊敬，何况是已经去世这么久的老科学家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，湖南省永顺县公安局通过官方微信公众号发布警情通报称，2019年4月27日，永顺县灵溪镇发生一起恶性杀人案。犯罪嫌疑人左弟江将妻子瞿某、岳母陈某某、妻子伯父瞿某某杀伤致死，作案后左弟江逃离现场。经缜密工作，5月8日14时左右，永顺县公安局在灵溪镇勺哈片区朱家寨某山地发现一具高度腐败尸体。经尸体检验和鉴定比对，该尸体系“4.27”恶性杀人案犯罪嫌疑人左弟江，死者系自杀身亡。
警方提醒广大人民群众不造谣、不信谣、不传谣。对于编造、传播谣言的，公安机关将依法追究其法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为巴西海军两栖船坞运输舰“巴伊亚”号，即原法国海军“热风”号，摄于2016年3月土伦港外，该舰不久后驶往巴西。在巴西海军非常黯淡的一年，该舰的采购为其增添了一丝光辉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，围绕中国足球得热门话题依旧是选帅，自从亚洲杯结束之后，足协一直在为新帅而困扰，先是因为春节原因无法正常展开选帅工作；然后是在3月份仓促请卡帅救急，经过中国杯的2连败之后，卡帅被证实不是合适人选；最后是克林斯曼在4月来到中国，他与足协有过直接接触，甚至于足协高层一同观看了国安的主场比赛，一时间让人浮想联翩。
经过近三个月的折腾，国足新帅终于在这几天诞生，而且还是机场宣，里皮正式回归中国足球，起先是意大利各大媒体纷纷爆料里皮二进宫执教国足获4年合同，消息一直未得到证实，直到4月29日，里皮现身白云机场基本坐实了二进宫国足，而且国内知名媒体“北京青年报”也直接暴露了里皮回归的事实，该媒体表示里皮此役回中国与足协的谈判顺利完成，双方签约四年目标是2022年世界杯，目前已经拿到备战计划返回意大利，另外，国足新一期集训时间也已经确认，6月3日为里皮二进宫的首次集训日。
里皮回归之后的首秀同样任务艰巨，他将带领全新的队伍迎接菲律宾和塔吉克斯坦的挑战，目标是战胜两大鱼腩，锁定亚洲8强排名，以种子身份出现在9月的世预赛亚洲区40强赛。从国足在中国杯的比赛可以看出，里皮接下来的挑战会非常大，老国脚已经基本淡出阵容，全新的国脚阵容，他的弟子卡帅已经试水失败。
里皮回归这事还没“实锤”，就中国足协现在的“不表态”态度来看这基本上也是板上钉钉的事了，当然会有反对的声音，无论是谁坐到国足主帅这个位子上都会有反对声音，就是如日中天的瓜迪奥拉、克洛普和齐达内也不能例外，也不只国足，这地球上哪个国家队的主帅都不好干，比如中国球迷都很熟悉的斯科拉里。
摒弃因里皮出自恒大而造成的竞争对手俱乐部球迷的成见，也不考虑许多有着仇富心理的人对里皮团队年薪问题上有失偏颇的意见，应该说绝大部分球迷（真球迷）对里皮的执教能力还是认可的，正式比赛的战绩能够说明一切，至于那些非要拿热身成绩去比较的我也是无话可说在此不想争论，今天只想挖掘一下里皮回归的原因，是什么人能够促成里皮的回归？
当年让里皮“救火”世预赛的足协“前任”已经调离，在里皮回归的问题上他已经没有决定权，而“现任”自掌权后对里皮的态度一直是不温不火，在里皮有续约意愿时“冷处理”，在里皮决定亚洲杯后卸任时不挽留，亚洲杯8强的成绩已经完成了足协的目标，“现任”在政绩上也算是过得去，但之后发生的一系列事件似乎让“现任”对里皮的态度有了转变，无论这种转变是自愿还是被迫，起码有了开始。
首先，亚洲杯时传出的2022年卡塔尔世界杯提前扩军的消息，若此事在6月初的国际足联会议上最终确认，无疑是国足冲击世界杯的一大利好，但以国足目前在亚洲范围内的竞争力来说，即使是8个名额也依然是“有希望、没把握”，而此时最了解国足的和亚洲对手的主帅无疑还是里皮，至少里皮带队能提高百分之十的晋级希望，且“现任”成功当选国际足联理事后“豪赌世界杯”已成迫在眉睫的任务，这也是“现任”对里皮的态度转变最根本原因。
其次，从传言中的克罗地亚人比利奇到不愿接手的国奥主帅希丁克，之后是短暂代理国足主帅在中国杯上两战皆墨卡纳瓦罗和莫名被牵扯进来的“金色轰炸机”克林斯曼，无论是谁都无法让人信服，恒大当年在里皮卸任、卡帅稚嫩的情况下是以另一位世界冠军名帅斯科拉里延续了“恒大王朝”，而里皮之后的国足主帅必定难当，决策层也发现面临马上开战的世预赛国足已经没有了冒风险的余地，所以里皮回归才会如此顺畅。
最后，主席在3月下旬对意大利的访问让两国关系迅速升温，而已从国足帅位卸任的里皮得到了主席的接见和赞许，之后“顾问”和中国足球就被越来越紧密的联系在一起，直到此次爆出回归也顺理成章，或者说在里皮得到主席接见的那次晚宴上就已经注定了之后的事情发展，所谓谈判也是在细节上的一些问题，这些细节应该不是薪资，而是对国足的管理权，从国足6月份的热身赛从咸阳移至广州来看，至少里皮没有在权力问题上失利。
其实创造条件让里皮回归的除了代理失败的卡纳瓦罗和高层的决策外，民意也是很大的体现，我们都知道里皮不是“神”，但是现阶段最适合国足帅位、能最大限度发挥国足战斗力的还是他，米卢之后谁有这样的能力，即使是米卢也没少挨喷，不要总是把别人的成功归结于幸运，而把自己的不成功归结于不幸。
【生态体育】分享群体和竞技赛事版权资源，共享场馆小镇园区综合体资源，畅享体育培训健身旅游资源，提供赛事运营组织策划、体育培训健身指导、体育小镇场馆园区综合体规划咨询，打造全方位全产业链体育文化产业休闲服务创新发展平台。
免责声明：文章及图片均来自于网络，是出于传递更多信息之目的，版权归著作权人或机构所有，如有侵权请联系小编及时删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛第二回合，阿贾克斯在第95分钟遭遇绝杀，2-3无缘欧冠决赛。在小卢卡斯绝杀的那一时刻，阿贾克斯球员瘫痪在地。
首回合阿贾克斯客场1-0获胜，本场比赛更是早早2-0领先。但小卢卡斯意外地成为了热刺的救世主，上演帽子戏法。在他95分钟打进第三球时，阿贾克斯球员双手抱头难以相信，瘫痪倒地。
谁将和利物浦会师决赛？当你看完上半场，或许会认为结局已定。但在欧冠半决赛，永远没有不可能！下半场，卢卡斯上演了超级个人秀，他将自己仅有的3次机会全部转化为进球，在最后1秒杀死了比赛。对于绝大多数球迷而言，我们有幸见证了又一个奇迹的夜晚，热刺凭借顽强的意志笑到了最后。但在大好形势下失利的阿贾克斯，其自身心态变化有着不可推卸的责任，故而延续了本赛季欧冠淘汰赛主场不胜的战绩。阿贾克斯距离欧冠决赛只差1秒，却绝非偶然。
本场比赛，抢开局的竟然是阿贾克斯，这多少是出人意料的。毕竟，热刺目前英超前四席位只有理论上丢失的可能，而阿贾克斯在联赛和杯赛上急需摆脱连续五年无冠的窘境。再加上阿贾克斯此前在淘汰赛主场没有一场胜利，本场比赛依然存在着很大的变数。
但是，阿贾克斯有着远超其年龄的成熟，也有着默契无比的传接球，自然也就少不了得分的机会。塔迪奇的射门折射后让洛里奉献了一次神扑，紧接着，阿贾克斯便通过角球取得领先！这次又是德里赫特，一个“似曾相识”的进球，他又在今年欧冠屡次得分的位置头槌破门。
丢球后的热刺开始反扑，孙兴慜似传似射的一脚击中门柱，也宣告了热刺追求荣誉的决心。娴熟的配合总是让人赏心悦目的，阿贾克斯用自己“历史标志”般的足球，再次圈粉无数。或许，只能说热刺很努力，他们试图用身体和冲击力去取得进球，但在阿贾克斯令人目眩的传控配合下，热刺的进攻显得缺乏说服力。上半场，我们已经数不清有多少次，阿贾克斯球员准确地将球传向目不能及之处，这便是在同一体系下共同成长的默契，这便是米歇尔斯理念下成长的球员。
顶住热刺反扑的压力，阿贾克斯便能表演自己最擅长的反击，第二粒进球也会随之而来。孙兴慜的复出，改变不了战术体系上的差距，伴随着时间的进行，热刺队的犯规越来越多。阿贾克斯则踢出了“多打一人”的感觉，他们将将球场空间运用到了极致，逐步蚕食，让热刺无计可施。齐耶赫的进球是比赛场面的必然结果，半场结束，阿贾克斯便将热刺逼到了绝境。
本赛季直至上半场，阿贾克斯踢的是本队久违的足球，也是难以效仿的踢法。
下半场，热刺并没有放弃，但阿贾克斯也学会了因时制宜。在欧冠半决赛的赛场，所有分心多虑之举，都将得不偿失。
眼下，阿贾克斯是欧洲唯一一支还有“三冠王”希望的球队，他们必须为国内赛场考虑。所以，他们选择扎稳篱笆墙，尽可能以最小的体能消耗晋级决赛。这也是滕哈格较之过往阿贾克斯主帅的不同，在他这里，有客场晋级的疯狂，也能有退后反击的选择。
然而，滕哈格的保守，多少也低估了热刺球员和波切蒂诺冠军的心。下半场，经过10分钟的围攻，热刺把握住了仅有的一次向前突进的机会。卢卡斯的进球，为热刺带来了胜利的曙光。相比阿贾克斯的瞻前顾后，热刺有太多理由将本场比赛当作最后一战。
如果说卢卡斯的第一球是阿贾克斯掉以轻心的话，那么卢卡斯的第二粒进球，真的就是阿贾克斯自己“作死”了。热刺4分钟连进两球，彻底改变了阿贾克斯被动防守的战术，也将本场比赛的氛围推向了高潮。考验热刺反扑浪潮的只能是自身的体能，而阿贾克斯的心态也悄然发生了变化。这就是欧冠半决赛，容不得丝毫的大意。
同样，这也是对阿贾克斯的考验，这群孩子是否足够成熟？这是不同于对阵皇马、尤文的情况，一片大好形势瞬间转化为岌岌可危，滕哈格的信号是果断的，绝不保守！因为只有进攻，只有高压打法，才能发挥本队优势，才能彻底摧毁热刺最后的体能。
不得不夸赞波切蒂诺的理智，在阿贾克斯回归打法后，他选择了稳住局面，进而抓住机会。热刺的数次反击都产生了足够威胁，即便球队必须再进一球才能晋级，也决不贸然压上。这也是热刺作为一支英超球队成熟的一面，因为波切蒂诺深知，球队下半场的改变离不开略伦特的支点作用，球队最大的优势便是身体对抗。
最后十分钟的搏命战，比赛的紧张程度仿佛凝固了空气。终于，热刺被迫压上了，波切蒂诺甚至不惜换上尚未痊愈的拉梅拉，决心放手一搏。当比赛进行到针尖对麦芒的阶段，每次机会让人感到窒息，热刺与进球擦肩而过，门柱本场也多次拯救双方。波切蒂诺的球队着实韧性十足，这是热刺本赛季走到四强的底牌。本场比赛，热刺队的跑动距离仅仅比阿贾克斯少了3公里，相比本赛季过往对阵阿贾克斯的球队，热刺算是将体能拼到了极限。
苦心人，天不负；有志者，事竟成。破釜沉舟的热刺在比赛最后一秒收获了奇迹，成功与利物浦会师决赛。贡献绝杀的又是卢卡斯，来自巴西的巴黎弃将，展现了最符合欧冠决赛的气质。正是他的好状态，将所有机会把握住，才有了这又一场奇迹的诞生。
或许阿贾克斯是更好的球队，但是热刺是胜利者。与其说阿贾克斯输给了热刺，不如说是输给了自身的不成熟。不过，阿贾克斯的球员们依然有着光明的未来，属于他们的时代才刚刚开始。但是，这样未来是否还属于阿贾克斯呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天的19064期任选9“齐聚”五大联赛，特别是英超3场比赛，聚焦争四集团，昨天热刺落败，遭到2个红牌，特别是孙兴民的恶意犯规，下轮比赛热刺更难了，也许其它3强应该庆幸。
切尔西主场整体表现稳健，但球队最近的锋线进攻效率有所下滑，近2个主场与伯恩利、布拉格斯拉维亚这两支实力并不强的球队交战都产生了丢球，本场面对硬朗的沃特福德，或难以轻松。但是从数据上没有看到冷像，所以博胆。
曼联上一场坐镇主场1-1战平切尔西，比此前状态有所好转。当下曼联只要收心养性正常发挥，面对实力孱弱的哈镇，看似3分手到擒来，但是曼联这个赛季出现太多不可思议的事了，还是防一手吧。
阿森纳在欧罗巴中取得胜仗，士气大振，加上有着主场之利，战意较足，而布莱顿近期赛事难求一胜，状态低迷，故此本场布莱顿作客恐怕凶多吉少。但是机构初期的数据并不是很理想，谨慎防平。
弗赖堡在心理上稍微处于下风，从两队的近况看，弗赖堡连续6场赛事不胜兼输4场，而杜塞尔多夫近5场则胜3场，综合基本面更好。但是从积分上看，两队都已经成功保住，再结合过往战绩，弗莱堡坐镇主场值得看好。
勒沃库森最近收获三连胜，士气正是上升期，而法兰克福将在周中飞赴伦敦进行欧联杯第二回合的比赛，加上近期密集的赛程，法兰克福体能分配方面自然是有所顾忌，所以本场不妨支持药厂主场不败。
热那亚近6轮不胜，且每轮都有失球，而罗马最近5轮不败，状态正佳。罗马近5轮3胜2平，状态回升明显，再加上罗马为力保欧战席位而抢分，博罗马独赢。
毕尔巴鄂竞技依然是一支主强客弱的球队，球队大部分分数都是来自于主场，而在客场的情况下，胜率只有三成不到，这无疑给了对手抢分的机会，但是从数据上看，分胜负概率大。
韦斯卡的阵容当中并没有球星领衔，大部分球员都是边缘角色，在这重要的保级时刻并不能爆发出足够的实力，因此韦斯卡的求胜欲望自然还是很强的，只是受限于能力问题，往往是有心无力，此役主队胜面不大，巴伦西亚虽然周中有欧联杯的牵扯，但是从首回合战绩来看，重心倾斜联赛概率大。
本场比赛作为里昂仅有为数不多的主场，自然会额外珍惜，更何况此役他们的对手是直接竞争对手里尔，只要能够顺利拿下三分，就能将双方的分差缩小到3分，保留逆袭的机会，因此里昂必然已经有着较强的抢分意识，此役主胜在选择主胜的同时，还是防个平局，毕竟里尔也不是弱者。
以上是编者对今天任选9的个人看法，仅供大家参考，谨慎选择红黑弄怪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赛区有16家战队，首发选手总共有80个，加上所有队伍的替补选手，选手总数超过100，很多网友自称是或者战队的铁粉，但是真的让粉丝说出选手真名字，却没有几个可以说出口，近日，官方放出了各战队选手的总名单，下面我们就来盘点一下选手被遗忘的几个名字。
首先是战队，上单选手的真名叫做全志愿，有一种70年代的感觉，粉丝都不知道有一个如此复古的名字，打野厂长总被叫做“明凯”，其实厂长的名字真的就是“明凯”二字，替补打野叫做陈文林，曾在8冒泡赛一人之力带进入世界赛，但知道他名字的人并不多。
新人369真名叫做白家浩，打野熊熊叫做熊宇龙，中单叫做卓定，这三个选手的全名从来没有粉丝可以正确的说出来，近日传的上单狼行加盟战队，其实狼行的名字叫做“谢镇营”，很容易被粉丝写错的几个字，战队的辅助真名叫做陈博，由于陈博的谐音词比较好记，所以的真名有很多人知道。
战队叫做喻文波，非常有诗意的一个名称，战队中单牙膏其实叫做曾奇，也是一个十分罕见的姓氏，大部分网友对于战队选手的名字记得比较清楚，相信随着战队、战队成绩的好转，以后大家会更加关注其他战队选手的真实姓名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
墨家的哲学是天与人的哲学。这个可以从三点来看，第一，如何看人？第二，如何看社会？第三，如何看天？
春秋时期，墨翟创立了墨家，一直到战国，即公元前3世纪左右，墨家的影响力一直和儒家的并驾齐驱，不分伯仲。那时的墨家哲学是显学。
如果说儒家是一种人道哲学，道家是一种天道哲学，那墨家就是人与天的哲学。跟儒家和道家相比，墨家的特点就是结构传统的天命观，把天管人的思想给破除了。浅显点说，就是抬高人的价值，重新认识人的力量。而天在墨家那里，是一种道义的保护者，是为了人而服务的。
墨家哲学认为人为核心，因此在具体的行为做事时，主张兼爱、尚贤、尚同、节用、节葬、非乐、非命、非攻、尊天、事鬼。这十个哲学主张都是围绕人展开的。一切都是为了人而服务。从本质看，墨家反对那种只关注天，而不关注人的哲学。
道家哲学人，人是一种自然人，处于深山野林，自然归真，人是自然界的一员。但是道家没有认识到人还是社会中的一员，不仅有着自然属性，更有着社会属性。
儒家虽然意识到了这点，但儒家认为人是一种社会存在，是礼仪文化的创造者和体现者，人具有主动性，所以孔子说，人能弘道。
墨家在以上基础上更进了一点。墨家哲学认为人是劳动的存在，人是劳动者，从劳动中创造生活。靠自己的劳动而生存的生灵就是人，也是人的特性。人在劳动过程中发明工具，扩展理性，这是人与动物之间的分水岭，也是人与动物的巨大区别特征。
墨翟提出“兼相爱、交相利”，意思是人与人之间要相爱互助，交往中要互惠互利。如果保证人们在交往中不冲突呢？就是得尊重义理，这个义理就是天的意志的代表和象征。
天的意志反映在民间，就是大国不欺小国，民众不分贵贱。通过上天的意志，人们做到互相爱护，互惠共赢。
作为天的一部分，鬼神也是一种超自然的力量。墨家的鬼神不是封建迷信，其目的是为了借助鬼神这种超自然的力量来维系人间的兼爱和谐。墨家的鬼神不但不恐怖，而且富有爱心，总是助人为乐，帮助弱者。鬼神可以用来监督帝王，不让帝王胡作非为，荼毒生灵。
墨家认为人是劳动的产物，劳动分很多种，是一种广义上的劳动。那么劳动形式很多，如何做到分工协作呢？这就需要社会组织起来，共同协作。
社会在墨家那里，是一种劳动者的互助体系，人与人之间组成一个互助协作的关系网，就是兼相爱，交相利。兼在这里，就是指相互照应，不区别你我，互相帮助。人们要去除小我，融入大我，如果人人都只考虑自己，关心眼前的小我，那社会这个大我，就谈不上和谐和互助而言了。这种社会观是一种极其先进的大爱互助发展观，人与人之间的爱没有差别，没有等级，在现代社会，这种理念在一定程度上依然能派上用场。
结语：与儒家有些相同的是，墨家的哲学和社会价值观也提倡弘道，而且特别提倡到民间弘道，去生活中奉献，在帮助他人的过程中实现自我之价值。从根本上看，墨家的哲学是一种利他主义，为了社会为了他人，个人甘愿无私的奉献自己，这些观点对于现今我们所处的浮躁且自私的社会来讲，尤其显得难能可贵和可敬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国网财经5月9日讯 商务部今日召开5月第1次例行新闻发布会，商务部新闻发言人高峰对外发布近期商务领域重点工作情况，并现场回答媒体提问。
记者：能否请您介绍一下刚刚结束的“五一”小长假国内消费市场情况？
高峰：今年“五一”小长假，各地消费市场运行平稳，销售保持较快增长，商品消费和服务消费稳中提质，生活必需品市场供应充足、价格稳定。
一是商品消费提质升级。时尚服饰、智能家电、新型数码产品、绿色节能产品、户外运动用品等商品热销，购物中心、奥特莱斯、网络零售等新兴业态销售增长较快。大中城市的消费均实现了增长，比如北京重点监测流通企业实现销售额32.2亿元，日均销售额比去年“五一”假期增长6.5%。上海、陕西、四川等地增长均超过10%。
二是服务消费繁荣兴旺。旅游、休闲、餐饮、文化、体育等服务消费持续火爆。根据文化和旅游部的测算，“五一”小长假全国国内旅游接待总人数1.95亿人次，按可比口径增长13.7%；实现旅游收入1176.7亿元，同比增长16.1%。大众化、老字号特色餐饮受到消费者的青睐，重点旅游城市景区餐饮成为消费热点。比如，西安市重点监测餐饮企业销售额同比增长17.1%，成都市20家品牌餐饮企业营业额同比增长11%。
三是市场供应货足价稳。各地生活必需品市场供应充足、品种丰富、价格总体平稳。商务部重点监测的农产品批发市场粮油价格稳中略涨，其中猪肉价格比节前一周上涨0.1%，牛羊肉价格分别下降0.2%和0.1%，鸡蛋价格上涨1.5%，30种蔬菜平均价格比节前一周上涨0.5%。谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月9日电（记者黄扬 刘欢 许晓青）三年多过去，来自台湾彰化的赖彦呈仍清晰记得第一次来到大陆的日子。“2017年2月10日，我第一次来到上海，对我而言这是一次走出舒适圈的全新旅程。”
赖彦呈与上海的缘分，起源于上海市台湾同胞投资企业协会发起的台湾高校实习项目。2015年以来，上海市台协先后与实践大学、逢甲大学、世新大学、铭传大学、东吴大学、东海大学等台湾高校建立产学战略合作联盟，同时动员在沪台企提供实习岗位。
在上海市台协“牵线”之下，四年来先后有近300位台湾学子来沪实习，赖彦呈便是其中之一。
“最初是想来看一看，开阔自己的眼界，了解大陆的发展情况。”赖彦呈告诉记者，父亲不仅全力支持自己来到大陆实习的决定，还会定期给他寄送旅行基金，“力挺”他登陆发展。“我爸爸说应该把握机会，多去大江南北走走看看。”
赖彦呈对于家乡彰化有着特殊的感情。“那是个一小时可以上山下海的地方。”他说，身边也有不少亲友建议他留在台湾，陪在父母身边。
“我还是想到大陆来试一试，争取做出点成绩，干一番事业。留在台湾可能确实过着一种‘小确幸’的生活，但来到上海，或许能够拥抱更多可能。我还很年轻，想要寻找更多机会，而且父母也十分支持我来大陆打拼。”赖彦呈说。
如今，赖彦呈在一家餐饮管理有限公司负责市场部门业务。这家公司2018年刚刚成立，目前的团队中绝大多数都是台湾年轻人。
“公司刚起步，人不多。我可能算是最打头的‘零零几’号员工了，经常要身兼多职。所以这算是一份蛮有挑战性的工作。”赖彦呈目前不仅要定期关注运营状况、人员安排，也负责和各类不同的厂家、人员对接沟通。尽管很忙碌，但他对工作很满意，也很喜欢团队的氛围。
“长江后浪推前浪，这浪越来越大。”赖彦呈说。这几年，从台湾来大陆创业、就业的青年越来越多，他顺理成章扮演起“学长”的角色。他经常帮助刚刚来沪发展的台青解决困难，为他们提供工作生活上的建议。
办银行卡、电话卡、地铁卡……每当新来的台青向赖彦呈寻求帮助，他总会热心回应。“看到他们，我就总会想起自己刚到大陆时的样子，想到自己成长的经历。”赖彦呈说，自己当年面对这座陌生的城市，也总会不时想念家乡的亲人，但身边朋友的热心支持让他很快就熟悉和适应这里的生活。
“我觉得最重要的还是要摆正自己的心态，主动去适应环境，学会怎样‘接地气’。”赖彦呈经常带初来乍到的朋友去位于老西门的大富贵酒楼尝一尝上海美食，更主要是“去感受气氛，那里有大叔大妈说着吴侬软语，特别有上海的特色”。
说起今年的愿望，赖彦呈笑着说，希望能尽早考到驾照，更期待公司扩大规模，到上海以外去多开几家门店。“这样我就能有更多机会到大陆各地多走走，看看各地风光，了解各地文化。”（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电 今日，商务部召开5月第1次例行新闻发布会，商务部新闻发言人高峰在发布会上介绍，今年“五一”小长假，各地消费市场运行平稳，销售保持较快增长，商品消费和服务消费稳中提质，生活必需品市场供应充足、价格稳定。
一是商品消费提质升级。时尚服饰、智能家电、新型数码产品、绿色节能产品、户外运动用品等商品热销，购物中心、奥特莱斯、网络零售等新兴业态销售增长较快。大中城市的消费均实现了增长，比如北京重点监测流通企业实现销售额32.2亿元，日均销售额比去年“五一”假期增长6.5%。上海、陕西、四川等地增长均超过10%。
二是服务消费繁荣兴旺。旅游、休闲、餐饮、文化、体育等服务消费持续火爆。根据文化和旅游部的测算，“五一”小长假全国国内旅游接待总人数1.95亿人次，按可比口径增长13.7%；实现旅游收入1176.7亿元，同比增长16.1%。大众化、老字号特色餐饮受到消费者的青睐，重点旅游城市景区餐饮成为消费热点。比如，西安市重点监测餐饮企业销售额同比增长17.1%，成都市20家品牌餐饮企业营业额同比增长11%。
三是市场供应货足价稳。各地生活必需品市场供应充足、品种丰富、价格总体平稳。商务部重点监测的农产品批发市场粮油价格稳中略涨，其中猪肉价格比节前一周上涨0.1%，牛羊肉价格分别下降0.2%和0.1%，鸡蛋价格上涨1.5%，30种蔬菜平均价格比节前一周上涨0.5%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
诞生于两种元素的惊喜组合。丰富的经验赋予我们新奇的创意和深厚的营销知识，将这两者组合在一起，朝着壁纸设计生产这一方向不断发展。
重新诠释壁纸中的摄影情感。这是一个雄心勃勃的项目，将裁剪应用于图形装饰的设计和生产当中。
与以往不同，无限成像的完美再创作能够为整个墙壁表面创造出一种独特的情调效应，这是一种接近艺术的道路上不断尝试。
比如，将过去和现在完美融合，紧跟设计界的快速发展步伐。实用性是壁纸应具备的主要功能之一，裁剪覆盖物易于安装和拆除，无任何痕迹残留。我们的印刷制品采用环保油墨和经过测试的耐磨创新材料印制而成，具备可清洗、耐冲击和防火等特性。
总之，那些看起来美好的、文艺的、随性的、时尚的生活方式、软装布艺、潮流小物，这里都有。北欧风的、工业风的、复古风的、民族风的……你想要的风格，这里也都有。
有荣进口家具平台，高端生活方式的传播者。关于 满足你对家居的幻想今天就为大家分享到这里，欢迎关注留言互动发表您的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日利物浦上演的安菲尔德奇迹还历历在目，时隔24小时，在今日凌晨进行另一场欧冠半决赛，阿贾克斯主场热刺的较量中，同样也上演了欧冠历史上堪称奇迹的一幕。在全场比赛伤停补时进入读秒阶段，此时在总比分上2比3落后的热刺队，发起了最后一波进攻中，正当所有人以为阿贾克斯时隔14年，即将重回欧冠决赛的舞台时。此役闪耀全场的小卢卡斯再度发威，他打入了热刺队史上最具有纪念性的一球，小卢卡斯抓住了最后机会，为热刺在读秒阶段再入一球。凭借巴西人本场比赛的帽子戏法，热刺居然在绝境的状态下，完成了对阿贾克斯的惊天大逆转。热刺最终凭借着客场进球的优势，历史上首次挺进欧冠决赛。
本场比赛可以说是跌宕起伏，上半场是完全属于阿贾克斯的半场球，凭借着德里赫特和齐耶赫的进球，荷甲巨人取得2比0的领先，在总比分上也有3球的巨大优势，3球在握又是主场作战，想必就连热刺自家球迷都已经意识到，球队本赛季的欧冠之旅将要就此画下句号。
当所有人都以为这场球要盖棺定论的时候，热刺的将士们用自己的实际行动，完美诠释了足球真正的魅力。在绿茵场上，只要比赛的终场哨声没有吹响，一切都有可能。
凭借着热刺众将士们不认输的态度，以及小卢卡斯今日天神下凡般的神勇状态，硬是将比赛的悬念给强行拉了回来。也正是通过热刺队众志成城的表现，才有今日比赛最后时刻，上演的那激动人心的一幕。
又是一场激动人心的大逆转，本赛季的欧冠两场半决赛，想必就连奥斯卡最佳编剧，都肯定想不出这样神奇的剧情。对于进入决赛的利物浦和热刺这两支队伍来说，似乎不完成惊天动地的大逆转，都不好意思进入最终的决赛。
欧冠奇迹背靠背的上演，连续两场令球迷们看的如痴如醉的半决赛较量，足球的魅力通过这两场球得到最完美的演绎。为什么足球是公认的世界第一大运动，答案很明显！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期俄罗斯国家技术进出口公司宣布，只要土耳其放弃采购35战机，俄罗斯将向土耳其提供苏57战机，但这笔交易成功与否，关键还是要看土耳其和美国博弈的结果，此前土耳其执意采购俄罗斯400防空导弹，彻底惹恼了美国，所以美国停止向土耳其供应35战机，这时候俄罗斯就挺身而出了，那土耳其购买苏57的可能性有多大？苏57相比35性能如何？
此前美国之所以反对土耳其购买400防空导弹，是因为土耳其是北约国家，如果400想接入土耳其防空网，势必会造成北约防空数据链的泄密，所以美国极力阻止土耳其购买400，但400的射程达到400千米，能够拦截飞机、弹道导弹等，是世界最强防空系统之一，所以土耳其誓死都要购买400，但北约国家的身份也将成为土耳其引进苏57的最大阻碍。
俄罗斯对苏57的性能颇为自信，苏57的最大起飞重量35吨，作战半径1200千米，苏57的外观扁平，这也引起对弹舱容积的质疑，但苏57特殊的弹舱设计，正好规避了发动机对弹舱容积的影响，这也让苏57的弹舱容积超过了22和歼20，虽然苏57的隐身能力不如35，但苏57的推重比为0.97，相比35的0.62有很大提升，这就让苏57的机动性相比35有很大优势。
此前美国为土耳其开出的条件是放弃400，否则就将土耳其排除到35的供应体系之外，土耳其就是不为所动，这就为俄罗斯出口苏57提供机会，但苏57同样拥有很多隐患，截止到2019年，俄罗斯采购的苏57很难超过两位数，并且为苏57设计的产品30发动机也还没成熟，如果现在出口苏57，对俄罗斯来说是机遇和挑战并存，苏57表现完美，那是皆大欢喜，如果事故频发，又会影响俄罗斯的形象，所以苏57能否成功出口，关键还是要看俄罗斯的态度和土耳其换个活法的决心了。
欢迎关注<兵器解析>，更多精彩内容给你好看！已开通全网原创保护，转载请注明出处！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月3日消息，里皮重返国足已经板上钉钉，双方将签约4年，也就是到2023年亚洲杯。如今，里皮第二次执教国足的目标曝光，除了杀入卡塔尔世界杯，还要在4年后杀入亚洲杯四强。此外，里皮将招入多位新人，最受瞩目的有朱辰杰、蒋圣龙，还有李可这样的归化球员。
第一次执教国足，由于时间仓促，足协基本对里皮没有设定具体目标，当时，国足在12强赛上陷入被动，最终，里皮也没能创造奇迹，国足无缘俄罗斯世界杯决赛圈。年初亚洲杯，足协一度将目标定为前四，最终改为8强，里皮也完成了任务。
如今再给里皮4年时间，目标就不一样了，意大利老帅不仅仅只有完成冲击2022年世界杯赛的任务，更将承担起率队征战2023年亚洲杯赛的任务，而且目标直指四强。
事实上，国足杀入卡塔尔世界杯决赛圈，难度很大。如果卡塔尔世界杯扩军，国足希望就大很多。当然，即便世界杯不扩军，国足也要以第二次杀入世界杯决赛圈为目标。4年后的亚洲杯，中国有可能是东道主，因此，足协也十分重视。
至于里皮的用人，球迷最期待里皮帮助国足年轻国脚成长，包括像朱辰杰、蒋圣龙等已经在中超联赛中出场的“00后”球员。当然，里皮自己十分关注一人，那就是国安主力李可，作为归化球员，李可入选国足只是时间问题了。
亚洲杯上，里皮为了完成目标和任务，基本放弃锻炼新人，国足是亚洲杯24强平均年龄最大的队伍。如今，足协再给里皮4年时间，一切就不一样了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电 国家统计局今日公布数据显示，2019年4月份，全国居民消费价格（）同比上涨2.5%，环比上涨0.1%。
从同比看，上涨2.5%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。其中，城市上涨2.5%，农村上涨2.6%；食品价格上涨6.1%，非食品价格上涨1.7%；消费品价格上涨2.9%，服务价格上涨2.0%。
从环比看，由上月下降0.4%转为上涨0.1%。其中，城市和农村均上涨0.1%；食品价格下降0.1%，非食品价格上涨0.1%；消费品价格与上月持平，服务价格上涨0.2%。
4月份，食品烟酒价格同比上涨4.7%，影响（居民消费价格指数）上涨约1.40个百分点。其中，鲜菜价格上涨17.4%，影响上涨约0.43个百分点；鲜果价格上涨11.9%，影响上涨约0.22个百分点；畜肉类价格上涨10.1%，影响上涨约0.42个百分点（猪肉价格上涨14.4%，影响上涨约0.31个百分点）；禽肉类价格上涨5.0%，影响上涨约0.06个百分点；鸡蛋价格上涨2.6%，影响上涨约0.01个百分点；粮食价格上涨0.4%，影响上涨约0.01个百分点；水产品价格下降1.4%，影响下降约0.03个百分点。
其他七大类价格同比六涨一降。其中，医疗保健、教育文化和娱乐、居住价格分别上涨2.6%、2.5%和2.0%，其他用品和服务、衣着、生活用品及服务价格分别上涨1.9%、1.8%和1.1%；交通和通信价格下降0.5%。
4月份，食品烟酒价格与上月持平。其中，鸡蛋价格上涨3.3%，影响上涨约0.02个百分点； 鲜果价格上涨2.6%，影响上涨约0.05个百分点；畜肉类价格上涨0.9%，影响上涨约0.04个百分点（猪肉价格上涨1.6%，影响上涨约0.04个百分点）；水产品价格上涨0.5%，影响上涨约0.01个百分点；禽肉类价格上涨0.4%；鲜菜价格下降4.5%，影响下降约0.13个百分点。
其他七大类价格环比四涨三平。其中，其他用品和服务、教育文化和娱乐价格分别上涨0.4%和0.3%，生活用品及服务、医疗保健价格均上涨0.1%；衣着、居住、交通和通信价格均与上月持平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨3点整，2018/19赛季欧冠半决赛次回合比赛继续进行，荷甲豪门阿贾克斯坐镇克鲁伊夫球场迎战英超劲旅热刺。上半时，德里赫特头槌破门为主队取得梦幻开局，随后孙兴慜似传似射击中立柱，齐耶赫半场结束前挑射破门扩大比分；下半时，小卢卡斯3分钟两球为客队扳平比分，维尔通亨终场结束前头球击中横梁。终场伤停补时阶段，小卢卡斯绝杀完成帽子戏法。全场比赛结束，热刺客场3-2取胜，两回合与阿贾克斯3-3战平，但热刺依靠客场进球数多淘汰阿贾克斯，与利物浦会师欧冠决赛。
在欧战赛事历史上，双方仅有过3次交锋纪录，前两次出现在1981/82赛季欧洲优胜者杯上，当时热刺两回合比赛均击败阿贾克斯。最近一次则是在本赛季欧冠半决赛首回合比赛中，当时主场作战的热刺0-1不敌阿贾克斯。热刺近期战绩下滑十分严重，自0-1负于伯恩茅斯之后，他们已遭遇各项赛事3连败。相比之下，阿贾克斯战绩则十分火爆，在此役对阵热刺之前，他们已豪取各项赛事6连胜。
此役，阿贾克斯方面，马兹拉维轮换费尔特曼，内雷斯临阵受伤，多尔贝里顶替首发；热刺方面，凯恩继续因伤缺席，孙兴慜领衔首发。第4分钟，齐耶赫中路分球，塔迪奇禁区左侧劲射，皮球打在特里皮尔腿部后变向，洛里奋力将球扑出，罗斯将球解围。随后，舍内主罚右侧角球，一脚将球开到禁区中路，德里赫特门前近距离头槌入网，阿贾克斯取得梦幻开局，1-0！第6分钟，孙兴慜左路带球内切杀入禁区后似传似射击中门柱，埃里克森随后跟进铲射被塔利亚菲科封堵。
第16分钟，穆萨-西索科铲翻塔利亚菲科被黄牌警告。第23分钟，阿里左路传中，孙兴慜插上右脚外脚背抽射被门将没收。1分钟后，阿里中路妙传，小卢卡斯禁区左侧拿球回敲，埃里克森中路左脚推射被门将得到。第30分钟，塔迪奇左路接齐耶赫传球，随后带球抹入禁区左侧扣过对方防守球员再小角度低射稍稍偏出。
第35分钟，范德贝克中场左侧带球推进后分球，塔迪奇禁区左侧一脚回敲，齐耶赫跟上左脚挑射破门，阿贾克斯扩大比分，2-0！半场战罢，阿贾克斯2-0暂时领先热刺。
下半时，双方易边再战。第53分钟，孙兴慜左路带球内切劲射打在防守球员身上弹出，随后禁区外得球挑传右路，阿里小禁区右侧小角度打门被门将及时化解。热刺角球开出，略伦特头球攻门高出横梁。
第55分钟，场上比分再度被改写，罗斯长传转移，阿里右路得球后甩开防守球员，随后直塞禁区，小卢卡斯低射破门，热刺扳回一球，1-2！
第58分钟，特里皮尔禁区右侧传中，略伦特门前劲射被门将扑出，小卢卡斯跟进补射得分，热刺扳平比分，2-2！
第62分钟，略伦特远射打高。1分钟后，齐耶赫禁区内接队友传中打门打偏。第65分钟，阿尔德韦雷尔德利用角球机会头球顶高。第79分钟，范德贝克左路分球，齐耶赫大禁区线上左脚爆射击中立柱，阿贾克斯错失破门良机。第86分钟，孙兴慜禁区内打门被防守球员挡出。
终场伤停补时阶段，阿里分球，小卢卡斯禁区内推射破门上演帽子戏法，热刺将比分反超，3-2！全场比赛结束，热刺客场3-2取胜，双方两回合3-3战平，但热刺依靠客场进球数多淘汰阿贾克斯，与利物浦会师欧冠决赛。
阿贾克斯(4-2-3-1)：24-奥纳纳/12-马兹拉维、4-德施赫特、17-布林德、31-塔利亚菲科/20-舍内、21-德容/22-齐耶赫、6-范德贝克、10-塔迪奇/多尔贝里
热刺(4-2-3-1)：1-洛里/2-特里皮尔、4-阿尔德韦雷尔德、5-维尔通亨、3-罗斯/17-穆萨-西索科、12-万亚马/23-埃里克森、20-阿里、7-孙兴慜/27-小卢卡斯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国英雄联盟联赛春季赛最终决赛的两支战队是和，相信大家都没有想到会是这样的结果。像是、、这些的传统豪强战队都是早早的被淘汰出局，的黑马之路到底会在哪里结束我们不得而知，只是他们上单选手通过本次春季赛彻底出名了。
被淘汰掉的、、这些战队有着同样的特点，就是下路都有一名世界级的，但也是他们的这个优点才是他们失败的原因。根据统计，本赛季季后赛上野联动率越高的战队胜率越高。比如说四强的队伍，上野的亲近率高代14.4%，估计连人家的零头也赶不上。
和的比赛完全体现了这两种不同战术的效果，以上路为核心，使用的英雄大多都是型的，而姿态则都是些功能型或者是坦克的上单选择。尤其是第五局的游戏，的上单天使愉快的和姿态的奥恩对线，游戏的前半段时间导播甚至都没有把镜头且到过上路。
最终，的天使升到了16级，在现在的版本中天使到了16级大家应该明白会有多恐怖。哪怕是发育得再好，团战中的输出也不能和比。并不是说的选手不够优秀，他们败给了版本。明知道下路的影响力越来越小，但的战术始终都会围绕下路来打。看到上野联动率的胜率图，的教练你现在懂了吗
现在正在寻找新的上单，因为之前的“背锅”事件使得很多人都不太敢去，这也是当下国内职业圈中公认的事实。的时代已经没落，也不复当年之勇，没有优秀上单的还能拿到9的门票么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社重庆5月9日电（记者李松）为攻坚水污染防治难题，重庆日前发布第一号总河长令，对污水偷排、直排、乱排亮出“红牌”，开展专项整治行动，在今年内基本杜绝污水偷排、直排、乱排行为。
重庆这份总河长令要求，全市各级河长和有关单位组织力量对工业企业、城市及街镇污水集中处理设施、畜禽养殖场、医疗机构、餐饮行业、洗车场、建筑工地、船舶和“小散乱”企业等领域、场所逐级排查，摸清污水收集、处理及达标现状，深入查找污水偷排、直排、乱排问题源头。同时，实施行政执法与刑事司法联动，加大联合执法力度，深入开展整治污水偷排偷放行为专项行动，依法严厉打击偷排、直排、乱排行为。
重庆市水利局局长、河长办主任吴盛海介绍，从全市水环境看，重庆主要有生活污水、工业废水和畜禽养殖污染三大污染源。自全面推行河长制以来，河库水质进一步优化，水生态环境也得到进一步美化。但是，仍存在三大污染源通过偷排、直排、乱排进入河库的情况，仍需花大力气整治。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4日晚，西班牙人主场3比0大胜马竞，曝出大冷门。武磊出场79分钟表现积极，间接造成对手中卫戈丁乌龙。
而在英超一边，冠军依旧充满悬念。5日凌晨，利物浦客场3比2战胜纽卡斯尔，积分领先少赛一场的曼城2分。
此外，由于卡迪夫城2比3不敌水晶宫，本赛季英超三支降级球队已经确定：卡迪夫城、富勒姆与哈德斯菲尔德。
西甲联赛已经进行至最后阶段，西班牙人的表现又一次让球迷看到了冲击欧联的希望。
本轮联赛，西班牙人主场迎战“西超”球队马竞，单刀破门+点射，伊格莱西亚斯完成梅开二度，同时上半场马竞队长戈丁自摆乌龙，最终西班牙人3比0大胜马竞。
武磊也在本场比赛做出贡献，赛前他和主帅鲁比一起参加了新闻发布会，就意味着武磊会在这场对阵马竞的比赛中锁定一个首发名额。
而在比赛中，武磊不断为西班牙人制造任意球、角球机会，甚至上半场戈丁自摆乌龙，就是因为防止插上的武磊接球，结果在出脚解围时将球踢进了自家球门。
全场比赛，武磊出场79分钟，跑动距离达到了9.5公里，打出1次射门和9次传球到位，给出的赛后评分中，武磊的评分为6.7分。
尽管数据中规中矩，但多打像马竞这样身体对抗硬朗的球队，对于未来武磊在西甲联赛的适应有很大帮助。
而本场比赛过后，西班牙人已经七轮不败，目前总战绩12胜11平积47分排在积分榜第8位。
此外在德比对手这边，全替补轮换的巴萨0比2客场不敌塞尔塔，全力确保体能出征利物浦安菲尔德。
5日凌晨，利物浦客场3比2击败纽卡斯尔联。比赛关键时刻，场上发生令人揪心的一幕，萨拉赫与对方出击的门将相撞，“埃及球王”头部受伤被担架抬出场外，慢镜头显示，萨拉赫双手掩面，似乎已经哭泣。
随后顶替萨拉赫出场的奥里吉不辱使命，在第85分钟门前高高跃起，头球破门得手，最终帮助利物浦3比2险胜对手。
赛后，记者 在推特上表示，“离场后的萨拉赫仍然还在更衣室，没有被送往医院，他的伤势没有最初看起来那么严重。”
对于萨拉赫的伤势，主教练克洛普则回应道，“当时医生做出的决定是必须要下场，我们回到更衣室时，萨拉赫就坐在那里，看起来还不错，但是具体情况还需要等待。
随着利物浦3比2惊险战胜纽卡斯尔，再次在积分榜反超曼城登顶，英超的冠军势必要在最后一轮才能揭晓了。
目前，利物浦的积分为94分，而少赛一场的曼城为92分，但无论本轮比赛曼城能否在与莱斯特城的比赛中获胜，最终冠军花落谁家，必须要等待最后一轮利物浦狼队、曼城布莱顿的比赛结束后才能确定。
当然，如果曼城能够在最后两轮的对手身上全部带走三分，即便利物浦战胜狼队，也只能以97分的超高积分屈居第二。
冠军需要最后一轮才能确定，但英超降级球队已经提前一轮知晓——2比3不敌水晶宫的比赛结束后，卡迪夫城提前一轮确定降级。
与扑所迷离的英超冠军归属不同，德甲冠军争夺战中拜仁进一步减少了悬念，随着拜仁3比1战胜十人汉诺威，他们已经领先少赛一场的多特5分。
近60年来季后赛首次打出4加时的超长比赛时间，就连赛后的裁判报告时间，都是史上最长的10分钟。
在这份长达10分钟的裁判报告中，裁判共计发生8次误判，其中除了开拓者的哈克莱斯走步、麦科勒姆对穆雷无球犯规被漏吹，其余误判皆对掘金有利。
不过或许双方现在已经无暇关注裁判报告了，打完一场史诗级的4加时大战，如何尽快恢复准备第4战才是关键。
但不容乐观的是，开拓者内线坎特在首个加时赛中左肩脱臼伤势就已经加重。主教练斯托茨也在赛后抱怨，坎特的肩膀伤情加重是由于约基奇故意撞的：
据美国媒体透露，湖人管理层在选帅时内部多数人支持选择蒙蒂·威廉姆斯，因为他们认为蒙蒂更适合带年轻球员，而且他过去有带领安东尼·戴维斯闯入季后赛的经历，对于招揽“浓眉哥”也更有吸引力。
而在北京时间4日，沃神在参加节目中透露出了更多关于湖人队敲定泰伦·卢的细节。
在面试中，泰伦·卢对老板珍妮·巴斯谈起了自己的曾经在湖人队的生涯，讲述曾经穿着紫金战袍夺冠对他的人生具有重大意义，最终，珍妮·巴斯被卢指导这份情谊所打动。
同时，泰伦·卢在面试过程中展示的篮球思维，以及如何对湖人队执教理念的展望，都给湖人管理层留下了深刻印象。
就连昔日弟子乐福都在此前参加节目时表态，“我认为他天生就适合执教湖人这样的球队。”
5月4日， 3上海市青少年三对三超级篮球赛开赛仪式在源深体育中心篮球公园举行。
开幕式上，一部讲述篮球与上海的短片《篮球在上海》，生动展现了上海篮球历史的厚重感。现场还举行了“篮球在上海”文化展，展示篮球运动与上海城市的不解之缘。
揭幕战上，前球星卡隆·巴特勒带领的上海中学国际队和上海男篮球员罗汉琛挂帅的交大附中队展开了精彩的对决。
 3上海市青少年三对三超级篮球赛是一项面向全市青少年的普及性赛事，在上海学习和生活的16-18周岁青少年均可报名参赛。赛程分为分区赛、大区赛、总决赛和国际邀请赛共四个阶段。
3上海市青少年三对三超级篮球赛自4月11日启动报名以来，已经吸引了近500所学校和俱乐部的近千支青少年队伍报名参赛。目前，赛事的第一阶段报名已经结束，第二阶段报名将于5月26日截止。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月3日消息，一直以来，里皮重返国足的年薪都备受关注，如今，足球记者马德兴透露，里皮回归国足执教的各方面条件都完全超出了以往，无论是报酬、待遇等等，都远超第一次。此前，里皮执教国足年薪是2000万欧元，也就是说，里皮如今年薪远超2000万欧元。因此，里皮也超越西蒙尼和瓜迪奥拉，重新拿到足球教练界的第一年薪。
里皮第一次执教国足时，年薪并未正式对外公布，但外界早就达成共识，里皮的年薪是2000万欧元。一度，里皮的年薪是教练届的世界第一，甚至比穆里尼奥、瓜迪奥拉等世界级名帅还高。
亚洲杯后，里皮辞去国足主帅，但没想到，如今足协还是希望请回里皮，当然，里皮这一次就彻底掌握了主动权，中方反而陷入被动，只能答应里皮的各种要求。因此，里皮重返国足的报酬、待遇，都远超第一次。这意味着，里皮的年薪也就远超2000万欧元。
里皮之前，马竞主帅西蒙尼拿着足坛第一年薪，税前4100万欧元，而税后只有2050万欧元。因此，里皮重返国足，年薪能够超越西蒙尼。
甚至，在中国足坛，里皮也超越了自己的弟子卡纳瓦罗，作为恒大主帅，卡纳瓦罗的年薪是1500万欧元。因此，里皮虽然已经71岁，但还愿意执教中国男足4年，也就不稀奇了。
当然，中国球迷更希望里皮的年薪能够和国足的成绩挂钩，如果没有成绩作支撑，里皮拿着如此高的年薪，只会引起各界的不满。如果国足能够杀入卡塔尔世界杯决赛圈，给里皮无论支付多少薪水，都是值得的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 （记者 邓涵予）在今晨的欧冠半决赛最后一刻读秒破门，以“帽子戏法”帮助热刺首次打入欧冠决赛，小卢卡斯成为继皮耶罗、奥利奇、莱万和罗之后，欧冠半决赛历史上第5位“戴帽”球员，也是第一位完成这一成就的巴西人。
欧冠半决赛首回合，热刺两员大将凯恩和孙兴慜双双缺席，卢卡斯得以首发出场，次回合主帅波切蒂诺又安排卢卡斯搭档解禁的孙兴慜。热刺上半场两球落后，波切蒂诺将阵形变成4231，彻底解放了卢卡斯。
第55分钟，热刺快速反击，卢卡斯抢在后卫之前伸脚捅射破门。仅仅4分钟之后，奥纳纳慌乱之下与队友舍内撞到一起，卢卡斯趁机冷静断球、盘带转身射门命中左下角，热刺迅速将比分扳成2比2平。仅仅204秒，卢卡斯便梅开二度，将热刺从淘汰边缘拉回。
此役之前，卢卡斯19次出战欧冠淘汰赛从未破门，但在生死关头，巴西人展示出了坚强神经和真正实力。
那之后，比赛进入到白热化，在两队僵持不下时，卢卡斯在最后一刻站了出来。第96分钟，阿里中路送出直传，卢卡斯低射命中右下角，他用帽子戏法创造奇迹，帮助热刺3比2绝杀阿贾克斯，双方总分3比3，热刺凭借客场进球优势首次挺进欧冠决赛。
“完全不能用言语表达我现在的感受。我太高兴了，也非常为队友们骄傲，我总是坚信着此刻的到来！我们在场上尽了全力，我们配得上这样的时刻。”此役球队最大功臣卢卡斯赛后说。
小卢卡斯赛后接受采访。截屏图“足球太棒了，它给了我们这样的时刻，这是我人生中最好的时刻，我只想和队友们说谢谢。”卢卡斯补充说。
法国《队报》赛后给这名巴黎旧将打出10分的满分，这是《队报》历史上打出的第十个10分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
白俄罗斯-公司将于5月15日至18日在明斯克举行的 2019白俄罗斯国际防务展上披露防空系统，该系统主要用于抵御小型无人机。
防空系统包括配装体侦察子系统的机动指挥控制（2）所、升级版“箭”-10（）自行近程防空系统、现代化-23-4“石勒喀河”（）自行高炮（）系统和装有2挺-7.62式 7.62毫米机枪的无人车（），所有部件都安装在履带式车辆上，因此在恶劣的环境中也能保持很高的机动性。
配装整体侦察子系统的指挥控制所使防空系统实现了自动化。该指挥控制所是一个无源光电定位器，方向射界为±360°，高低射界为-7～70°，负责获取目标信息并将其发送到与系统集成的战车上。升级版“箭”-10 系统装有全天候无源光电站，可以在最远20千米的距离内以被动模式探测和跟踪空中目标，还可还计算目标坐标，并在飞行器接近时警告操作员。现代化-23-4  自行高炮配备现代光学电子侦察制导系统，可检测20千米内的空中目标，并在16千米的范围内进行跟踪。（北方科技信息研究所 白琳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
备受各界瞩目的春季决赛即将进行，经过半月的大战，最终由与成功会师决赛，大战一触即发，获胜的不仅可以获得春季赛的冠军，还将获得代表参加今年季中赛的资格！然而决赛还没开打，解说却率先退赛了，解说王多多退出评论席，这件事也是闹得沸沸扬扬，许多网友也是纷纷质疑解说内部不和！随后王多多发文澄清退赛理由，本以为事情告一段落，但如今事件再次升级，前解说小楼再次爆料坐实王多多黑料，直言奶弟曾被当枪使！而解说娃娃却因这件事无辜躺枪，随后连发长文怒怼喷子！下面我们来看下事情原委：
事情的经过得从，春季决赛解说名单说起，在今日官方还没公布解说名单的之前，解说内部就出现了矛盾，解说海威就直接发文写歌，直言王多多挤掉了致幻的决赛的解说名额，随后的众解说纷纷留言力挺致幻，记得与长毛还发文暗讽王多多的“霸道行为”！随后随着事情的愈演愈烈，今日官方本来公布的决赛解说名单是：解说娃娃，米勒，记得！评论席解说：王多多，管泽元，！随后官方突然宣布王多多因个人原因退赛！由解说长毛顶替！而王多多退出评论席也是上了热搜，引起网友的议论，许多人都认为海威的爆料属实，王多多顶不住压力退赛！
但随后解说王多多也是发文澄清自己退赛原因，说到：“ 我近来身体状况很差，看我直播的都知道，午夜档都播不了很晚了。缺席了春决评论席，给官方带来了不便，还引发了大家的讨论，非常抱歉！”按理说身体原因退赛理由也正常，本以为事前会告一段落，但随后前解说小楼却再次爆出猛料，不仅坐实王多多的现在黑料，还爆出其过往的黑料：“王多多一直两面三刀的背后的解说，奶弟之前给他当小弟帮忙出面. 躲在背后。结果事情暴露了差点丢工作，撳清关系。奶弟发现自己是被利用的后跳反坦白了很多事+事件久了哪有不透风的墙。所以有了那个大家都以为是11其实是 的打油诗。锺太多压不住了解说投诉到官方， 被 ,然后这事官方施压不让直说，他们只能阴限怪的微博说几句，一切等春决后再说！"
小楼这番话可谓是爆出了事情的所有内幕，直言王多多是在背后讲人坏话被实锤了！但随后小楼的爆料也被秒删，估计是怕事情越闹越大！至此许多解说都出面王多多，而王多多发文因病，也没有解说去其微博底下留言问候！可谓是坐实了被排挤的事实，让人有点心酸！而许多网友还是不相信这些内幕，觉得是王校长旗下的香蕉公司的解说搞的鬼，于是作为香蕉旗下的解说娃娃也是莫名躺枪，许多喷子跑去娃娃的微博怒喷娃娃，随后娃娃也是连发两条微博怒怼喷子：
反正不管怎么想 这些节奏狗眼里 我都是个牛逼的人！要么权力大过天 谁都得过来跪舔 我的兄弟就都是小团体！要么人格魅力无限，没个屌能力 但是他们就是愿意过来跪舔 也是个小团体！或者是金钱无数 都是给他们发的钱 所以被迫过来给我跪舔！怎么看 我都是个很牛逼的人不是吗？带点脑子吧 ！‘’而致幻也是被喷子狂喷，被迫发文怒怼！可以说娃娃与致幻成为最大受害者了！
至此此次王多多退赛事情就是如此，而具体的经过也只有他们当事人知道了，这件事如今也是被官方压下！电竞诗人王多多真的人设崩塌了？这件事估计得到决赛后才有定论了！最后希望解说内部不要起内讧，给我们带来精彩的游戏解说才是真的！对此你们怎么看
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网杭州5月9日消息（记者王权）一幅幅老照片、新照片，是十户普通人家70年间翻天覆地变化的忠实记录，也是新中国70年繁荣富强的生动缩影。今天（9日）上午，徐永辉新闻跟踪摄影集《家国天下：十户人家七十年》在浙江杭州举行首发式。
90高龄的徐永辉是浙江日报高级记者，被誉为“跟踪摄影第一人”。从20世纪50年代开始，徐永辉就以“跟踪摄影”这一特殊的新闻报道方式，反映祖国日新月异的变化。他走进中国农村，走进中国农民的家，喜农民所喜，悲农民所悲，融入个人的全部情感，跟踪拍摄了黄岩农民叶根土、余杭农民汪阿金、龙泉扫盲模范李招娣、兰溪种田女状元胡香、金华青年陈启达等人及其家庭70年来的生活变迁。
1964年叶根土（前排右一）家的第二张全家合影（徐永辉供图）
摄影集《家国天下：十户人家七十年》以10组时代“圆梦曲”的报道和300多幅珍贵照片，生动反映了10户浙江普通人家70年翻天覆地的变化和共和国70年来从贫穷到富强的伟大历史进程，是国家相册和家国历史的影像宝藏。
徐永辉表示，我这一辈子，只专注做一件事，跟踪摄影。我在中国农村采访了70年，发自内心地与农民交朋友，关注和纪录着中国农村的巨大变化。我的镜头总是对着身边的普通百姓，因为我盼望着他们的生活越来越好，也盼望着我们的国家越来越强大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
