集微网消息(文/数码控)，今天上午小米、创始人雷军转发了小米手机产品市场总监臧智渊的微博，他询问网友该去哪里测试5手机的网络速度。
很快到了下午，小米手机产品市场总监臧智渊终于找到了测试5手机网速的地方，他拿着小米 3 5版在朝阳门测了下速，高达1026!
根据1=1,000,000比特/秒=125,000字节/秒=0.125/进行换算，也就意味着小米3 5版本下载速度为128/，这个下载速度算是很快了。
外观方面，小米3 5版本采用了滑盖全面屏，磁动力设计，6.39英寸+ 屏幕，屏占比高达93.4%，底部缩短4.46，正面几乎全是屏幕。小米 3采用陶瓷后壳，提供经典黑色陶瓷、天然翡翠宝石色、宝石蓝配色。
配置方面，小米3 5版本搭载高通骁龙855处理器，内置3800电池，最高辅以10超大内存，支持10无线快充，全系标配充电座，多项领先通讯技术，业界首家支持多类型门卡模拟，超级听筒音量再大27%，专属键，可识别7种方言，后置双摄+前置2400万柔光双摄，预装基于深度定制的10。
售价方面，小米 5版在欧洲市场售价为599欧元，约合人民币4570元，中国联通5先锋计划公布小米3 5版的售价为11800元。(校对/叶子)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一眼望去，这里除了白色，还是白色。白色的雪、白色的云、白色的哨所……但如果你细心观察，卓拉会带给你更多惊喜。白色、黑色、红色、黄色，每一种颜色都被官兵放在心口熨帖着。
那是他当哨长的第一年，大雪封山期，哨所几乎“弹尽粮绝”。卡车行驶到停机坪，再也无法前进一步，只好把一吨煤倒在原地，留下官兵们望“煤”兴叹。
到哨所的水平距离不足一公里，没有执勤任务的官兵轮流下山背煤，一来一回，用了大半月才将煤炭背回哨所。当最后一筐煤背上哨所时，一名年轻战士被煤筐“拽”倒在雪地里，煤散落一地，拉着班长的手他才站得起来。当时不觉得，现在嘎桑只剩下心酸。
在群山与天空之间，雪原是唯一的色彩。唯一能感知到寒冬的结束，是背运物资的官兵看到从积雪中探出头的雪山杜鹃。生长在海拔4000米的灌丛中，雪山杜鹃从这里向你道别，仰望你一路爬向哨所。
2017年12月底，18岁的吕胜超和班长一行几人急着去接看病回哨的战友，等再回头，大雪覆盖了来时的路，一群人站在“北境长城”上不知所措。
冰和雪砸在脸上，凭着手电筒仅有的光亮，扒着石头往上爬是他们唯一的选择，可手一摸到石头，就被寒冰黏住。被班长们连拖带拽回到哨所，微弱的火光让他感到幸福，哪怕泡在热水里的脚在抽筋、手已红肿。
一年到头，卓拉有大半时间被雪拱卫。也因此，官兵们对雪有了更深的感情——铲雪、堆雪、滑雪、打雪，成了海拔4687米处独有的体能训练方式；抗寒抗缺氧训练意味着要等雪融化成水，好来练习憋气；猫在雪洞里放松的时刻，是官兵生活中的一点吉光片羽。
拿到名单，一溜的“95后”“99后”，可抬头看看，一个都对不上。
当猜不准他们的年龄和兵龄的时候，或许可以从皮肤晒黑的色号和指甲发白的程度推测一二。
近半个世纪，运输物资要靠人背马驮，封山期更不易吃到绿油油的蔬菜，维生素缺乏成了哨所官兵们的“通病”。白色的指甲直直地长出来，变成平的。
去年，哨所开通了全长2.9公里的运输索道，年轻战士喜欢的奥利奥和薯片，也能顺着“空中快递”送到哨所。
拥忠格西开阔的面庞棱角分明，朋毛冷知也有着相似的宽高鼻梁和细眯眼睛。来哨所不过两三年，这两个刚二十岁出头的年轻人晒黑了几度，但添了许多坚毅。
当拥忠格西从连队多名“竞争者”中脱颖而出、被选去守卫“更艰苦的地方”时，妈妈哭了。到卓拉哨所戍防是荣耀，只是这荣耀，紧紧揪着妈妈的心。
后来，再有战士上到哨所，就不对妈妈说实话。发照片的时候要“摆拍”场景，让妈妈看到自己“生活得很好”。美颜功能在这里也有了用武之地——借着滤镜“磨皮”，美化紫外线造访过的痕迹，让自己看起来像“重返18岁”。
但这些只是徒劳。相貌比年龄更为苍老，那是岁月在一个人身上留下的隆重印痕。这群“毛头小子”在离家最远、离天最近的地方，悄悄长成男子汉的模样。
妞妞、黑子、小狮子、崽崽和那只还没来得及取名字的小奶狗是哨所的“编外成员”，它们身披又黑又厚的绒毛，御寒又威风。作为哨所的第一道“警戒哨”，看见不穿军装的人，全身的毛都要炸起，发出阵阵嘶吼。
一脚踏上卓拉哨所，仿佛登上了天空之城。但这方纯净之地，总迎来意外之客——
眼看红色火球从靠近机房的窗户窜进来，电光火石间，哨长杨东儒眼前炸了一下，随即他只觉脸上火辣辣的疼痛——汗毛被烧焦了。他望着对面的王文辉，王文辉也诧异地望向他，直到俩人看着头顶被雷打坏的灯，才知一切不是错觉。
这座“挂在天上的哨所”，常引得雷沿着电线和铁丝下来，在你毫无防备的时候进屋“巡视”一圈，又转瞬即逝。用手机的时候怕被“雷劈”不是个笑话，哨所的军线电话也被打烂过好几部。
后来，官兵只要一听见打雷声，就切断电源、关闭手机，在木床上围坐一团。“霹雳哨所”因此得名。
出校门进营门，来当兵之前，19岁的夏梦鑫连“苦”是什么味道都不知道。是班长苏枫教会了他“尝百味”——酸、甜、辣、咸各不同，放在饭菜里又揉合出另一种新鲜味道。
从四面八方来到祖国西南，官兵吃菜的口味也变得“西南”。夏梦鑫总是想着法子给大家做家乡菜，往往做到最后才发现，不过是把几种食材“放一起用辣椒炒”。即便被辣得通红，在官兵脸上也不大能看出。
喜马拉雅的内核仿佛永远冷硬，冰封了春意，却阻止不了戍边官兵的脚步。他们身着那抹松枝绿守在那里，天上哨所就有了春天，苦寒边关也有了色彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，由58同城主办的主题为“安居乐业 连接美好”的“2019年58神奇日峰会”在北京举行，大会上58同城联合易观发布了《通往安居乐业之路——人生大事件服务需求分析及案例解析》（以下简称“安居乐业报告”）。
据研究报告显示，随着国家颁布的一系列稳定就业政策的逐步推进，招聘求职行业发展正在稳步向上，其中主要因素表现在以下三点：企业减负确保了大范围且稳定的职位供给；鼓励创业创新创造出新的就业机会；城镇化的不断深入推进使得服务业规模不断扩大，就业机会随之增多。
据安居乐业报告显示，互联网、教育、金融行业为求职者最为关注的行业，占比分别为38%、36%、35%。互联网和金融行业在求职者心中依然留有工资高、有发展前途、优越的工作环境等印象，所以有较高比例的人将其作为理想行业。不仅如此，互联网行业由于其具有模式新、流程新的特点，往往也需要客服人员做解释、引导的工作，因此互联网行业的客服岗位受到众多求职者关注，排名求职者职位关注度第一，也正因为互联网的驱动，客服行业关注度上升，求职者期望薪资已经在热门职位中位于前列，为5307元。
此外，随着市场对教育从业者需求不断攀升，行业整体的薪资福利待遇在逐步提高，成为父母的80后、90后有着更高质量、更高标准的教育需求，同时，企业的发展离不开对员工的高标准、严要求，离不开企业的内训，也需要大量培训专业人才，因此教育行业对求职者的吸引力也越来越强，教育培训岗位受到求职者广泛关注，排名求职者关注度第二职位。
收入是60%求职者的最大工作动力 融洽的人际关系是留在公司主要因素
根据58同城、易观安居乐业报告显示，在本次工作动力因素调研中，60%受访求职者认为工作中最大的动力是获得更多的收入，54%受访者的工作动力是希望从工作中学习到更强的专业技能，更稳定的工作状态占比也达到54%。可见专业技能的提升与否也是人们求职的关注的重要因素之一，在科技创新和大数据普及的市场环境下，技能型人才对企业的吸引力与日剧增，不仅能获得广泛的工作机会更能获得可观的收入。所以，求职者越来越看重专业技能的培训和学习机会。
报告显示，58%的求职者认为融洽的人际关系是留在公司的主要因素，因为有领导、下属和其它同事的帮助，自己才有更多成功的机会。相对其他年龄，68%的90后更有可能因为融洽的人际关系留在公司，因为初入社会，被人尊重、被人肯定，会极大的增强其自信心，同时也会产生很强的职场成就感。
从求职者选择离开公司的因素来看，53%的求职者表示，离家太远是求职时最为焦虑的问题，这一问题与求职者对于匹配职位的焦虑处于同一水平。由此可见，工作离家太远、通勤时间太长会造成焦虑感上升。另外，没有匹配的职位、长时间找不到工作，也会对求职者的信心带来负面的影响，并且会动摇其对未来的规划和求职的决心，会因此而对其造成比较大的压力。
作为生活类服务平台，58同城的招聘业务涵盖了数量众多的行业类别与职位类别，具有行业广、职位全、国民度高的特点。针对求职过程中职位搜索、简历服务、信用认证、面试指导、求职保障都给予充分保证，打造就业绿色通道。求职分析能够数据化处理关键信息，并给出针对性的建议，以提高求职的成功率；求职保障层面则以理赔和保险服务保障求职者的人身安全和财产安全，减少其顾虑，为其专注应聘创造条件。
未来招聘服务随着行业分工的变化充满着变数，也蕴含着机会，主要体现在供需双方的需求匹配更具个性化、更精准；随着信息更为透明和全面，信用评价体系在将来也会逐步建立；同样，等新兴技术也终将影响大众的职业选择。58同城顺应市场变化，建立集智能求职助手—小聘、微聊、58直面、千人千面新首页在内的智能化招聘体系，以技术为招聘服务添加新动能，全方位满足用户求职需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
接近怀孕的尾声，职场准妈妈需要做好请假的准备。提前一段时间安排好工作的事情，了解请产假的相关政策和流程。不要等到突然临产，手足无措。
可能你想要坚持到分娩前才开始休产假，觉得交接工作的事情还不着急。但是，建议你提前把工作安排好，这样不管什么时候开始休假，都能让你轻松脱身。因为临产时间谁都不能预测，万一胎宝宝早产，一定会让你措手不及。你的上司和需要接手你工作的同事，一定都不希望看你留下一摊没有交代的工作而突然离开。所以，你应该提前整理自己手头的工作，列出一个工作的明细来，并备注好各个事项的详细说明。你还可以跟上司一起探讨你的工作内容，看能够交接给哪位具体的同事来负责。这样你可以提前跟各个交接人进行沟通，并不是要他马上接手，而是给他一段熟悉的时间，他如果有疑问，也能在你继续工作的这段日子向你咨询。当你出现紧急状况需要马上待产时，接手人也能随时顶替你的工作。另外，当你在休产假时也可以适当地跟接手工作的同事电话联系，问候一下看看工作上有没有遇到问题，这并不需要多少时间，但是会让人觉得体贴，也会对你更体谅。
﻿等你一旦开始休产前的假，也不要因为终于停止工作了，而过度的“放纵”自己，打乱平时规律的生活。你可以坚持规律的起床和睡觉的时间，白天出门活动活动，不要懒在家里。另外，可能之前因为工作繁忙，让你很多分娩准备都没做好。你可能需要在这段时间内做很多准备工作，那么也一定要注意，不要急着很快做好，别让自己过于劳累。如果需要，请准爸爸或其他家人、朋友帮帮忙。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张凯丽是中国内地极其有名的一位女演员，本身能够誉为是老戏骨的她也是塑造了众多经典的影视人物，而对于张凯丽来说，她亲生女儿张可颐在如今进入娱乐圈以后同样也是极具话题性的。最近张可颐的一组近照公开就是以其自身魅力折服不少人。
关注张凯丽一家的人都清楚，其实她与女儿张可颐的感情真的是很好的，看看她们两母女同框的样子也是超有爱的吧。而你们看张凯丽如今的魅力也是丝毫未减，特别是穿起一身黑色服装配上这单手叉腰凹的画面也是极具成熟女性韵味的呢。
如今渐渐长大以后的张可颐也是有着女大十八变的存在，近日她参加节目时就是依靠自身日渐剧增的魅力撩了不少人。穿起这身大蓝色套裙的张可颐首先就如同是“清新”二字代名词，整身造型在她的诠释下配上她在舞台上歌唱的样子也是超有少女感的吧。
在这个镜头之下我们也是更为直接的感受到了张可颐这身造型的魅力。裙子上半身微微的露肩设计让张可颐大秀锁骨线条的画面其实也是很性感的，而整身清新感配上她的这一顶黑长卷发型更是给人一种校园女神的即使感，不得不说这一刻张可颐自带初恋气息的形象真的是比杨超越还要美呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近来，多起未成年人弑父杀母的极端案件再次让刑事责任年龄成为焦点话题。
现行刑法规定不满十四周岁的未成年人不负刑事责任，已满十四周岁不满十六周岁的人，只对故意杀人、强奸、抢劫等八种严重的犯罪负刑事责任。
之所以在刑法中规定刑事责任年龄，其理论依据在于未达责任年龄的孩子缺乏是非对错的辨认能力或控制能力，因此对他们的刑事惩罚没有意义。但是，这种理论是否成立，值得深思。
当然，不负刑事责任不意味着不接受任何处罚，只是不受刑事处罚而已。刑法规定，因不满十六周岁不予刑事处罚的，责令他的家长或者监护人加以管教；在必要的时候，也可以由政府收容教养。
可见在“必要的时候”，政府对这些孩子可以收容教养。只是何谓“必要的时候”，法律并无规定。更为糟糕的是，收容教养制度存在大量空白地带，不好操作，相应的机构极不健全，只有省会城市才有相关机构。这也就是为什么只要不负刑事责任，这些孩子几乎不会受到来自司法机关的有效惩罚，以致出现杀母的孩子返回原校继续就读的奇谈。
在世界范围内，有关刑事责任年龄，大致有乐观主义和现实主义两条道路。
乐观主义崇尚建构理性，对人类理性充满自信，认为法律应当设置一个标准化的责任年龄。标准之下就推定没有辨认能力或控制能力。这种立场认为孩童本性纯良，可塑性很强，因此对待未成年人的刑事政策应以矫正为主。
现实主义推崇的是经验主义，它认为设置一个标准化的责任年龄太过武断，整齐划一的法律理性并不能适应无穷变化的社会现实。同时，现实主义认为包括孩童在内的一切人内心都有幽暗的成分，刑罚无力改造人性，它的第一要务是对罪行进行惩罚而非对犯罪人进行矫正，对待未成年人也是如此。
大陆法系倾向于乐观主义，其代表性国家是德国和意大利。这些国家的刑法和我国一样，认为不满十四周岁没有刑事责任能力，对任何犯罪都不负刑事责任。不同的是，这些国家规定了完备的少年司法制度，对于十四周岁以上的未成年人犯罪适用专门的少年司法审判制度。
普遍法系则以现实主义居多。普通法最初有无责任能力的辩护理由（ ），不满七岁的儿童被推定没有犯罪能力，这个推定不容反驳。但七岁以上不满十四周岁则要具体问题具体分析，其无犯罪能力的推定可以反驳，如果公诉机关可以提出足够的证据证明行为人能够理解自己的行为的意义知道是非对错，那就要承担刑事责任。
随后，许多普通法系国家抛弃了这种辩护理由，如美国有三十五个州没有设置任何刑事责任的最低年龄，从理论上来说，在这些地区，任何年龄的人犯罪都要负刑事责任。其他十五个州，最低刑事责任年龄从六岁到十岁不等。
英国也放弃了这种辩护理由，在英格兰和威尔士这两个司法区，其最低刑事责任年龄是十岁，不满十岁的儿童不负刑事责任。但是在苏格兰司法区，最低刑事责任年龄则是八岁。
2007年联合国儿童权利委员会曾经建议各缔约国将最低刑事责任年龄至少规定为十二岁，但许多国家都没有听取儿童权利委员会的建议。有些国家甚至还准备下调刑事责任年龄，比如菲律宾的立法机关就考虑将最低刑事责任年龄从十五岁降至九岁。
中国的刑事立法自觉向大陆法系靠拢，在许多的立法设计上都有乐观主义的倾向。以十四岁作为有无责任年龄的标准当然整体划一，便于操作。在法律上推定不满十四周岁没有是非对错的辨认能力或控制能力，这种法律逻辑清晰明了。
咄咄逼人的逻辑论证自有一种蛊惑人心的力量，但是人类从未完全居住在逻辑论证之中，尘世中的万物，许多无法为人造的逻辑所涵盖的。在人类历史中，削足适履的逻辑命题曾经给人类带来了灾难性的后果。正如霍姆斯大法官所言：“法律的生命是经验而非逻辑。”我们宁愿生活在前人经验积累的法律之中，而非强有力逻辑推导的法律命题之下。
如果经验事实不断地证明法律逻辑存在问题，那么这种逻辑命题就值得修正。 从当前多起孩子实施杀人等严重犯罪的案件来看，认为他们缺乏是非对错的辨认能力或控制能力的法律逻辑很难服众。
乐观主义和现实主义的道路选择还取决于对人类本性和刑罚本质的看法。
乐观主义对人性的看法也过于乐观，他们相信人类要不断的进化下去，会有无限的可能性，而且有一天能够控制自己的发展。只要积极地改造社会，提升民众的教育水平，消除不平等的社会现实，就能创造一个美好的黄金世界。
因此，他们推崇人道主义的刑罚理论，认为传统的报应主义是一种复仇，是野蛮和不道德的。根据人道主义刑罚理论，罪犯只是一种病态，需要接受治疗与矫正。在他们看来，孩童天性纯良，他们实施犯罪行为没有自由意志，并非出自本性，主要是由于糟糕的社会环境，家庭背景，缺少关爱等因素所致，因此没有必要对其进行过度的惩罚，扼杀天性纯良的幼苗。
乐观主义的代表人物是卢梭，在《爱弥儿》一书中，他特别讨论了个人如何在堕落的社会中保持天性中的善良。该书前言引用了古希腊哲学家塞涅卡的一段话：“我们身患一种可以治好的病；我们生来是向善的，如果我们愿意改正，我们就得到自然的帮助。”全书基本上是这段话的展开。
《爱弥儿》主张对儿童进行适应自然发展过程的自然教育对西方影响巨大，直到今日，许多人都推崇卢梭的孩童教育理念，认为教育要服从自然的永恒法则，听任孩童身心的自由发展。讽刺的是，作为教育学宗师的卢梭自己却把与女佣通奸所生的五个孩子送往了孤儿院，他的辩护理由是，说他忙着爱人类，以至没有时间来关心自己的孩子。
现实主义对人性的看法没有那么乐观，这种立场认为人性生来有幽暗的成分，孩童也不例外，因此不能放任孩童自由发展，管束是必要的。一如古老的智慧所说的“不忍用杖打儿子的，是恨恶他；疼爱儿子的，随时管教。”
现实主义认为法律无力改造人性，它只能约束人性的幽暗，让其不至泛滥成灾。因此，刑罚的首要目的是报应，是对犯罪的惩罚。即便未成年人犯罪，也应对其进行必要的惩罚，在惩罚的基础上才能去谈教育改造。
值得一提的是，乐观主义虽然容易激动人心，但它却可能导致灾难性的后果，理想主义往往会走向幻灭与绝望。乐观主义所持的 人道主义刑罚理论抛弃了刑罚的报应观念，将惩罚看成改造罪犯的一种手段，这在客观上为权力的扩张开启了方便之门，使得权力可以披着科学的外衣我行我素。
按照传统的观点，报应是刑罚的根据，一个人是否应当接受惩罚，其核心在于道义上的应受惩罚性，普通民众有权对此发表意见。但一个人是否应该接受治疗，则是一个专业问题，普罗大众没有发言权，只有专家才有权决断。换句话说，如果一种行为让政府不满，那么即便这种行为与道德罪过无关，政府也可对其“治疗”，而人却无法辩解，因为专家根本不使用应受惩罚性这种概念，而是以疾病和矫正取而代之。在现代“矫正刑”的诞生之地，德国和意大利，法西斯政权就曾经利用这种“科学”大行残暴。
人道主义很容易因着对人类的抽象之爱，而放弃对具体之人责任。主张未达法定责任年龄的孩子不负刑事责任，这看似对儿童的关爱，但它却放弃对被害人的保护之责。现实主义则基于对理性万能的警惕，对人性幽暗的洞察，其立足现实的观点，虽然难以博人眼球，但却更加务实。
从理论上来看，对于故意杀人这种重罪，任何年龄阶段的人都应该承担刑事责任。刑罚无法改造人性，它只能遏制邪恶，对于儿童也是如此。对于犯下滔天罪行的儿童，即便可以教育矫正，也必须在惩罚的基础进行改造。
当前，取消刑事责任年龄的提议可能很难被接受，但是至少可以将刑事责任年龄降低至十二周岁。十二岁的孩子对于是非对错已经存在基本的认识，很难说他们不知道杀人是一种严重的罪行。民法总则已经将原《民法通则》中的无民事行为能力年龄从十岁下调至八岁，这正是考虑了社会生活的实际需要。刑法也不能固守法律的逻辑命题，而必须迎合社会生活的实际需要。
其次，收容教养制度也有激活的必要。这个制度存在的最大问题在于它由公安机关全盘掌控，缺乏有效的监督。随着劳动教养制度的废除，收容教养制度存在的空间越来越逼仄，在某种意义上，刑法第十七条有关收容教养的规定几乎形同虚设。
与收容教养制度类似的是工读学校，工读学校针对的是不够收容教养或刑事处罚条件的未成年人。根据《预防未成年人犯罪法》的规定，对有严重不良行为的未成年人，可以送工读学校进行矫治和接受教育。但工读学校的目的不是惩罚，而是矫正。从实践中反馈的信息来看，工读学校的矫正效果及其有效。同时，是否送往工读学校，家长具有决定权，如果家长不同意将违法少年送往工读学校，政府也无法强制执行。
在刑法理论中，无论是收容教养制度还是工读学校都属于保安处分的一种。保安处分是指为了防止对社会有危险性的人因其危险状态有犯罪可能，而采用的包括剥夺自由、强制劳动等一系列代替刑罚或作为刑罚补充手段的强制性的个人措施。保安处分是一种不同于刑罚的预防性措施，目的在于防止行为人将来实施犯罪。
传统的保安处分理论认为它仅仅是行政上的处罚措施，而非司法手段，因此它不应受罪刑法定原则的拘束。二战以后，出于对纳粹统治下的保安处分制度的反思，人们逐渐认识到，作为普遍采用剥夺自由措施的保安处分，它实质上与刑罚没有根本性的区别，即便打着“治疗”或“矫正”的名义，它们都应属于司法手段，须受罪刑法定原则的约束。正如法国刑法学家安赛尔所言，“人身威胁性这一概念在以往的实证主义刑法学者那里被不恰当地理解，被泛化了，道义责任的概念又被彻底唾弃，结果是走向保安处分的随意运用，社会防卫也就成了纳粹分子践踏人权的口实……（现代的）社会防卫运动首先坚决维护罪刑法定原则，反对专断的行政处分……只有法官才有权宣布处罚，司法干预的同时要建立一种法定的诉讼程序”。
因此， 有必要建立统一的少年司法制度，将收容教养、工读学校这些保安处分措施和对未成年人的刑事追诉统一纳入少年司法制度，由人民法院的少年法庭进行审理。如果将最低刑事责任年龄降低至十二周岁，那么对于十二周岁以下的未成年人所实施的不法行为，少年法庭可以将其收容教养或送往工读学校，但对于十二周岁以上不满十八周岁的未成年人所实施的犯罪，则应该采取特殊的刑事诉讼程序进行审理。
这里，日本的少年司法制度值得我们借鉴。该法是1948年在美国占领军指导下参照美国芝加哥少年犯罪法制定的，受美国法影响很大，但也保留了日本的特色。少年法适用的对象是实施“非行”行为的不满二十周岁的“非行”少年。非行少年包括三类：一是犯罪少年，这是已达刑事责任年龄实施犯罪的少年；二是触法少年，这是触犯刑律，但未达刑事责任年龄，日本国的最低刑事责任年龄也是十四周岁；三是虞犯少年，是指具有虞犯事由，根据其性格和环境判断，将来有可能实施犯罪的少年。处理非行少年的程序分为保护程序和刑事程序，前者适用于少年的保护案件，后者适用于少年的刑事案件。所有的非行少年案件都有专门的家庭法院进行审理。
仁爱与公正相对，离开了公正，仁爱也不复存在。《纳尼亚传奇》的作者.路易斯告诫说：“仁爱只有当其生长于正义岩石的缝隙中，才能开花。若将其移至到人道主义的泥沼，它将变成食人草，而其可怕之处更甚，因为它依然顶着可爱的绿植之名。”这段话，当引起我们足够的重视。
作者罗翔，系中国政法大学教授。法治中国，不在宏大的叙事，而在细节的雕琢。在“法治的细节”中，让我们超越结果而明晰法治的脉络。本专栏由法律法学界专业人士为您特供。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
芯科技消息（文／），根据《 》报导，的操作系统一直以来都很神秘，但在这次的/开发者大会上，该公司安卓及浏览器的负责人 终于透露出一些消息，表示该系统将会是「最先进的操作系统」，与安卓及操作系统无关。
先前外界只知道是一款与安卓开放原始码项目（）类似的开源项目，但是可能用于不同的设备中，包含智能家居、笔记本，或是手机。另外，与安卓及操作系统不同，的核心是新打造的“”核心，而非核心。除此之外，也只有看过一些两年前测试用的使用者界面。
表示，他们现在正在看操作系统能够有什么新的火花，他知道很多人都很兴奋，认为这会是新版的安卓或是系统，但是跟这些真的无关。将会是最先进的操作系统，且从发展出来的技术，也可以用于其他产品当中。说到：「现在大家认为会用在手机上，但如果是用在其他地方会如何？」
他表示他们也有将这个实验性操作作业系统与其他不同的「因素」一同测试，《 》认为，这可能是在暗指是设计来用在智能家居、可穿戴设备、/当中。
根据《95》报导，在安卓炉边谈话（ ）中，表示，在物联网当中，不只有手机和个人计算机，还有许多不同的设备需要用到操作系统，这项技术还有很大的发展空间，因此，请大家持续关注。（校对/诗诗）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于“遗世独立”的乌托邦最早认知，大多数人来自于课本《桃花源记》。那里的人们生活在自己的世界里，不知道主流世界已经几度变迁，直到外界的闯入，打破了原有的宁静……. 今天我们要说的这处秘境景点，它与桃花源有着同样的封闭环境。我国古代朝代更迭，对它并无影响，它经历了唐、宋、元、明朝，遗世独立700余年。
这里有一处古堡秘境，位于群山之巅，神秘且令人震撼，甚至有人称它为中国的“马丘比丘”。这里就是贵州境内的海龙屯，2015年7月，这里被列入《世界遗产名录》。
作为古代军事建筑与宫殿建筑合二为一的堡垒，也是我国乃至亚洲，保存完整的中世纪城堡遗址。它建立在莽莽山巅之上，总面积5万平方公里，核心区面积1.59平方公里。东、南、北三面为悬崖绝壁，仅有一条小石阶通往外面的世界。一夫当关、万夫莫开，易守难攻的地理位置，在冷兵器时代，是绝佳的军事堡垒。
这座城堡位于贵州省遵义市龙岩山东麓，地处湘江上游。它建于1257年，由当地土司杨氏与朝廷同建，毁于1600年与明朝的对抗，城堡存在300多年。
说到这处世界的统领者杨氏，在公元876年的唐朝时期，因平反有功，命“世袭”播州。在古代的西南地区，帝王施行“以夷制夷”政策，偏远疆域交给向朝廷纳贡的土官统治。直到公元1600被明朝所灭，杨氏土司世袭达700多年，是一处历史久远的世外小“王国”。
如今的遗址上，直观呈现着明代灭亡时候的样子，16关2城3堡构成它的三条主体防御线。古屯利用地形地势的天险设关，并且关关相连。遗址内有5000米完整的城墙，16处瞭望台，5处水井，城内还有王宫、兵营、仓库、水牢等设施。
这里遗存的景观让人赞叹不已，它是一处奇特的“小众世界”。地质构造形成的山势与贵州喀斯特地貌，形成这里独有的山野景观。土司文化和村落景观，让人们对这处秘境充满好奇。
置身险峻遗址，随蜿蜒曲折的屯道前行。海拔近1000米的山口间，几百斤、乃至上千斤的石条构成的大坡度“天梯”飞虎关，让人印象深刻。还有铁柱关、飞龙关等，让人光听名字就感觉很厉害的关隘。它们多由糯米汁与石灰黏合巨石构建，可见古人智慧和强悍的施工能力。
由于地处黔西北绵延大山，交通不方便，这座群山之巅的海龙屯古堡，并未遭到太大的破坏。许多形貌还保留着明代旧貌，甚至有专家将这山巅堡垒与印加帝国古城马丘比丘相比，而且海龙屯的军事防御体系更令人惊叹！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝年纪小的时候，是不需要穿内裤的，因为身体还没有形成自主排便意识，需要给他穿上纸尿裤，这样能轻松解决他的大小便问题，妈妈照顾起来也非常方便。但是到了一定年龄段，妈妈就要考虑给他穿上小内裤了，关于什么时候给宝宝穿小内裤，一直存在有争议，有的妈妈觉得需要早早给他穿上，有的则是觉得给宝宝穿小内裤麻烦，不如等他想穿的时候再穿。其实给宝宝穿小内裤时间过晚过晚都不好，那到底什么时候给他穿合适呢?育儿专家是这样解释的。
男宝和女宝穿小内裤的时间是有区别的，女宝的生理结构比较复杂，所以相对来说穿小内裤的时间要早一些，通常在女宝18个月的时候就可以穿了。对于男宝来说，满24个月的时候就可以穿了。不过要注意，女宝穿小内裤最迟不能超过2岁，男宝最迟不能超过2岁半 ，妈妈千万不能大意。
有的妈妈喜欢给宝宝穿开裆裤，但是宝宝活泼好动，喜欢坐在地上或是在地上滚来滚去，地面上存在很多的细菌，宝宝的私处暴露在外面是很容易染上各种细菌，从而影响身体健康。而且，外界也存在很多不安全的因素，比如地面会有一些尖锐的物品，宝宝不小心坐上去的话，很容易被扎伤。所以到了一定年龄后，妈妈就要给宝宝穿上小内裤，这样才能更好的保护他的隐私部位。
如厕训练是宝宝生长阶段很重要的一个环节，给宝宝穿上小内内裤，对训练会有一定帮助。妈妈可以给他选择一条自己喜欢的，卡通形象的小内裤，告诉他，不可以弄脏小内裤，上厕所的时候要把它脱掉。时间长了，就可以帮助宝宝养成自己主动上厕所的习惯。
宝宝的肠胃功能发育不完善，肚子受凉，就会出现拉肚子，影响宝宝身体健康。给宝宝穿上小内裤，能减少腹部热量散失，起到保暖作用，等于给他的小肚肚加了一道保暖屏障。
1、宝宝皮肤娇嫩，面料要柔软舒适，最好是选棉质内裤，这样不会刺激到他的皮肤。因为宝宝身体容易出汗，所以内裤的透气性和吸汗性能要好，这样他穿上也会更舒服。另外，还要注意面料的抗菌效果，这样能给宝宝的私处双重保护。
2、给宝宝挑选内裤，最好是选择浅颜色的内裤，深颜色的衣物一般上含有较多的染色剂，容易刺激到宝宝皮肤。而且浅颜色的小内裤也能让妈妈及时观察宝宝私处健康情况，出现感染时能及时进行治疗。
看完之后，想必大家对宝宝穿内裤这个事有一些了解了吧。妈妈觉得这是件小事，但对宝宝的影响却不小，所以到了一定年龄段，一定要给宝宝穿上小内裤，才能更好呵护他的健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者从河源市人民医院获悉，连日来，该市各县区出现多名因采摘误食野外蘑菇而中毒住院的患者，其中中毒最为严重的个案是河源市区一男子叶某荣，他因误吃了公园里的两小块野蘑菇而中毒住院，在抗争30余小时后才苏醒过来，经过医院数天抢救治疗后，叶某荣目前已经康复出院。
“我自少生长在农村，对蘑菇有些熟悉，这次吃的蘑菇跟小时候在老家经常采来吃的蘑菇有些相似”，据患者叶某荣介绍，他是一名钓鱼爱好者，5月3日傍晚，他与家人一同到河源市区东江湾公园散步，猛然发现公园的野外草地里长有数朵外形漂亮的白色蘑菇，于是就好奇地摘了一朵，放在鼻尖闻了一下，一种蘑菇特有的香味传入鼻子，唤起了叶某荣儿时上山采摘蘑菇的回忆。
叶某荣称，虽然当时他对这些鲜香的蘑菇是否有毒有所犹豫，但是由于蘑菇很像儿时常吃的种类，于是就打消了疑虑，当即掰了一块瓜子大小的蘑菇伞叶放入了口中。“刚放进嘴里，一股鲜甜就涌上了舌尖，味道特别好，不知不觉就把蘑菇吃了下去”，叶某荣说，吃完“蘑菇”的第一块感觉就是有些意犹未尽，于是他又掰了同等大小的一块再次放入了口中。由于不确定生食蘑菇有没有风险，叶某荣也没多吃，随后把手里剩下的一朵蘑菇扔掉后，便开始跑步去了。谁知就是因为吃了仅仅两块瓜子大小的蘑菇，叶某荣不久便出现了头晕头疼、上吐下泻、全腹隐痛、呼吸急促等中毒症状，随后，中毒昏迷的叶某荣在家人的护送下住进了河源市人民医院，并在病房抗争了30余个小时。
“当时真的把我吓坏了，我家距离医院只有3公里左右的路程，出门时他意识还算清醒，等送到河源市人民医院时，已经什么都不知道了”，叶某荣的女友告诉记者，当晚10时30分左右，她将叶某荣送到医院时，叶某荣已经出现四肢皮肤发紫，血管隆起。
记者在河源市人民医院消化内科了解到，经过数天的抢救治疗，叶某荣已转危为安，已于5月8日中午康复出院。
河源市人民医院多位医生告诉记者，中毒昏迷后叶某荣被送到医院后，该院立即组织了多个科室的医生对叶某荣采取了洗胃、制酸、脏器保护、营养支持等综合治疗措施，但由于叶某荣病情发展迅速，随时有休克、多脏器功能衰竭等并发症发生的风险，5月4日凌晨1时许，叶某荣还是被送进了医院病房，身上也被插上了导管进行血透。
河源市人民医院消化内科副主任医师何灿丽称，好在患者送院及时，否则后果不堪设想。何灿丽说，由于救治及时，患者叶某荣所食用的有毒蘑菇主要影响的是消化系统、神经系统、凝血功能等，并未对肝、肾等代谢器官造成影响，因而其恢复情况良好，经过数天的抢救治疗和观察，叶某荣已康复出院。
该院医生为此提醒，近期入夏气温高，雨水充沛，是毒蘑菇生长旺季，也是毒蘑菇中毒的高发季节，建议当地市民不采、不买、不卖、不食不认识的野生蘑菇，慎防中毒。何灿丽说，目前毒蘑菇中毒尚无特效疗法，一旦误食，应尽早采用催吐、洗胃、灌肠等方法，迅速排除毒素，同时在催吐后应尽快到医院接受治疗。
“蘑菇虽然味道鲜美，但是市民对不确认是否有毒的蘑菇应当谨慎食用，否则带来的将是身体和经济上的双重代价”，何灿丽告诉记者，蘑菇中毒最常见的症状就是肠胃不适，因为大多数毒蘑菇含有可以引起呕吐和腹泻的胃肠道刺激物，通常对身体不会造成长期损害，但有许多公认的蘑菇毒素具有非常强的毒性，甚至微少的剂量就可以致命，晒干、久煮的方法也不一定能把蘑菇里含有的毒素去掉。何灿丽说，如果市民食用野外蘑菇、野菜、野果等出现身体不适，应当立即送院就医，不可犹豫。市民采摘野外蘑菇一定要小心，面对很难辨别的蘑菇，千万不要因贪食美味而搭上性命。
记者从连平县、龙川县、东源县、紫金县等多家医院了解到，进入5月份以来，该市各地医院近日接诊因误食野外蘑菇、野果、野菜而中毒的患者高达10余人，虽然患者没有出现中毒死亡的情况，但这些中毒的患者都需要在住院抢救数天后才捡回一条命。记者先后在河源市区东江湾公园、河源市儿童公园看到，一场夏雨过后，湿漉漉的公园草地上或树下，依旧可见一些地上冒出伞形的白色或棕色的毒蘑菇，不时可见有逛公园的市民好奇地上前采摘，着实让人担忧。
河源市林业局园林管理科科长潘伟平称，该市虽然在公园管理方面对清理公园内蘑菇有明确要求，但由于近期蘑菇生长速度快，清理强度大。针对叶某荣出现生吃公园野外蘑菇中毒的情况，该市园林管理科承诺今后会进一步加强对公园的管理，加大力度清理蘑菇、毒草等影响市民生命财产安全的植物，同时也会加大对毒蘑菇防治的宣传和对采摘市民的劝导，以避免类似事件再次发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看起来可能是宣传片的截图，拳头的摄影越来越酷了，期待小组赛精彩的对决！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是海文考研的学员。我叫许振飞，来自浙江水利水电学院机械学院。今年我报考的是西南交通大学交通运输工程专业。初试总分356。政治68分，英语二49分，数学二114分，专业课(材料力学)125分。初试排名第28，复试最后总排名第10。
首先，我跨考交通运输工程专业是因为我对交通领域非常的感兴趣，另一个原因是机械专业太难了，我不是非常感兴趣。毕竟读研是需要做学术研究的，做一门不感兴趣的学术研究，那你这两三年的研究生生活可能过的非常憋屈，并且也不会做出好的成果。但是交通领域研究的方向也是非常多的。比如长安大学的交通主要研究的是公路，在整个亚洲都可以说是老大哥，大连海事大学的交通研究的方向是海上运输，中国民航大学的交通研究的方向是航空。西南交通大学的研究方向是铁路，可以说这个专业在全国排第一。
当初四五月份院校选择的时候，我不是一下子就决定报考西南交大的。当初我准备报考的是大连交通大学，那个学校的专业课考的是材料力学，这一门课又是我本科阶段算是学的比较好，也是我自己喜欢去研究的一门课。所以我当初选择报考大连交通。但是当我学到6月份的时候，感觉学了很久了，在选择去报考一个双非的学校，我有些不甘心，所以我把全国有交通运输工程专业的学校全部看了一遍，发现西南交大和中南大学都是考材料力学的。但是中南大学是985，有单科自主划线权。我也知道我的英语不好，并且我对英语也不敢兴趣，所以我就选择去报考211的西南交通大学。并且西南交大的交通研究发现是轨道交通，也是需要本科阶段机械的学生。
那时候刚过完年，海文有一个寒假集训营，数学和英语各是5天。当时数学给我们讲课的老师是张喜珠，他会花5天的时间把考研数学的百分之八十的知识点全部讲一遍，当时那个强度可想而知，肯定是很大的。虽然现在市面上考研的老师很多，但是我觉得张喜珠老师还是一个很有水平的老师，他完全不用备课讲义，他甚至可以现场编题目。并且他的授课方式我也是非常喜欢的。从那次上完之后，到初试考试前，他的课堂笔记我都一直放在身边，虽然到后期基本上每个知识点，常规套路我都心中有数，但是个别知识点记不清时，我都会拿出来翻一下，加深印象。上完那个课之后，我就自己开始把所有知识点进行细嚼慢咽地进行深入学习，并且去串联这些知识点之间有什么联系。因为到后期知识点太多了，公式也很多，想要通过背下来那是不可能的，如果有这种想法的同学，那我想必你数学不可能考高分，所以必须前期消化，把这些知识点给吃透，这些公式是怎么推导出来的。数学就是反复理解知识点反复刷题。高数部分是我喜欢的模块，所以知识点我反复看了差不多有四五遍，但是每次看的时候，必须相比于前一次，要有不同的发现和见解，那才算是看的有效果。但是到后期会有个瓶颈期，因为数学实在是太灵活了，一道题10分，给你半个小时你可能能想出来，但是考试一道题10分钟做不出来，就必须选择先跳过。所以到十一月份，历年真题的话，必须在规定的时间内做完，而且整张试卷必须做到120分以上，你的数学才算过关。因为每年都有不同的新技巧，在10-15分钟之内，你可能会想不出来。
至于线性代数这一模块，一共是34分，我是9月份才开始看，其实时间上有点晚了，而且这一模块是比较抽象的，但是考的题型其实反而比较常规。我是因为看了一遍，对它没什么见解，所以我就一直拖着，其实对线性代数真的有感觉的时候，已经是11月份了，所以我后期为了弥补线代的空缺，所以后期把大部分时间花在线代上，高数部分没怎么练习，所以最后数学总分并不是很高。
关于政治课，在这里我真的要好好感谢海文的王辉老师。今年的政治，我考了68分，我觉得我是踩了狗屎运的。暑假里我把马克思主义哲学的视频看了一遍，关于这一块一定要理解，背是没有用的，这一模块其实我是比较喜欢的，像高数，你只有理解了，才能会解题。其他部分需要去背，所以我就一直拖着不去做，所以我差不多10月份才可以看政治的其他部分。我就看徐涛的小黄书看了两三遍，然后把肖八和肖四的选择题做了一下。其实正常复习，是需要把一千题给做了的，但是我没有时间做，所以我大题更是没时间去整理了，所以其实当时心里对政治是没有任何一点底气的。当时做肖8第一套的时候，选择题只拿了20分(总分是50分)。但是好在最后王辉老师最后的大题押题(总共50分的大题，他压中了四道半)，并且他还压中了好几个选择题。所以关于政治，我强调一下，选择题必须拿高分，大题跟着辉哥，不会错。我身边有好几个同学，他们把政治知识点看了好几遍，一千题做了两遍，做肖四的时候，他们选择题都可以拿40分以上，最后考试分数一个同学比我高1分，另外几个都比我低。
关于专业课，因为我前面说了，我是喜欢材料力学，所以我可以很自信地说，现在让我去教本科生的材料力学，我都可以比老师讲得好。我考的那个材料力学是还需要考第二本书的，本科阶段都只是学习第一本，而且考的都是最最基础的，我们都是不考这些基础题的。所以学习专业课，必须要像做研究一样的去学，知道每一个知识点为什么是这样的(在这里排除那些从历年真题里抽考题目的学校)。所以选择报考院校的时候，必须看那个学校考什么专业课，你是否擅长，是否喜欢。不然到时候学的时候心会很累，而且把知识点挖的也不会很深。
关于英语，前期的时候，我还是会每天看一个视频，但是真的自己对英语不感兴趣，所以我后期花的时间很少，最后连历年真题都没有刷完。因为我心里清楚，初中高中学了6年，我的英语都没有什么起色，想要通过一年时间逆袭，可能性很小。但是在这里我强调下，其实只要按着步骤走完的，都可以有五六十分的。而我是因为心里一直有杆秤，“强调投入与产出”。关于英语作文大这一块，还是有捷径可以走的，我当时是花了800元，买了一个万能模板，差不多学习半天时间，就可以应付所有历年真题的大作文。我最后估分之后，发现我的英语作文应该是蛮高的，因为我当初预期我的英语分只有四十分多一点。
最后送给考研的同学们几句话，当你们这一年备考期间质疑自己时，可以想一想这几句话：
第一句是，备考这一年，所有的困难只能靠自己去面对，但是熬过去了，你会变得更加强大。
第二句是，逃避，最后需要还债的还是你自己。(就比如我的线性代数，我的英语，可以说是有惊无险。)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般来说，短毛家养猫都可以自己打理自己的被毛，而长毛猫则需要人们的帮助。
但到了换毛的季节，即使是短毛猫也需要人们帮助它们处理这时期大量的掉毛。另外需要人们特别注意的问题是，猫毛容易在猫的体内形成毛球。我们可以偶尔喂它们吃一些黄油，以防止毛球的形成。青草则可以帮助猫将体内的猫毛吐出来。
尽管毛发护理原则上是猫自己的事情，可几乎所有的猫都喜欢你用梳子和毛刷为它抚顺毛发。春秋换毛时，你每天都应为它梳理毛发，其他时间一周两次即可。长毛猫的毛发一年四季每天都要梳理一次，这是养猫者不可回避的责任。
短毛家养猫自己就可以把毛发清理得很好，而长毛猫或是超长毛猫则必须依靠人的帮助。仅仅凭借擦菜板一样的舌头、爪掌以及唾液，小猫不能让它们的长毛不打结、纠缠。一旦毛发打结，人们就很难再把它们梳理好。
此外，长毛猫每年在日常毛发梳理过程中会吞掉很多毛发。在梳理毛发时，丢的毛发越多，那些不可消化的毛球到达它大肠的危险就越小，因为猫不能及时地吐出这些毛球。
短毛猫春秋换毛时也可能会在身体里出现毛球。因此，你要时常备好足够的青草，因为青草可以刺激猫产生呕吐。此外，你也可以在猫换毛期间偶尔喂它一些黄油或是植物油，这些油类物质能防止毛球的形成。
为短毛猫护理皮毛时，你只需要一个金属制的稀齿梳、一个密齿疏和一个毛刷。根据猫毛的不同特性，这些毛梳和毛刷依次应用于软毛到刚毛。用毛梳和毛刷为猫梳理完之后，沿毛生长的方向轻轻地用力抚顺，使最后几根残留在猫身上的掉毛脱落。最后再用湿皮片、丝绒或丝绸擦拭一遍，小猫的皮毛将更显光泽。皮毛过短过细的猫，如雷克斯猫，它们的毛根本就不用去梳理，只用湿毛巾擦拭即可。
先用稀齿梳梳理，再用密齿梳梳理。同时，要格外注意猫腹上以及前后爪之间的毛，因为这些位置的毛很易打结纠缠。毛梳不仅要能梳理到覆毛，也应该能梳到绒毛。毛发一旦打结就无法理顺，只能剪掉。剪毛时，注意只能用圆尖的剪刀。最后，再把毛从颈部到尾梢彻底地仔细梳理一遍。如果是长毛猫，还应该逆向梳理一遍，给绒毛部分带来点“新鲜空气”。偶尔用一些滑石粉，会使小猫的皮毛闻起来更好些。先将毛逆向梳理一下，撒点滑石粉，接着把滑石粉完全梳理出来。这种处理方法只推荐给浅色皮毛的猫使用。
2.如果稀疏的梳子能顺畅地梳理被毛时，改用密齿的梳子进行梳理。
4.可以在被毛上撒一些滑石粉或者爽身粉，这样被毛既蓬松、丰满又可以帮助被毛分开。但是不要忘记最后将滑石粉等都梳理出去。
5.可以用牙刷将猫脸部的短毛轻轻清理一下，但注意不要伤害到猫的眼睛。
定期为猫梳理毛发对猫以及猫主人都有好处，一方面，小猫可以通过主人的梳理获得额外的爱抚，并且不必再吞下毛球；另一方面，猫主人也可不必再为衣服、家具以及地毯上的那些令人生厌的猫毛而烦恼生气。
被毛和皮肤能防止猫体内水分的丢失，抵御某些机械性的损伤，保护机体免受有害理化作用的损伤，是猫的一道坚固的屏障，在寒冷的冬天，被毛及皮肤具有很好的保温性能，使猫能抵御寒冷；在炎热的夏天，被毛可以降低猫的体温，是一个大的散热器。
猫的被毛从皮肤毛囊内生长出来，毛装呈细长袋状。猫的毛囊有两种，一种是只长一根毛的孤意毛囊，另一种是长有多根毛的复合毛囊。猫的毛囊以复合毛囊为主。猫的被毛很稠密，大约每平方毫米200根左右。被毛可分为针毛和绒毛两种。
猫的皮肤里还有皮脂腺和汗腺。皮脂腺的分泌物呈油状，能使被毛变得光亮、顺滑。猫的洋腺不发达，不能像人的汗腺那样进行体温调节，它主要通过皮肤辐射散热或呼吸散热。猫的皮肤里有许多能感受内外环境变化的感受器。感受器能感受一种或数种刺激，如冷、热、触觉、压觉、痛觉等。
1.猫对季节气温的变化很敏感，每年都会有周期性生毛、脱毛。一般来说，猫在春夏季脱毛较多，秋冬再生。
3.如果猫营养不良，缺乏足够的蛋白质和维生素，也会掉毛，严重时甚至会大片脱落。这种情况下，建议你增加猫粮中鱼的比例，也可以喂猫吃酵母。
买猫、卖猫、了解更多养猫知识，欢迎访问"猫咪铺子网（://..）"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，四川省文化和旅游发展大会在成都召开，对2019年四川文化和旅游重点工作进行了安排部署。省委书记彭清华在第一次大会上强调，要大力推动文旅融合发展，加快建设文化强省旅游强省。
而山美水美城美、宜居宜业宜游的崇州，也正依托自身优良的天府生态本底、悠久的天府文化传承、独特的天府古镇聚落、丰富的天府农耕味道，积极创建天府旅游名县，为四川文化旅游融合发展贡献着一份力量。创建天府旅游名县，崇州在路上！
这里有天府旅游的春天，最多情的文人也无法用语言描绘出金色花海浮动、七彩画卷铺开的美景，只期待着亲自到“最美乡村公路”上的崇州看一看。
这里有天府旅游的夏天，荷花塘中寻美色，葡萄藤下觅芳踪，畅游味江河畔的密林中，寻找成都的夏日清凉，这样的崇州，带来的是惬意的享受。
这里有天府旅游的秋天，稻浪翻滚、谷穗低垂，这样的丰收，围绕在崇州“稻香旅游环线”两侧，让成都的九月更加迷人。
这里有天府旅游的冬天，岷山晴雪与茂林镜湖的完美组合，不仅常常成为成都天际线上的惊艳，更是崇州带给成都人“瑞雪兆丰年”的喜庆。
于是，拥有诸多“天府旅游资源”的崇州，在做好自身产业拓展、业态培育、品牌创建的基础上，默默地“对外输出”，以这样的方式助力全省文化旅游产业拓展。
在崇州市三郎镇，樱花绝对是仲春四月最唯美的主题。或许，“日本樱花”“武大樱花”已为人所熟知，但很少有人知道，三郎镇已经有近40年的规模化种植、培育樱花的历史。
你知道么？随着天府旅游的逐渐升温，不少景区都会到三郎镇直接购买优质的樱花树苗，移栽后成为自己的主打品牌——比如成都周边的某某湖、某某山，每年都会有樱花节的啦。
现在，三郎镇樱花种植面积已达30000余亩，并通过“公司+合作社+基地+农户”的发展方式，形成了旅游产业的发展基础。中国红、垂枝樱、大岛樱等优质樱花品种，因为盛花期不同，形成了樱花渐次盛开的景象。
对于四川而言，几乎每一座城市都有着古镇、古村，年代感十足的建筑群落与自然环境相互融合，最契合都市人躲避喧嚣、寻找宁静的需求感。
在崇州，“艺雕之乡”廖家镇，成都市非物质文化遗产“廖家木雕”及相关的艺雕、石雕、砖雕产业，在整个四川地区的古建筑维修、新建领域都小有名气，古建艺雕手艺远近闻名。
廖家木雕起源于清代的川派建筑、家具加工技法，善于利用木材本身的色泽、纹理，形成了独特的艺术风格。
在派出匠人和施工团队，到全省各地从事古建行业工作之外，近年来，廖家镇以木雕为核心，布局文化、观光、体验等产业，打造全域旅游格局的特色项目，形成了艺雕博物馆等一批天府旅游目的地。
天府旅游的魅力，很大程度源于令人难忘、品种多样、创意十足的天府美食形成的“天府味道”。
地处都江堰水利工程核心灌区的崇州，农耕文明历史悠久，是天府之国重要的优质稻米出产地，素有“天府粮仓”“川西菜库”的美誉。
在成都周边的古镇，叶儿粑、冻糕是常见的美食，而许多制作师傅都来自崇州。
“四山一水五分田”的地理格局中，田中有稻米、油菜，林下有中药、山菌，水里有鱼虾、莲藕，“崇州味道”成为了“天府味道”的代表，并成为精美的伴手礼，走向川外。
天府之国之所以宜居，川西林盘的功劳不可忽视。在四川，川西林盘是指成都平原及丘陵地区农家院落和周边高大乔木、竹林、河流及外围耕地等自然环境有机融合，形成的农村居住环境形态。
而崇州，拥有成都市数量最多、类型最全、保存最好、潜力最大的川西林盘群，并已经成为都市人的“诗与远方”。
崇州，既有竹艺村这样的“文化+产业”模式，也有乌尤驿“宜居+诗意”、五星村“民宿+田野”的组合。随着乡村振兴战略的加快推进，富起来的林盘不大拆大建，而是结合自身特点进行定制化打造，这样的“崇州模式”吸引了不少地方前来取经、学习。
通过交流与学习，崇州有了更多的借鉴，而“崇州模式”也提供了不少思路与灵感。
在首批天府旅游名县的创建中，崇州虽然只收获了天府旅游名县候选县，但仍有成功创建的优势条件——不急不躁的崇州，必将会用蜀风雅韵、天府魅力，在下一阶段的工作中奋勇争先。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，2019零壹财经新金融春季峰会在北京举办，此次峰会以“发现科技价值——资本舞台上的金融科技”为主题，聚集了投资机构与金融科技企业的一线从业者与行业专家，就科技价值与资本力量两方面话题展开正面“交锋”与论述。
会上，星瀚资本董事总经理张昊以“金融科技公司投资评判要素分析”为主题发表演讲。
在星瀚资本投资的过程中，张昊认为金融科技企业同传统企业相比，具备三大特征：①机遇与挑战并存；②商业模式构建的壁垒与难度越来越高；③金融科技企业在构建场景和模式化方面要求越来越高。
张昊表示，大型互联网企业在金融科技领域拥有巨大优势，无论从社交亦或是电商角度去切入，大型互联网企业以交付为核心地打开了一个金融的入口，并且通过自身网络效应，以及渠道和渠道优势，对传统金融企业产生了大幅冲击，凭借渠道和成本的优势，资金端获取能力大大提升。
发展至金融科技2.0阶段，除了互联网企业从资金端获取能力的优势，他们对多维数据如用户社交、用户行为、基于地理位置等，可以对端用户或企业进行多维度用户画像，使得他们对资产端打造、获取能力比传统金融企业更具备突出优势。
而到金融科技3.0时代，互联网红利下降、渠道下沉，已经成为了一种基础设施，从业者均身处同一竞争平面上时，降低运营成本或提高运营效率的关键在何处？答案是新一代的科技工具，像人工智能及区块链，这是对整个金融行业进行赋能的机遇所在。
当下发展重心是通过新的技术，突破商业模式的阻力，然后不断强化行业监管的过程。
张昊认为，区块链技术的核心是共识机制、分布存储、可追溯、不可篡改，而人工智能技术对于初创型科技企业最大的挑战则是场景化，需要将整个业务模型抽象化，实现模型构建，最终才能形成有效的竞争模型。
最后，张昊分享了星瀚资本对于投资关注的方向。他认为创业可能会经历三个阶段：从零到一，从一到三，从三到万。
从零到一的过程中需要大胆的想法和创意；从一到三的过程需要建立一些标准或体系，不断复制，打下基础；从三到万的过程中则需要不断借助各种资源，增加杠杆。
张昊（星瀚资本董事总经理）：大家下午好，今天非常有幸能跟大家聊一聊，关于金融科技、以及金融科技投资方面的一些想法和认知。
简单介绍一下星瀚资本，我们是一家在市场非常活跃的风险投资基金，我们主要投资在轮之前的一些企业，主要是偏中早期的一些投资。我们投资的领域，主要包括了三个大的方向：
目前管理三期基金差不多10个亿左右的基金管理规模，目前为止也投了40多个的企业，目前企业发展的情况也还相对不错，这个是我们的一个基本的情况。
在我们投资的过程当中，也看了大量的金融科技类型的企业，我们在看金融科技企业的过程当中，也留下了三个总体的印象。我觉得在目前的这个情况之下，针对与早期的企业：
第三，金融科技企业在构建场景和模式华这方面的要求越来越高了。
之后也会详细的分析这三个方面，在这之前跟大家一起会故一下过去将近20年左右金融科技我们认为一个发展的历程，我们觉得经历了4个阶段。这4个阶段里并不是简单的线性的发展过程，我们相信是一个叠加和累计的过程。
而在过去的2000年初或者是再往前，金融科技更多的是指对整个金融行业的银行、券商或者保险他们的部门。包括到现在为止，中国金融科技的能力，还是以金融行业的一些巨头，他们的能力最强。
因为，本身从金融行业的门槛和壁垒来说，只有这些金融企业才具备相关的能力，无论是这种高并发或者是高可用，还有像大型的主机和服务器，甚至是异地的灾备两地三中心，只有这些金融企业可能才能够满足或者是达到。
但是，对于这些像银行券商这类型的企，金融科技的部门、的部门更多的是一个支撑的部门，因为从我个人来说，也是在工商银行也有8年左右任职的经历。
从数据中心再到总行的科技这么一个历程，其实有一个深刻的体验，但是从2016年左右开始，整个市场也产生了一些变化。因为，在这个时代，尤其是以移动手机、智能手机铺开了以后，移动互联网对于整个行业的冲击其实相对比较大。
因为，像这些互联网企业，无论从社交、还是从电商角度去切入，他们以交付为核心地打开了一个金融的入口，并且通过他们自身的网络效应，以及渠道和渠道优势，对传统金融企业产生了大幅冲击，由于他们的渠道和成本的优势，使得他们在获取资金端方面的能力大大提升了。
而2.0这个阶段，除了互联网企业从资金端获取能力的优势，再到他们对多维数据，除了用户社交的一些数据，再到他们用户行为的数据，再到基于地理位置的一些数据，可以对端用户或企业进行多维度用户画像，使得他们对资产端打造、获取能力比传统金融企业更具备突出优势。
所以，我们觉得在1.0和2.0时代互联网金融引领了金融科技，之前我们都说金融科技，金融在前，科技在后。像刚才提到的银行是金融的主题，而或科技是作为金融的辅助或支撑。
但是在1.0和2.0的时代，互联网企业为什么叫互联网金融？互联网在前、而金融在后，是以互联网作为一个主题，而金融成为了辅助或附加。但这两个阶段之后，大型的互联网企业（头部）其实也都成为了金融企业。
所以，在金融能力的强弱方面，其实也是评估互联网企业强弱的一个非常重要的标准。
而现在这个时代进入到了金融科技3.0，我们觉得首先从2017年、2018年互联网红利开始逐渐下降，互联网更加下沉，成为了一种基础设施，或者成为了一种大家都在使用的方法或工具。在这个方面，无论对金融企业、还是对互联网企业，这个差距已经拉平了，大家都已经很熟练地使用这种工具或方式了。
在这个阶段，大家其实处在共同的竞争平面上，那什么才能进一步降低这个成本、或提升运营效率呢？我们觉得新一代科技工具，像人工智能、区块链等，这些新的技术革新可以为金融赋能，这也是刚才所提到的，对新一代科技企业，尤其对整个金融行业进行赋能的科技企业的机遇所在。
机遇和挑战，或商业模式构建，现在为什么壁垒和难度越来越高了？因为无论是传统金融时代，还是互联网金融时代，金融资源和互联网这些最优质的流量资源，现在已经掌握在这些金融或互联网巨头手里了，而对于这些技术类型的企业，他们如何能够形成自己商业的闭环，这就成为对于新一带的科技企业，尤其是人工智能或者是区块链这些企业，他们未来成长非常重要的，需要突破的一个点。
所以，也是刚刚提到的，构建一个商业闭环的难度实际上是不断地提升的。对于4.0，我觉得3.0和4.0也是累加的过程，因为其实在1.0、2.0互联网金融这个时代，由于发展的速度非常快，新的模式，或者说新的产品不断地叠加，在这个过程当中，从监管的角度来说，也无法做到非常的同步，所以也会在过程当中产生一些风险和问题。
这就是之前像众筹或者说像2也会产生了一些风险和问题，在这个阶段，我觉得监管来说，也是非常重要的。而随着不断地创新、技术的叠加，新的监管的手段，除了之前的一些政策以外，然后通过技术或者科技对于监管这些能力的赋能也是非常重要的。
所以，我们觉得现在目前的主题就是通过一些新的技术，然后突破商业模式的一些阻力，然后不断地加强强化监管的这么一个过程。
所以，像区块链和人工智能也是我们非常看好的，未来在科技金融方向前进的一个非常主要的动力。对于，区块链来说，本身区块链它的产生就和金融相随，他们是一个相伴的过程，而区块链去除了像之前数字货币的一些泡沫来说，我觉得作为一种技术和工具，他作为打通整个的实体行业和金融行业的壁垒的作用，非常重要。
而中间一个核心的点就在于资产的证券化，首先区块链技术的核心就是像这种共识机制、分布式的存储、可追溯、不可篡改。
这些技术的特点，恰恰可以帮助实体的一些行业，对于他的节点相对比较多、标准化程度相对比较低、交易的成本或者是信任的成本相对比较高。交易难度或者说确权的难度比较大，恰恰是能够解决这些问题，从而打通物流和信息流、现金流的一些壁垒，然后使得资产证券化这件事情能够真正的实现。
对于一些之前我们认为标准化程度比较低的行业，这是资产证券化一个非常重要的基础，我们之前也看到了区块链的企业在做这方面的尝试，我觉得这个是作为区块链一个真正的价值实现的，非常重要的一个领域。
当然了，区块链现在可能也在其它的一些方向上有大量的应用了，无论是刚才提到的资产证券化，或者说供应链金融、票据、大数据交易、跨境、支付这些方面，区块链都是能够提供工具的，作为一种非常重要的一种提升整个行业运营效率的工具。
而且，我们现在也看到，无论是互联网的企业，还是说是一些金融企业，也都把区块链这边作为一个重要的研究或者说开发了一个重要的方向，通过这种工具提升整个系统的运行效率。
另外一方面其实就是人工智能，人工智能也是大家都在提的一些话题，然后从整个人工智能的发展来说，我们觉得从底层的基础层（硬件）这个层面，无论是从芯片的一些角度，包括了算法、数据的积累，已经到了一个相对成熟的阶段。
现在无论是硬件厂家，无论是、的发展，包括大量国产的厂商也在做这个方面，都在做芯片底层的计算能力，这个已经完全具备了。
而中间层有很多实现了功能应用方面，也有很多的厂商，像图象识别、++、格灵深瞳这种企业，像语音语义的识别思必驰、科大讯飞。其实都已经实现了非常好的一些底层功能的一些模块。
但是，可能在应用这个层面，大家看到了很多人工智能想要去解决的一些方向，无论是机器人还是智能驾驶、生活助理、智能家庭市面上有很多想要去覆盖的。
但我们觉得现在还没有真正能够应用的主要问题，在于他们想要解决的问题、或应用的领域是一个表面看上去比较直观，而实际上底层逻辑非常复杂，也就是说特征值虽然相对看上去明确，但实际上中间的一些随机变量（数据终叫随机小量）非常复杂，而在这些行业中的容错率是相对比较低的，能够让你犯错的几率比较低，这也跟它行业底层因素有关。
而目前人工智能最开始在应用领域，是在一些底层相对比较标准，抽象化程度比较高，数据相对比较结构化的领域。所以，我们认为金融科技领域，首先会是集中爆发的一个领域。
在这个过程中，以应用场景来说的话，像自然语言的处理、生物识别、图像识别、数据统计、交互智能等都是人工智能的一些底层技术，他们在这些方面，像支付、智能客服、风控投研、保险投顾等方面，也都在做大量的尝试，无论是已有的金融企业，还是科技型的创业公司，其实都在做很多这方面的尝试。
在这个过程中，场景化尤其是初创型的科技企业要面临的挑战。构建一个场景，首先你要有底层数据来源，你要通过各种各样的方法，如智能手机、物联网传感器等能够获取大量的数据，并且能够通过数据模型分析、整合，最后实现一个金融策略的构建，而在这个过程中，恰恰是中间这个层面“你整个业务模型”，这个模型并不是像咱们提到的神经网络、深度学习的简单模型，它是要把你整个业务模型高度抽象化，实现模型构建，最终才能形成一个有效的竞争模型。
在这个过程中，往往是现在目前早期的科技企业很缺乏的，这种科技企业往往是以这种技术人才、或以人工智能的人才作为核心导向，他们对技术非常了解，但对真正业务的了解或认知相对比较强，或者找不到一个合适的人，或者技术的人才和金融人才无法做有效的衔接，我们把它叫，就完全没有打通的情况下，使得你的业务没法正常批量地开展起来，这也是目前我们认为的很多金融科技早期企业面临的最突出问题。
在这个过程中，场景化也是能够打通这个接口、或突破这个限制非常重要的基础。
我们投资了一个企业，我们觉得就目前来说，可能找到一个垂直领域、垂直方向，是能够突破这个限制的一个很重要的方向，我们投资的企业叫“时代农信”，它是专门在农业领域做供应链金融的算法或人工智能的企业。
首先，我觉得他们构建了一个基础，从团队的基础来说，具备了这几个方面的因素。
创始人之前是中国最大农业供应链金融公司的主要负责人，首先对行业来说就有一个高度的理解和认知，并且掌握了大量的上下游运营数据。而他们的模型负责人是穆迪亚洲这边的高管或总裁，他对整个算法模型的构建，具有非常深入的理解，并且在人工智能这边有一支完整的清华团队。
所以，在三方面都能够打通的情况下，而且又聚焦在农业供应链这么一个相对垂直化的场景之下，使得他们的业务快速去发展。
我觉得在三个方面俱全，找到自己适应的一个应用场景的情况下，才会是一个相对比较良性的，能够形成自己业务闭环的情况，所以这是我们对于整个业务模式或者是场景华的理解。
最后一点再说一说，可能我们对于早期投资非常关注的一个方向，今天的主题也是说了，作为金融科技公司，尤其是早期公司投资的一些评判的要素。大家都是金融行业的从业者，大家的理性程度也是相对比较高，但是对于我们早期投资来说，其实还是会有很多感性的因素是作为评价的一个非常重要的标准。
然后对于人、对于团队这一块其实就是非常重要的，我们认为从创业来说，创业不是简单的做一个产品、业务，是一个非常综合的过程，既要能够构建自己的产品，也要有一个核心的技术，同时也要掌握或者是了解团队的一些管理企业，运作的一些基本的知识，这是一个非常综合化的过程。
所以，我们觉得创业可能会经历三个阶段，从零到一、从一到三、从三到万，他对于这个团队或者企业来说，要求的素质往往是很不同的，而且有的时候是矛盾的。
从零到一的过程当中，可能我们需要有非常大胆的想法、创意，我要不拘一格的尝试，努力、野蛮生长。而到真正迈过了生存期从一到三的时候，我们就要开始努力构建一套标准或者是体系，使得这套体系可以为复制，然后打下基础。
从三到万的时候，你就要借助各种各样的资源、杠杆，不断地去复制你的模式，所以在这个方面其实是需要不同的一些素质，然后需要把控节奏。
对于创始人或者是对于团队来说，我们觉得有几个方面也是非常的重要，也是我们在日常评判项目、创始人非常重要的标准，我们把它抽象成为四点六上。
四点就是说对于创始人和团队你要对于整个所在的行业，要对他整个的产业链有一个非常深刻的认知和理解，另外一方面你要有一个非常强的自我迭代的持续需要的能力，因为市场变化非常非常快，技术发迭代的速度也很快，你只有持续的学习跟迭代自己的能力、认知，才能够适应市场的变化。
另外，光想不行，必须要有巨大的落地和执行能力，不光是自己，而且还要打造这么一支有落地、执行能力的团队，之后就是执着不懈的创业精神，一直要坚守自己创业的本心或者是本真到底是什么？我创业的初心是什么，这一点是非常的重要。
而六商也是我们觉得评判企业家或者是创始人非常重要的一个基础，首先理商和情商的方面，理性的程度是毋庸置疑不用多说了，情商我觉得最重要的一点就是环卫思考的能力，能够站在团队的角度、合作伙伴、客户、投资人的角度，能够环卫思考的能力，这个是非常的重要。
另外，财商就是真正的知道你的业务，未来的收入、利润的来源到底在哪里，这个方向也是非常重要。还有就是逆商，逆商往往也是决定企业成败一个很重要的点，因为创业过程中遇到了挫折、困难非常的正常，能不能顶住这种打击，能不能真正的被击倒然后再站起来。
因为，我们看到了很多优秀企业的创始人，都是经历了这么一个过程，在失败的边缘坚持一下最后挺过来的过程。之后政商，在中国这个市场创业环境之中，运筹帷幄的资源能力非常重要，这个其实也是我们看到海外归国的一些高知的创业者在中国环境之下，创业没有取得成功一个很重要的因素。
德商，有所为有所不为，这个其实也是对于创业能够真正走得远、做得大，一个非常重要的因素。
所以，今天主要可能想跟大家分享的这几个方面，可能也是我们的一些认知和理解，有希望能够进一步交流的朋友，也希望可以在下面更深入的交流，感谢各位！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一小长假里，我亲爱的麻麻大人亲临上海来“指导工作”~闺蜜说最怕空气突然安静，更怕妈妈突然的关心，因为妈妈总能把一些需要随手可及的东西收到意料之外的角落里……
对于这一点，我本来是完全不担心的。毕竟作为一个内外兼修的博主（傲娇脸），我对我的小窝是灰常有信心的！即使有一只上蹿下跳的，也都没在怕的~
然鹅，我终究还是太年轻……大大低估了母上大人敏捷犀利的触觉。进门十分钟，她成功发现了一个落灰的墙角、两盒快要过期的酸奶和一副塞错地方的墨镜……第十一分钟，她已经挽起袖子准备“大干一场”了，一面洗抹布一面絮絮叨叨嫌弃我活得粗糙。
抗议无效的我只能默默地窝在沙发里刷朋友圈，心想着这一段被粉丝们看到真的是误会大了，我不要面子的啊。
我看着妈妈忙碌的身影，想到了闺蜜的话。大概中国的“老母亲们”都是这样对闺女“满意不起来”吧，生怕将来嫁去婆家要被嫌弃。
她不笑也会有皱纹，白头发来不及拔掉，即使没有中年大妈的体态，脸上的肉也还是会比五年前松弛一些......我对这样的她无比熟悉。
妈妈来沪，自然要和姥姥、小姨家庭聚餐，她们说着家乡方言，聊些家长里短的街坊八卦，我默默在一边玩手机，有一搭没一搭地听着。
不知道是从哪里起的头，姥姥讲了很多妈妈和小姨小时候的事，比如为了一条两个人都看上的裙子打架啊，比如姥姥知道她们曾和哪些男生传过小纸条啊，比如一开始觉得女婿不如某任前男友啊之类之类。
我被吸引过去仔细听着，忽然有一种穿越到了平行世界的感觉。我忽然意识到，妈妈也有属于她的少女时代。在她的少女时代，她也曾是整条最靓的妹，而我竟差点忘记了……
在她的少女时代，没有金砖美白精华，也没有晶钻精华，但她也曾有过没有被岁月伤害的皮肤，也曾有过不经世事的纯真笑容。
她也曾有过情窦初开的悸动和羞涩，也曾憧憬童话故事般的浪漫爱情。她也曾费尽心思挑选衣服裙子包包和高跟鞋，也曾为了一个好身材靠凉白开和黄瓜充饥。
在她的少女时代，她也经历过象牙塔里的困惑和迷茫，也有过假装深沉的肤浅和不管不顾的愚勇，也曾面对诱惑和选择。
对于她的少女时代，我竟从未好奇过，似乎默认她一直是现在的模样，这让我觉得无比愧疚。
去年有一部由闫妮和她的亲生女儿邹元清主演的电影，讲述了单亲妈妈秦美丽与叛逆期女儿赵小艺之间一系列相“碍”相亲、相爱相杀的故事，两个人彼此依赖着共同成长，嬉笑怒骂，温情满满。
片名叫《我是你妈》，看似简单粗暴，但其实一针见血。长大以后，我们和妈妈之间的交流时常就是这么简单粗暴，而语言交流的简单粗暴逐渐变成思想交流上的简单粗暴，交流的简单粗暴又逐渐变成了相互了解、彼此理解的简单粗暴。就这样，我们相互错过了许多许多彼此的生活环节。
秦美丽是一位有些另类的妈妈，她有时摆出“妈妈”的身份提要求，但更多的时候，她像是女儿的朋友、同学、姐妹，一起疯一起闹。而这样的另类正是因为女儿所经历的一切，她都曾经经历过。
女儿早恋，她和班主任说“我也是17岁初恋的，随我”。女儿打了耳洞，她也要一起打，说下辈子还能做母女。女儿蹦迪、喝酒、抽烟，她也一起蹦迪、喝酒、抽烟，身体力行告诉女儿这短暂的放纵并不能换来持久的满足。
女儿要艺考，她第一个反对，不想女儿将来太辛苦。可当女儿因为“关系户”而打退堂鼓的时候，她又第一个站出来力挺到底，因为当年热爱舞蹈的她正是被关系户挤掉了名额。
赵小艺在青春期里所经历的一切，冒险的快感、初恋“失败”的痛苦、被同侪中伤的愤怒、放弃热爱的事业的无奈，秦美丽都经历过，都懂。
当秦美丽为了女儿的学业，搬到了女儿学校附近的简陋出租屋，做着清洁的体力工作时，我们意识到，原来这才是这个母亲现实的样子……和无数普通家庭里人到中年的妈妈一样，其实也并没有那么另类……
父母和孩子之间，天生注定就是不对等的关系。我们无法参与父母三观养成的成长时代，他们在充满英雄主义情怀、可以拥有全世界的时候，选择了承担对我们的责任。
我们其实很难感同身受他们究竟是如何成为了被我们所看到的模样，我们还天真地以为他们已经中年很久很久了，我们一不小心就会忘记，就在不久以前，他们正如现在的我们一般，少男少女，意气风发！
我决定要做点什么，即使我无法参与妈妈的少女时代，甚至连了解和想象都十分有难度，那我想努力帮她找回属于她的少女时代，享受属于她的青春时光！
五一假期的后面几天，我给妈妈试了各种各样的口红眼影，做各种各样的发型，带她去逛商店寻找80年代的皮衣、连衣裙、喇叭裤。
当然啦，想要真正的找回青春的影子，除了在穿着打扮上花费心思，更重要的还是皮肤状态的改善。在妈妈年轻的那个时代，每天也就用个雪花膏了，什么高级的专业护肤她从来都没有做过。
所以趁着这次机会，我带她去体验了量肤定制服务。是一个专门针对亚洲人肌肤特点，为我们提供【量肤定制】级别的护肤方案。
之所以选择，是因为它和我的理念一样，倡导的白不是千人一「白」，而是根据每个人的肌肤需求，洞悉黑色素的不同成因，挑选适合的原液，搭配护肤产品或面部护理疗程，焕发皮肤自然的年轻光泽和白嫩。
除此之外，妈妈在我家住的这些日子，我还会早晚“监督”她完成全部的护肤步骤。使用的就是我自己长期在使用的系列产品，它是法国贵妇级的美妆品牌，虽然价格不低，但效果却是人人称赞的，给妈妈用可不就要给我认为最好的吗！
★ 这护肤的第一步是晶致肌活精华露，它是一瓶能唤醒肌肤原生力的抗老肌底精华。
★ 第二步是立体紧颜精华乳，可以有效提高真皮的自我再生能力。
★ 第三步是金致乳霜，它将特色成分亮肌复合精华的功效发挥到极致，让我们获得最大化光泽的极致饱满美肌。
★ 最后一步是晶致眼霜，对黑眼圈、眼纹、眼袋等眼周问题都能起到很好的改善作用，还可以消水肿哦。
说来也挺好笑的，就像以前妈妈坐在一旁监督我完成每一项作业一样，如今我也亲自看着她不太情愿的一层层做护肤。
但我知道，虽然她的嘴上说着麻烦、浪费钱，可当看到自己的脸重新变得水润、白皙，焕发光彩的那一刻，嘴角还是不自觉地的泛起笑容，是啊，哪个女人不希望自己保持青春的容颜呢！
眼看着母亲节快要到了，之前由于上学、工作的原因，我难得能在这样特殊的节目里陪伴在妈妈的身边，今年自然是不能错过啦，我提前一周就为之进行了周密的计划。
这催泪的第一弹，是专属于我们母女的“烛光晚餐”时刻。我亲自下厨做了牛排，把家里好好布置一番，还用 的烛台点上了蜡烛。
这对烛台的名字叫做   「永恒的爱人」，是设计师   为法国百年香氛品牌   设计的限定款烛台，具有艺术的外观和浪漫的内涵，这次正好用来烘托气氛呢～
牛排、烛光都有了，一瓶香醇的红酒肯定是不能少滴~我这次开的是我一直很喜欢的 ' 红酒，是双桶创酿系列的西拉干红葡萄酒。
杰卡斯是全球领先的的澳洲葡萄酒品牌之一，以生产口味浓郁多样的新世界葡萄酒而出名，品质一直非常稳定，只需品尝一口你就能感受到它醇厚、馥郁、柔顺的口感，搭配肉类、坚果一起食用，会极其的美妙，连我那不懂红酒的妈妈都赞不绝口呢！
港真，我们母女俩已经很久没有像这样，单独在一起一边品尝美酒、一边聊天啦，几杯下肚不自觉的就回忆起小时候的那些或高兴或伤心的往事，当然啦，还有许多我干过的糗事……
在谈笑间吃完饭，就到了催泪的第二弹：“豪华大礼包”。我神秘的从客厅的角度取出了早就准备好的母亲节礼物，其中之一是的首饰，这是来自英国的珠宝品牌，我为妈妈精心挑选了两套，都是许愿池系列的产品。
一套是以珍珠、母贝为原料的白色小花，中间镶有小钻，低调的同时又十分精致。干净、素雅的样子佩戴起来显得格外的端庄、优雅。
而另一套红色的，颜色纯正、透亮，特别适合在一些正式、喜庆的场合的时候佩戴。这套是一根项链和一对耳饰，我觉得特别能突出妈妈的气质。
我还特地准备了野兽派的母亲节系列全套产品，一个放满了蕙兰和康乃馨的鲜花礼盒，满足了妈妈的浪漫少女心；一块印有花卉图案、100%桑蚕丝的大方巾，亲肤舒适；还有一个金色郁金香浮雕的胸针，可以别在衣服上，也可以作为丝巾扣。
之所以豪气的承包了野兽派的这么多好物，有一个很大的原因是代言人姚晨是我妈为数不多喜欢的女明星之一。
大姚说：“每个女性都是温柔而独立的，不盲从不跟随，有爱自己也爱他人的能力，她们的魅力不光体现在外表，在思想层面上也闪闪发光。”在我心中，妈妈一直就是这样的女性。
秉承着送妈妈什么都不如送健康、送年轻来得更具有意义，这最后一份大礼也是我认为最重要滴，就是娇兰帝皇蜂姿紧致修护系列产品和娇兰纯粹素颜粉底液！
该系列的帝皇蜂姿修护复原蜜+双效修护精华露有黄金修护的称号，坚持搭配使用可以重现弹润肌肤、提升紧致脸部轮廓、更能抚平细纹，焕发年轻光彩。特别适合妈妈这个年纪的人使用。
虽然知道我妈不爱化妆，但我依然坚持送她了一瓶粉底液，因为我觉得化妆从来就不是年轻女孩独有的权利，妈妈也可以通过修饰展示出自己最好的状态呀。
“我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默地告诉你，不用追。”
我想到在那天晚上，烛光里，妈妈有一刻的呆滞，脸颊上因酒精作用而泛起的红晕竟带着一丝少女般的娇羞，我猜，她大概是想到了“当年”……
看了我写的满满一篇和妈妈的日常，你是不是也想到了自己的妈妈呢？
快来给我留言分享你和妈妈之间发生的最感动或最搞笑的经历，我会随机抽选名送出秀吉奶奶纯享盒一份哦，它是国内最具特色的中高端伴手礼代表，包装精致上档次，口感也相当不错。
另外，还会送上一双的人字拖，是民族风的编织带，在夏天穿着百搭又清凉，可以作为和妈妈出游时的“姐妹鞋”～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青春期孩子的父母，即使再关心孩子，也要适度降温，陪伴孩子要时刻谨记“三颗心”──不要太关心，不要太有好奇心，不要太热心。
一定要给孩子留有一定的空间，不要侵入过多。——《父母成熟了，孩子就成才》
当一向乖巧听话的孩子，忽然以你不习惯亦不喜欢的方式对你说话、与你相处，甚至和你顶撞时，先别急着生气，更不要一巴掌打下去，他(她)正在用这种方式向你宣告：我，已经进入青春期了！
“青春期”这个名词很难解释，但家有青春期孩子的父母都深有体会：
那个从小无比依恋你、围着你转的“跟屁虫”，会在某天突然拒绝你再拉他的手;
那个总是快乐、满足、合作的小孩不见了，眼前的孩子悖逆、愤怒、沮丧……
在青春期孩子的眼里，父母不再是父母，父母就是普通人，跟别人一样的普通人。
青春期的孩子，生理上已经有了大人的样子，但是心理上并不成熟;他们看起来应该懂事了，但其实远远没有……
他们想独立，不愿意再被过分呵护;他们想做主，穿标新立异的衣服，穿耳洞、戴耳环、甚至刺青……
青春期的孩子内心张力十足，总想标榜自己的与众不同，不惧怕任何试图阻拦他们的人和事物!
因此，家长的过度管制对他们来说是难以忍受的，他们不会再俯首帖耳“受制于人”。
所以，父母一定要切记，对于青春期的孩子，你越想控制，他们越是不屈，越想远离你。
从青春期一开始，无论男孩还是女孩，他们的身心就被一股巨大的力量所占据和控制，想法和行为都将产生巨变——这股力量就是荷尔蒙。
我们都不难发现——青少年的身体常常好得难以置信，他们可以在24小时内就从流感中恢复过来;每餐大快朵颐，体重却不一定增加多少。
有的孩子熬夜看足球或赶作业，第二天还能精神百倍，这对我们大多数成年人来说简直难以想象。
却很难将这旺盛的生命力同荷尔蒙联系起来，但实际上，青春在很大程度上就归因于孩子体内存在的过剩荷尔蒙！
荷尔蒙对孩子身体的影响是显而易见的，比如快速长高、变声，胖墩墩的小男孩会一下子变成满脸胡茬的小伙子，细瘦的小女孩忽然有了婀娜多姿的女性体态。
除此之外，荷尔蒙还对大脑产生复杂的影响，当荷尔蒙涌入大脑后，一场看不见的化学反应迅速发生，时间要持续好几年。
科学家发现，荷尔蒙使大脑中掌管情绪的地方(杏仁核)特别活跃，因此青少年的情绪起伏都比较大。
大脑最晚成熟的区域是额页，一般要到20至25岁才成熟(因此大多数国家的法律以20岁作为成年标准)。
额页是大脑的总指挥，掌管理智、决策，人能控制自己不好的意念，使“潘多拉的盒子”总处于封闭状态，就全是额页的功劳。
而对于十几岁的孩子来说，他们的情绪被荷尔蒙折腾得阴晴不定，晚熟的额页又不能出来控制局面，所以整个人显得冲动不理性。
了解是荷尔蒙使孩子的心绪不稳，父母对孩子就会多一分体谅，少一分责怪，心态也能变得平和、冷静一些。
比如，当孩子发脾气的时候，我们就知道那是在宣泄情绪，不是故意和父母“对着干”、“挑战父母底线”;
他们为一点小事哭泣不已的时候，我们就知道那也是正常反应，不必大惊小怪、忧心忡忡;他们在发牢骚的时候，我们也能包容，不会拒绝倾听……
父母更理解孩子，亲子关系就不会那么紧张，孩子的青春期就过得更顺当一些。
当孩子进入青春期，即使在亲子关系融洽、父母非常睿智的家庭里，青春期引发的动荡也足以降低全家人的生活质量。
有些孩子的青春期相对平顺，有些孩子则特别叛逆，可以闹得家中鸡犬不宁、天翻地覆。
这样的孩子对父母绝对是一个巨大的挑战，一旦处理不当，家庭就将进入“危机期”，面临“双输”的局面……
面对孩子的巨变，大人一定要有充分的心理准备，调整自己的心态，不能孩子一不听话自己就先沉不住气。
当孩子进入了青春期，父母即使再关心孩子，也要适度降温，陪伴孩子要时刻谨记“三颗心”──不要太关心，不要太有好奇心，不要太热心。
在青春期，孩子的身心正顺应自然的规律蓬勃成长，我们大人也要改变管教的态度和方法。
孩子是按照他成长的规律在成长的过程中，我们大人使用管教的方式也要随着调整了。
就像坐在树荫下乘凉，阴影会随着阳光移动，我们就要不断的挪移我们的椅子，才不会被阳光晒到。
如果家长了解一些青春期孩子的特点，在心理上有所准备，在面对孩子的变化时就不会特别被动，教育孩子时也不至于过于“较真儿”。
一个周末，她带了两个朋友一起回家住，她和老公都很高兴，晚上仔细研究了菜单，计划第二天一大早就去买菜，中午做一顿大餐款待这些孩子们。
第二天靠近中午的时候，两人正在厨房忙得不亦乐乎，三个睡眼惺忪的孩子终于起来了。
朋友说，当着同学的面批评她，会让她很难服气，还影响了她出去玩的好心情，而且，说不定以后再带朋友回来，她会提前打好“预防针”，告知对方：“在我爸妈面前一定要怎样……”
我认为我这个朋友是个很智慧的母亲，她不“较真儿”的教育方法，很值得大家借鉴。
面对不时向自己“宣战”的孩子，父母具体该如何管教?什么样的智慧才能“降得住”孩子？
有一个男孩在青春期时非常叛逆，不管家长和他讲什么，他永远有理由反驳。他爱听西方流行歌曲，节奏很快，这让父亲很反感。
有一次，马上要考试了，他一边听着震耳欲聋的音乐，一边斜躺在沙发上看书。父亲见了，大声斥责他，叫他关掉音乐。
没想到男孩不仅不听，还“砰”的一声把房门关上了。做父亲的一下子气极了，开始打儿子，下手很重，儿子却一点不求饶，一脸倔强。
父亲见此更生气了，没命似地打儿子，妻子见此吓哭了，赶紧替儿子求情，丈夫却毫不理会，一直打到自己累了才罢手。
做父亲的一夜无眠，反思自己的教育出了什么问题，不明白儿子为什么变成这样?
清晨，男孩主动来向父亲道歉了，看着儿子身上的伤痕，做父亲的忍不住哭了，连向儿子说“对不起”。
他看到个子已经超过自己的儿子，内心既后悔又惭愧，决心以后不再拿大人的权威去压制儿子。
后来，男孩依然没有放弃他的音乐爱好，父亲却学会了包容和接受，他和儿子一起听那些吵闹的音乐，试着融入儿子的生活。
但在签唱会现场，他们看到很多精神气质都不太积极，和他年龄差不多的歌迷，父亲问儿子说：“你希望自己和他们一样吗?”
从那以后，儿子不再盲目崇拜那些歌手，开始收心学习，成绩节节攀升。
幸好当时及时转变了想法，改变了和儿子的相处方式，化解了亲子冲突……
所以，父母要努力与孩子站在同一阵营，保持亲子沟通的通畅，这才是管教叛逆孩子百试不爽的灵丹妙药！
当大人以和善、坚定、尊重的态度对待孩子时，他们更趋向于合作，并在今后逐渐靠拢父辈的价值观，以真正成熟和独立的姿态回归。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
精致上镜的小脸是现在最受欢迎的发型之一，但脸型是天生的，除了手术以外我们无法改变。所以，只能通过发型来改变了。长方脸女生适合什么发型呢？接下来我们一起来了解一下吧！
这款日系风齐肩发看起来甜美又青春，很适合萌妹子哦。不过，长方脸的女生同样很适合这款发型。在发尾位置稍微把头发修薄一些，正好缩小了下半脸的宽度。长方脸的女生不仅脸长还带着宽，所以，这款发型对于长方脸妹子来说，是非常修颜显脸小的哦。
长方脸的女生在发型的选择方面，要选能缩短缩小脸部的发型。而这款空气刘海中长自然卷烫发，就能起到这个效果。长方脸的妹子选这款发型，从视觉上能起到缩短以及缩小方脸的作用，让长方脸的你也能散发女性的温柔与大方气质，同时脸型看起来也变好看了呢！
头是一种超级流行的发型，更是许多时尚年轻女性的最爱。这款平刘海的可爱头，一般脸型都合适。长方脸的女生，选这款有刘海的头，能缩短脸型以及瘦脸。两颊的头发能遮住你那略微方的脸型，让你秒变精致巴掌脸。
有刘海的发型是长方脸女生的不二之选，这一点十分重要。长方脸的女生最好别选中分长直发发型，会把你的缺点暴露无遗哦。这款空气刘海中长内扣发尾烫看起来低调又大气，很适合长方脸女生，能修饰你的脸型看起来虽然饱满但可爱，给人满脸胶原蛋白的感觉呢~
这款空气刘海中长微卷烫发是许多网红都钟爱的一款，显得非常有气质又淑女。缺乏柔和感的长方脸女生，非常适合这款卷烫发，能为你增加温婉淑女感，看起来就好像是一位小家碧玉的邻家小妹妹呢！薄薄的空气刘海以及垂散下来的头发，都能起到修饰脸型显脸小的作用。
虽说长方脸女生最好不要露全脸露额头，不过呢也有些是个例外的。这款内中分齐肩发就非常适合长方脸女生，内中分虽然露额头，但是却能起到修饰脸型和太阳穴的作用。加上垂散下来的头发遮住两边脸颊，能起到修饰脸型显脸小的作用，还能遮掩你的方脸哦！脸大胖三斤，在这个颜值至上的年代，一定要照顾好自己的脸，关注微信公众号：瘦脸族，这里有让你科学瘦脸的小妙招，帮你一步步变小脸，告别大脸时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，联众(06899)发布公告，于5月10日，北京联众与北京迈普太奇订立独家运营协议的第二份补充协议，北京联众及北京迈普太奇同意( 其中包括)将安排期限延长至2023年12月31日。
公司、北京联众、外商独资企业、新境内持股公司及北京联众股东订立一份终止协议终止重组协议，紧随签订终止协议后，订约方于重组协议项下的有关权利及责任不再具有任何效力;及概无订约方未履行重组协议项下对他方的责任。
公告称，由于签订终止协议，剥离业务仍将属于集团，且就集团未来财务报表而言，不被视为已终止经营业务。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看过海量课程对比文，读了无数遍百度百科，可面对满目国际学校专业词汇，很多学生和家长对于课程选择与规划仍然一脸错愕，对于不同课程大学录取的标准也是一知半解，那不妨先来一道题目练练手吧。
小迈初中毕业想接受国际教育，成绩中等，英语平均110分，偏科，理科较好，独立学习能力不佳，留学国家未定，请问其他条件同等的情况下，他更适合以下哪个课程？
如果你发现对国际课程还有疑惑，不知如何判断和选择，那么我们就一起系统地去对三大主流课程梳理一下，为了方便吸收和消化，今天重点先来讲解-课程知识，仔细听啦！
-课程是起源于英国的全民高中课程，因课程的权威科学、系统化，在全球受到推崇认可，已发展成全球最大、最有影响力的课程，在中国的-由英国三大考试局各自运营管理。
：3大课程中相对难度适中，因其课程构成，对学科基础扎实、语言基础薄弱的中国学生而言，更容易拿高分。对偏科的学生也很友好，可凭优势学科拿高分增加申请优势。综合来说是最适合中国学生的一门课程。
：-受认可最广，成绩可申请所有主流留学国家，包括英国、新西兰、美国、香港、新加坡、澳大利亚、加拿大、爱尔兰、南非等（*在美国和加拿大，-成绩优异的可以直接兑换大学学分）。
:分析自己的学科能力（兴趣和擅长学科）和未来专业方向。-开设有70门课程，学生可在自己擅长的或计划的专业方向，选择3-4门学习。
1. 2建议选3门进阶（*如想申 20、牛剑，建议选4门，当然选课数目量力而行，以能拿高分优先。）
4.对-课程，英国不同学校、不同专业有不同要求，建议尽早确定专业方向，增加申请优势。
：-考试等级分*（90+）、（80-100）、（70-80）、（60-70）、（50-60）、（40-50）、（40以下）。通常30大学要求2*2或2*1，因凭2预估分申请，所以统考成绩至关重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三年前，李先生通过中介公司购买了77岁的老人李老太名下的一套住房。去年6月，已过户并入住的李先生却被李老太的儿子陈先生告上法院，对方声称其母患精神疾病多年，卖房时是限制民事行为能力人，请求法院确认房屋买卖合同无效。近日，经过当地法院开庭审理，一审判决李先生与李老太签订的合同无效，李先生对此表示不服，目前已提起上诉。
事发地在北京，李先生当年购房花了100多万，可是谁都知道，三年过去了，就算把钱退回来，也没法买到和当年差不多的房了！于是，在这则新闻下的评论里，网友为此打抱不平的同时，纷纷吐槽起二手房交易市场中遍布的陷阱。
《维度》跟身边朋友讨论这件事时，发现有不少人在购置二手房时，也遭遇过或大或小的麻烦事。因此，今天针对这个问题，跟大家好好说道一番，也为现在或将来打算购置二手房的诸位提个醒！
在现实生活中，虽然直接买新房会省去很多麻烦，但受价格、周期、地段等因素制约，有不少购房者将目光瞄准了二手房市场。
“现在的中心城区早都没有新盘了，想住市中心只能买二手房。“计划在北京定居时，新房还是二手房，小雨丝毫没纠结过。
“同样地段的二手房比新房便宜至少20%，而且现在好多拎包入住的，连装修都能省了；不像新房还大多是期房，需要等个一年半载才交房，之后还要装修、晾味，至少两年才能住进去，时间战线拉的太长了！” 同样在北京，王峰与小雨做出了相同的选择，只是理由不尽相同。
首先就是看房，他带着妻子跟着中介，前前后后看得房子没有几十家，也有十好几家，期间遇到过租户不给开门的、屋顶不间断漏水的、露台必须加钱捆绑出售的……
终于碰上一个可心的：价格、楼层、地段都符合他们的需求，于是就让中介跟房主约好时间面谈。
当天，王峰一家按照约定的时间到达约定的地点，却迟迟等不来房主。中介小哥陪着笑脸，一个劲地打电话催促，将近2个小时过去了，房主家终于有人露面了。
然而，对方一来就表明了身份，称自己是房主的女婿，卖房这事做不了主，之所以姗姗来迟，是老人家忽然“舍不得”了：住了这么多年的房子，刚挂出来没几天，眼瞅着就要被卖掉，一下子接受不了……对方一面道歉，一面称回去再给老人做做思想工作，让王峰一家回去等信。
王峰着实生了一肚子闷气，却也无可奈何，只能悻悻而去。当下，他深感出师不利，但他没想到，这还只是个前奏。
有了这次经历之后，王峰更加谨慎了，不仅在看房时就会询问产权所有人的身份，还会对房主为何卖房、有无抵押等基本情况考察一二，之后再做下一步决定。
然而，就在他以为这次一切妥当，将10万元订金缴纳给房主之后，意外再次发生了。
没几天功夫，中介小哥面有难色地告诉王峰：房主变卦了，订金会退回来。因为当时写的是“订金”，而非“定金”，所以只退还本金，但没有任何违约赔偿。
王峰猜测，当时正值房价猛涨期，对方应该是觉得自己卖亏了，才会出尔反尔。可这一来二去，虽然没有给他造成直接经济损失，却也白白浪费了不少时间，令他懊恼不已。
看房、谈价、缴纳意向金，直到签立房屋买卖合同，白雪可以说是一路畅通。彼时，正值杭州房价大涨，白雪和未婚夫还为两人把握住了大好时机暗自窃喜。
然而，没想到过完年，要去办手续的时候，房东却死活不来了，宁愿毁约赔偿20万。于是，白雪不得不一切重来，但她发现，就这翻过年的功夫，同样的钱已经买不到同样品质的房子了……
林楠在北京买房的时候，和她签合同的是一位大学退休教师，起初进展很顺利，林楠还庆幸自己遇到的是有素质有教养的房主，自觉省心不少。
虽说，对方在一开始就表明房屋所有人是自己的儿子，由于人在国外工作，才全权委托给她处理卖房事宜，但与此同时，老教师也向林楠出示了授权书。林楠咨询了律师朋友，得到确认后便不疑有他。然而，就在她以为一切尘埃落定的时候，前方等待她的却是一个“陷阱”。
老教师忽然打来电话，说儿媳妇不同意卖房，因此卖房这事不能做数。林楠惊诧不已，当初那个授权书上只有她儿子一人的签名，她也明确表示过儿子单身，怎么这会儿冒出来一个儿媳妇？
然而，老教师一改先前的和善，态度格外强硬，说啥就是不卖了！林楠好说歹说，对方才松口提出：也不是不能卖，但价格嘛，还得再加30万！
林楠这才反应过来，哪里是什么不同意卖房，就是坐地涨价！后来，双方为此险些闹上法庭，但想到打官司耗时费力，林楠再不甘心，还是吃下了这个哑巴亏，补了钱息事宁人。
老王就更惨了，因为买的是二次抵押房，最后竟落得个钱房两失！老王看中的这套房子，位于广州越秀区，总价300万。交易谈判时，房主要求老王先行支付100万首付款，因为该房屋仍欠银行70多万的贷款。对方承诺会用这笔首付去还款，待房屋解押后再行过户。
之后，双方顺利网签，但是网签之后，房主却以各种理由拖延过户时间。直到老王去房管部门查询才知道，该房屋已被查封。
原来，这房主竟在网签之后几天又将房屋做了抵押，抵押给某私人机构获得贷款150万，并授予了对方代为处置房屋的多项权利。此时，由于老王还未取得房屋的产权，而私人机构拥有“优先追偿权”。也就是说，即使该房屋被拍卖，所得钱财也会优先偿还抵押借款，而老王此时即使向法院提起诉讼，想拿回已经缴纳的100万首付款，也是难上加难。
更令人齿寒的是，老王的遭遇绝非个例。《维度》搜索发现，不少有类似经历的购房者，在论坛上书写着自己的血泪史。重则如老王，落得钱房两空；轻则耗费大量时间精力，打官司、跑断腿……
小如称自己也是买到了有抵押的房子，“当初轻信中介说没问题，首付款就能还了抵押，就能交易下去了。事实证明，并不是这么简单，期间历经解抵押，短借，被法院查封，帮上家解除查封，上家迁公共户。从9月交易到3月，历时半年多，担惊受怕半年多，失眠好几晚，好在终于产证到手，户口迁出。”
那么，在二手房交易过程中，作为买家，究竟应当如何规避可能遇到的风险和陷阱呢？
为此，《维度》走访了多位业内专家，并将他们的给出的意见和建议进行梳理整合：
首先，看房前就该先确认房屋的产权性质、产权年限等基本信息。在实地看房时一定要注意检查房屋质量，看看房屋结构是够稳定，墙面是否有脱落、破裂等现象，还要注意看看房屋的水、电、燃气等设施是否能够正常使用，对小区的内外环境也要做基本了解：小区环境卫生如何、物业管理服务如何、安全保护情况如何、周围配套如何等等；以及观察小区是否存在严重的噪音源，周边是否散布有污染性企业……
其次，和房主面谈时，应当充分了解对方的身份，问询卖房原因等。在签订合同之前，要查看《不动产权证》，确定房产的所有人是单独所有，还是共同所有？如果是共同所有的话，一定要确保所有人都到场或者有授权书。确定房产的权益信息，这一点非常重要。在二手房纠纷案中，卖方不是房屋本人所有的情况时有发生。总之要谨记产权不明确、有纠纷的一定不能购买。
第三，签立合同时，“咬文嚼字”很有必要。并且一定要明确过户、房款交付时间和形式等等细节问题，同时，明确过户时间以及在有效期内未过户情况下，原业主应该要负的责任，这样可以保护好新业主的权益，避免因为房价的涨动原因，造成原业主加钱以及不愿过户和推迟过户的现象出现。
最后，对于想要买受二手房的买家，履行产权调查手续能最大程度地保障自身权益。若想避免买到被抵押房源，应在房屋交易的各个付款环节，前往房地产交易中心亲自拉取产调信息，切勿贪图省事，委托给中介人员。产调表上涉及房屋状况、土地状况、抵押状况等10类登记信息。而且，调取产调信息无需产权方和房产中介的任何证明，具体操作非常简单：购房者只需到当地房地产交易中心取号排队，凭借本人身份证，并提供所查房源的地址，缴纳20元费用后即可查询。
最后，《维度》祝愿每一个正要买房或将要买房的人，都能顺利买到自己想要的房子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
观胜镇严家弯湾通过林盘改造、产业融合，在传统盆景制作、售卖的基础上，实现了休闲观光、民俗参与、文化体验等多种业态的“跨界”融合。“田园和水木共美，绿色与发展齐飞”的背后，是严家弯湾盆景弯曲间的开放与包容。
今年年初，加拿大盆景导师查德受朋友之邀，第一次踏上被称作“川派盆景民俗文化村”的严家弯湾。流连之际，16年间游历过中国许多乡村、城镇的查德深深被这座林盘村落感染，生态美丽、村落整洁给他留下了深刻的印象。更重要的是，在这里，村民们家家户户都是制作盆景的“能工巧匠”。他当即决定，入驻严家弯湾，拿自己的盆景作品和当地的川派盆景“争奇斗艳”一番。
查德融合中国文化元素，用自己的视角创作了众多以竹为元素的山水微盆景，形成自己独特的盆景风格。
查德师从世界级日本盆景大师，是澳大利亚悉尼盆景协会指导顾问，如今又成为严家弯湾盆景导师、荣誉村民。在这里，查德有了自己的工作室，开展盆景文化沙龙，普及盆景艺术，查德还将利用自身积累的资源，促进当地盆景与国际盆景业界的交流。
乡村振兴大背景下，观胜镇严家弯湾优秀的生态文化本底吸引了一批有想法、有资本的乡土人才来到这里实现创业梦与田园梦，新业态如雨后春笋般萌芽生长。
百年老宅焕发生机变身民宿，“观庐”这个别致而悄然隐逸的院子，就是严家弯湾推进农商文旅体融合发展结出的一枚硕果。
罗蓓弹了20多年古筝，每当院子迎来客人时，她就会弹奏一曲，游客心中的城市喧哗声在悠悠古筝声中隐匿而去。
这天，来自巴基斯坦、尼泊尔、印度等国家的10名外籍人士在“观庐”院子里，聆听古筝、洞箫中国传统民乐演奏，品尝川味乡村美食。开放包容的文化给外国友人们留下了美好的印象。
严家弯湾依托盆景苗木资源优势，大力发展林木经济，推进产业融合发展和全域旅游，在项目打造中以更开放包容的姿态展示自己、推介自己。
严家弯湾通过建立弯湾电商平台，拓宽严家弯湾农副产品、文化旅游产品销售渠道，打造便捷高效网上农产品超市，推广“川派盆景”“合竹风情”“弯湾民宿”“光景回忆”等特色旅游品牌。截至目前，严家弯湾已吸引投资超过6000万元。
严家弯湾单一的盆景苗木产业，正转型为集休闲观光、游乐购食住行于一体的一三产业互动发展新模式。这点，村民严永君深有感触，他制作川西盆景已经有几十年了，以前的盆景销售都是靠自己联系商贩来收购，价格低，如今借助合作社、电商平台，以及刚刚结束的赏花节、清明会，他的盆景产品销量大涨。
将来，观胜镇严家弯湾将继续以川西文化重塑乡村旅游为建设理念，重点推进观胜精品乡村旅游，全面落实“乡村振兴”发展重任，以更加包容开放的姿态，全力打造“田园和水木共美，绿色与发展齐飞”的景秀观胜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、一天，一个男胖子和一个女胖子去游泳。女胖子说：“你不要跳了，你一跳整个水池的水都要漾出来。”
2、他约她吃甜品、看电影，可是，始终不敢有进一步的动作，连好几次碰到她的手都没有牵。
天下着小雨，他们各自撑着伞在散步，她想，这个笨蛋怎么那么不主动？。。。
却被同桌泼了冷水：“结果等于18340，不就是一巴掌扇死你吗？！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，舜宇光学科技(02382)于昨(9日)发布2019年4月出货数据。受华为30、三星10和小米9等安卓新机型进货周期的推动，手机镜头和相机模块()出货量同比分别实现59.9%和36.1%的强劲增长。中金发表研究报告，维持对舜宇的盈利预测及“买入”评级，目标价为120港元。
中金指出，舜宇手机镜头出货量增长强劲，得益于其作为华为等安卓智能手机品牌的主要供应商，会从市场扩张以及手机镜头产品的各个层次的份额增长中受益。该行还将舜宇出货量加速增长归功于华为和其他新机型的崛起。
此外，报告还显示，舜宇汽车镜头出货量放缓，同比增长15.7%，虽然低于公司25%的全年预期，但仍被视为长期增长的催化剂。中金表示对该公司的前景充满信心，因为自动驾驶辅助系统()的市场渗透率不断提高，将使汽车镜头受益。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中关村在线消息：之前有知名爆料人称下一代将会同时推出两个版本，即普通版的和高配版的，现在有消息称两者的性能将相差一倍。
报道称，高配机型“”的性能将会是普通机型“”的2倍，而性能上的差异主要体现在游戏的分辨率和帧数上。
不过购买普通版的用户也不用担心性能太差，因为和一样，它也是使用的  2的，而且能够提供1080+60帧的运行效果。
自然的目标就更高了，它将提供原生4分辨率+60帧的运行效果，甚至更高的分辨率+30帧运行。
价格方面，有分析称的售价会在499美元，而的售价为399美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是海文钻石卡学员吴安琪，目标院校是苏州大学，艺术设计专业，初试成绩411，英语71，政治71，专业课130/139。接下来分享一下我的学习经验。
学习效率真的很重要，如果你人在自习室心却不在，还不如出去溜达溜达，放松一下自己，因为大三我任职学生会部长，有很多通知和活动什么的，没法做到一开始就全身心的投入，但这也并不影响，只要你在学习的时候认真在学就行了，如果可以远离手机更好，对于自制力差的人来说手机就是你考研路上一大的障碍，除了用来看学习视频。大三下也还有一些课要上，基本上每天的学习时间都不固定，每天保证8个小时的学习时间，有课时就去上课，没课的时间除了吃饭睡觉我基本都呆在自习室里。不过我会每周都给自己一天的时间用来休息，到考研后期我会每周睡一次懒觉，保证休息时间，学习效率也会提高。关于熬夜学习我是不太赞成的，因为熬夜之后身体会吃不消，导致第二天一整天都会昏昏沉沉的，学习效率上不去，因小失大。之前我也曾经尝试过熬夜学习，第二天压根提不起精神，看书也记不到脑子里，之后我就没有熬过夜了，最晚到12点半左右回宿舍。
单词：我从12月就开始背英语单词，单词是英语的基础，背单词这项工作前期占了我很多时间，几乎每天要背2-3小时。我背的是海文发的单词书，里面有基础词汇、核心词汇和拔高词汇。我先用一个月时间背了基础词，基础词主要是学习他的熟词僻义，之后开始背核心词汇，结合海文的单词课，一天记60个单词，每周结束后再返回去记，我先记一遍单词，然后把单词记在本子上，默写他的意思，尽量将它的所有释义都写出来，虽然有点费时间，但记忆会很深刻，核心词是英语最重要的单词，我一共记了3遍核心词，基本上可以全部记住。后面的拔高词汇因为后来要准备专业课，所以就没怎么记过。背单词最大的好处就是词汇量的积累，看文章不那么费劲了，背单词的话不建议依靠软件，还是传统的纸质背诵印象比较深刻。
长难句：英语长难句的练习我是跟着海文公众号上的每日一练练习的，都是摘自历年英语真题中的长难句，我会把句子抄下来，然后分析句子成分，语法，词汇，再自己尝试着翻译出来，最后对照译文检查自己的不足，这样有助于记忆句中的单词，对语法学习也很有帮助，也能锻炼自己的翻译能力。刚开始分析长难句比较慢，要查单词、一步步分析句中的语法结构，再转化成通顺的中文，但是练习多了之后会越来越快。
阅读：英语阅读方面，我是听了海文的阅读课，学到了做阅读的方法之后，开始做英语真题，我是考英语二，所以我在4月份就从英语一的真题开始做，一天只做一篇，大概耗时3个小时，先阅读，然后做后面的题，对答案，找到关键句是否和自己做题时找到的一致，最后自己通篇翻译一遍，再对照后面的译文修改。英语一的真题做完之后，我开始做英语二的真题，英语二是按成套题的做，慢慢注意时间的分配。真题我留了2套方便最后冲刺阶段当成模拟题训练。
作文：大作文方面我是按照老师讲的方法，准备了几套自己的模板，开头、中间、过度、结尾等句子，以及科技类、经济类、文化类素材自己积累了几种，先写完一篇，然后海文有专门的老师批改作文。小作文背几大类型的模板就好了。
水粉画我在暑假才开始准备的，暑假找了一家专门针对苏州大学的手绘班，集训了一个月，之后自己在学校里练习。
艺术理论有三本书，全部都要背，我是在4月份确定学校之后开始准备的专业课，先看了一遍书，然后由海文匹配的专资老师一对一视频讲课，专资老师是之前考上的学姐，她对于学校老师研究方向以及考试重点都比较清楚，所以可以少走很多弯路，节省不少时间用来复习其他的科目。专业课背书是从大概9月份突击背书，我是将所有可能考的点都准备成名词解释、简答题、论述题等，然后开始背诵，到后期我会至少拿8个小时用来背书，上午4小时，晚上4小时，下午写英语真题或学习政治。理论的真题用来做成套的模拟训练。、
首先是马原理。因为这一部分是最难理解的，结合海文发的书，边听课边在书上划重点，注意对知识点的理解，不要死记硬背。然后整理笔记，尤其重视知识框架的整理，对后期背诵非常有用。
然后是做题。前期主要是选择题，听一个单元的课，做一个单元的题，有助于知识巩固。政治选择题如果前期基础打得好，选择题先刷一遍，再把错题重做一遍，就基本上差不多了。政治大题最主要的还是要掌握答题方法，什么时候改写什么内容，什么时候该抄材料等等。
最后冲刺阶段背诵知识点。有些同学可能会背政治大题的答案，但是我后面专业课背诵压力太大，就没来得及背，所以我只是做题，把答题思路写出来，然后对照答案。我认为最主要的是基础的知识点，而不是背各种各样的答案。万变不离其宗，如果需要背诵的基础知识点都记全了，到时候写答案的时候对知识点的调动会更加灵活，写出来的答案也能更加有内容，而不至于是空洞的套话。也不要等最后的押题，押题是要在有一定的背诵基础上才能有用，不然最后押题出来了你会发现这些知识点特别多而自己一点都没有背诵，心态很容易崩。
复试我准备的比较晚，寒假期间偶尔画一画手绘，上网查一下导师的研究方向，论文等。到2月底参加了海文的复式班，老师会讲关于复试的一些问题，指导我们写个人陈述，发给导师的邮件怎么写，以及一些面试常见的问题怎么回答，复试礼仪等等的问题，以及英文的自我介绍和常见问题。每天还会安排我们模拟复试现场，老师也会做点评，对于胆子小的同学来说非常有必要，经历过多次模拟之后，到了真正的复试就不会太紧张，发挥的也会更好。
最后，我想说考研是一场持久战，要做好充分的心理准备，并且也要保持身体健康，身体是革命的本钱，不要过度疲劳，每天制定好属于自己的计划，规律的作息时间以及必要的休息也是非常重要的。最最重要的还是心态要保持稳定，尽量不要去想如果考不上会怎样怎样之类的事，一门心思就在学习上面。如果可以找到一个和你步伐一致的研友最好不过了，可以在吃饭的时候聊聊天，不至于整天心情都是压抑的，还可以互相加油打气，督促学习。但是如果研友和你的节奏不太一样的话，那样还不如自己学习。
我是报了海文的全程班，从学习计划的制定，到院校的选择，再到平时的网课，面授班，集训营，专业课一对一，再到最后复试集训等等，都是全程有老师指导的，几乎可以解决全部的考研问题，我们只需要专心学习就好了，对考研有很大的帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十月怀胎，一朝分娩。在二人世界朝着三口之家过度的这一年时间里，孕妈妈会面临着身体、心理太多方面的变化。分娩在即又面临着“肛检”“内检”的尴尬！听说除了剖腹产外，顺产一定会被医生护士甚至实习生进行肛检或内检，次数还真不少。产前肛检和内检真的很尴尬吗？关于肛检和内检，大家的看法是：疼，不舒服，尴尬，难受！让我们看看经历过的妈咪怎么说的：
上海贝贝猫：我怀大宝时也被肛检内检次，真真一辈子忘不掉那种感觉，检完真的觉得便便都拉不出来了。而且捡的时候个人觉得疼痛感有些和宫缩差不多，这又要到了被检的时候了……
青青菜园：“都无语了！！今天被两个医生肛检~原来检查宫口开没开居然是从肛门里检查的，超级尴尬不舒服……”
小桃芓：我当时生的时候不知道有肛检，当时医生肛检时我就是双手握住医生的手，把她都握痛了，反正这两个检最恐怖，害怕。
如愿幸福：很奇怪，我老大剖腹的时候也被内检了。现在想想这是为什么呀？到那会确实不懂，都没有心理准备，太疼了。我内检完出来，都瘸了，我老公说我满头大汗，感觉像生完了。
最后的依恋：现在回想起来都害怕的冒冷汗，记得大夫说一会疼的话别抓我的手，当时一点防备没有，那种疼呀一辈子忘不了。
沫若珍：这个检查确实很痛很痛，我个人觉得比宫缩还痛。那个场面又尴尬。医生伸手进去搅来搅去的，还一边压正痛着的肚子。你一痛得缩一下身体还被骂，最憎恨这种没道德心没素质的医生了。明知道生孩子心理紧张，身体紧张，不知道如何安慰孕妇，还摆个臭脸。
內检就是所谓的阴道检查。这是一件令每个准妈妈都觉得尴尬的事情，内检需要医生或者护士将手伸进阴道，去检查宫口和骨裂情况。难受和疼痛不用说，面对一个陌生人，尴尬远大于疼痛。但是，对每个即将分娩的准妈妈来说，内检又是不可避免的。内检查可以了解胎儿露出情况、宫颈情况和骨盆情况。
阴道检查步骤：产妇取膀胱截石位或平卧位，常规消毒外阴，铺无菌巾，导尿或排空膀胱。医师按常规洗手、戴手套、穿消毒衣，在产妇外阴消毒后进行检查。
肛门检查是分娩时帮助医生了解胎儿露出情况、宫颈情况和骨盆情况。为产妇做肛门检查，简称肛诊，且在临产初期约4小时检查1次；经产妇或宫缩频而强者，间隔时间缩短。临产后，随着子宫的收缩，宫颈口要不断开大，胎儿的先露部要下降。医生就是通过肛诊确定宫颈扩张和胎儿先露下降的程度，了解骨盆腔的大小、宫颈的软硬及厚薄，是否已破膜，确定胎先露、胎位等。
肛门检查步骤：产妇取仰卧位，双腿分开，检查者立于产妇右侧，右手食指戴手套，沾石蜡油，右手食指先压入肛门，然后慢慢伸入直肠。用指头掌面移动探知宫颈、胎儿先露部、骨盆和软组织情况。肛查易导致感染，整个产程中的肛查次数不应超过5次。
想要顺产的准妈妈，进入产房后肛检和内检是跑不了的啦。这些频繁、尴尬、难受的检查都是为了确认宫口的情况，是为了让分娩过程更加顺利，妈妈们要做好心理准备。一定要密切配合，不要过分紧张，过度的恐惧会使医生检查更加困难，产妇肛检最好在宫缩时做。千万不要提出等宫缩过后才允许医生检查的要求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
若是家里的喜乐蒂有三天都不排便的情况时，宠物主人就应该及时的采取措施，帮助喜乐蒂解决这个困扰了，否则长时间拖延下去的话，不仅会让喜乐蒂感到十分的痛苦，还会对它的健康带来一定的影响，所以宠物主人可以参考以下的几点办法：
一般来说，很多宠物主人都是给喜乐蒂吃狗粮，而狗粮又都是经过机子烘制而成，是比较干燥、稍硬的，喜乐蒂吃了很多狗粮之后又不爱喝水，就会出现热气上火的情况，便便就难以排出体外了。对此，宠物主人就应该诱导喜乐蒂多喝点水，用蜂蜜或酸奶兑水，能让喜乐蒂更乐意喝水，还可以多给喜乐蒂吃点富含纤维和水分的瓜果，像苹果、西瓜、火龙果都的可以的。
如果宠物主人在给喜乐蒂多喝水之后，喜乐蒂只能少量的拉出一点便便，还是不能像以往那样正常排泄的话，宠物主人就应该给它适量的吃点汪素通看看。饮食方面，则建议宠物主人还是应该给喜乐蒂以清淡的食物为主。
如果宠物主人在给喜乐蒂采取了以上两点的办法之后，喜乐蒂依旧还是不能顺利的排便时，宠物主人是没办法自行解决的了，那么就需要将喜乐蒂带去比较值得信赖的宠物医院，让宠物医生对它进行检查，并且采取适用的办法对喜乐蒂进行帮助，有必要时通过手术的方式取出喜乐蒂体内硬结的粪便。
（图片来源网络，如有侵权，联系删除，内容源自个人经验分享，感谢每一个阅读的朋友）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公交：可乘房32路至黄山店村口站，即到坡峰岭景区。房32路是北京市房山区内的一条公交线路，起点站周口店站，终点站泗马沟。
公交：在东直门外乘坐936到雁栖镇下车，换乘39路到神堂峪站下车。
公交：乘坐地铁13号线到回龙观站下车，在地铁回龙观站乘坐557路公交车到小沙河村公交场站下车。
公交：在黄土店站乘坐市郊铁路2线到延庆站下车，然后在延庆火车站北广场乘坐40路到玉渡山路口下车。
公交：在六里桥北里乘坐901路公交车到燕化羊耳峪站下车，换乘房24路到圣莲山站下车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拼多多官方目前开放的数据并不多，在拼多多谈论数据化运营还有点难
比如可以利用拼多多给的类目市场数据，快速抓取到一些已经发生需求了的蓝海的空间！
对于蓝海我们定义为两类：热门需求、冷门需求，又将两类需求划分为高竞争强度与低竞争强度需求
而由于数据的缺失，我们目前可收割的蓝海主要是热门需求中的低竞争强度产品！
如果数据有误，就代表取样失败，自然结果也就是错误的，所以我们不轻易使用第三方的数据进行，我们使用官方给的【推广工具-搜索词分析-类目数据（1-3级）】（半夏拼多多代运营，：）
请谨记，在这里请不要意气用事，虽然可以发现的蓝海很多，但是拼多多更重要的还是拼供应链，所以如果你的供应链并不成熟，这些蓝海可能会变成你的死海，记得先投石问路。
适合自己的才是最重要的，比如你们当地是各种水果的资源，你想做但是又不知道应季的这么多水果里面，做哪一个好，那我们拉取一下近期拼多多水果类目的数据来看看：
我们可以看到行业最热门的关键词都有哪些！该类目底下近期最热门的100个搜索词
由于是搜索词性质的，所以必然需要客户先产生需求进行操作，我们才能挖掘，而场景中的高点击事件，就不是我们能够获取的了。
他们分别是最近15天的点击热度、点击率、转化率等等，但是这些数据单独看是没有价值的！必须是整合在一起进行对照，如果一个一个去看，我们会错过很多的真相，也很累，所以轻语就自己杜撰了几个数据名词来用：
1. 热度均值：搜索热度/竞争强度---------------------对标：流量大小
2. 有效值：搜索热度*点击率*转化率------------------对标：订单量
3. 竞争强度：本身就够用了！-------------------------对标：竞争对手
我们在表格中计算出来后，对这100个热搜词进行热度均值的降序排列！可以得到底下的这张数据截图，这个时候有没觉得蓝海类目就一目了然了？
第一名 释迦果： 竞争强度只有2 但是有效值偏低，说明产品虽然可以做，但是转化率不高
第二名 芒果十斤装：芒果一直都是热门的电商产品，在拼多多对十斤装情有独钟的客户并不少，竞争强度为29，有效值挺高的，说明转化还不错，是一个可以切入的点。
第三名 雪莲果 ：热度不及芒果，但是竞争强度更低，同时具有蛮可观的有效值，如果有资源，它会比芒果更容易崛起，开车硬推都会是一个不错的手段，上活动效果也不会太差
第四名 草莓：竞争度相比前面的几个产品都变大了，但是有效值相比释迦果更高，也就是说转化率还是不错的，如果手头只有释迦果和草莓，那肯定是优选草莓。
至于那些热度均值很低，竞争强度很高，有效值很低的产品，肯定就不是我们愿意触碰的品类，毕竟没必要跟自己过不去！
好啦，今天就给大家分享到这里，有什么问题可以联系轻语或者底部留言你想了解的更多关于拼多多的干货~（半夏拼多多代运营，：）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
通常情况下，一般银渐层得了猫鼻支的期初并不会形成肺炎，但是宠物主人要及时的积极应对处理才行，如若不然拖延的时间长了，可就不好说了，保不齐还会引起一些其它不好的问题。那么，下面就是一些实用的应对办法，宠物主人可以参考看看：
一旦发现家里的银渐层有猫鼻支之后，宠物主人要及时的把家里进行大扫除，把家具和猫用的器具进行消毒，并且注意开窗通风。保证银渐层的房间处在干净舒适的状态下，一定要做好环境卫生，否则脏乱的环境会加剧银渐层猫鼻支的情况，对它是十分不利的。
做好家里的清洁卫生之后，宠物主人就要对患有猫鼻支的银渐层多加留意照顾了，尽可能的让它呆在家里，减少它外出活动的次数，并且还要给银渐层适当的吃一些喵鼻安。在银渐层睡觉的地方还需要铺垫一些毛毯、棉布、被褥之物，以免银渐层受凉感冒，会对它的身体有所不利的。
还有就是，宠物主人在给银渐层喂食的时候，不要一直喂单一的猫粮，可以尝试着煮一些牛肉、鱼肉、鸡胸肉、鸡蛋黄给银渐层吃，给它能从食物中获取较丰富的营养，还可以给银渐层吃点苹果、西瓜或猫草，对它的健康也是大有帮助的。
（图片来源网络，如有侵权，联系删除，内容源自个人经验分享，感谢每一个阅读的朋友）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不管你信不信风水，但是“发财”这个是每个人都是热切希望。其实中国风水是一门严谨的学科，正规名称为堪舆学：堪，地突之意，代表地形之词；舆，承舆即为研究地形地物之意，着重在地貌的描述。着重的是天文、地理、人文的结合。
古时皇帝就流行在自己的江山上找龙脉什么的，进行一系列的活动目的为了就为了江山永固、千代万代传承大统。
同样普通人的家就是我们的江山，相对皇帝的龙脉来说，我们要找的是"财位"，在大家的印象中，财位可是算得上是房屋中最好的位置了。但是在风水上，如何找到家中的财位呢？其实，根据各种风水流派的不同，寻找家居风水财位的方法也不尽相同，笔者不提门派，就仅从风水上最基本的"峦头"和"理气"来说，寻找财位的方法也不尽相同，因此笔者会在这部分的内容中具体向大家介绍从"峦头"的角度寻找家中的财位方法，而在下一部分则重点从"理气"的角度介绍家居流年财位的寻找方法，直到读者朋友们认真阅读这两部分的内容，相信找到家居或办公室的财位对大家来说就并非难事了。
首先，这一部分，笔者先向大家介绍从"峦头"的角度寻找家中财位的方法，所谓"峦头"，在前面的内容中已经提到过什么是风水上的"峦头"了，说得简单一些，就是我们肉眼所能直接看到的事物或景物都能称之为"峦头"，因此，即然我们能够肉眼看到，那么笔者教授大家寻找财位的方法自然也是能够凭借肉眼可以找到的，因此读者们只要仔细阅读，都是可以准确找到家中的这个"财位"的。对于笔者刚才所讲的这个财位，从风水上将这个财位称之为"明财位"或者"聚气位"、"静位"等等，因为称它为"明财位"大家都比较好理解因为它是能够让我们一目了然找到的"财位"，而称它为"聚气位"或"静位"往往是根据他的寻找依据和使用方法而这样称呼了。
动静法：介绍完"明财位"的概述之后，接下来我们就要具体去寻找风水中的"明财位"了。在风水中，有一套方法叫做"动静法"，它是我们找到"明财位"的关键所在。所谓"动静法"是这在一间房间内包括了一些"动位"和"静位"，"动位"象征着气场总是处于一种变动不稳定的状态，因此"动位"作一些机动性质的活动比较有利。而"静位"是指气场稳定并且十分聚气的位置，适宜作一些比较稳定安静的事情。
根据"动静法"寻找房屋的"动位"和"静位"主要是看该房间的"户门"所在，因为"户门"是我们人员经常走进走出最为流动性强的区域，因此过去也有把"户门"称之为"气口"的说法，其寓意象征气流一进一出的地方，因此从"动静法"上来看，户门是房间中最大的"动位"。而离户门越远，则"动位"减弱，"静位"增强，大家试想，假如户门在方形房间的某一边角的位置，那么，改房间离户门最远的位置就是与户门成对角线的位置了，因此这个与户门成对角线的位置的区域我们就称之为"静位"，也叫"聚气位"或"明财位"。
因此一个房间的财位根据户门在房间中的位置不一样，一般可分为两种：当户门在房间一角时，"明财位"在与户门对角的位置；当户门在房间某墙中间开门时，"明财位"在与户门成斜对角方向存在对称的两个"明财位"。
因此利用"动静法"笔者已经传授给大家如何找到房间"明财位"的方法了，读者朋友们可以首先利用这种方法找出房间或办公室的"明财位"的区域。在找到了房间或办公室的"明财位"之后，笔者开始教授大家如何利用"明财位"而催旺大家的财运了。"明财位"已经向大家介绍过又叫做"聚气位"或"静位"，适宜作一些稳定安静的事情，这样这个区域从风水上来看便可达到"藏风聚水"的效果了。
1、明财位宜生：所谓"生"，是指生机茂盛，故此应该在明财位摆放常绿植物，尤其是以叶大或叶厚的黄金葛、橡胶树及巴西铁树等最为适宜。但要留意，这些植物应用泥土种植，若水种植物则不宜，因为明财位又称之谓"静位"，象征宜静不移动，因水种植物具有"流动性"的特征，因此不符合"动静法"之基本原则，故不宜在"明财位"放置水种植物，此外"明财位"也不宜种植有刺的仙人掌类植物，否则容易弄巧成拙。
2、明财位宜亮：因为"明财位"又称"聚气位"，是聚集气场的区域，因此在"明财位"光线充足便可多聚"阳气"与我们居住的"阳宅"相配，反之如果"明财位"昏暗，则宜聚"阴气"，致使身体易有不适，故明亮则生气勃勃，"明财位"有阳光或灯光照射，这对生旺"明财位"大有帮助。
3、明财位宜坐："明财位"是财气所聚的区域方位，故此应该加以利用，并以"静事"为主，例如把沙发放在明财位，当一家大小坐在那里休息谈论时，可以多沾染财气，便自然会家肥屋阔。
在餐厅中若把饭桌摆在"明财位"亦甚适宜，又如像对于办公室而言，将"明财位"的位置摆放老板桌或者办公桌（且办公桌要背后有靠方可），亦可催旺个人的事业运和财运的聚集。因此，"明财位"宜坐可应用于家居办公皆可。
4、明财位宜卧：人约三分之一的时间用在睡眠上，故在家居风水中有"阳宅三要之门、主灶"之说，其中"主"便指睡房风水了。在睡房风水中，睡床方位的吉凶对运程有很大的影响。倘若睡床摆在睡房的"明财位"上，日夕在那里躺卧，日积月累，自会对财运在有益处。
有些人误会，以为睡床是沉重的家具，可能会压损"明财位"，故此不敢把床摆放在那里，其实是浪费了"明财位"其实压损"明财位"往往是指有很高的立柜或者房梁压制"明财位"而造成不利，睡床摆放在这里则无碍了。
5、明财位宜净：此"净"非彼"静"，这里所说的"净"，是指明财位宜整洁干净，因为"明财位"又叫"聚气位"有藏风聚气的作用，因此如果"明财位"卫生不净或杂物过多的话，便会影响全家财运和健康运势，因此笔者曾去一朋友家勘察风水，发现该朋友家明财位摆放堆放多年的旧报纸和旧杂物，于是笔者建议该朋友讲"明财位"的物品进行整理保洁，保证"明财位"干净整齐，这样才避免财运和健康运势出现回落的危机。
6、明财位宜吉："明财位"是旺气凝聚的所在地，因此又称之为"聚气位"，若在那里摆放一些寓意吉祥的物件，例如是福、禄、寿三星或是文武财神的塑像，这会吉上加吉，有锦上添花的作用。并且经常有朋友询问笔者在家居中"财神造像"摆放在哪里会更旺财一些，笔者根据"明财位"的特点建议他们将"财神造像"背靠明财位，面朝开阔区域摆放是不错的选择。
说完了"明财位"之后，笔者已经将"明财位"的"静"的特点悉数讲解一番，相反与"明财位"（"静位"）相对的还有笔者在最初提过的户门附近的"动位"，在这里笔者也介绍一下"动位"对财运的影响。虽然"动位"不像"静位"一样聚气聚财，因此如果将卧室的睡床放在靠近"动位"的地方往往睡眠质量有所欠佳，易做梦、惊醒等。
如果在办公室中讲自己的办公桌或者老板台放在"动位"附近的话，那么会自身事业和工作容易处于起伏不定的状态之中，作为公司职员则容易有被老板解职的风险，因此"动位"附近不宜"坐"或"卧"。
相反，"动位"宜动其实对于很多对外营业的店铺来说也不失为一种旺财的方法。
如何提升今年的家中财运，除了流年风水方位要注意之外，也要注意家中本身格局的布局哦！只要用心布置一个能够招财进宝的居家风水好格局，就能让你一整年无往不利，还等什么，赶紧来试试能助你吸金招财的吸金奇招秘法！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京5月10日消息 本周日（5月12日）是母亲节。随着生活水平的提高，越来越多年轻人注重节日的仪式感，母亲节也成为不少子女孝敬妈妈的日子。他们或是陪着母亲去旅游，或是在节日来临之际为母亲送上一份旅行大礼。
虽然劳动节刚过，但本周末的出游热度不减。记者从驴妈妈旅游网获悉，出游人次比平时周末上涨了32%。其中，本地游占比为68%，周边游占比为21%，有部分用户在母亲节选择错峰长线游。上海、北京、广州、杭州、南京、成都、苏州、青岛、深圳、西安是本地游和周边游的热门目的地；日本、泰国、印尼、韩国、缅甸则是游客最喜爱的出境错峰游国家。
与此同时，商家们纷纷推出比平日价优惠的旅游产品。母亲节在五一、端午之间，对很多退休的妈妈来说，是错峰出游好时机，既能以优惠的价格买到更好的产品，又可以避开人山人海享受轻松舒适的旅游体验。数据显示，年龄在50岁以上的游客母亲节偏爱与好姐妹一起结伴出游，以跟团长线游为主，行程舒缓的邮轮游是他们的心头好。值得关注的是，相关产品80%以上都是子女预订的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，世嘉宣布已收购《双点医院》的开发商  ，目前该工作室已加入世嘉欧洲分部。
据悉本次收购是世嘉欧洲进行的计划的第一部，该计划是世嘉为发现新的游戏开发人才和有价值的只是产权的内部计划。
“对于  而言，这是一个具有里程碑意义的一步，我们很高兴加入世嘉的大家庭，”  联合创始人 说道，“随着我们继续进行《双点医院》工作的同时，我们期待着执行下一阶段的计划。对于   的所有成员来说，这是一个非常激动人心的时刻，今天我们在这里要感谢我们非常有才华的团队的辛勤工作，以及一直支持我们并引导我们热情的粉丝。”
世嘉欧洲地区总裁兼首席运营官 补充说道：“我们欢迎  正式加入世嘉的大家庭。作为一个比较年轻的英国开发商，他们已经在全球拥有了一定的知名度，我们知道必须尽快采取行动，因为这是一个极具吸引力的投资，他们拥有大量的人才。世嘉欧洲的团队在过去两年中出色的完成了整合工作室的工作，现在工作室已经开始进行一个有趣且有潜力的项目。”
此外，世嘉还表示  现在还有多款未公布的新游戏正在制作中，这些游戏将会在未来几个月内公布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
屏下摄像头不是一个新话题，自从2016年全面屏手机概念由小米提出之后，关于屏下摄像头何时能够真正到来的讨论就没有停止过。
最近这个话题之所以又被再度提起，还不是因为三星显示屏研发集团副总裁  证实了三星正在研发屏下前置摄像头的消息。作为最大的手机屏幕供应商，三星的这一动作必将给全面屏手机的局面带来翻天覆地的改变。
由于屏下摄像头技术迟迟未能解决自拍问题，全面屏手机早已呈现出各显神通的局面。例如以苹果为代表的刘海屏、小米9的水滴屏、蓝绿两厂的升降式摄像头以及 双屏版和努比亚这样的正反两块屏，当然还有坚守对称设计的魅族16，与此前的滑盖式全面屏手机……
手机工业设计在被乔布斯的大一统之后，终于又有了新花样，对此虽然有的人嘴上说着“真香、真相”的，但谁心里不企盼着真正的屏下摄像头技术成熟，从而实现一体化的真全面屏手机呢？
根据三星  所说：“这项技术可以发展到最终完全隐藏摄像头孔，而且不会影响摄像头或者屏幕的功能。”怎么样，想想是不是有点小激动？可他后面又说了“未来1-2年时间不可能量产”……
其实屏下拍照早已不是什么新技术，因为光电式屏下指纹的工作原理，本来就是通过在屏幕下方放置镜头和图像传感器：在手指按压到屏幕上时，由屏幕发出强光“照亮”指纹再由下方的摄像头拍摄反射的指纹图案，最后通过算法增强、图像对比，完成指纹识别。没错，你可能正在使用的小米9、 、 27、华为30等等手机已自带屏下摄像头。
虽然都是在屏幕下方放置摄像头，但“屏下指纹”和“屏下自拍”还是有很大区别的。最明显之处就在于，屏下指纹是需要屏幕亮起、照亮指纹之后再用隐藏在屏下的传感器去“拍”指纹的反光，而且拍到的是黑白影像，对画质要求很低。
自拍当然就不同了，对摄像头像素、镜片、光圈等的要求都高得多，传统摄像头都放置在高透光率的保护玻璃后，而在“屏下自拍”设计中，就算屏幕像素可以变成透明，它们的透光率也要远低于光学玻璃，而且屏幕上每个像素之间的晶格、电路，也会在摄像头前方形成阻碍。
要想去除屏幕晶格、电路的影响，靠光学设计是做不到的，只能通过后期算法“滤”掉，并进行补色修复，事实上现有的技术完全可以胜任这部分工作，前提是对屏幕的微观结构非常熟稔。
但是屏幕透光率依然是横亘在屏下摄像头的最大障碍。理论上，利用面板透明、每个像素点可独立控制开关的特性，当其发光的时候，看上去是没有缺口的，因为那一部分像素点并没有被阉割掉。要自拍的时候，只需要将摄像头部分的几个像素点熄灭，这样屏幕下方的前置摄像头就露出来了。
原理看起来简单，但放到实际应用上，远没有那么容易。虽然面板可以是“透明”的，但是相较于光学玻璃来说，它的透光率远远达不到要求。目前的面板的透光率仍然限制在50%以内，一般只能达到41%~47%左右，因而屏下摄像头的究极形态一时半会儿还出不来。
挖孔屏是去年末出现的新解决方案，刚出来时也被称为屏下摄像头，不过无论是三星8的通孔亦或是华为4、荣耀20的盲孔，都破坏了屏幕显示，形成了一个“黑洞”，华为系破坏的是的背光层，且对液晶层进行了特殊处理来增加透光率，三星则直接打穿了背光层和液晶面板，只留下玻璃盖板。
而屏下摄像头技术最明显的一点便是：摄像头非工作状态下不影响屏幕成像。显然，目前的挖孔屏手机都不能称之为真正的屏下摄像头手机，顶多叫玻璃盖板下摄像头，相对于刘海屏、水滴屏来说，虽然屏幕形态有很大变化，但仍属异形屏阵容。
同时三星8、华为4、荣耀20都不约而同的用了屏，由于厚度和其他因素，传统的屏透光率还远不及屏。要说更为接近的，无疑是三星最新的 10系列，在柔性显示屏的挖孔工艺上实现了突破，其超感官全视屏采用精确的激光切割工艺进行-屏内挖孔设计，其中10和10为单开孔（前置单镜头）、10+为双开孔（前置双镜头）。
在早前的开发者大会上，三星宣布了-、-、-和 四种屏幕设计方案。-和-这两种方案是早早就已经实现了，-和 便是目前各大手机厂商所努力的方向，尤其是后者。
不难看出，要想真正通过屏下摄像头这种新设计来实现100%真全面屏，厂商必须在屏幕和摄像头方面都具有足够强的研发能力，至少要有对上游供应链的控制力以及相应的算法实力等。
事实上，这样的厂商我们可以数出不少，三星、华为、索尼，还有近年在研发上投入巨大的、……在目前技术的高速发展下，全面屏、屏下指纹、折叠屏、柔性屏比预期的时间来得更早。
可以明显感觉到，近年不论是手机设备制造厂商还是上游供应链，在技术研发方面都使出了浑身解数，实际上是这个行业的瓶颈。核心硬件的提升已经变得很有限，性价比这张牌现在也不怎么好用，以至于各大厂商必须要在手机的其他地方制造新意，推到消费者眼前。
目前来说，真全面屏已经成了行业内的某种潮流，具有抓人眼球的直观效果，从而让厂商的新品迅速打开市场。也正是在类似这种高压军备竞赛的环境下，我们离真正的屏下摄像头、真全面屏，可能比你以为的更近。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周，3岁女孩欢欢（化名）再次来到宁波市妇儿医院血液科接受化疗。她对这里已经熟门熟路。虽然不喜欢打针吃药，但也知道医生护士是为自己好，能够乖乖配合治疗。
妈妈刘女士告诉记者，欢欢是一年多前被确诊的。原来欢欢当时经常感冒，伴有低热，精神也不太好，父母便带她上医院看病。血常规提示贫血，入院后做相关检查，医生诊断欢欢得的是急性淋巴细胞白血病。这天正好是她的两岁生日。
父母不信，当天就带着欢欢去了杭州，不久又去了上海，两地的诊断都和宁波一致。第一疗程是最辛苦的，在一个多月的时间里，欢欢接受了诱导化学治疗，刚刚起效就合并了严重的肺部感染和口腔溃疡，好不容易死里逃生。第一个疗程结束后病情缓解，接下来则是隔三岔五的“大化疗”、“小化疗”。
欢欢这次是来医院做一次“小化疗”。她的全部治疗时间预计需要24个月至30个月。停药后还要定期来复查，头一年每隔3个月来一次，次年改为每隔6个月来一次，第三年起每隔一年来一次，这样的随访一般要坚持5年。同时还要进行生长发育指标的评估。
“几年前我们还收治过19个月发病的，现在6岁了，停药快两年了，还有一个21个月发病的，现在10岁了，停药好几年了。这两个孩现在各方情况都不错。我们也常拿这些已经治愈的孩子来鼓励大家。”一名医护人员透露。
医生表示，药物会降低孩子的抵抗力，稍有风吹草动就容易感冒，一感冒就容易升级为肺炎，有孩子因此进，上呼吸机。药物也会让孩子们没胃口，有时家长威逼利诱，运用十八般武艺只为让孩子多吃一口。还有患儿一经确诊，病情就是高危、超高危，只能转到上海、杭州等地的医院，边治疗边等待着造血干细胞移植。
据不完全统计，宁波市妇儿医院过去两年确诊了约六七十例急性淋巴细胞白血病病例，最近几年患儿人数每年都有小幅上升。年龄主要集中在2至6岁。约70%至80%的患儿可治愈，但个中辛酸非亲历者不足道。
几乎所有的家长都会追问为什么。医院收集了过去几年收治的百余名患儿的临床资料、家庭情况和环境资料，并与同性别、同居住地、同时间住院的非血液病患儿作了对照分析，从中揪出了几大元凶。
首先是装修污染。相当一部分患儿发病情搬了新家，或家中进行过一些小范围的装修，还有的家中一次性换了多件新家具。其次是农药、杀虫剂或化肥接触史等。
有几个白血病孩子的情况让人印象深刻。一人家里开了服装店，前面是门面，后面就是起居室，孩子的新衣也都是不经洗涤直接穿着，殊不知有些面料中也含有致病的苯、甲醛等。
另一人长期使用花花绿绿带香味的廉价餐巾纸。事后家长才了解到，这些纸巾多是不合格产品，里面含有许多有毒有害物质。
还有一个孩子的父亲是油漆工，身上总有一股油漆味。每天回家经常是先抱孩子，而不是先换衣洗澡，孩子由此接触了大量“二手”油漆。
拒绝使用不合格的装修耗材和家具，装修选择符合国家标准的材料，从简装修最好不过。装修越简单越好，不要豪华装修。
新装修的房子多少都会有甲醛、有机挥发物、苯、氡、氨等。如果超标，很可能对胎儿有直接的影响，如造成孕妇的流产、胎儿的发育异常等。
如果搬进新装修的房子，建议一年之内不要怀孕，同时尽量不要在夏天搬进新家，因为夏天有害气体挥发多。
建议至少通风6个月到一年在入住。可以通过以下方式减少甲醛等有害气体。
活性炭吸附：把活性炭包放在封闭柜子、抽屉中，一段时间后拿出来晾一晾和更换。敞开的环境无效。
绿色植物净化：多放绿植，比如绿萝、吊兰、常春藤等叶面积比较大的植物。
孕爸孕妈准备要孩子 ，至少戒烟、戒酒在3个月以上。不然可能影响受孕与胚胎发育，甚至可能导致不育，先天智力低下与畸形儿发生率增高等情况。
从事放射线工作的人员要做好个人的防护，加强预防措施。婴幼儿及孕妇对放射线较敏感，易受伤害，妇女在怀孕期间要避免接触过多的放射线，否则胎儿的白血病发病率较高。
装修完很多人不知道家中甲醛是否超标。家中简单进行室内环境自测的方法，比如养一些生命力脆弱的文竹、浅盆内养金鱼等。若文竹枯萎、小金鱼一周内死亡，则室内甲醛浓度至少超过正常标准3~5倍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：明星真的胖瘦自如？彭昱畅刚被自己生图吓到，这么快就瘦成小鲜肉！
如今明星集体旅游的真人秀节目还真是层出不穷，先有花少青年团，再有妻子合体团，而后又有明星生活类节目，最近，《向往的生活》开播就获得超高关注度，收视率远超其他类的综艺节目，成为了当之无愧成为目前最受欢迎的综艺节目。
而在《向往的生活》彭昱畅一直被大家看好，随着节目的热播，彭昱畅也承包热搜，更因为“身体发福”一天连上三次热搜遭到网友调侃长胖了，彭昱畅被迫当众表示，以后每餐只吃一碗饭。
而就连“挑事”的节目组导演拿出彭昱畅“发福的生图，彭昱畅的双下巴和比之前圆润很多的脸几乎让彭昱畅胖到变形，吓得彭昱畅否认连“这是我吗“”这个没我肯定不信！““我怎么可能变成这样子”，在加上妹妹张子枫 和何炅等人的连番吐槽 直接曝光了142斤的体重，彭昱畅也是“被逼”走上了减肥的道路！
最近，彭昱畅在微博晒出体重秤的照片，直降4公斤令他骄傲地喊话某平台赶紧修改资料，看来彭昱畅试图在打算挽回自己小鲜肉的的形象呀，减肥也初见成效，不知道再次回到向往的生活的之后会不会再次胖起回来呢？
不得不不说的是，彭昱畅虽然出道时间不长，但是圈内前辈对他的评价一直很好，这与他的性格分不开，不仅踏实肯干，对前辈有礼貌，还一直默默的做很多的事情，蘑菇屋的重活也全部落在彭昱畅的身上，从劈柴到生火，再到犁地，全由彭昱畅一手包办，十分辛苦。
而他虽然出道只有几年却出演了很多的影视作品，更是合作了很多非常优秀的实力派演员，就比如电影《大象席地而坐》、《快把我哥带走》就合作了徐峥、邓超等前辈还有实力小戏骨张子枫，在前段时间《都挺好》中又合作了姚晨、倪大红和郭京飞等人。
如今在综艺节目《向往的生活》中更是有何炅和黄磊这两位大咖帮助，彭昱畅就像是开挂了一样在在综艺界风生水起，晋升为当红影视综艺小生，成为很多的流量小生羡慕的对象之一，不过这些肯定和他自己的努力有很大的关系，小编觉得这样一位努力上进的人相信他也会越来好的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 宣布西游题材横版动作游戏《非常英雄》将于5月28日正式登陆4平台，售价19.99美元（约合人民币136元），会员可在游戏发售之后一周内享受8折优惠价购买。
4版本的《非常英雄》将会首发更新内容，包括加入两种难度模式、拍照模式、额外的角色皮肤以及各种机制调整等等，这些内容会在稍微时候提供给/ /玩家。
《非常英雄》于2019年1月23日登陆了 //平台，上的整体评价为多半好评，好评率为76%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中美、南美小国却总是给人留下“贫穷、落后、混乱”的印象。加上美国对这些小国的暗中控制和打压，使得大部分中、南美小国都深陷于混乱中，根本无力去“复兴祖国”。
而最近，一个中美洲小国的重刑犯监狱爆发的暴动，更是将这混乱局势演绎得淋漓尽致。
据中新网援引香港《星岛日报》报道，当地时间5月7日，位于中美洲的危地马拉爆发了一场严重的监狱暴动，并进一步恶化为小规模的枪战，目前已经导致7人身亡，17人不同程度受伤。由于爆发暴动的帕翁监狱内关押着近五千名犯人，其中有大量囚犯都是重刑犯，一旦有人成功越狱，对社会的影响巨大。为此，危地马拉政府紧急出动了至少1500名持械军警前往该监狱实施镇压行动。在军警控制了监狱局势后，在暴动中受伤的囚犯及其他人员被送往医院进行了进一步治疗。
这起涉案人数多达数千人的大规模暴动，却并非是一次经过周密策划的“越狱行动”。令人啼笑皆非的是，这起暴动竟始于两名囚犯的争执。据危地马拉监狱系统负责人卡米洛·希尔韦托·莫拉莱斯透露，当时，一名囚犯正处于“醉酒状态”，神志并不是那么清楚，竟然掏出了一把不知从何处得到的手枪，枪并朝着另一名囚犯开了枪。另一名囚犯也不是什么好脾气的善茬，虽然没有被打中，当场怒发冲冠，不顾生命危险和持枪者扭打在一起。并且引起了极其剧烈的连锁反应，整个监狱的长期积压的怨念和压力在这一刻爆发，囚犯们趁蜂拥而上，抄家伙的、劝架的、干架的，霎时间场面一度混乱不堪。这起两个人的“纠纷”就演化为了大规模的“全员自相残杀”。
政府在第一时间接到消息后，1500名军警立马进入监狱，使用各种武器开始强行镇压暴乱，整整8个小时才彻底控制监狱。值得注意的是，这座监狱落成于上个世纪初期，已有近百年的历史。由于危地马拉社会治安混乱，这座原本只能关押900人的小监狱硬生生塞进了超过4100名囚犯，自然非常容易爆发各种纠纷和暴动。从2012年至2016年，该监狱已经爆发了数次暴动，并导致了数十人死亡。
危地马拉是世界著名的“文明古城”。但这些年以来，危地马拉深陷内乱中，根本无力保证社会安全，只能靠强硬的执法手段来解决治安问题。而美国也不希望这些中美、南美小国强大后威胁自己在美洲的绝对“统治地位”，因此更不可能对危地马拉伸出援手。眼下，危地马拉仍面临着严重的治安问题，被关进监狱的人会越来越多，加之监狱管理松懈等问题，类似的暴动事故恐怕只会越来越多。而那传说中的玛雅古文明，自然也只能继续深埋在雨林深处，等待着危地马拉重新崛起的那一天，而那样的日子，恐怕还得等上很长一段时间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小猫也可能会有眼部的问题，一般来说比较常见的眼部问题就是会有很多的泪痕，宠物主人在发现小猫有泪痕的时候，就要看看是什么原因引起的，再考虑有什么办法能帮助小猫清除掉泪痕，即便是给小猫使用滴眼液，也是需要正确的方式的。
小猫的年纪还小，很多宠物主人会担心它营养不够会长不好，就会选给小猫吃一些奶粉、奶糕或是煮一些食物给小猫吃，但是在制作营养餐的时候，往往会不太注意，像是奶粉冲泡过浓、奶糕偏咸或是宠物主人烹煮的食物油盐味重的话，都是会引起小猫出现泪痕的情况。对此，宠物主人应该停止喂食，并且给小猫多喝点水，改喂一些清淡的食物。
或者是宠物主人给小猫居住的地方，没有做好环境卫生的清洁，比较潮湿或是脏乱的话，就容易滋生出很多的菌类，那么小猫在这样的环境中生活，就容易出现这样那样的问题，也可能会因为眼睛受到感染而有大量的泪痕。那么，宠物主人就要用湿纸巾把小猫眼角的泪痕擦拭干净，再给它点一点态趣猫滴眼液即可。
还有就是小猫有一些先天性的疾病，也是会引起它出现泪痕的。比较常见的问题有倒生的睫毛或是鼻泪管堵塞，倒生的睫毛是逆向生长的，睫毛就会扎进小猫的眼睛里，反复摩擦、刺激着小猫的眼球表面，引得小猫终日频频流泪；而鼻泪管堵塞就是使得正常的泪液排泄会不畅，会造成泪痕。这种情况，宠物主人只能将小猫带去宠物医院，需求兽医的帮助了。
（图片来源网络，如有侵权，联系删除，内容源自个人经验分享，感谢每一个阅读的朋友）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
养宝宝的辛苦，只有当妈的人才能真正体会。小茹的宝宝已经1岁了，小茹说自从有了宝宝之后就没有一天能睡个安稳觉，晚上宝宝总是无缘无故的醒来，有时候怎么哄也哄不好。自己晚上睡不好是小事，但是担心宝宝频繁夜醒的话，影响身体正常发育。宝宝频繁醒来，对身体确实会有一定影响，不过宝宝睡觉也有讲究，妈妈做好这4方面，能让宝宝睡得更香。
婴儿的触觉神经十分敏感，特别是对外来的刺激，只要稍微有一点点的不舒服，就会出现哭闹的情况。纸尿裤和婴儿的皮肤接触面积比较大，而且几乎是一整天不离身。所以要想让宝宝能够整晚睡个好觉，妈妈最好给宝宝选择柔软亲肤自然棉的纸尿裤，不仅透气性好，而且对皮肤无刺激，能保持宝宝屁屁干爽，能让他整夜好眠。
生活中，很多妈妈都会在房间里安装一盏小夜灯，觉得这样不仅能让宝宝有安全感，还能随时观察宝宝的睡眠情况。而且宝宝晚上容易哭闹，装了小夜灯，妈妈也不用摸黑爬起来给宝宝喂奶。可是如果晚上开着小夜灯，当宝宝睡醒之后，很容易被光亮吸引，眼睛就会不自觉地寻找光源，容易刺激到宝宝的视觉神经，影响视力发育。而且开着小夜灯，也很难让宝宝进入深度睡眠，不利于宝宝长个。
宝宝晚上容易醒来，说不定就是饿了。一般宝宝6个月左右的时候，就可以适当添加辅食，辅食相对于奶水来说更加顶饱，白天给宝宝补充一定量的辅食，晚上就可以减少吃夜奶的次数。不仅能让宝宝更好的进入深度睡眠状态，还能让妈妈晚上睡个好觉。在辅食的选择上，妈妈可以选择一些容易消化，又有营养的食物，这样晚上宝宝不容易饿。
宝宝睡衣选择是非常有讲究的，一旦选的不合适，不仅对宝宝的皮肤造成直接损伤，还影响宝宝睡眠。在给宝宝选睡衣的时候，舒适是关键，一定要记得选择宽松的款式，这样不会束缚到宝宝，但是也不能过于宽大，容易裹住宝宝手脚。睡衣是直接贴着宝宝娇嫩的皮肤，所以不要选择质量低下的睡衣，面料上选择全棉和竹纤维的比较好，吸汗还能抗菌。
宝宝语言功能不完善，身体不舒服也不能告诉妈妈，只能通过一些举动来暗示妈妈。妈妈平时要多关注宝宝的行为举动，别把不正常当做正常。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在几天前，梅根生下一个男孩，成为英国王室王位的第七顺位继承人，对此哈里王子也是欣喜若狂，亲自跑出来宣布喜讯，并表示真的为妻子梅根感到骄傲~
哈里王子和梅根因为出身、经历非常不同，一直惹得很多争议，但不得不说两人在一起的确十分甜蜜，眼神举止中都总是流露出满满的爱意和默契。
常常撒狗粮的不只他们，前不久，“宠妻狂魔”扎克伯格再次上线了，亲自为妻子普利西拉设计制作了一个能让她安心睡觉的睡眠盒子↓
很多妈妈，由于总是惦记着要起床照顾孩子，经常会睡不踏实半夜醒来看时间，使得神经一直处于紧张状态。
扎克伯格的“睡眠盒子”上没有时间，只是在孩子会醒来的时间段发出微弱的光，如果普利西拉在睡眠中醒来，发现盒子是黑暗的，那就可以不用在意时间，继续安心睡觉~
虽然设计并不复杂，但扎克伯格表示，盒子比他预计的还要管用，以至于很多朋友都想试试。而网友们更是为他这种做法纷纷点赞，觉得这样为妻子着想，才是一个暖心老公&奶爸该有的样子~
扎克伯格和普利西拉虽然来自不同的种族、不同的文化背景，但总是给人一种非常般配和谐的感觉，这其中离不开相互影响的力量，扎克伯格也曾说过，妻子对他的影响很大，也改变了他很多。
其实，美好的爱情，也许并不是“天生一对”，而是在相互关心中，彼此影响，彼此接纳，渐渐变得相像，最终成为大家眼中最登对的两个人~
520很快就要来了，今天范主想和大家聊一个话题，那就是默契的情侣都会在哪些方面越变越像，越来越有感呢？
普利西拉来自一个普通的华裔家庭，父母并没有很强的教育背景和经济条件，但他们坚信让孩子接受良好的教育就能改变下一代的命运，所以全家人都非常珍视能够得到的教育资源。
而打小就是“神童”且家境优渥的扎克伯格却不同，父母不仅给了他很多引导，还能满足他各种学习上的需求（中学时就给他买了电脑，请了软件家教），所以即便轻轻松松上了哈佛，也并没有觉得学校的教育有多了不起......
不同的家庭背景使得两人最一开始价值观非常不同，比如刚开始约会的时候，扎克伯格觉得可以为了看场电影不为马上到来的考试做准备，而普利西拉却觉得这样实在是太不靠谱。
不过，在普利西拉的影响下，扎克伯格渐渐发现，并不是所有想要接受教育的人都能像他们一样幸运，得到足够的资源和机会，于是也开始对教育领域越来越关注，不仅设立了教育基金、为教育组织捐款，还投资非营利性私立学校~
哈里王子从小就是个叛逆，虽然出身王室，但却是出了名的不服管教，生活随性，饮食也很接地气，、都是他的最爱；这与崇尚健康生活、严于律己的梅根完全不同。
在梅根的影响下，哈里王子的生活发生了很多改变，戒掉了咖啡等不健康饮品，开始注重饮食健康，健身跑步，甚至练起瑜伽。在梅根“严格的管束”下，两人大婚前夕，哈里足足减重13斤~
好的生活习惯的确可以改变一个人的精神面貌，如今，哈里王子每每亮相，状态都与以往不同，轻狂冒失的毛头小子已经蜕变成优雅沉稳的魅力型男。
创始人埃文·斯皮格尔虽然从小过着公子哥的生活，但却是个连西装都穿不明白的“男”；跟每天踩着恨天高，穿搭讲究时刻凹造型的超模米兰达·可儿放在一起，确实感觉没半毛钱关系......
然而品位这件事也是相互影响的，米兰达的精致、时尚渐渐让埃文摆脱了以往的放飞自我，各种正式场合也能穿的得体有型；
对于米兰达来说，也受到了埃文追求舒适随性的影响，平时的穿搭变成了平底鞋、黑白灰等的简单造型，总之两人的画风都变得越来越像，状态也更轻松自在~
品位会很直观地表现在穿着打扮上，而穿着也能明显看出两人的默契，这一点范主自己就深有体会。
范主和 已经相伴走过许多个年头，所以喜欢的风格，总是默契十足，就连喜爱的品牌也会非常统一，就是其中一个，年初在巴厘岛度假的时候，就一起换上小白鞋，凑成情侣款，感觉超甜蜜~
 喜欢主要是因为他家的款式低调耐看，商务人士穿着有型却不张扬，且性价比高；
而范主则是因为喜欢它的复古风情，大气干练，以及鞋子真的太好！穿！了！
这双黑色，是家的经典乐福鞋，方扣点缀知性时尚，三厘米的小粗跟助你“飞檐走壁”~
另外，我们对情有独钟，还因为的首字母“”和商务范英文名的首字母一样，好似冥冥之中与自己有种联系(✪ω✪)
默契的感情，的确会让两人有同样的喜好，爱上同一个品牌，甚至画风也变得更加和谐统一，在范主看来，这就是一种无声的表白~
转眼5月20日就快到了，在这个只属于华人的“表白日”，就应该和你深爱的她（他）穿成最具感的一对( • ̀ω•́ )✧
用完全一样的单品穿出情侣感，是最简单实用的方法，但范主比较推荐小面积运用，比如鞋子~
都说一双好鞋，会带你去更美好的风景，而一对好的情侣鞋，则会带彼此去往幸福的终点。
 2019春夏系列中这双运动鞋，就非常适合情侣在夏季穿着，气质低调，实穿百搭，男女皆宜。看似是一双基础款小白鞋，却有着考究的细节。
富有层次的白色，使其简洁却不简单，外侧和内侧的竖条纹装饰，凸显的底蕴与基因，而 150年的专业制鞋历史，注定了一双普通的小白鞋也能被做到极致。
这双鞋还是绝对的搭配圣品，无论是怎样的休闲装都与它“八字合拍”，稍显正式的造型也能完美驾驭，舒适、减龄，沉稳中增加时尚度，绝对是它最擅长的~
对穿搭比较有想法的，情侣单品范主推荐同款不同色，这样既保证了画风的统一，也让两人的整体造型更有多样性，也更显时尚。
新款冠军系列运动鞋，对1991年面世的原款“”进行了同比复刻，还原90年代的复古风情，既有时下流行的“老爹鞋”韵味，又不会有笨重感，男士和女士都好驾驭~
经典造型加上现代工艺，使得这款运动鞋低调耐看，酷味十足，而且穿着更加舒适，缓冲效果更好。多种不同的配色，大多都很中性，可以根据你们的喜好自由组合出想要的感↓
所有配色中，范主觉得最值得入手的是90年代原版配色的这款，侧边的“”字条纹，很有立体感，精致的质地与做工，呈现出经典的隽永，永远不会过时。
除了清新的配色和经典的造型，很多细节也非常打动人，比如鞋舌的别致，源自百年珍藏档案馆中的网球压花标识，文艺、复古味浓浓。
多段式橡胶鞋底上的人字纹路和颜色布局，把“骚气”藏在鞋底，别人看不到，只有自己才知道，这一点十分适合广大“闷骚男”~
这双鞋范主是一眼相中，正好昨天是 的生日，所以就把这双鞋冠军系列运动鞋送给他当做生日礼物（开心得合不拢嘴呢）~
除了这双，范主还特别中意这双象牙白与浅粉色的组合，看起来非常夏季，而且显得十分清爽，与 这双也很配，所以......打算买给自己(｡･ω･｡)
这双鞋的鞋底也特别好看，浅浅的黄色配上粉色，有种马卡龙或冰淇淋的感觉，鞋跟处的“”字也是少女感满满的粉色，女生看了实在想拥有~
现在登录巴利线上精品店，还可以解锁更多情侣单品，成双成对打造520最有感的一对。
要有足够的默契才会趣味相投，情侣之间能够喜欢同一个品牌也是默契的体现，范主和 就常常同时穿的鞋子，即便是不同款式，也非常登对，每当自己看到总是暗自开心~
这种喜悦感，不仅仅因为穿了同一品牌，而是这个品牌本身就源自一个浪漫的爱情故事，所以更多了一份穿越时空的浪漫。
19 世纪 50 年代，因公出差的瑞士绅士  ，在巴黎看上一双漂亮的鞋子想要送给爱妻，但却忘了尺码，于是他便把所有尺码都买下来......
收到礼物的妻子非常满意，而这与皮鞋的美丽邂逅，也引发了他想要生产高级皮鞋的构想，随后他将制鞋业务引入家族企业，才渐渐有了我们所熟知的。
沉浸在爱情中，总是每时每刻都想向对方表白，但每个人的方式不同，扎克伯格为妻子发明“睡眠盒子”时，他就说到：这是他作为一个科技男，能够想到的最好的表达爱意和感激的方式~
普通人不用像扎克伯格一样搞发明创造，在520这个节日，可以像邓伦一样，借助满含爱意的 520限量系列，表白你的真心哦( • ̀ω•́ )✧
范主作为的忠粉，对于做工和质量早已非常信服，近几年越来越年轻时尚的设计，也给范主种下一片草原~
为了520表白日，这次推出的520 限量系列，8款新品不仅爱意浓浓，还只有在中国才能买得到( • ̀ω•́ )✧
代表爱情的品牌，附加代表爱情的系列，爱意加成，浓情蜜意 ，绝对是520送礼物的绝佳选择~
家的“方口鞋”，在这几年的流行鞋履中红得发紫，从潮人、明星到时尚白领，差不多人脚一双。
范主自己也是早早收了这个元素的两双，踩脚设计夏天穿起来特别方便，真正做到“一脚蹬”，而且脚感超级无敌舒服！
520限量系列选用了别出心裁的岩灰色，显得优雅温婉，又不失干练与知性，平底穆勒鞋的设计非常适合夏季穿着，凉爽方便，也更突显脚步的曲线~
方扣既抢眼，又不会太招摇，十分适合上班的时候穿着，当然休闲穿它也会非常起范儿，姚晨在《都挺好》里也穿过很多次。如果你的她还没有一双，那么送它一定不会错~
随话说“包治百病”，520限量系列中的3款包袋，也都使用了雅致的岩灰色，并在包身上装饰了极具瑞士特色的 （灵感来源于瑞士彩色牛铃上的黄铜心形图案）。
这只马鞍形挎包，很有度假的感觉，内里编织宽肩带，不仅显得随性帅气，背起来也非常舒服。
三颗黄铜爱心，占据整个包身，代表满满的爱意，而这三颗爱心整体又组成一张可爱的小脸，囧囧的让人一看就心情大好，包包的开口设计，方便拿取极其好用~
范主有一只同款红色，虽然没有520限量款这么多细节，但也非常美貌，之前去摩洛哥就背了它。
这款包还有多种颜色和多种，个性十足的设计，不仅适合不同气质的妹子，还减少大家撞包的几率，送礼也显得不落俗套，很有品位~
表白是相互的，在520这个特殊的日子，很多女士也会选择送一份礼物给另一半， 520限量款中就有很多合适的绅士单品~
如果你的他是一个实用主义者，那么范主建议送这只双肩包，饱满的造型显得年轻有活力，足够大的包身，能装得下笔记本电脑、换洗衣服，无论是日常上班，还是出差、健身，都能统统住~
时髦的深紫红色搭配轻巧质感的尼龙面料，加上标志性的经典条纹元素设计，和吸睛的吊牌，既舒适又有型， 背了下，感觉包虽然大但却超级轻。
如果你的伴侣是一位时髦，那就要选520限量系列中的腰包，或运动鞋了，前者是凹造型神器，个性十足；后者则是将复古与创意相结合，呈现出腔调满满的摩登感。
浪漫的开端，卓越的工艺，实用且时髦的设计，都让成为你在520这天，表达爱意的好帮手~
用真挚的心，选择最体贴的礼物，这也是范主能想到最温暖甜蜜的示爱方式了。
 520限量系列现在已经在官方天猫旗舰店上线，8款男女单品独家发售，现在就复制一面这段淘口令，打开淘宝，你的520表白礼物吧~
最后，在520这天，愿有人能收到你的真心，也愿你的真心能够得到回应~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月10日，夏普在中国广州召开主题为“智慧生态 引领未来”的新品发布会，发布会上夏普为消费者带来了全新的8+5技术的最新成果，同时还发布了一系列的新产品。享有“8之父”美誉的夏普始终不遗余力的推动8的发展和普及，在8技术和8+5应用上拥有非常多的实质性实验成果，而这次发布会也可以看作是一次新成果的汇报大会。
在发布会上，夏普中国区总经理孙月卫先生对夏普的最新动态做了详细的阐述，介绍了夏普最新的产品，一系列8+5技术在八大生活领域中应用的最新成果，成功组建中国8研究院以及手持超小型8照相机、专业级8摄像机、最新技术以及透明屏幕技术等等，充分展示了夏普作为以技术为推动力的科技企业的实力和魄力。
此次发布的新品涵盖夏普黑电和白电的产品，其中黑电部分有旗舰级8超高清的9系列，睿视系列睿尚系列，睿智系列和4/4系列，同时夏普白电产品也有电冰箱等新品一同发布。夏普持续引进更多的产品品类和数量进入中国市场，诚意兑现夏普会长兼社长戴正吴先生制定的全球一体化战略的承诺，将夏普全产品品类矩阵引入中国市场。
夏普此次发布的8新品是9系列，分别有80、70以及60英寸版本，拥有7680×4320约3310万像素的超高分辨率8屏幕，采用源自日本原装进口的面板，采用8清晰²Ⅱ液晶技术，峰值亮度高达4000尼特，高达125%无镉广色域，并且支持流畅平滑技术，刷新率也高达120，拥有目前最顶级的画面显示效果。
夏普9系列还内置夏普独有的煌彩技术，将背光源进行分割，最高端的80英寸版本更支持高达1024背光亮度分区，可以更细致的重新构建画面亮度，使画面辉煌多彩；利用全面画面智能分析算法，可对每帧画面自动进行对比度分析与优化，全面提升观看体验。同时，支持多种画面模式，多任务同享。夏普9系列支持 、10，配备360°环绕音响系统，2.1声道，80功率，营造逼真的空间声场体验。
夏普9系列共分为80、70和60英寸三个版本，售价分别为79999元、39999元和29999元，这个价格相比目前同级别产品中也是最有诚意的。
夏普去年9月推出的全新睿视系列，在此次发布会上也有新品进行了更新，是睿视系列中的睿尚系列，分为60英寸和70英寸，采用4分辨率的日本原装液晶面板，采用超窄边框的时尚设计，同时还内置夏普独有的煌彩技术、流畅平滑技术和10技术，可以实现智能区域背光的同时画面效果更加出色和动态画面无拖影等特点，此外值得一提的还有远场语音功能，用户远距离即可实现和电视的语音操控，完成电视操作甚至定外卖等功能，实用性提升明显。
夏普睿视还有60英寸和70英寸的睿智系列全新上市，主打语音的系列同样采用4日本原装液晶面板，还内置语音、10和时尚超窄边框设计；针对小尺寸需求的用户，夏普拿出了主打小屏精品的4系列和3系列，拥有40英寸和45英寸两种尺寸，也同样拥有日本原装液晶面板和夏普独有的画面调教技术，适合小客厅等环境使用。
在8+5技术的加持下，生活中的众多场景都将发生或多或少，甚至颠覆性的改变，其中主要体现在对工作生活、教育生活、娱乐生活、家庭社交生活、安全生活、健康生活、财产交易采购生活以及环保汽车生活这八大生活的影响上。
而作为以技术为根本驱动力的科技公司，夏普在技术专利上的积累十分深厚，日本夏普常务研究开发事业本部长种谷元隆先生在发布会上，介绍了夏普在8+5的独家技术和专利群，全面涵盖包括娱乐、教育、智能办公、自动驾驶、工业、安防、健康以及智能家居，从影像压缩技术、8影像联动音场技术、同步传送技术，5 标准化技术，再到影像传送/5播放技术等等，成为夏普8生态系统坚实的技术基础。
其中娱乐和安防方面的专利是消费者最容易感知的部分，夏普的影音传输技术和5播放技术，可以让用户通过夏普云来让用户进行8 播放，并于去年上成功展示了通过一般公用网络进行8 传送，并且正在开发8自由点播功能。安防方面也可以通过8技术+人脸识别技术+5网络的组合，来实现实时的智能安防。工业方面也可以通过8+5的技术专利，实现实时的道路测量等功能。
自从2018年9月夏普会长兼社长戴正吴公布全球一体化战略开始，夏普一直在努力将全产品品类矩阵引入全球市场，中国大陆市场作为全球最重要的市场之一，自然也是全球一体化战略成功与否的关键。
本次发布会夏普带来从最高端的8黑电产品，再到品类众多兼顾人文关怀和科技感的白电产品，可见夏普始终不遗余力的为贯彻全球一体化战略而持续努力着，这也是夏普企业文化中“诚意和创意”的最完美体现。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
柬埔寨这个神奇的国度，令人印象最深刻的还是吴哥窟，这样的一个文化遗产，定是让你满怀期待，而柬埔寨其实也是一个比较不错的出境旅游地，离中国也并不是很远，消费也并不是很高，那么去柬埔寨旅游应该注意哪些事项呢，有没有比较全面的攻略呢?下面小编这就来为大家详细的介绍下吧。
如果时间比较紧张的话，可考虑三日游，主要看看吴哥窟，可以选择机票比较便宜的时候出发。
第一天的话，先在暹粒市游玩一下;然后第二天去吴哥窟;第三天的话，逛一逛寺庙，然后下午返航。
前两天的话，在暹粒和吴哥窟游玩，感受一下吴哥文化遗产，然后第三天飞往首都金边，金边也被称之为东方巴黎，在金边，可以看看金边皇宫、国家博物馆等，如果你喜欢自然景色的话，可以到万谷湖看看，另外，塔山寺、乌那隆寺也是可以考虑的地方。第五天的话，就可以考虑返程了。
同样是前两天安排在暹粒、吴哥窟游玩，然后第三天去西哈努克、高龙岛、高龙撒冷岛，西哈努克有索卡海滩、独立海滩、胜利海滩都是不错的。高龙岛是一个人少景美的地方，开发的并不是很好，所以更多的是保留了这里的自然韵味，消费也比较低廉，是一个很值得推荐的地方。第五天返程。
七日游的话，就可以把暹粒、吴哥、金边、西哈努克的美景一网打尽了。
到柬埔寨，更多的人是为了看吴哥窟而来的，吴哥窟位于暹粒以北5.5公里处，是世界上最大的庙宇，当然，这里的庙宇要想一个一个看完，可能至少需要四五天，所以，我们基本上是看一些景区主要的部分，来感受一下吴哥窟的历史韵味。
比较不错的地方，就是小吴哥、巴扬寺、塔普伦寺、茶胶寺，另外可以看看女皇宫、皇家浴池、龙蟠水池、崩密列等地。
吴哥窟根据访问天数的不同，门票价格也不同，一日票37美元，而三日票为62美元。
早上可以早点去，可以选择包车的方式，因为可能考虑到路上会有扬尘，包车也是比较方便干净的。吴哥窟的建筑群分大、小、外圈的，如果是外圈的话，也是建议包车的。
作为柬埔寨的首都，也是一个比较值得去的地方，在市中心，可以去金边皇宫看看，还可以去看看一些纪念馆之类的，包括国家博物馆。
有很多纪念馆，是缅怀哪些在灾难中的受害者的，如果你觉得你是一个比较喜欢自然景观的人的话，这些纪念馆可能就不需要去了。
可以到这边的海滩去看看，西哈努克港是柬埔寨的一个不错的港口城市，也可以品尝到物美价廉的海鲜。
另外，也有很多人是看了网上的一些评论，才发现高龙岛、高龙撒冷岛也是不错的地方，去的中国人不多，但是有很多的欧美游客。
高龙撒冷岛人比较少，海滩也会更加的干净一些，海岛上也有一些度假屋，50美元的价格，可能对于很多人来说，感觉也比价值。
金边机场、暹粒机场、 、 、口岸均可接受电子签。电子签需要你在网上提前填写相关资料，而进入柬埔寨之后，不用像落地签那样还要排队，比较方便一些。电子签的费用参考为37美元。
落地签的话，也是可以的，适合那种临时出行，或者是比较紧急的情况下出行，落地签当然是需要排队的，不过时间也不会很长，需要提供46照片(白底)一张，还有往返机票，费用为30美元，其实和电子签的费用没错多少的。
除了签证之外，另外一个需要我们关心的，就是货币的问题，柬埔寨可以使用美元和柬埔寨瑞尔，美元的使用频率可能会比较高一些，另外需要注意的是，需要多带些现金，很多地方不能刷卡。
柬埔寨比较不错的电信运营商是，可以到达机场购买，也可以提前在网上淘。
柬埔寨最佳旅游时间为12月-1月，再放宽一点，就是11月至次年4月，不过，到了4月份的时候，天气就可能比较炎热了，去旅游的话，可能稍微不太合适了。而12月到1月的时候，气候比较舒适，雨水并不多，因此这个时间段去的话，还是不错的。
国内有很多地方可以直飞金边的，比如广州、上海、深圳、香港等地，可以直飞金边，而北京和重庆等地，需要转机。上海飞往金边的时间，大概是在4个小时左右。
柬埔寨国内城市之间，也可以选择乘坐飞机，除了金边之外，暹粒也是一个比较热门的旅游城市，金边至暹粒乘坐飞机差不多需要40分钟，可以去参观吴哥窟。
金边、暹粒等地，都有很多的酒店和民宿，可供选择的余地也比较多，民宿的价格差不多在200元人民币左右就可以住一个差不多的了。
柬埔寨的美食也是比较多的，包括阿莫克、酸汤鱼、高棉咖喱、酸甜高棉牛肉沙拉、猪排饭、柬埔寨火锅等等。
柬埔寨有97%的人信奉佛教，2%的人信奉伊斯兰教，还有少数人信基督教等，整个国家大部分地区的治安是比较好的，另外在出行和用语的时候，也需要注意国家的宗教信仰，不要产生不必要的纠纷。
以上就是有关柬埔寨旅游攻略的全部介绍了，大家出行的时候可以参考下，柬埔寨是一个比较不错的出境旅游地，消费不高，一般不足5000元就可以美美的享受一下惬意的旅行，（文章来源：://.40000./15691）是不是很期待呢?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城网讯 (何梦)2019年“职业教育”成为了两会热词，恰逢河北省高职单招考试志愿大类填报之际，近日，本报记者走进石家庄理工职业学院，一睹现代职业教育践行者的风采。
石家庄理工职业学院自建校以来，一直作为现代职业教育践行者默默耕耘在高职教育领域，多年来取得了不俗的成绩：
教育部人才培养工作水平评估，石家庄理工职业学院获得“良好”评定，这是高职院校的殊荣；河北省教育厅年度检查工作，理工学院更是连续获得优秀单位称号；此外还获得过河北省普通高校就业示范性院校；省级示范服务外包学院；河北省教育厅高校安全检查评定“优秀”院校；省市级园林式单位等很多荣誉。此外，石家庄理工职业学院2017年发起成立了京津冀现代职业教育联盟，联盟包含了近百家五百强企业，中高职院校，致力于密切合作，为国家培养优秀的高素质技能型人才。
学院良好的发展，给广大学子带来了正面积极的影响。学生们不仅能够利用更多优质教育资源，更能理论联系实际，全面发展。近年来理工学子在各个级别的大赛中都展露头脚，比如在2018年第九届蓝桥杯全国软件和信息技术专业人才大赛中，理工学院13名学子在省赛中披荆斩棘，最终6名同学进军全国大赛，与清华大学、北京大学等顶尖学府学子同场竞技。最终理工学院获得蓝桥杯组一等奖一名，二等奖三名的佳绩，该一等奖是蓝桥杯组河北省唯一一等奖。
职业教育通常是滞后于产业发展的，当今社会科学技术日新月异，各种新设备，技术更新很快，而新的技术及技能普及到教育领域，往往需要整合的过程，只有通过产教融合，才能有效解决这个问题。
理工学院很早便开始践行产教融合，校企共育工作，先后和上百家五百强企业，上市公司合作，共同制定培养计划，确定核心课程，企业在学院建设实训中心，企业的专家，技术能手承担学院核心技术课程的讲授，学院的专家、学者提供理论基础构建，职业素质培养，为将学生培养成人格完整，学有专长，知行合一，实践为重的高素质技能型人才提供了有力保障。
理工学院注重学生动手能力培养，多年来在实训中心建设上不遗余力的投入，比如该学院投资近千万元的汽车实训中心包含新能源汽车开发、无人驾驶技术研发等先进的汽车教学硬软件配备，更着眼汽车后市场需求，汽车模拟销售，售后服务等领域的人才培养。
无人机应用实训中心是理工学院联合北京航空航天大学、北京星空航培教育集团共建的无人机专业实训中心，依托北京航空航天大学的优质教育资源，理工学院的职业教育凸显区位优势。
该学院的工业机器人实训中心，作为华北地区最大的专业性工业机器人实训中心，为学生专业学习提供了先进的教学保障，为社会工业化建设赋能。
同时，理工学院在校企订单培养方面也逐渐摸索出一套适合现代职业教育发展的理工之路，该学院与浙江吉利汽车合作的订单培养“成蝶班”计划，学生入学即享受学校与企业的双重打造，针对未来的实际岗位进行阶梯式培养，从入学便进入职业角色，逐步成为企业的骨干员工。
据悉，当前理工学院工业机器人实训中心，汽车实训中心，城市轨道运营模拟实操中心、无人机应用实训中心、建工实训中心、健康护理实训中心、经济管理实训中心、多媒体编辑实训中心、艺术类学科综合实训中心等现代化实训平台一应俱全。
通过多年实践，理工学院独创了“”培养模式，主要从三个核心维度对学生进行塑造：
分别为：职业技能()、职业素养()、人格养成()即人才培养模式。
职业技能(())维度，坚持校企共育，学院与近百家五百强企业有密切合作，专业核心课程由企业技术专家或我们自己的双师型教师承担，确保学生专业技能出色。
职业素养维度()：定期组织企业家大讲堂，优秀毕业生讲座，并有专门的职业素养养成课程。
人格养成()维度：每年四月会组织科技文化艺术节，寝室文化节等活动，帮助学生塑造正确的世界观、价值观，建立健康的人格，为职业生涯发展奠定基础。
在吉利汽车宁波基地汽车研究院工作的理工学子团队，刚刚完成了一项课题，不久便会被应用到吉利汽车实际制造工艺中去。
在理工学院创新创业学院的众多学生团队中，有学生团队刚刚为自己研发的一套互联网竞技游戏软件拉来了上百万风投，这些都是理工学子就业、创业的缩影。
理工学院学子在全国专业技能大赛上崭露锋芒，每年获得各类奖项数百项。经过近二十余年的教学积累，理工学院为社会输送了近三万余名优秀的全新技能型人才。这些人才通过自身努力结合学院搭建的平台，或者就职于世界五百强企业，或者自己创业勇攀人生高峰。
石家庄理工职业学院校园学习、生活丰富多彩，身处其中你见到的是这样的场景：
崭新明亮的多媒体教室，学生们使用苹果一体机进行软件操作，一栋完美的带有最新人居智能建筑模型就快竣工了；
汽车实训中心里，无人驾驶研发小组在专业教师的带领下，正在进行最新一轮的无人驾驶实验，墙壁上挂着“基于无人驾驶下的汽车障碍物躲避系统”国家专利证书。
创新创业孵化基地里，互联网创业的精准项目团队井然有序的进行程序开发，提案制作，风投演练，他们期待着有朝一日能够梦想成真。
健康护理专业的学生们，刚刚又进行了一组心肺复苏技术动作演练，她们希望通过在校学习，未来能够救助更多的人。
来自加拿大杜伦学院的交换生茱莉娅刚刚结束完晨跑，与其他留学生伙伴一起走向食堂，开始享受来自古老中国的美食；稍后她们将会出现在理工学院幼儿教育实训基地里，展开一天快乐的学习。
画室里，画笔和纸张发出的婆娑声音，琴房中飘来了悦耳动听的和旋。又一家世界五百强企业在理工学院种下了校企合作的的种子，期待生根发芽。
青年志愿者协会刚刚带领大山里的孩子进行了留守儿童走进大学校园活动，足球场上，理工学院五人制足球赛踢的正酣。
通过近距离观察，我们深刻感知到理工学院在践行现代职业教育道路上，所展现出的认真，专业、开放、现代、活力、以及包容；并被学生们洋溢在脸上的笑容感染，我想，这才是现代职业教育应有的样子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天就给大家介绍一个新的中单英雄就是永恒梦魇，在9赛季中，中单这个位置成为一个偏向于支援游走的位置，梦魇的大招在这里就发挥了特别大的作用，具有半个屏幕的大招在六级之后想飞谁就飞谁。接下里就给大家介绍一下这个英雄在中单位置怎么玩。
符文推荐主系符文点出致命节奏+凯旋+韧性+致命一击。副系符文点出魔法盾+绝对专注。致命节奏有一定的攻速加成，可以让梦魇在对线时或者后期团战中普通攻击也造成很高的伤害。，凯旋在击杀对方英雄时得到一定的生命恢复让梦魇有更高的续航能力。加强后的致命一击同样是不错的选择。副系巫术的魔法盾在对线法师时有不错的效果，先手能力极强的梦魇适合点出绝对专注增加爆发伤害。
韧性的存在能够在鞋子方面直接选择攻速鞋，黑切提供的破甲效果在前期对线足够用，前期大家的护甲值都不高，朔极之矛则补充到了40配合被动效果能让梦魇多次使用强力的小技能。前期对线出一个提拉马特可以为自己提供吸血和清线能力，在后期合成巨型九头蛇。魔法盾的存在则能够先行购买护甲装备，提供进场容错率的守护天使，最后再补出魔抗，同样具备进攻性的饮魔刀。
对线时技能贴脸到对面英雄这时候触发致命节奏，接上技能和持续普攻即可造成极高的伤害，中后期使用-起手，技能可以抵挡对面英雄对自己造成的伤害，要合理利用自己的技能，这样在团战中就可以打出多次控制，有更多的时间去输出。
这就是今天为大家介绍的中单梦魇的玩法，伤害高支援快成为了他的一大特点，大家快去游戏中体验一把吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城网邢台讯(记者 齐彦红)邢台市气象台2019年5月10日17时11分发布雷电黄色预警信号：目前邢台市西部山区出现分散性雷阵雨，预计未来6小时，铁路沿线附近及以西地区有雷阵雨天气，局地可能伴有短时大风。请有关单位和人员作好防范准备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜欢吃零食没有错，但是一头猪喜欢吃零食这恐怕不太正常吧，吃饲料都养不起了这吃起零食来什么时候是个头？石家庄有这样一位喜欢养猪的大叔，每天下午别人遛狗他出来溜猪，刚开始成为了路人眼中的奇葩没想到没过多久却成为了游客们追捧的网红。
这头猪火了的原因还要感谢猪加索呢，猪枷锁天生喜欢画画火了起来世人皆知，而这头猪是因为天生喜欢吃零食座椅才火起来的！辣条雪糕是它的最爱，大叔待其如孩子一般每天为其洗澡打扮的漂漂亮亮出门，出门在外每天都会为自己的大宠物买一些零食然后坐下来两个慢慢吃！
很快这头猪开始吸粉了，刚开始是在抖音上火了，紧接着就是在当地火了，最后火到游客们亲自来看望它并为其带上许多好吃美味！
各种零食都能驾驭，还非常的挑食，不过今年6岁的它体重如今已经有200斤了，好多游客疑问是不是吃得好？大叔哈哈大笑！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近爱买鞋的女人嘴里都念叨一个新词儿——，到底是什么神仙物件让女人们这么痴迷的？
呐~也不是什么“新鲜玩意”，它指的是露脚后但有腕带的鞋款。这跟带子能缚住脚后跟，把鞋子紧紧“固定”在脚上，走起路来才能大步流星，美还随心。
它在鞋界的“网红”地位由来已久，最出名的要属香奈儿品牌在1957年推出的 了：经典的双色鞋头，配上一条绕着脚后跟的搭带……堪称 女士所设计的最具代表性的鞋款之一。
当然，我们今天要说的可不止这一双，今年夏天它明显又回潮了，你知道怎么穿出它的美么？
有没有发现，大多是小猫跟？因为这两者都有让鞋子变优雅的“功效”。
要知道，优雅不仅仅体现在你穿什么，更在于你如何穿它们。一双再好看的鞋，如果你穿它走路的姿态不好看，那也没有用。猫跟的非常适合日常行走，穿起来舒适合脚，自然姿态也会美许多。
而且，不同于一般的高跟鞋，没有攻击性是肯定的，但又不是弱不禁风需要别人照顾的那种，它天生的具有一种知性气质，以四两拨千斤的功力悄悄改变你的风格甚至是传达给别人的性格感受。
不仅与小猫跟是“好朋友”，它与尖头也是人气组合。时下卖的最好的大多是尖头款，那是因为设计师们经过精巧细思，发现这样的搭配最能勾勒出女人纤细的脚型，而且也能弥补鞋跟不高的不足。
郑秀妍分享的巴塞罗那旅行照里，就穿了一双美美的。膝盖到鞋尖的长度就成了她的隐形腿长，整个人看着就很瘦高~
即使是不那么极致的尖头款式，也显瘦“有功”，脚后跟的细带到鞋头自然形成的流畅曲线，让脚的线条更加顺溜，而且脚后跟、侧边的露肤，也增加了轻盈感。
多一根搭带的设计注定了它并不能归属到“拖鞋”的行列，比起近几季流行的穆勒鞋也要“正式”一些，同时穿起来很跟脚，是上班、出差都能穿的实用鞋款。
穆勒鞋和，一条带子，就能看出你是时髦精还是时髦精英——前者忙着追潮流，而穿的姑娘可是要正经去上班打拼的！
这样的单鞋，即使搭配牛仔裤也能有股优雅和轻熟的魅力，真的是年轻时候不会喜欢，但是不知道怎么地，越大就越喜欢的那种。我们说它是“有一定阅历才看得懂的美鞋”。
搭配连衣裙更不用说了，那些既要美丽也要兼顾实穿性的 们，穿起来！
《欲望都市》里爱鞋如命的，用一双裸色  的搭配条纹套装，真是现在看都挑不出错的完美职场搭配。
的美好就在于恰到好处的露肤，因此编辑建议不要搭过长的裤装，更不要混搭短袜，毕竟它是鞋界的“优雅派”，简简单单最时髦！
到小腿肚长度的过膝裙，很对的调子，腿型好的裙子可以再短一些，如果腿上有肉，就选迷笛裙长度，加上的露肤，你会比平时看起来瘦。
如果想要率性一点的造型，也可以用搭配牛仔裤，有牛仔裤在，就不会把这双鞋穿得老气，但是无论哪种搭配，记得一定要把最纤细的脚踝露出来~
虽然好看又好穿，却对脚型有一定要求。不是说它很挑脚，而是在选购的时候要根据自己的脚型特征来选：
如果你属于“没有脚后跟”的，尽量选择有弹性的脚踭搭带，或是挑上图这种脚背加细带的款式来稳稳撑住足部。
脚宽的姑娘不建议选择太露肤的款式，包覆性较高的更能修饰你的脚型。
一些聪明的品牌会将脚踭搭带做成可调节的设计，收紧搭扣就成了；想要再休闲一点，可以把搭扣放宽松垂在后跟，变成一双“拖鞋”。
的双色 当然要入手一双， '大概也是小仙女们都不会错过的经典款。除此之外，你还可以看看这些漂亮的露脚踭美鞋！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽，这是《有聊》的第六期，周末就是母亲节啦，小伙伴们为妈妈准备了什么礼物呢？
对于年轻人来说，这个节日好像并没有记得那么清晰，凰尚今天在办公室和同事们聊天，突然有人问到母亲节是哪天来着？此时旁边的几个人都有点恍惚，好像都没有第一时间给出准确的答案，相比我们总是把圣诞节、情人节此类节日记得更清楚。
不知道大家有没有这样的感受，尤其是常年在外工作的小伙伴，每次回家见到妈妈，才发现曾经从不的时光话题，在妈妈身上体现的尤为明显，几年的光景对他们来说真的变化很大，不信看看妈妈几年前的照片，明明还是个风韵犹存的女人啊！
是从什么时候开始，发现妈妈的脚步变得缓慢？又是从什么时候开始，发现妈妈有了白发？又是在哪个瞬间 让你突然觉得妈妈老了？
凰尚最近又重温了一遍《请回答1988》，除了童年的友情和温馨的邻里之情，更能感受到爸妈对孩子的爱。
“听说神不能无处不在，所以创造了妈妈。妈妈这个词，只是叫一叫，也触动心弦。小的时候，我家住着超人，他是个不会懦弱的超级英雄般的存在。但是当我懂事之后才好不容易明白了，只是没有被发现罢了，超人也是人…因为他要以父亲的名义生活下去。 大人们只是在忍，大人们，也会疼。”
所以，凰尚本次留给大家的题目是：有哪个瞬间让你觉得妈妈老了？又有哪个瞬间妈妈让你泪目了？
凰尚先跟同事们讨论了一下这个话题，来分享一下几位小伙伴的感受：
@濛酱：大学放假回家，想要帮妈妈做家务，妈妈不让，说她轻松搞定，背身过去的瞬间，看见她头上隐藏的几根白发，还有微微驼起的脊背，瞬间心酸，那刻觉得，时光好快，妈妈老了。
@姐姐：过年回家的时候，陪妈妈看电视，她突然跟我说，姑娘，把声音放大一些，我有点听不清楚了。那一瞬间眼泪就掉了下来，突然意识到这个为我操劳了半辈子的人老了，而我，貌似还没有为她做任何该做的事。
@：视力一向很好的妈妈，这次回家发现她的床头柜上多了一副眼镜，我从来没有想过妈妈会带老花镜这件事，看到她戴着眼镜看手机看电视，觉得有点可爱，但更多是心酸。
来分享一下吧：有哪个瞬间让你觉得妈妈老了？又有哪个瞬间妈妈让你泪目了？
请在本篇下面留言或者私信给凰尚分享你的故事，凰尚将挑选出10-15个深刻的瞬间于17日（周五）发布。并设置投票，票数最多的两名小伙伴可以获得：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息，据 报道，日前印度《经济时报》的一份报告指出，印度电信部表示可以开放近6000 的频谱用于5网络建设，这也是印度政府的一项建议。
报告表示，印度电信部已经确定11个频段的频谱可用于5业务。其中四个频段，包括700 、3.5 、24 和28 的频段，可以立即提供。
 、 、  以及思科、三星、爱立信和诺基亚等厂商都已向电信部提交了对该国为期一年的5业务外场测试的提案。若政府批准，该5试验最早将于6月开始进行。
但是，针对场外测试的时间，印度电信部与运营商之间依然有着很大的争议。印度电信部曾表示不愿意为超过90天的5试验分配频谱，相关部门表示，超过90天的试验时间将违反政府政策。
印度电信部长 曾表示，政府希望看到电信运营商到2020年开始推出5服务。
印度电信监管局（）已经推荐将3.5频段用于5建设，并计划在明年早些时候完成5首次拍卖。（校对/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于喜欢追《创造营2019》的粉丝们，肯定还喜欢追《创有宝藏挖》吧，在里面不仅能够看到放松下来的练习生，还能够看到认真做游戏的练习生。
比如近期在《创有宝藏挖》中，何洛洛、焉栩嘉等6个人就展开了一场“超裤游戏”，何洛洛更是自爆了自己最喜欢吃的零食是薯片，让何洛洛的粉丝们又了解到何洛洛的一个生活习惯。
这次“超裤游戏”是按年龄段来分的队伍，本该彭楚粤是这6个人当中年龄最大的，应该被分在高龄组，但彭楚粤一直调皮的说“自己比何洛洛小，要与何洛洛在一个组”，于是彭楚粤就与何洛洛、焉栩嘉这对低龄兄弟，组成了“芒”队，让《创造营》里面年龄最小的何洛洛做了一次哥哥，而余承恩等三个人则组成了“青芒”队。
分配完队伍以后，“超裤游戏”的比赛也就正式开始了。但这次比赛被率先出场的焉栩嘉玩成了一场“智商游戏”，在比赛开始的3秒钟的时间里面，焉栩嘉就用小技巧快速的将“超裤”穿好，搞得焉栩嘉的对手四正完全没有反应过来，都不知道发生了什么事情，还是看回放才明白过来的。
当何洛洛与杜煜进行的时候，两位都学习到了焉栩嘉的小技巧，于是就用焉栩嘉的“3秒穿裤法”来进行比赛，虽然没有做到3秒钟完成比赛，但整个画面被他们两个弄得特别像在摔相扑，特别的具有喜感，在一旁的练习生都笑到合不拢嘴。
最终杜煜以小小的优势赢得了何洛洛，真的就差那么一点点何洛洛就赢了。
对于此次何洛洛首次做哥哥，收了彭楚粤这个弟弟，你们怎么看呢？还有这次“超裤游戏”的比赛，你们有没有感觉到焉栩嘉的智商格外的高，算得上是“游戏达人”了？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫咪的伤口不管是淤伤还是抓伤的情况都没有办法舔舐就能自愈，有的时候伤口暴露太久的话只会变得严重起来，说不定会影响到猫咪的身体情况，所以猫主人要注意及时给猫咪采取一些措施帮助才行，毕竟猫咪现在身体也会感到难受和疼痛等。
如果猫咪的伤口被猫主人发现的话就需要及时给猫咪的伤口采取一些措施才行，不然也许会影响到猫咪的身体。那么猫主人可以先对猫咪的伤口周围做个清洁，首先将伤口周围的毛发剪短，这也是为了后续方便的观察，然后猫主人可以适当的用棉签蘸取一些生理盐水轻轻擦拭伤口做清洁，然后再进行下一步的处理。
做好以上的工作之后就可以给猫咪的伤口采取一些处理了，擦拭干净的伤口可以喷上宠速合覆盖起来，然后用纱布缠绕伤口包扎，也可以用胶带将纱布固定好在伤口的位置，因为猫咪不喜欢有东西粘在身上会去抓挠等，这样的话对伤口的影响还是不小的，所以猫主人要给猫咪戴上伊丽莎白圈才行。
还有一些其他的护理也是需要猫主人及时做好才行的，毕竟猫咪这个时候也许会受到伤口的影响而变得身体虚弱，那么猫主人可以适当的给猫咪准备点营养辅食喂食，比如水煮的鸡胸肉、牛肉、鱼肉等方面的食物适量喂食，也要注意环境卫生方面的工作要做好，不要在地板上留有水渍等。
最后，对于猫咪的情况自然还是需要猫主人的注意的，平时也可以适当的给猫咪准备点干净的温水饮用，按时更换纱布和检查伤口可不能少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你丑你横穿”、“你横穿马路，家人医院等你！”、“被撞死翘翘”……你能想到这些标语出自政府管理部门之手吗？
近日，一段名为“福建硬核交通警示牌惹争议”的视频走红网络。据报道，视频中出现的这些另类警示牌，出现在厦门市海翔大道附近公路上。当地安监站称，设牌是因常有行人横穿马路，存在安全隐患。
在引发争议后，当地工作人员回应，警示标牌的作用很是明显，截至目前，海翔大道东孚路段再未发生致人死亡交通事故。道路两侧防护设施基本建成，警示牌内容也已完成更新。
安全警示标语常见，但如此直白、“重击灵魂”的却不常见。据悉，之所以设置此类标语，是因为该路段两侧多为在建工地、城中村和村庄。因为道路施工，路边护栏尚未安装完毕，部分居民选择从路面违规穿行，加之施工围挡阻碍了行车视线，导致该路段存在较大安全隐患。仅在去年上半年，这一路段就因行人横穿马路，引发两起致人死亡交通事故。
可以说，这些“血淋淋”、“吓死人”的警示标语背后，不乏当地有关部门基于民众生命安全考虑的善意初衷。这些标语从效果上看，确实足够醒目、显眼了，在流于形式的一众标语中，确实达到了“在人群中多看它一眼”的目的。
但从内容和语气上来看，这些辱骂、恐吓和诅咒式的语句，尤其是还出自政府管理部门之手，其实并不适合出现在公共场合。
交通安全标语的主要作用就是警示、提醒路人，有关部门对标语积极创新以达到“巧言相劝”的目的，的确有其必要性。但是，这并不代表什么话都往外拎，尤其是不能靠毒舌诅咒来让人望而却步。
毕竟，用语文明、不违背公序良俗，应该是标语最基本的要求。尤其是政府管理部门，在具体工作方式上不止要考虑“好使”、“管用”，更应该把对社会风气、民众心理的影响考虑在内。
这样气急败坏、辣眼睛的标语，可能管用一时，但显得太粗暴和粗鄙。白开水一般平淡无奇的标语，无疑是失败的；但是靠出位、恶俗的标语作警示，也让人本能地生出不适。
事实上，《流浪地球》中那句“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪”分寸就拿捏得不错：虽然也很直白，警示效果也不错，却并不“辣耳朵”。
更何况，考虑到此事中的具体情形，阻止行人横穿马路，也并非除了这种血淋淋的标语就别无他法。当地有关部门宜采取其他更为积极的方式。单靠各种剑走偏锋的奇葩标语来吓阻，绝非长久长效之计。
目前当地已经对这些标语进行了更新，但是此次事件引发的争议对各地也是警示：直白不等于露骨，硬核不等于咒骂，工作方式创新可以，但不能失去应有的分寸感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
积极开展家庭教育讲座，是合肥市庐阳中学一直以来坚持的特色工作。近日，合肥庐阳中学利用家长会的契机，特邀中国社会工作联合会心理健康工作委员会理事柏一丹老师，为七八年级的学生家长做了家庭教育专题讲座。
讲座中，柏一丹细心分析了中学生的一般心理状态以及家长在孩子这个年龄段应该处理好的种种关系等等。柏一丹以幽默生动的语言和丰富的实践案例，与家长们进行交流互动,详细解析了中学生在学习、生活、青春期中存在的心理问题以及解决的方法和途径,让家长们懂得了平时要真正了解孩子，要多从孩子的心理出发，站在孩子的角度想问题做事情。讲座结束后，家长们迫不及待地向柏老师提问，面对家长的困惑，柏老师也一一耐心地给予了解答。
本次家庭教育讲座，让家长们了解了长期存在于家长与孩子间的各种隔阂根源，同时也让家长们获得了许多先进的教育思想和沟通方法，为共同促进学生的发展起到了积极的作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东浦古镇位于绍兴城市核心区镜湖新区西部，毗邻柯桥区，地理位置独特。核心区北至耶溪路，南至洋江西路，东至大树江河沿，西至杭绍台高速高架（大越路），古镇北入口为地铁1号线站前大道站。古镇作为绍兴“城市会客厅”，距离高铁北站仅4.5公里，距离杭绍台高速兴越路互通和胜利路互通仅3公里，古镇内河网可通达绍兴城市各片区域，为开辟水路游线提供良好的先天优势。
1、小镇主入口项目，项目位于洋江西路北侧，绍兴市锡麟中学附近。
2、在入口处东侧将建设游客服务商业中心、中国黄酒博物馆、中国黄酒展示展销中心、黄酒广场及大型的黄酒酒庄。
3、在入口处西侧，是面积约70亩的花海和5000平方米的配套停车场。其中，花海区域将分两季种植向日葵和油菜花。目前，向日葵种植正在进行中，预计今年夏天开花。
4、打造南线步道：主要游览位于古镇的各大景点，例如，清代光绪年间由辛亥革命烈士创办的热诚学堂、百年老字号同泰当铺，以及颇具江南特色的老台门。
5、打造北线步道：主要游览东浦老街区域，这里不仅聚集着拥有275年历史的云集昌记酒坊、创于1894年徐记源昌香糕等百年老字号，更保留了小镇原有的剃头店、打铁店、老布鞋等传统手艺门店。在这里，游客们可以感受原汁原味的古镇风貌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
能帮我代购奶粉吗？要真货、个人购买的、可以在瓶底做标记的那种！我想买10罐！多久运过来......
相信各位纽村代购，只能默默流下130滴感（绝）动（望）的泪水。
那为啥澳洲直邮奶粉可以在罐底做记号，而新西兰的奶粉却不可以？
因为澳洲是允许个人邮寄奶粉回国的，所以澳洲直邮奶粉可以在罐底做记号，而新西兰是禁止个人邮寄奶粉回国的。
既然个人无法邮寄，那么中国宝宝喝到的“新西兰直邮”的奶粉是如何寄出的呢？
在跟大家解释这个事情前，先让我们来扒一扒为什么新西兰的奶粉不能个人邮寄。
在2012年 新西兰初级产业部（简称）相关负责人称，2011年通过邮寄、转运等，被新西兰认定为“非法”出口到中国的奶粉交易额超7.5亿元。
管理着新西兰整个国家的进出口业务，不仅如此，国内的食品安全，包括种植、渔业、食品加工、运输等等环节都归管理。
个人邮寄奶粉由于缺乏监管环节，导致曾经市场上的新西兰奶粉鱼龙混杂，真假难辨，这个对于来说可是不得了的大事情呀！
要知道新西兰是迄今为止最大的奶制品出口国，如果因为假货而破坏了新西兰奶粉的声誉，后果是相当严重的。
为此，当年的新西兰政府下定决心制定一套全球最严格的乳制品出口制度。
并迅速采取行动，与海关联合开展打击非法输出婴幼儿配方奶粉的行为，并公布了政策（  风险管理制度）。
在政府声明中，有明确强调：只有在初级产业部注册备案的出口商（包括网购及亲友赠送等），才有资格输出包括婴幼儿配方奶粉在内的乳制品。
新西兰的乳制品必须全程有(  )的标准保障，涵盖生产、仓储、运输各个环节。
未能达到标准的企业不得向境外输送新西兰的乳制品，违者面临重罚。
个人私自邮寄奶粉的代价更是惊人，最高30万纽币罚款！自此之后，以往代购将奶粉发到物流公司，然后委托其寄往海外的模式，至此已经基本不可能再延续了。
但换句话说，政策虽然看似严厉，但实际上既保障了本地宝宝的奶粉供应，也保障了全世界喜爱新西兰奶粉消费者的权益！
严格的出口流程，也防止奶粉被换装、被私装，极大保证了出口奶粉的质量。谁叫咱们的新西兰奶粉那么受欢迎呢！
对于消费者来说，只要走的是直邮，新西兰就完全能对你做到绝无假货的承诺！
实施了制度的新西兰，至此成为了世界上乳制品出口业务监管最严格最规范的国家。
不过问题也随之而来......虽然新西兰直邮奶粉最有保证，但是由于直邮环节多、手续繁复导致等待时间长达4周之久，这常常让嗷嗷待哺的宝宝等不及了！
但是这也不是长久之计呀，随着宝宝一点点长大，一旦宝宝饮食结构发生变化，或者妈妈们发现了更适合宝贝的奶粉，之前屯的奶粉一旦不合适就浪费了。
对于希望新西兰能实现2罐直邮的呼声一直都在，但是由于各种原因，未能实现。
恒天然此次通过与新西兰各大物流公司合作并得到顺丰新西兰的强力支持！
顺丰系中国领先的快递物流综合服务商，立志于为客户提供一体化的综合物流解决方案。顺丰不仅提供配送端的高质量物流服务，还延伸至价值链前端的产、供、销、配等环节，以客户需求出发，利用大数据分析和云计算技术，为客户提供仓储管理、销售预测、大数据分析、结算管理等一体化的综合物流服务。
顺丰帮助中国企业“走出去”，帮助海外商品“引进来”，正不遗余力地塑造“顺丰”这一民族速运品牌。
经过多轮试运营，在母亲节之际重磅推出“新西兰首家幼儿奶粉两罐直邮”！这也是第一个和唯一一个符合（新西兰初级产业部）合规直飞的项目，实现从新西兰到中国物流全程追溯，直邮最快7日达！
真的没想到能这么快。以前等直邮奶粉都是做好1个月的打算的，给孩子屯奶粉也是提前2个月就开始了，有这个两罐直邮真的是太好了！这应该是我收到的最好的母亲节礼物。
作为新西兰恒天然集团的自有品牌，安满有着超过50年母婴专业配方奶粉的生产经验并与各领域的专家精诚合作，坚持用科学的育儿方法和产品配方为宝宝提供全面的营养，成为宝爸宝妈们的坚强后盾。
在有专家建议，1岁以上宝宝糖分摄取量不要超过三茶匙时，恒天然就推出了纯乳糖配方的幼儿配方奶粉安满，只给宝宝最需要的营养，不额外添加糖份。
截止到2018年11月，澳新市场上能做到在幼儿奶粉中不额外添加糖的，只有安满！
安满，从牧场到罐装，从新西兰到中国，从专业检测到原罐送达，奶粉的整个生产过程都得到了恒天然的全程管控，安全与品质得到了彻底保障。这一点，让消费者既放心，又安心。
恒天然作为一个负责任的企业， （澳新婴幼儿营养委员会）的成员之一，在致力于母婴产品研发的同时全力支持 （世界卫生组织）提倡12个月以下母乳喂养。
此次2罐直邮的安满幼儿奶粉，作为恒天然旗下目前唯一的母婴品牌，全国稳定供应各大超市，真正的本土国民奶粉，深得本地消费者信赖！
安满一直在低调稳健的服务于新西兰本地市场，本地最大的两大超市' 和均有销售。
为了满足国内日益提升的对于安满幼儿奶粉的需求，并缩短客户长时间等待的焦虑，恒天然此次通过与新西兰各大物流公司合作，帮中国妈妈实现“新西兰2罐奶粉直邮中国”的梦想，最快7日达！
顺丰新西兰区推出顺丰国际特惠，7天将新西兰奶粉直邮至中国，为中国妈妈实现“新西兰奶粉2罐直邮”的梦想（最快7日达）！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中关村在线消息：北京时间5月10日，此前有消息称，与爱奇艺达成了合作协议，将部分原创内容授权给爱奇艺，以便进入中国市场。不过就在最近，爱奇艺公司龚宇在接受采访时表示，爱奇艺于的合作已经结束。
龚宇在接受采访时提到：“两年前，我们与达成了一项协议在中国发行其内容，但是受到审查系统和用户兴趣的影响，双方合作效果不是太好，所以我们不再继续合作。我们已经与美国和其它地区的另外6家传统电影公司达成了合作。”
不过，并没有放弃与中国视频流媒体公司进行合作。此前优酷在周四的时候公布，已经向其购买了24集浪漫喜剧《最动听的事》的海外独家发行权。 拒绝就此置评。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位小伙伴都知道，这是一个上单劣势的版本，至少在钻石以上的局里头，上单总会陷入劣势成为孤儿，甚至一路被杀穿也是常有的事情，可能除了一些级别的英雄，比如说吕布、李信、孙策、狂铁这样子的上单还能够支撑得久一点，其他的边路真的是会被打得特别的难受，要么就是线上被打得很惨，要么没一会塔就被拔了。
很多小伙伴问我，只剩下上单的位置，什么时候我该打上路？其实很简单，看阵容来决定自己是否要走上，如果对面选出的射手+辅助很强势，前期进攻性比较强的话建议还是在进游戏之前就跟队友沟通好换线，避免被压线过深或者过早掉塔。如果队友不愿意换线的话，尽量跟打野多沟通下多来抓，即使不能抓死，也能打乱对面推进的节奏，一旦上路塔掉，将丢失上半野区的主动权，一定不要等到被抓死几次之后才跟队友说要换线，这不仅拖了射手的节奏也会搞崩队友的心态的。
毕竟这是一个团队游戏，光看上单可不行，两条边路，射手带着辅助独占一条线，尽管在下路吃线的速度快，发育也比较容易，但有时候真得考虑一下队友，看到上单如果顶不住最好还是打个信号迅速的换线，提高自身的意识，很多的射手为了自己的发育完全不顾队友，致使上路一路被杀穿，拖慢了整体的节奏，这就不利于游戏的胜利了，所以让上单不要成为孤儿，也需要下路的努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据媒体报道，刘女士准备把泰州的一套房子卖掉，去房管局登记时，意外发现房子处于法院查封状态。原来，被执行人与刘女士同名同姓，生日也类似（分别是6月18日和8月16日），泰兴人民法院失误把刘女士当做了被执行人，2014年查封了房产。
如今，虽然已经解封，但原本谈好了118万元的房价，买主得知被查封后只愿出价100万元。并且，泰兴人民法院相关负责人介绍，曾被“查封”的历史会一直留在不动产查询信息单上，无法消除。
客观地说，由于重名重姓的很多，早先也不要求当事人提供身份证，弄错被执行人的现象，从概率上的确有可能发生。
但即便如此，法院对某公民房产做出错误的查封决定，不仅意味着其房产权益受损，房主还被莫名扣上“老赖”的帽子。当中造成的名誉损失和财产损失，不能因为“失误”而被轻轻放过。
涉事法院应做的，就是发现错误后迅速解封，及时止损，并赔偿相关损失。如果是依职权查封的，就应当给予国家赔偿；如果是依申请执行人申请查封的，就应由申请人赔偿。
特别是，涉事法院有责任为刘女士消除查封记录。很显然，这一记录原本就是“莫须有”，涉事法院也知道是“误封”，消除记录首先是尊重事实。另外，买主手起刀落压价18万，即便有“趁人之危”之嫌，也不可忽视“查封记录”对房产价值的影响。
买房卖房，涉及高额交易，双方的慎重和博弈不难理解。“查封记录”就刻在那里消不掉，换谁都不可能愉快接受。无论是自主还是转卖，都会是一个不小的负担。
退一万步说，即便房管局的信息登记系统基于某种刚性原则无法更改，能否在解封理由一栏中注明“误封”，将刘女士与“老赖”、正常查封行为区别开？
随着法治进程的日渐深入，执法与司法部门的一切活动都严格依法而行、执法记录也无法随意更改，一些看似好办的“小事”往往要经过复杂的程序。
涉事法院方面目前只能依法出具解封裁定，而没有出具“误封”裁定的先例；房管部门或许也只是习惯办理查封、解封手续而没有标注过“误封”，这使得谁都不敢越雷池一步。
但一个基本原则是，司法部门犯的错，不能由无辜民众来背锅，也不能让民众在几个部门之间转圈圈，无端耗费过多精力。要解决刘女士的烦恼，或许可以法院、个人、房管部门三方协商、论证，以寻求满意的解决方案；也可以由更高级别的部门介入指导。总之，不能让无辜的人和房一辈子背上“查封”的污点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，智联招聘发布《2019年珠海职场妈妈生存状况调查报告》，针对职场妈妈的事业和生活状况以及职场女性普遍的生育观念进行了调查。
《报告》显示，虽然职场妈妈每天投入家庭超过3小时，但对生活的满意度却是职场女性中最高的。
半数人不敢生二胎，主要原因是养娃太贵，她们呼吁更人性化的福利制度。
社会普遍认为，职场妈妈生娃后重心会向家庭倾斜，事业自然让位，但《报告》显示，相对于未婚和已婚未育女性，职场妈妈事业信心指数为3.29，略高于职场女性整体的事业信心指数3.28。其中，事业信心指数最低的是已婚未育女性，仅3.12。
与事业信心指数的趋势一致，已婚未育人群对升职不抱希望的比例最高，占40.6%；其次是职场妈妈人群，对升职不抱希望的比例为39.5%；未婚人群最乐观，对升职不抱希望的仅为30.4%。
《报告》显示，在不同行业中，汽车制造业及贸易批发行业的职场妈妈对事业信心指数较高，从事服务业的职场妈妈因自由时间少且劳动强度大，还要面对养娃的压力，事业信心指数最低。
职场妈妈认为晋升障碍主要源于“照顾家庭，职场精力分散”这一因素，占比42.8%。已婚未育女性认为“处在婚育阶段，被动失去晋升”的因素是影响晋升的主要原因，占比57.1%。未婚职场女性则将晋升障碍归结为“公司提供的晋升机会有限”这类外部因素，还有48%的未婚女性认为晋升障碍来自于“个人能力和经验不足”。
《报告》显示，职场女性不加班的比例不足三成，有31.1%的职场妈妈不用加班。职场妈妈“经常或偶尔出现缺乏工作斗志”的比例最低，为67.3%，已婚未育排在次位，未婚女性人群中缺少斗志的占比高达73.3%。
四成职场妈妈因生娃错失了升职加薪的机会，有33.7%的职场妈妈则因为生娃被公司边缘化，升职机会寥寥。
生娃后的妈妈重返职场的重要原因是认为“女性保持经济独立很重要”以及“不想跟社会脱节”，其次是“保持良好的自我状态”和迫于“经济压力”。
工作上斗志满满，职场妈妈们的生活也不轻松，有88.8%的职场妈妈将业余时间用在陪伴家人方面，职场妈妈平均每天投入家庭的时间为3.17小时，已婚未育女性平均投入家庭的时间为2.68小时，而未婚女性平均只有1.92小时。
《报告》显示，近六成职场妈妈带娃方式是“白天父母带，晚上自己带”，还有15.2%的职场妈妈完全自己带娃，只有22%的职场妈妈把孩子完全交给父母带。虽然带娃辛苦，但职场妈妈的生活满意度却是所有职场女性中最高的，分值为2.87。
工作和生活如何平衡？有56.2%的职场妈妈认为生娃后个人心态上“比以前更顾家、更偏好稳定”了。《报告》显示，已婚未育女性和职场妈妈虽然被家庭、孩子分散着精力，但是她们有自己的平衡之道，在工作生活平衡上的困惑较少。反而是未婚职场女性，认为工作和生活之间能平衡的比例更低。
谈及原因，未婚女性认为工作生活难平衡的主要原因是“工作压力大，下班后也要思考工作”以及“加班现象严重，生活空间被挤压”。而职场妈妈选择最多的是“照顾老人或孩子经常与工作冲突难取舍”以及“很难在家庭和工作中自由切换，精力难聚焦”。
职业女性收入已成为支撑家庭的重要经济力量。《报告》显示，已婚女性收入已占据家庭总收入的30%—50%，职场妈妈人群收入占家庭总收入一半以上的比例高于已婚未育的女性。
一半以上已生育一孩的职场妈妈表示不想生二胎，还有四成职场妈妈想生但不敢生。《报告》显示，不敢生娃的妈妈们主要担心“养娃成本太高，负担不起”，占比84.6%。还有四成的职场妈妈反映没有享受法定的产假和哺乳假。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
弋阳国际文学村，位于国家级旅游景区龟峰近旁的江廖肖，是一处环境优美、宁静雅致地休闲好去处。这里是全国少有的文学旅游村庄，这里花团锦簇、鸟语花香、书生朗朗。这里不仅是身心放松之所，更是灵魂的寄托之处。
高铁路线：弋阳高铁站→龟峰景区→2路公交车（每隔20分钟一班）
自驾线路：下弋阳高速后，沿320国道，西行6公里即可到达景区
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家里的蓝猫总是喜欢在被子上尿尿，尿的被子全是一股尿骚味，打也打了骂也骂了，调皮的蓝猫依旧我行我素，宠物主人可真是苦恼不已。那么，下面就分享一下应对的办法，希望能对宠物主人有所帮助：
蓝猫总是在它自己的窝里和笼子里尿尿的话，宠物主人就需要清洗它尿尿过的猫窝和笼子了，但是最好不要只用清水来洗，可能会没办法把残留在上面的尿味给清除掉。个人建议宠物主人在清洗的时候，可以使用一些清洗剂，先清洗一遍，然后再用消毒水过一遍水，重复清洗几次之后，尽可能的把残留在上面的味道洗淡一些。
不过光是清洗是不够的，做不到完全的清除掉尿味，如果蓝猫闻到之后还可能会继续在这里尿尿的，那么，宠物主人就可以用一些除臭喷剂去去味，可以使用宠物专用的速趣味喷在蓝猫尿尿的地方即可。注意，宠物主人最好不要使用空气清新剂这类香味过浓郁的东西，对于嗅觉灵敏的蓝猫来说实在是很难受的，但是它们却无法用语言来表达，还有平时的话房间还要保持通风的状态。
当发现蓝猫在家里随处尿尿的时候，宠物主人要及时的喝止它的这种行为。如果任由它这么做，那么不可能让家里摆脱这股味道。如果下次再看到蓝猫想在被子上撒尿的话，宠物主人都应该做出及时的反应，要立刻严厉责骂让它知道这个地方是不能拉尿的，并且要准备好一个干净的猫砂盆，提供蓝猫大小便使用。
（图片来源网络，如有侵权，联系删除，内容源自个人经验分享，感谢每一个阅读的朋友）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为孩子是从一出生开始到18岁就基本定型了，所有的事情都要在18岁以前做完。
孩子的注意以无意注意为主，有意注意还不完善。他们的注意常常容易被活动的、鲜艳的、新颖的、有趣的事物所吸引。
据研究，儿童注意的保持时间是20分钟左右，因此，“疲劳战术”“题海战术”，是违背科学规律的。孩子被迫坐在那里，实际上也不可能做到一直专注，反而还会养成拖拖拉拉、边玩边做、学习效率低的坏习惯。
孩子的学习时间最好是20分钟后就放松一会，然后再继续学习。在这个阶段，帮助他们学会控制自己的注意力，发展有意注意，高效学习至关重要。
无论是单词、课文、公式、知识点等，都是需要记忆。小学阶段，孩子机械记忆占优势，这种记忆是属于具体形象的、机械的、无意识的记忆，不是靠理解，而是靠反复背诵来实现。
对于小学阶段孩子记忆的培养，在于培养意义记忆，也就是让孩子掌握科学的记忆方法，逐渐学会在理解的基础上去记忆，而不只是满足于死记硬背。
孩子的思维是以具体、形象思维为主。他们的思维离不开具体形象的帮助，还很难掌握较系统、较抽象的概念，不擅长分析综合、分类比较、抽象概括、归纳推理等。这样进入高年级或初中，学习就遇到了困难。
因此小学阶段，家长们就要注意培养孩子边读边想、边听边想、边看边想、边说边想的习惯，养成认真联想理解的学习态度，帮助孩子慢慢由形象思维转向建立抽象思维以及发散性思维模式。
小学三年级起，孩子进入成长的关键期，从低年级过渡到高年级，学习难度加大，学习方法变得越来越重要。
通过数字编码、连锁记忆法，提炼中文信息中的关键词，将文字信息转化成图像，在脑海中形成一条链条被准确无误地记录下来。
趣味十足的英文字母编码，高效快速记忆单词，快速增加词汇量积累，单词语法，遣词造句轻松搞定。
运用科学的思维导图原理全方位梳理知识点，快速掌握、高效复习、全面提升学习成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每次朋友聚会，当妈的总少不了炫娃。炫身高、炫颜值、更会炫肌肤~“哎呀，你家的宝宝皮肤真好，真是遗传了你的好基因~”其实每位宝宝天生就有娇嫩的婴儿肌，只是因为有些妈妈护理不当，才让宝宝的婴儿肌离越来越远~守护宝宝的娇嫩婴儿肌，我有我的小心机：
宝宝婴儿肌的背后竟藏有大秘密？是的！宝宝的肌肤状态与成年人的大有不同，不论是值还是皮肤厚度~
宝宝肌肤在出生后的前3年，还未发育成熟，肌肤厚度只有成人的1/10，表层的弱酸性保护膜也非常脆弱，极易被破坏，并且对于外界气候和病菌的敏感度都高于成人，很容易因为空气干湿问题或者蚊虫叮咬，造成皮肤不适。除此之外，月龄较小的宝宝，皮肤屏障功能更差，更容易患上过敏湿疹、痱子等等皮肤病。
健康的肌肤表面有一层看不见的保护膜，呈弱酸性，平均值为5.5，在这个环境中，皮肤表层酵素的活性最佳，皮肤的屏障功能达到最强，能抵御外界病菌的入侵，防止致敏原、微生物等进入机体，避免各种皮肤问题。但婴幼儿的皮肤相对成人来说，结构更为松散，在同样的酸碱度下，更是需要充分呵护！
在宝宝的肌肤护理上，当妈的可千万不能马虎！尤其是在选择婴儿护肤品上 ~
宝宝健康的肌肤表层应呈现弱酸性（平均值为5.5），这样的肌肤才可以有效抵御外来细菌的伤害。德国著名洗护品牌施巴，5.5配方的首创者，研发了一系列以5.5配方为基础的肌肤和发类护理产品，在重塑肌肤健康的基础上，能满足不同人群的各种护肤、护发需求。它采用的专利技术使得其产品的5.5值能长效稳定，不会因为打开使用而逐渐失效，在保质期内上下浮动不超过0.3，非常稳定~在全球妈妈们的心目中，可都是的选择哦！
施巴的婴幼儿产品系列我非常喜欢，它们都是专门针对宝宝娇嫩肌肤研发的，在保证使用感的同时，能强化宝宝皮肤屏障。施巴婴儿泡泡沐浴露更是让我放心的首选，不仅使用感很好，且非常安全。它没有刺鼻的香精味，而是淡淡的甜香味；泡沫细腻，无皂无碱，非常温和，一点都不刺激。成分中添加的洋甘菊草本精粹，也能舒缓肌肤，减少干痒。特别是在冬季和春季使用，也能明显感觉到它的保湿效果很好，皮肤一点都不干燥哦~是一年四季都能给宝宝放心用的好产品呢！自从用了它，宝宝也十分爱洗澡，她的肌肤也更嫩滑啦~
护肤护肤，光保护脸的皮肤是不够哒，特别是对于宝宝们来说，从小开始保护婴儿肌肤，充分照顾到身体的每一寸肌肤，也是非常重要的任务哦！妈妈们快和我一起长久拥有施巴，用心呵护宝宝的娇嫩肌肤，让你的宝宝成为人群中最靓的崽吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关注智能手机市场的人都知道，今天是新一代影像旗舰 10倍变焦版正式上市的日子。该机创新的借助侧旋升降结构实现了超高屏占比的真全面屏设计，并且还首发了10倍混合光学变焦技术，再加上高通骁龙855移动平台提供的强劲性能， 10倍变焦版在还没开售的时候就已经受到了大量用户粉丝的关注。
除了上面这些特色外， 10倍变焦版其实还有很多设计亮点值得大家点赞，比如横向线性马达的配备就让用户拥有了更加出色的震动体验。今天知名大@冯伟文就在网络上详细介绍了 10倍变焦版在提升震动体验方面所做的努力，其中横向线性马达与 6成为了最主要的关键词。
首先来说说横向线性马达，与普通手机所采用的转子马达相比，线性马达拥有响应速度快、震动频率和震动频幅可控等优势，因此只要系统优化方面做的足够到位，借助线性马达可以实现多种多样的震动反馈，甚至还可以模拟真实的按键效果。而 10倍变焦版就在机身内配备了横向线性马达，不仅带来了更紧凑更干脆的震动效果，同时还得到了 6细致的优化，在多类场景中都可以给用户提供极为出色的震动体验。
那么 6都针对横向线性马达进行了怎样的优化呢？首先团队筛选出了大量需要震动的事件、场景与动作，也就是说搞明白了什么时候该震什么时候不该震，然后根据每一个震动需求进行了针对性的优化与调整，让横向线性马达的每一次震动都可以恰到好处。
比如用户使用 10倍变焦版进行拍照时，只要进行滑动变焦操作或者在专业模式下调整参数时，就可以感受到细腻的“模拟阻尼感”，让调整操作变的更具手感，就仿佛是在转动相机镜头一般。在该场景中横向线性马达的辅助不仅提升了操作体验，同时 6的细致优化也让整体体验变的更具品质感。
不仅团队自己进行了大量的优化工作，同时团队还与游戏开发商合作，为玩家提供了4震感功能。比如在《王者荣耀》中达成二杀、三杀、四杀、五杀等成就的时候， 10倍变焦版可以提供不同的震动体验，让游戏体验更具沉浸感。另外即将推出的《王牌战士》游戏也进行了适配，玩家在游戏中击杀敌人的时候同样会有4震感的配合。
可见，在横向线性马达与 6的双重辅助下， 10倍变焦版成为了目前市面上震动体验最出色的机型之一。无论是日常使用还是玩游戏，都可以让体验变得更出色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二十世纪六十年代，有一个名叫克拉克的澳大利亚长跑健将，被誉为田径场上的奇才。在1963—1968年短短5年的时间内，他在田径场上所向披靡，夺金摘银，先后十七次打破世界记录，掀起一阵狂风。
可就是这位田径天才，却在他运动巅峰期的两届奥运会上，连连发挥失常，与金牌无缘。好多人都在纳闷：为什么他两次都会失败呢？有人说是技术原因。但一个连续17次打破世界记录的运动员怎么会有技术上的缺陷？他只要发挥平常水平的百分之八十，便无人能撼动他的王位。后来心理学家发现，他失败的主要原因是心理素质不过关，对自己信心不足，在赛场上患得患失，放不开手脚，担心自己拿不到冠军，结果他真的没有拿到冠军。后来人们把这种平时训练水平高、成绩好的运动员在比赛场上屡屡失常的现象叫“克拉克现象”。
在高考考场上，同样也会出现“克拉克现象”，对于这种怀疑自己，自信不足的“克拉克”们，如何帮助他们走出困境？下面一起看看心理名师为考生们支支招：
人外部的姿势和步伐是和人的内心体验有着密切关系的，人在充满信心时挺胸抬头，走起路来步伐坚强有力，速度也稍快。人在丧失信心时会低头哈腰，走起路来无精打采，步伐软绵，速度缓慢。高考考生经常挺胸抬头，走路步伐坚强有力。速度稍快，有助于增强考生的信心。
不少考生在高考前受到消极暗示较多，不利于自己信心的增强。在备考过程中，在考试前后要根据自己的情况运用自我暗示来改变自己的心态，来增强自己的信心。例如，心中默念，我有实力，我有能力，我会成功，我一定会成功。这类的语言暗示都能起到增强考生信心的作用。
人在充满信心时往往春风满面，面带笑容，而人在丧失信心时往往愁眉苦脸、无精打采，面带愁容。笑是使人充满信心的表现，是人内心快乐的外部表现，笑和人的信心体验是一致的，和人的自信心相互促进，自信心使人充满微笑，微笑使人更加充满信心，两者相互产生促进作用。
因此，建议考生学会微笑，经常微笑。学会发自内心的微笑，信心就会在心中滋长起来，建议考生每天对着镜子开心地笑几次。
很多考生搞疲劳战术，学习时间很长，特别是晚上搞到12点，甚至是一点、二点。这样使考生精疲力竭，使考生第二天无精打采，上课时趴在桌上睡觉，这种疲劳烦躁的心情会使人信心减弱。而考生安排好作息时间，有计划有步骤地学习，既重视学习时间又重视学习效率，这样考生就有一种生物节奏感与心理节奏感，就有利于增强信心。
所谓高考成功就是考生在高考中考出自己的实际水平，这就是成功。考生不要相互攀比，只要能考出自己的实际水平就意味着高考成功，攀比只能挫折自己的信心，挫伤自己高考的积极性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
齐鲁网威海5月10日讯记者从荣成市公安局交通警察大队了解到，日前，荣成一名货车司机被荣成交警查获，涉嫌故意污损号牌、改型及超载多项违法行为。荣成交警根据《中华人民共和国道路交通安全法》，依法对该驾驶员进行了处理。
无独有偶，荣成一重型作业车驾驶员使用伪造的的机动车驾驶证同样没逃出荣成交警检查。日前，一辆重型专项作业车在悦湖路涉嫌违反禁令，被执勤民警例行检查。经查，该驾驶员出示的驾驶证涉嫌伪造，该未能出示有效的机动车驾驶证。后经询问，该驾驶员称，因驾驶证有违法未处理，无法换证，急于开车，通过某渠道制作了一本假证。该驾驶员对使用伪造驾驶证的道路交通违法行为供认不讳。荣成交警根据《中华人民共和国道路交通安全法》，依法对该驾驶员处以行政拘留七日的处罚。
民警提醒，机动车号牌是机动车上路行驶的特别通行证，也是区别不同机动车身份的重要标志，每一辆上路行驶的车辆必须按法律规定悬挂清晰完整的号牌。同时，伪造的机动车驾驶证也是一种违法行为，万不可心存侥幸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山有山的情，水有水的韵，人亦有人的乐。生命，是一场寻觅之旅，而伴山是这一场旅途中难得的珍藏。
在历经了为梦想努力奋斗、为生活忙碌奔波、为事业拼搏前行之后，匆忙的步履在伴山停驻，时光也仿佛停滞：远离浮沉，无关焦虑，放缓脚步，尽情畅怀。
在青山中，一方大平层从伴山之中生长出来。在这里，以山为景。在这一方自然、灵动的空间里，山林是最美的韵脚，点缀着平层生活的日常；在这里，我们将读到一首伴山写给生活的抒情诗。
第一次见到济南·舜山府大平层，一座玻璃建筑立于伴山之中，是济南从未有过的立面，呈现着一种“高级”的质感，它注视着山，山也回望于它。不同于任何同类产品，它的设计，只能出现在这座山中——建筑立面考究了山的光影变化，流线型的建筑形态带来一种“矛盾”的美。明明极具未来感，但又与这青山毫不违和，像是山里生长多年的大树一样自然而然。270°环山五面宽全景玻璃窗设计，是一种挑战，但因为有它，阳光更近，青山也更近。
晚来起风，或清晨落雨，山中万籁齐鸣，而精工锻铸的房子，便是山中天籁的导体，是优雅生活与优美环境对谈的媒介。
舜山府，建面约138-172 ²伴山大平层，环山五面宽，面面见山，对谈青山；近13平阔景阳台，远眺城市万千繁华，俯瞰千亩原生森林；9.5米大尺度横厅，与亲朋好友共享欢聚时光；百米楼间距，户户视野不阻隔，揽尽千峰万景。唯此生活“与山无界”，匹配少数塔尖人士。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衡阳一个 9 岁男孩在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆的留言被网友翻拍上传后在网上刷屏。
红网时刻衡阳5月10日讯（记者 谭倩）" 我一定要好好学习，将来要设祖国！"近日，衡阳一个 9 岁男孩在侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆的留言被网友翻拍上传后在网上刷屏。
事情发生在5月5日，来自衡阳的9岁周姓男孩参观完纪念馆后在留言页上写下：" 我一定要好好学习，将来要设祖国！" 虽然 " 建 " 字还是用拼音代替的，但是这张豪情万丈的留言，还是被细心的网友发现，并发布在社交媒体上。
留言照片几经转载之后引发网友关注：" 少年强则中国强。 "" 记住历史，而不是仇恨！"
为了了解这位男孩写下留言的心路历程，为青年树立榜样，现红网发出全城寻找“留言男孩”的通告，欢迎广大知情者提供线索。联系电话：0734-8161888。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浙水温和柔美，偶有粗犷存在。这道粗犷跟历史绵延一起，构成一道传奇……
距宁波两小时左右车程的浙东运河古纤道，就是浙水中一道别致的景。
浙东运河的纤道始建于唐元和十年（815年），全长近百里，自东而西穿越绍兴全境，是古人行舟背纤的通道，又是来往船只躲避风浪的屏障。
在浙东运河古纤道中，横穿绍兴境内的钱清板桥至上谢桥一段保存最为完整。就是我们今天说的这一段。
古纤道是传奇的存在。在古水运建筑设施中，它独一无二，应纤夫拉船而生，顺着运河，时而一面临水、依岸而建，时而两面临水、破水砌筑。
眼前，绍兴阮社段运河的古纤道两面临水，自成风景。站在这段古纤道上向前望去，长堤浮于运河之上，如碧水中一条摇曳的飘带，灵动无比。走在1米多宽的古纤道上，微风轻拂脸颊，眼前绿水悠悠，两岸草木葱茏，心中顿生惬意。
改革开放之前，浙东运河两岸乡村的生产、生活物资几乎都靠当地纤夫用木船运送。生产队的年轻劳动力都会加入到背纤劳力中。身前一块板，一条绳，前面一个老师傅带着，后面两三个壮劳力跟着，船全靠人力拉动前行。背纤时，没人喊过辛苦，也没人有过退缩。
直至上世纪90年代，时代渐渐翻篇，运河岸边修起了宽阔的公路，汽车在路上飞驰，河里行走的船只也装上了发动机，纤夫慢慢消失在古纤道上。而随着时代的变化，古纤道也因大吨位船只的撞击、环境的污染等受到损害，出现过路基倾斜、河坎倾倒等现象。
1988年，古纤道入选了全国重点文物保护单位。2014年大运河申遗成功，绍兴这段古纤道也是其中的一部分。上世纪80年代以后，各级政府和文物部门加大了对古纤道的保护力度，90年代至今，又陆续进行过多次较大规模修缮，让破损的纤道恢复了原貌。
细看古纤道，路基是石条砌成的石墩，石墩高出水面半米，一个接一个，上面搭着石板，一块连一块，既省工省料，又便利泄洪。
两面临水的古纤道上，每隔里许距离便架有凸起的拱桥，遇到大风激浪，船只便能穿过桥洞，到靠近岸边的一侧躲避风雨。纤道上还有许多横跨两岸的石桥，为了方便纤夫通行，不少桥洞内侧还建有专供纤夫通行的纤廊。
如今，浙东大运河仍是绍兴重要的水运通道。古纤道则变成了游人流连驻足的景点。眼前，伴随一声汽笛，一条载货船从古纤道旁驶过，古纤道上，一对小情侣正在漫步徐行。夕阳的余晖照在运河上，河水如一面镜子，反照出古纤道通古鉴今、抵御时间的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在大家的心目中，一定会认为专科学校的投档分数线一定都是比本科低的，然而，让人意想不到的是，这些专科学校的投档分数线竟然会超过本科！
回顾2018年广东省专科普通高考投档情况，5所省内高职院校最低投档线超本科最低控制线。首先是深圳职业技术学院的文理科投档线分数最高。其理科市外投档线为411，高本科批最低控制线46分；文科市外投档线为488，高本科批最低控制线45分。2019年3+证书最低投档分市内262分/市外343分；2019年学考文科257分/理科248分。
然后是广州番禺职业技术学院。其理科投档线为392，高出本科批最低控制线27分；文科投档线为461，高出本科批最低控制线18分。而深圳信息职业技术学院文科投档线也为461，理科投档线则为365分，与本科批最低控制线持平。深信院2019年3+证书最低投档203分；2019年学考文科251分/理科237分。
此外，广东轻工职业技术学院、顺德职业技术学院这2所省内高职院校的文科最低投档线也要高于本科批最低控制线。其中，广东轻工职业技术学院文科最低投档线为461，高出本科批最低控制线18分；顺德职业技术学院区外文科最低投档线为451, 高出本科批最低控制线8分。广东轻工职业技术学院2019年3+证书最低投档197分；2019年学考文科249分/理科228分。顺德职业技术学院2019年3+证书最低投档顺德区内128分/区外256分；2019年学考文科248分/理科229分。
创办时间：1993年 属性：公办专科 院校代码：11113 校区：留仙洞、西丽湖、官龙山、华侨城、凤凰山 校园面积：236.02万平方米（另22万平方米建设中） 在校生：30000余人
院系：16个二级教学单位、79个专业、4个联合培养试点本科专业，主要：电子与通信工程学院、计算机学院、机电学院、经济学院、管理学院等
师资力量：教职员工1623人、正高208人、副高647人；博士297人；国家优秀教学团队2个，国家教学名师2人，省级教学名师8人，珠江学者2人，特聘鹏城学者5人。专任教师中“双师”素质教师比例达到82%。
教学建设：国家级精品专业1个、国家级示范专业12个、省级示范专业17个、国家级精品课程53门、省级精品课程16门
科研平台：国家级试验站1个、广东省协同育人平台2个、市级科研创新平台4个、市级公共服务平台2个、校级科研机构8个。
教学成就：“全国文明单位”、“全国职业教育先进单位”、“全国一流高职院校建设单位”、“首批全国创新创业典型经验高校”、“全国高校毕业生就业工作先进集体”、“中国十大最具就业力高职院校”、“全国毕业生就业工作典型经验高校”、“全国职业院校就业竞争力示范校”、“中国十大创新型高职院校”、“黄炎培优秀学校奖”、“全国高校实践育人创新创业基地”“广东省文明单位”、“广东省职业技术教育工作先进集体”、“广东省首批大学生创新创业教育示范学校”、“广东省一流高职院校建设单位”“深圳市创新创业基地”等荣誉称号。
学校代码：12046 属性：公办专科（综合） 创办时间：1995年 校区：广州番禺 总面积：2067亩 在校生：11095人
学费：文科类专业（5205元/年）；艺术类专业（6140元/年；其他类专业（6410元/年） 住宿费：1100—1500元/年
院系：9个二级学院和1个教学部，开办42个专科专业。主要院系：财经学院、管理学院、机电工程学院、建筑工程学院、人文社科学院等
师资力量：教职工896人，专任教师537人，专任教师中具有高级职称者占24.30%，具有研究生学位者占61.31%，博士学位者占3.93%，“双师”素质专任教师比例达58.69%。有国家级教学团队2个，享受国务院政府特殊津贴专家3人、国家级教学名师4人、国家高层次人才特殊支持计划教学名师1人、省级教学名师7人、市级教学名师6人
教学建设：拥有6个国家示范性高职院校重点建设专业、2个中央财政支持专业、9个省级示范性专业、2个省级高职教育品牌建设专业、7个省级高职教育特色建设专业、9个省级示范性专业、6个市级示范性专业；1个国家级校内实训基地、2个省级校内实训基地和2个省级校外实训基地。
教学成果：共有57项教学成果获得国家、省、市教学成果奖，其中，国家级教学成果二等奖7项，广东省教学成果一等奖9项、二等奖13项，广州市教学成果特等奖4项、一等奖12项
科研成果：广东省自然科学基金项目1项，广东省哲学社科学科共建项目2项，广东省教育科学十二五规划立项6项。以学校为第一署名出版的著作共290部，其中“十一五”国家规划教材21部
合作交流：与英国德蒙福特大学、意大利欧洲设计学院和阿尔多加利美术学院、荷兰国家皮具创意教育中心等合作办学，利用多种合作模式协议培养国际化人才，并通过设立新加坡南洋理工学院广州研习基地等有效平台，积极拓展和提高学生的国际视野、国际意识和国际交流合作能力。与美国墨西学院签署的学分转换认可协议，经美国第三方机构评估，广州番禺职业技术学院财经学院国际金融专业10门课程，已达到美国大学课程教学标准，共计30个学分转换成墨西学院的学分。学校还与澳大利亚、日本、韩国、新加坡、印度、比利时、德国和中国香港等国家和地区建立了合作关系
馆藏资源：纸质图书108.8万册、电子图书2606、纸质期刊1000余种、电子期刊8000余种
学校代码：12957 属性：公办专科（综合） 创办时间：2002年4月 校区：龙岗 总面积：1389亩 在校生：14584人 预计学费：6000/年
师资力量：教职工756人，在556位专任教师中，副高及以上职称教师287人，其中，博士、博士后254人，“双师素质”教师近九成。目前，拥有国家级教学团队1个，国家级教学名师奖1人，全国五一劳动奖章1人，广东省教学名师奖3人，广东省“特支计划”教学名师2人，省级教学团队7个，获南粤优秀教师7人，广东省“千百十人才培养工程”省级培养对象6人，广东省“珠江学者”特聘教授4人，深圳市“鹏城学者”特聘教授3人，深圳市政府特殊津贴1人，黄炎培职业教育杰出教师奖1人，深圳市高层次专业人才地方级领军人才9名，后备级领军人才21人，海外高层次人才5人
教学建设：国家级教学团队1个，国家骨干校重点建设专业4个，国家高等职业学校提升专业服务产业发展能力建设专业2个，国家高等职业教育教学资源库建设项目3个，广东省示范性专业4个，省级重点建设专业6个，省级品牌专业11个；国家级精品资源共享课7门、省级精品资源共享课（含精品在线开放课）34门、省级思想政治理论优质建设课程2门，中央财政重点支持建设专业1个
科研建设：广东省高校工程技术开发中心1个，深圳市重点实验室1个，深圳市工程实验室2个，深圳市公共技术服务平台1个，深圳市首批教育科研专家工作室1个
科研成果：国家级高等学校教学成果一等奖1项、二等奖2项，省级教学成果一等奖2项，广东省科学技术二等奖2项、三等奖2项，江苏省教育科学研究成果三等奖1项（第二单位），深圳市科技进步奖2项，深圳市科技创新奖2项，深圳市科学技术奖自然科学奖1项，深圳市哲学社会科学优秀成果奖4项，中国仪器仪表学会科学技术三等奖；拥有发明专利31项，实用新型专利122项，外观设计专利6项。
学校代码:10833 属性：公办专科（工科） 创办时间：1933年 校区：南海、广州 总面积：1500亩（广州218亩） 在校生：21700人 标签：国家示范性高等职业院校、广东省一流高职院校
院系：14个二级院系，70个专业，130个专业方向，三二段专升本应用型人才培养试点项目2个。主要院系艺术设计学院、计算机工程系、轻化工程系、传播工程系、食品与生物工程系、机电工程系、管理工程系、经济系、旅游系、应用外语系、电子通信工程系、汽车系、继续教育学院等
师资力量：教职工1215人，专任教师883人，“双师”素质教师598人，硕士以上占74%，企业教师891人，国务院特殊津贴专家2人，中国职业教育杰出校长1人，全国模范教师1人，全国技术能手2人，国家级教学团队1个，国家级教学名师2人，珠江学者5人，全国轻工行业先进工作者1人，省级教学名师4人，南粤优秀教育工作者3人，南粤教坛新秀1人，南粤优秀教师9人，省高校“千百十工程”先进个人2人，省高校“千百十工程”培养对象38名（其中国家级2人，省级6人），广东省科技特派员35人，广东省基金项目评审专家7人，广东省科技计划项目咨询专家及广东省哲学社会科学专家35人
教学建设：国家级高职高专教育教学改革试点专业1个，省级示范性专业6个，学校重点建设专业30个，中央财政重点支持专业4个，省财政重点支持专业6个，有国家级精品课程10门，入选国家级精品资源共享课4门，全国高校职业发展与就业指导示范课程1门，省级精品课程21门，国家教指委精品课程22门，省级精品开放课程3门，省级优质课程2门
学校代码：10831 创办时间：1984年 属性：公办专科（综合） 在校生：15832 校区：佛山市顺德区德胜东路 面积：1749亩
学费标准：文史、财经、管理类专业每生每年5250元；理工、外语、医学类专业每生每年6410元；艺术设计类专业每生每年10000元；国际合作办学专业每生每年13000元。住宿费：每生每年1500—1600元。
院系：设10个二级学院、1个部，开办49个专业，主要经济管理学院、酒店与旅游管理学院、设计学院、机电工程学院、医药卫生学院、外语学院、人文社科学院等
师资力量：专任教师929人，现有专任教师721人，其中高级职 称253人；有国家级教学团队1个、省级教学团队6个、国家级教学名师2人、省级教学名师3人、广东省“特支计划”教学名师2人、南粤优秀教师7人，校级教学名师5人，广东省“千百十工程”省级培养对象7人，校级培养对象49人、广东省高等学校优秀青年教师培养计划培养对象6人、广东省高等职业教育专业领军人才培养对象5人、学校专业带头人26人、学校中青年骨干教师培养对象42人，广东省技术能手4人、佛山市创新领军人才1人。
教学建设：；拥有校内实训基地19个，实验实训室223个，其中中央财政支持实训基地1个，省级重点实训基地8个。
交流合作：与英国、美国、澳大利亚、德国、瑞士、马来西亚、加拿大、台湾、香港等国家和地区的十几所高校建立和保持了友好合作关系，与北悉尼学院、美国罗瑞特教育集团、马来西亚大学、英国大学、德国+教育集团、新加坡南洋理工学院、台湾健行科技大学等开展了长期的教育合作交流。
科研成果及成就：国家级检验检测中心1个，省级检验检测中心2个，省级研发中心2个，省级协同创新发展中心1个，市厅级科研平台3个，广东实践科学发展观研究基地1个。近三年获国家自然科学基金项目5项、广东省自然科学基金8项、教育部人文社科项目3项、广东省科技厅软科学项目1项；共获得各级各类科技成果奖60项，其中国家级奖2项，省部级奖9项，市厅级奖49项；获得国家知识产权局专利授权150件，其中发明专利34件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“学霸美女”张钧甯是大家都很喜爱的一名女演员，她不仅拥有完美的身材和颜值，而且学历也很高，完全就是将才华和颜值相结合的女神。张钧甯如今已经37岁了，但是她保养得很不错，完全看不出又任何变老的痕迹，和其他同龄人有很大的差别呢！
近日，张钧甯参加了《向往的生活》这一档综艺节目，她竟然又走起了休闲风，和舞台上那个金光闪闪的女神判若两人，浑身都散发着简单随性的感觉，给人一种女神就在身边的既视感，特别的亲切。
张钧甯穿了一件白色的恤，外面搭配了一件灰色的连帽卫衣，她将卫衣拉开一点露出内搭的白色，看起来充满时尚感，而且也非常减龄。
张钧甯这次的发型只是扎了一个简单的丸子头造型，这个发型非常的减龄，加上额头前和脖子后面的一些细碎的小头发进行装饰，充满了大气和随性感，也能够起到修饰脸型的作用。张钧甯精致的脸蛋上面没有化妆，素颜状态的颜值依然能打！她还戴了一副金色边框的眼镜，给人一种女学霸的既视感，正好与她身上独有的书香气结合在一起，更加有清甜的少女感。张钧甯《向往的生活》造型太亮眼！一身运动休闲装穿出气质女神范。
张钧甯下半身搭配了一条深灰色的打底裤，脚上搭配了一双灰色的运动鞋，与上半身的穿搭相呼应，看上去低调却很有气质。虽然这身造型的颜色比较暗，但是穿在张钧甯的身上依然青春洋溢，活力充沛，这个走运动风的素颜女孩真的太可爱了吧~网友也纷纷表示：“张钧甯这次造型青春又可爱，而且活力十足，太让人喜欢了！”
后来换了一身黑色的运动衣，搭配一头披肩长发，简单的运动休闲装和素颜也穿出了气质女神范。
张钧甯是娱乐圈非常有名的氧气美女，所以她平时也十分热爱运动时尚，彰显出她青春的活力~张钧甯也总会在微博里晒出她平时运动的照片，图中的张钧甯身穿一身黑色的运动服，头戴灰色的鸭舌帽，在灿烂的阳光下跑步锻炼，没有化妆的脸蛋看上去状态依旧很好，被太阳晒出了丝丝红润，真的太元气了~而她自己也配文说：“好天气，好风光，好心情。”
接下来就看看这位运动女郎一般都穿什么休闲运动风的穿搭吧，让我们认识一个全新的张钧甯~张钧甯身穿了一件蓝绿色的短袖恤，下半身一件黑色的短裤，里面又搭配了一条中款的蓝色打底裤，这样神奇的穿搭也是第一次见。张钧甯将头发扎成蜈蚣辫，头戴白色帽子，真的时尚又有型，让人大开眼界了~
张钧甯参加某活动，身穿一件粉色的恤，下半身搭配了一条紧身的灰色运动裤，裤子紧身的版型将她细长的美腿完美的勾勒出来，脚上搭配了一双小白鞋，简直清新又活力。张钧甯扎了一个高高的马尾辫，时尚又减龄，使她瞬间从37岁嫩回20岁。
都说运动能够使人变得年轻，运动能够让人变得心情更加美丽，其实这句话说的一点也不假，从张钧甯的身上就可以看出来，完全不像是37岁的女人。
张钧甯《向往的生活》一身休闲装配丸子头减龄少女，素颜哪有37岁？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这场“爱情买卖”就发生在厦门，受害人薇薇（化名）是一名40岁的单身女子。
近日，她通过厦门日报讲述自己的遭遇，披露更多细节，希望让更多人警醒……
“你在澳门，我在厦门，我不能接受异地恋。”“我下个月就回厦门，陪在你身边。”
“你是厦门人吗，怎么有莆田口音？”“我移居厦门很多年了，在万达和建发·中央湾区都有房子，我父母就住在万达那套。”
“你怎么随时在线，好像不需要工作？”“我只需要在操作网站的时候忙一会儿，平时都是我的下属在忙工作。”
“他说自己计算机技术顶尖，全国找不出几个和他一样厉害的人才，如今月薪30多万元。”薇薇有些不相信，同时，异地相恋的难处、语音通话时的莆田口音、嘘寒问暖随时在线的状态……这些迹象也让薇薇有些顾虑，但对方的花言巧语让薇薇逐渐放松警惕。
此外，计算机专业知识、酒店定位、香港的手机号码、朋友圈即时更新的街景与自拍照片，种种细节把黄健斌包装成一名“高富帅”，薇薇还是决定和黄健斌交往。
“这是博彩吧，不合法，你会害我的。”“有输有赢才叫赌博，我们这是稳赚的，这叫投资。”
“我上网查过了，帮别人下注也是协助犯罪。”“网上的东西最会唬人了。好好按我说的去做，完全没有问题。”
“我想把钱提取出来。”“不能一直去提款，系统会检测到我们在刷取彩金，公司做全盘检测的话漏洞就没了，我们要等漏洞结束再一次性提款。”
“我看到他的账户余额噌噌往上涨。”薇薇说，眼睁睁看着2万元变成28000元，40万元变成50多万元……经过这番“洗脑”，在黄健斌的唆使下，薇薇也开始所谓的“投资”。
2万元、10万元、38万元、20 万元……一笔一笔转账给网站客服提供的银行账号进行充值，从3月26日到3月28日，短短3天，薇薇将70万元“充值”进了这家网站。3月28日晚上11时，薇薇看到自己的账户总额已经由70万元变成115万元！
一次次赢得彩金，余额越涨越高，却从没亲眼见过这些钱，薇薇突然有些心慌。“钱怎么来得这么容易？”看着数字惊人的余额，薇薇想要收手了。
“你可以去找朋友借，还可以典当值钱的东西，实在不行就抵押车子和房子吧。”
正当薇薇心生疑虑之时，黄健斌催促薇薇充值150万元后赶紧提现，“没钱可以去找朋友借钱、去典当、抵押车、房……”听到这番说辞，薇薇疑心更重。“我提出要看他的身份证，当他发来身份证照片时，我很快就发现这是假的。”薇薇说。
身份证上，黄健斌的照片很像是经过的，字体也不对。薇薇这时醒悟了，她上网搜索，发现黄健斌所谓的生活照，竟然全部是一名辽宁电视台主持人的照片！
“他说，国际刑警正在抓他，他即将逃往菲律宾，让我尽快删除和他的全部聊天记录。”薇薇说，此时她已经打不开所谓的澳门英皇宫殿娱乐城网站，于是赶紧报警求助。
“70万元对我而言不是小数目，其中还有用房子抵押贷款而来的钱。”薇薇说，如今她睡不着觉，头发一把一把往下掉，“我希望警方尽快破案，追回我的血汗钱，也希望其他人看到我的遭遇有所警醒。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，各地中学组织了高三第二次模拟考试。自主招生在线整理二模过后备考策略及注意事项，希望广大高三考生能奋勇直前，决胜高考。
答：近几年的高考命题坚持贯彻高考试题“源于课本”的命题原则，一直都很注重强化课本的作用。其中许多题目都是课本上题目的变形和转化。高考时有许多课本中例题、习题经过加工改变作为高考试题。因此，建议同学们在有限的复习时间内要注意回归课本，要吃透课本上的典型习题、例题。
答：很多考生认为二模变简单了，其实不然。我们要知道二轮复习的作用是通过专题复习，能将知识系统化，利于知识的巩固与提升；通过专题和综合测试训练，有利于提高基本能力和综合能力；能提高应试水平，如审题技巧、答题技巧、应试心理素质，积累临场发挥经验等；能增强答题的规范性；能查缺补漏等。
成功的二轮复习将使成绩大幅度提高，所以很多考生会觉得二模考试相对于一模考试来讲简单了一些就是因为二轮复习使自己的学习成绩有了提高。
接下来的复习中，既要重视课本基础知识，弥补知识盲点，又要兼顾知识网络的构建，在训练过程中不断提升灵活运用知识解决物理学问题的能力。
答：目前，考生们肯定要做许多习题，这是暴露总结自己错误的最好机会，所以要以良好的心态对待考试，避免对考试常常出现的逆反心理。对于错题，要做好整理统计，从而减少再次出现错误的概率。
同时，还要注意加强读题、审题和信息处理能力的训练；加强解题思维方法和思路的指导和训练；加强文字表述基本技能的培养和训练。
答：通过概念梳理，考生们已经掌握了教材中的各个知识点，接下来就可以将这些分散的“点”连成“线”以及进一步形成“网”，提升对知识的综合归纳能力。在这个过程中可以以重点、热点知识为中心，有意识地建立大小不一的专题，构建知识网。
答：综合型实验题将成为考卷中的常见题型，面对实验探究题，考生往往不是无从下手，就是答非所问。因此，建议同学们要加大此类题型的练习力度。突出对实验能力的考查，是高考生物试题的一大特点。复习时可对应考纲中实验的目的、原理、方法和操作步骤及相关的操作技能 逐一复习，重点掌握。对于教材中的经典实验如酶的发现、生长素的发现系列实验等，要对其材料选取、条件控制、对照设置、结果分析等方面作深入剖析。同时对教材实验进行适当拓展与延伸，与生活中的实际经验相结。
答：以热点问题为依托，多做小专题的总结归纳训练。可以选择一些热点问题作为切口，研究其可能从哪一角度设问，涉及到哪些知识点，把热点问题考点化，尝试纵向联系古今不同阶段相关历史的演进，横向比较不同文明在相关历史发展中的差异。
答：要有重点地进行限时训练，做到科学性和规范性。高考文综题量大，要着重训练在给定时间范围、较为紧张的状态下，快速阅读材料并准确提取有效信息的能力。选题要精，题目要在数量、难度、新颖度等方面与高考相匹配，建议以近两年来高考真题为主，适当穿插模拟题训练。
答：在高三复习中，始终要做到对教材的不离不弃，绝不以任何资料代替教材。三轮复习的主要任务就是回归考点，回归教材，巩固基础。结合考纲要求，进一步落实教材内容，查漏补缺。冲刺阶段更是要多做一些背诵和基本概念的梳理工作，将掌握得不是很准确的内容记准记牢。
答：在这段时间，我们很有必要对课本知识进行一个地毯式搜索，不要留下死角。要按照运用地理原理探究地理过程、地理成因及地理规律的思路，构建知识体系，在这个体系下不断细化。对于教材的重点放在高中的三本必修上，选修教材可以有重点去看某一本。
答：政治复习要继续查漏补缺，这个阶段主要补的是学科中还有得分空间的知识的“缺”，答题方法的“缺”。怎么补缺呢？首先，将几份规范试卷做横向成绩跟踪，查找与目标分数有距离的题，然后将涉及的知识系统再做一个复习，它包含知识的积累性复习与答题的分析性复习。
答：针对不同情况，学生一定要找出得失的原因，是考偏、考难了，还是自己还有遗漏的知识，无论得失，经验与教训一样可贵，一定要好好分析之后再做题。
答：目前这个阶段，可以选择几套高质量的地理单科试卷和文综试卷进行限时训练，通过做题可以找出自己的一些问题。在训练的时候，不要在手头放参考资料，先独立完成，在做题的过程中，必须认真审题，注意图文信息，提取正确有效的信息，进行正确的空间定位，分析每个设问，画出关键词，然后认真组织答案。全部完成以后 再看答案，对于自己做错的题一定要分析命题意图，弄清楚正确答案的来龙去脉，做到思路清晰，以确保同一类型的题不会再出错。
在高考前的实战演练阶段，尽量用高考真题进行训练，适应考试的模式和试题的难易程度。
答：注重书写，准确表达。在平时的训练中，总是存在一部分同学只完成选择题，对综合题往往是简单应付，高考中地理综合题的分值是56分，占大部分。考试中存在的问题主要有丢三落四，得分点采不全；语言不规范，如“草场广阔，适合种羊”；条理不清楚，写了很多，但都是围绕同一个得分点，从而导致失分。所以在平时的 训练中，综合题的答案一定要写出来，然后与标准答案比较，分析自己的不足，逐步完善，切忌脑子里面想想有哪些得分点，然后不写就看答案，好像自己这点想到了，那点也能想到，结果考试的时候就出问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
话说这两天的热搜，已经被梅根哈里一家承包了的节奏。刚生完孩子不久的梅根，在千呼万唤之下，终于和老公、新生儿一起公开亮相啦！
这次亮相吊足了胃口，毕竟哈里和梅根在孩子诞生前，就宣布将对宝宝出生的一切细节保密，直到夫妻俩准备好的时候才会向外界公布。
正因如此，5月6日梅根生下孩子，官方也只宣布是个男孩，没透露任何照片和新生儿名字的信息，可急坏了吃瓜群众与英国媒体>。<
这条现在有286万个赞了，是王室账号中点赞最高的，梅根果然是流量担当
从这次亮相的视频里看，产后的梅根状态不错，哈里更是难掩当爸爸的激动心情。两人还不时深情看向对方，晒娃同时又撒了一把狗粮↓
新生儿取名为阿奇·哈里森·蒙巴顿-温莎 (  -)，宝宝的长相也首次曝光，看起来非常可爱，不知道长大会比较像哈里还是梅根呢？
外媒还出了一组高清照片，不过范主发现，哈里梅根这次亮相，画风和以前的王室宝宝出生都截然不同。无论拍照的地点、姿势还是穿衣装备，感觉都很不走寻常路，也引发了许多网友的讨论。
然而一片祝福声中，出现了一些不和谐的声音。由于梅根的孩子是英国王室第一位非洲裔血统宝宝，一位播音员 发推特暗讽这个孩子是猩猩，因为涉及种族歧视言论，他已经被开除了。
在全世界范围内，哈里和梅根的宝宝都获得了前所未有的关注。今天就来扒一扒，这次精心亮相背后有哪些看点吧。
从戴安娜到凯特，英国王室一直保持着这样的习惯：王妃们一生产完，就马上化妆打扮，走出产房，抱着孩子在圣玛丽医院林多翼台阶上亮相。
凯特生三个孩子也不例外，产后只过了几个小时，就穿着高跟鞋精神抖擞地出现在公众面前。从医院出来时，威廉先提着婴儿篮，和凯特手牵手走下台阶↓
随后由凯特抱着宝宝，威廉陪在一旁，媒体会在这时候拍照，留下一家三口的官宣合影。
这个习惯已经维持了将近40年，不过到梅根这里，画风来了个180度大转弯。
首先，梅根并没有在圣玛丽医院生产，也没有生完立刻出来拍照，而是选择先与家人一起庆祝，休息了两天才向大众官宣。外媒说这是因为美国出生的梅根，认为以前的观念已经“过时”了。
而首次亮相的地点，则选在了温莎城堡的圣乔治大厅，这里富丽堂皇，地上铺着红毯，哈里和梅根带着娃盛装现身，感觉自带，看起来很高大上↓
等等，画风好像哪里不对…这次全程抱着孩子的居然是哈里！这样的亮相也是开了先河，隔着屏幕都能感觉到，新晋奶爸哈里散发着母性的光辉(￣▽￣)ﾉ
梅根在旁边负责美，哈里则抱着娃喜笑颜开，和之前凯特威廉形成鲜明对比↓
肢体语言专家 就分析说，梅根在整个亮相过程里不停地摸头发，这表现出了她内心的一些焦虑，但同时也说明她心里希望自己是“领导性角色”，能够保护她的丈夫和孩子。
虽然哈里和梅根的目光一直离不开宝宝，但两人仍然会用眼神“暗送秋波”。梅根还不时被哈里逗笑，气氛很是轻松俏皮，俨然一对热恋小夫妻~
在这对夫妇新开通的账号上，还晒出了一系列独家照片，看起来很有大片质感。
这些照片由哈里梅根的私人摄影师 拍摄，他们的婚礼也是他拍的，这次亮相的确是全方位精心筹划了。
当两人拍完照离开时，出现了有趣的一幕：梅根轻抚哈里的后背，就像在奖励和安慰一样。虽然没有明文规定不能在公开场合有亲密举动，但这在王室成员中确实是很罕见的。
肢体语言专家 解读，它可以看做是“一种安定的力量”，当哈里抱着儿子刚出现在镜头前，虽然神态自若，肢体动作却有点僵硬紧张，梅根的这个举动能够让哈里感到安心。
另外，这场景也让人想起他俩之前的合影，同样是晒背影，从二人世界到三口之家，有网友评论说：大概这就是爱情的样子吧( ･´ω`･ )
比如凯特生完路易小王子穿的 连衣裙，彼得潘领设计致敬戴妃，麂皮高跟鞋来自她常穿的 ，看起来优雅又亲民。
要么就选择这种碎花、波点连衣裙，面料柔软、腰身肥大，配一双圆头浅口鞋，看起来是居家好妈妈形象。
相比之下，梅根这次算是走精致路线，她选择了一件收腰款连衣裙，还是干练的风衣裙款式，面料也比较挺括，蛮有正式感的。当然，着装与亮相的场地有关，这样穿与周围环境也比较搭~
这种干练简洁的职场风造型，梅根平时就很喜欢，类似的收腰无袖裙装穿过好几件。
不过爱打扮的梅根，还因此引发过一些争议。有外媒统计，梅根仅孕期置装费就高达50万美元 (约340万人民币)，有人认为她作风太奢侈。
白色裙装来自英国小众品牌 ，他家由黑人设计师执掌，以风格前卫著称，这件是由设计师特别定制。鞋子是她最爱的 ，国外售价约4200元。
珠宝方面，她戴了 钻石耳钉，花瓣形状小巧精致，价格16000多元 。项链来自 ，三颗迷你绿松石点缀，售价约5100元。
不过，照片里还是能看出梅根脸部浮肿，胸口不加修饰的雀斑很抢镜，网友表示她看起来就像一个普通孕妇，让人觉得很接地气。
裹着小宝宝的披肩也有讲究，它来自英国王室御用的 ＆，美丽奴羊毛材质柔软亲肤，能够呵护新生儿娇嫩的皮肤。可爱的针织帽也来自他家~
同款披肩只要900多元，之前戴安娜和凯特生娃后，也是用他家的毛毯包裹小的。
关于新生儿的名字，在英国也掀起了一番讨论。当公布宝宝名字叫阿奇·哈里森·蒙巴顿-温莎时，所有人都对此大吃一惊。
很多网友指出这个名字不但不皇室，还一点都不英式，听上去美国味太浓了。
阿奇, 是名字的缩写版，意为“真实、大胆和勇敢”，意为“哈里的儿子”，蒙巴顿-温莎(-)就是那个耳熟能详的英国的皇室姓啦。
先说他的 ，阿奇, 虽然寓意好，但是个简称，吃瓜群众觉得看上去一点不正式，而且整个名字像极了打喷嚏～～！
要知道英国王室起名都相当“ ”，首先英国王室成员全名大多包括三3-4个名字，甚至更多，而且一般沿用传统的王室名字，同时也包含着对长辈或前人的纪念或致敬。
比如夏洛特公主全名是  ，夏洛特是英国历史上乔治三世的王后，也是爷爷查尔斯名字的女版，中间名则致敬了曾祖母伊丽莎白女王和奶奶戴安娜王妃，满满的底蕴有木有？
正是因为这个传统，王室名字不难猜，很多好事者都会给自己心仪的王室名下注，王妃一生产就能带动博彩业的蓬勃发展。
这次热度最高的要数“斯宾塞”，是戴安娜王妃的娘家姓，好多戴妃粉都期盼着哈里能纪念一下妈妈。
“亚瑟”也呼声很高，作为英国传奇大帝的名字，从乔治王子起一直在民间预测名单上屡屡上榜，然鹅却是个万年陪跑王。
而这次使用的相当冷门，现在英国王室历史上完全没有用这个名字的先例。博彩公司给这个名字开了一个100:1的赔率，只有一位老太太猜中了，赢得了1.8万英镑（约16万元），原因是她孙子叫。
不过哈里在王位继承权上排位比较靠后，而继承王位可能不大的人，起名就可以越没有套路，像安妮公主的女儿叫，安德鲁王子的两个女儿叫尤金妮和比阿特丽斯，名字也挺“非主流”。
虽然在英国王室不流行，但这名字美国人倒是挺喜欢。美剧《河谷镇》的男主叫 ，美国橄榄球联赛曾有个明星四分卫叫 。
这个名字也特别美国，最有名的可能就是美国演员哈里森·福特（ ）。
至于为什么要选这个名字，一位姓名专家是这样说的，哈里梅根这对“最现代的皇室夫妇”选这个“新鲜、有意思、非常现代的名字”，其实反映的是这个新家庭这种与众不同的面貌。
看完哈里儿子整个名字，只有蒙巴顿-温莎(-)这个姓挺有王室感。
这个姓氏的来源还挺搞笑。一战时英国皇室姓改姓温莎，后来菲利普亲王极力想让孩子随自己姓，还酸溜溜和女王地说，自己是全英国唯一孩子不跟自己姓的爸爸。最后女王妥协后，姓就变成了现在这样。
至于宝宝的身份，可不是很多人以为的王子哦，目前应该叫“ ”。按照惯例之后可能会被授予敦巴顿伯爵称号(  )，哈里王子的附属头衔之一。
因为根据乔治五世的规定：只有君王的子女、内孙和王储的长房长孙才能获封王子和公主的头衔。不过君主有权力更改规定，之前女王就曾经下令，让威廉和凯特的孩子都有王子和公主头衔。所以，阿奇还是有机会当王子滴，但梅根和哈里是否接受就不一定了~
前段时间，梅根哈里夫妇本打算自己在家生娃，还搬到了温莎城堡有10间卧室的新家，浮若阁摩尔宫 ( ) 待产。
不过，阿奇小朋友很淡定一直待在妈妈肚子里没动静，虽然前几天的消息都没说在医院生的，但根据英国每日邮报的最新消息，梅根最终还是被送到了医院待产。
不过，处处不一样的梅根也没选“王妃专用生娃场所”圣玛丽医院的林都私人院区 ( )，而是去了另一家高档医院  。
这所医院倒不是没有皇室生产的先例，之前约克公爵夫人也是在这里生下尤金妮公主和比阿特丽斯公主。
在费用方面，这家医院的生娃费用在1.5万英镑（约13.2万元）到2万英镑（17.6万元）之间。比起之前凯特第三胎从3月中旬包下产房使用到5月的开销80万人民币左右，相当“节俭”了。
虽然这样，这里设施也相当豪华。有24小时的客房服务，配备了皇室专用的洗护品牌 ，给孩子准备了豪华的4柱小床。
在孩子出生后，工作人员会马上送一顿大餐给新生儿父母享用，其中包括龙虾、鹅肝和香槟等等。
虽然在医院的费用上略逊一筹，不过梅根在生产前花费远远比凯特高。
今年二月份，她打破英国传统，飞到美国办了一个迎婴派对。乘坐了豪华私人飞机湾流450，花费了将近83万元，派对地点又选在了50万元一晚的纽约上东区 酒店顶层套房，总共花费25万美元(约167万元）上下，虽说都是闺蜜买的单。
在产前的保健上，梅根一直喜欢针灸疗养，虽然其他王室成员可能闻所未闻，但梅根在孕期也一直没停下，花费了8700磅（约7万6千元）用于针灸。据说能够帮助血液流向子宫，以便能更好地顺产。
另外，浮若阁摩尔宫的婴儿房也被重新进行了一番装修，据说花费超过15万英镑（约132万元）。其中房间内装了一面墙大的电子屏，能够投射一些舒缓的画面，仅这一项花费就用掉了大概2万5千英镑(约22万元）。
对于这位新成员，王室其他人是什么态度呢？梅根生娃的时间有点不凑巧，大多数王室成员都在外出访问。
阿奇出生时，查尔斯和卡米拉正在德国访问，小宝宝在公众前亮相的照片还是从《太阳报》的摄影师手中看到的，他们表示很期待在回来的时候看宝宝。
威廉和凯特目前在威尔士访问，当时在出席“国王杯”赛舟会发布，“新晋大伯”威廉王子说他“非常激动”，并期待在忙完之后去看他们，“而且欢迎弟弟加入为人父母的缺觉阵营”。
到昨天为止，看到过孩子的只有女王和菲利普亲王。他们两个当天刚好在看马球，结束后就赶紧来看曾孙子啦，当天梅根哈里夫妇的官方账号上公布宝宝名字的时候，发的也是这张温馨的照片。
梅根这边，妈妈在第一时间就看了外孙，而屡次作妖的梅根爸爸又接受了媒体的采访，他表示对梅根哈里夫妇的祝贺，还说“对孙子出生在英国王室感到自豪”，并祝愿他健康成长。也不知道梅根会不会让他见见自己外孙。
另外，这位新宝宝的国籍也存在一些争议，因为梅根目前还是美国公民，因此她的孩子也将自动会成为美国公民，宝宝将拥有美英双重国籍。他要等到18岁才能选择是否放弃美国国籍，这意味着他可能得向美国税务局缴税直到成年，对哈里梅根来说，也是一件头大的事_(:з」∠)_
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
樱花在日本是很常见的了，不过函馆这里有个独特的赏樱地，远远望下去，就是一个巨大的五角星，这是什么呢？其实是个城堡的废墟，现在人们几乎都忘记它的真名，只按照它的形状叫它五棱郭，这是日本江户时代建造在北海道函馆市的一个星形要塞城郭，也是日本第一个以西洋建筑格式所建造的一个城堡。
1854年日美签订的《神奈川条约》，主要规定日本必须开放下田与函馆这两个港口与美国通商，并保证遇难船只的美国船员得到安全保障，这个貌似不平等的条约却让日本得到了长久的利益。标志着日本走出了锁国政策，接触到了外面的世界，所以现在还有庆祝当年进来的美国黑船和船长佩里的活动。
签约后为了增加防卫能力和设立行政中心，由德川幕府的征夷大将军下令建造五棱郭。1857年开始动工，1866年完成。当时的战争已经多数使用大炮，所以采用了欧洲棱堡样式的西洋要塞建筑方式设计，并且以5个字状打造成星型的型态建造。可笑的是一场内战，摧毁了本欲抵抗外敌的五棱郭，成了一片废墟，直到1913年在此种植了一千株以上的樱花树，成为北海道知名赏樱场所。
北海道偏冷，樱花迟开一个月，所以五棱郭公园每年从5月上旬至中旬止约1800棵的樱花才一齐绽放。
树下赏景吃喝是日本的传统，所以公园里也有租借烤炉和铺垫，停供饮料和食物，看，一只好奇的海鸥也来了。
这么开阔的粉色花海，还有五角星形状的城堡遗迹，是不是还缺个制高点？
人家早想到了，2006年新建高107米、容纳500人的“五棱郭塔”，可以欣赏到五角星形要塞的全景。
看着一个完整的五角星美不美？五棱郭塔不仅可俯瞰五棱郭公园，天气好时还能眺望到津轻海峡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然任天堂已经很久没有在3上召开过发布会，但是任天堂已经通过自己的直面会形式在玩家社区中建立了稳固的联系。就在昨日任天堂正式公开了3 2019期间直播活动日程表。
除了6月12日到14日的3例行树屋直播外，任天堂将从北京时间6月9日上午2点开始进行多个项目的直播活动，其中包括《喷射战士2》世界锦标赛(6月9日上午2点)、《任天堂明星大乱斗特别版》世界锦标赛33(6月9日上午5点)，在这其中还将进行任天堂3直面会(6月10日上午1点)，在本次直面会上将会公开多款在2019年内发售的游戏新作消息，同时这些游戏也会在树屋直播中进行实机演示。
值得注意的是，在此前传闻纷飞的任天堂将在6月公开的新机型的消息在本次任天堂32019直面会的新闻稿中被完全否定了。在新闻稿中，任天堂表示“本次的直面会中将会完全着重于游戏软件”，所以的新机型可能玩家们还要再多等一等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合日媒报道，当地时间9日上午10时，2020年东京奥运会的抽签购票申请工作开始受理。截至当天下午5点，共有130万人访问网站，一度造成网站难以访问。
资料图：日本东京，当地使用灯光投影技术为2020年东京奥运会和残奥会造势。
据报道，这是东京自1964年举办奥运会以来，时隔半世纪再次迎来体育盛会。
抽签购票申请手续必须通过电脑或智能手机等完成。在集中访问时，网站引导人们进入“等候室”，会显示排队人数及预想等待时间。9日高峰时期有18万人，最长等待约2小时。申请受理的截止日期为5月28日，申请顺序不会影响当选概率，抽签结果将于6月20日公布。。
购票申请的对象包括奥运会开幕式和闭幕式，以及32个比赛项目的门票。根据购票者所选择的座位种类，画面会显示相应的金额。
购票者可以申请第一和第二意愿两种候选票，每种最多可申请30张。经过抽签，两种票合计最多可抽中30张。
报道称，票价最高的为开幕式席，为30万日元(约合人民币1.86万元)。在竞技方面，票价最高的为田径项目席，为13万元(约合人民币8000元)。此外，游泳、柔道及体操等比赛因观战时无需受酷暑影响，也广受大众欢迎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
