2019赛季马德里站女单八强对阵出炉她们中的谁会是你心目的四强人选？
【哈勒普送双蛋血洗库兹莫娃】两届赛会冠军、3号种子哈勒普全场比赛火力全开、兵不血刃，只让对手拿到12分，仅耗时44分钟便以6-0、6-0送双蛋血洗斯洛伐克小将库兹莫娃，连续四年在马德里站杀入八强，这是哈勒普职业生涯第五次送出双蛋。
回到红土后，这场大开杀戒的比赛很好的证明了：哈勒普的竞技状态已经调整到了最好的位置，作为这两年红土战绩最好的女子球员，哈勒普是马德里站的夺冠热门之一，今年还没能夺冠的哈勒普势必将马德里站作为首个目标，并且这也是对她来说最好的一次机会，世界第三能否在马德里拿到赛季首冠，开启强势的红土霸权呢？
【巴蒂强势逆转普丁塞娃】9号种子巴蒂以4-6、6-1、6-2强势逆转哈萨克斯坦选手普丁塞娃，豪取一波巡回赛11连胜，首次杀入马德里站八强。
今年表现强势的巴蒂虽然只参加了五站的比赛，但是其中的四站都闯进了八强以上(本站八强、迈阿密站冠军、澳网八强和悉尼站亚军)，十分高效的表现在今年的女子球员中的表现是位于前列的，并且从迈阿密站到现在，巴蒂已经收获了巡回赛的11连胜(其中不包括联合会杯的两场连胜)，她是否能将记录进一步扩大呢？
巴蒂将和哈勒普争夺半决赛门票，澳大利亚人在交手记录上以1胜2负落后，但是赢下了双方最近一次在年初悉尼站的交锋。
【马尔蒂奇收获退赛礼晋级八强】克罗地亚红土强手马尔蒂奇在比赛进行到4-6、6-3、3-0时，同胞维基奇因伤退赛，保送马尔蒂奇晋级八强，在取得7连胜的同时，也打进了生涯第二个皇冠赛八强（2018印第安维尔斯） 。
马尔蒂奇上周在伊斯特本站收获了职业生涯首座单打桂冠，虽然目前世界排名仅在.36，但是马尔蒂奇的实力不可小觑，她已经在红土赛场收获了7连胜，并且今年的泥地战绩也刷新到了11胜1负，也是今年表现十分强势的红土高手之一。
【郑赛赛惜败斯蒂文斯无缘八强】中国金花郑赛赛以6-3、3-6、2-6遭到8号种子斯蒂文斯逆转，无缘马德里站八强，而美国名将首次跻身本站八强。
郑赛赛今年的红土成绩也是十分亮眼，自在安宁125拿到冠军以来，收获了红土7连胜。回到红土上郑赛赛的打法可以得到全面的展现，上旋和切削打法帮助她在红土球场上可以更加自如。虽说很可惜没能拿下比赛，但是在比赛结束后，对手斯蒂芬斯也是高度赞扬郑赛赛的表现，所以郑赛赛在后面红土赛季中的表现可以值得期待，也期望她可以更进一步，取得突破。
斯蒂芬斯将和伊斯坦布尔站冠军马尔蒂奇争夺半决赛门票，是斯蒂芬斯开始找回状态重返顶尖呢？还是马尔蒂奇延续连胜爆冷晋级呢？
【博腾斯横扫塞瓦斯托娃】去年赛会亚军、7号种子博腾斯表现强势，全程没有面对任何破发点，耗时59分钟以6-1、6-2横扫12号种子塞瓦斯托娃，连续两年在本站击败对手，顺利挺进八强。
红土高手博腾斯近来的发球表现在女子球员中屈指可数，这正是帮助她在红土赛季中取得突破的关键所在，在斯图加特站半决赛惜败给科维托娃之后，我们也看到了这位红土高手强劲的实力，正如本场比赛也是最好的印证，强劲的发球和凶狠的底线火力让塞瓦斯托娃完全招架不住，所以博腾斯能否在马德里站更进一步呢？这恐怕很难，因为下一轮的对手正是斯图加特战胜她的科维托娃！
【科娃完胜过关会师博腾斯】卫冕冠军、2号种子科维托娃以6-3、6-3完胜去年赛会四强法国好手加西亚，在今年取得对后者的双杀，自斯图加特站以来豪取一波红土七连胜。
作为夺冠大热门，目前今年唯一的双冠王——科维托娃的表现可谓是万众期待，所有人都在看着卫冕冠军在马德里一步一步的表现。本场比赛科维托娃状态调整到了不错的位置，没有再犯“领先就不会打球”的毛病，也没有再来“科三盘”的习惯操作。作为今年成绩最好的女子球员，科维托娃的表现能否一直延续下去呢？其实小编看好科维托娃一整年的强势表现，她极有可能成为今年表现最佳的球员。
卫冕冠军科维托娃将和7号种子博腾斯争夺半决赛门票，这是双方继两周前的斯图加特站之后再度相遇，也是去年本站决赛对阵重现。
【大坂直美首进红土皇冠塞八强】头号种子大坂直美以6-2、6-3横扫萨斯诺维奇，继续刷新马德里站的最佳战绩。今年之前，日本姑娘还从未在红土上打进过八强，如今她已经连续两站杀入1/4决赛（斯图加特四强）。
作为红土上“不那么厉害”的高手，大阪直美的每一场胜利都意味着她在红土上取得了突破。拥有绝对的硬实力的大阪直美强势的击球，在红土场上的也可以拥有如硬地般连贯的进攻，所以面对没有很强势的对手时，大阪直美也可以轻松拿下比赛的胜利。在闯入八强后，大阪直美只需要在下场比赛中战胜对手，便可锁定世界第一的位置，若出局，便极有可能丢掉世界第一的位置。
【本西奇横扫黑马会师大坂直美】新科迪拜站冠军本西奇火力全开，以6-0、6-2横扫上轮淘汰卡·普利斯科娃的资格赛选手科兹洛娃，职业生涯首次杀入本站八强。
本西奇今年在硬地的表现也是在顶尖级别之列(迪拜站冠军、霍巴特站四强和印第安维尔斯站四强)，所以她今年的状态也是非常好的，来到红土赛季中，在斯图加特站不敌红土强手博腾斯，现在在马德里站上轮淘汰了库兹涅佐娃后，她证明了自己在红土上也可以有竞争冠军的实力，不断刷新最佳战绩的本西奇能否在下一轮更进一步呢？
本西奇将在下轮再度迎战头号种子大坂直美，双方上一次交手是今年印第安维尔斯站，当时本西奇以6-3、6-1取得完胜，而本场比赛是大阪直美实现复仇呢？还是本西奇阻止大阪提前锁定世界第一呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾“东森新闻云”报道，母亲节将至，鸿海董事长郭台铭今（9）日上午10时前往花市为妈妈挑选母亲节花束。在进入花市前，郭台铭接受媒体采访，被问到昨（8）日在脸书直播畅谈对自贸区的看法，郭台铭回应表示，不管是自经区或自贸区，台湾都一定要做。
据报道，郭台铭表示，“经济问题永远是一样的，但随着时间不一样，你的对策也要不一样”，台湾现在面临大陆和美国经济贸易磋商、两岸经贸不往来和推动新南向政策等情况，势必要推出新的“自贸区”政策。
郭台铭接着阐述他个人对于“自贸区”和“自经区”的理解，他认为，“自贸区”和“自经区”最大的差异在于，“自贸区”是只有对外贸易，没有包括内销市场，而“自经区”则包括内销市场，内销市场就会将农业这块带进来，台湾的农业本身是很强的，但应该先专注于内销市场，若是要谈台湾的外销竞争力，主要还是在工业领域，例如工具机、半导体、软件和网络等，因此农业应该摆在最后。
郭台铭还表示，不管是“自贸区”或“自经区”，放眼现在的国际贸易形势，台湾都应该要做。目前全球面临大陆和美国的贸易磋商，这对台湾来说其实是个机会，而不是危机。
有记者提及，昨天郭董评论蔡英文与赖清德对于“自贸区”或“自经区”是外行，郭台铭回应表示，“外行没有关系，但你要学习”，就像自己在政治上也属于外行，但现在正积极在学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
微信头像是一个人心境的写照，也许是有意的，也许是无意的，在众多照片图片中，选择了这么一张作为你的头像。往后，这张图片就成为了你的一张名片，当你发言时，当你被加好友时，别人总会线看到它，然后再联系到你。
花草树木，无人风景，寄托的是一个人悠远淡然的心。也许当下未必多么的幸福和顺心，但是他的心已归于宁和平静，这种平静，是经历过诸多世事之后，渐渐沉淀的一种心境。这种平静与喜乐无关。用风景或者花草做头像的人，很多都已老大不小，也曾轰轰烈烈的爱过、很过，也曾热情万分的活过，如今成熟了许多，也看淡了许多。
用家人照片做头像的人，大多过的很幸福，选择把最珍爱的人放头像里，是想把这份幸福告诉所有人。这种幸福也许是不全面的，也许生活中或者工作上有很多不顺心，但是孩子的笑容就化解了一切哀愁，于是把孩子的笑容放在头像上，像是一种慰藉。
用自己照片做头像的人，大多数活的很清醒，知道这个世界上最值得爱的人就是自己，他们一般很自信，很独立，很单纯，即使自己一个人也不会过的太无趣，即使有时候会有点孤独，但也懂的孤独也是人生的一种美好时刻，懂的爱自己的人永远不会过的太差。
用卡通图片做头像的人，大多还保持一颗难得的童心，懂的苦中作乐，人生多苦，赚钱累，做人难，谈情说爱更不容易但他们懂的打趣自己几句，总能打起精神。人生已经如此不易，能保持一颗乐观的心最难得。也许苦日子很多，但是他们一定能在苦中找到自己的甜味。
艾本谢谢大家的阅读和关注，如果你有不同的意见和见解，请尽情的留言和私信，我们将一如既往的和大家保持互动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚好最近收到纽顿邀请爱猫去上海参加参所谓的“洗白质检大会”，虽然条件优厚，但出于良心的考虑，爱猫君拒绝了。
纽顿刚进入中国市场，一开始销量不高，后做了个恶心的营销策略：找营销号炒作 + 低价活动促销。
毕竟打着进口粮的幌子，最便宜时595元能买10.9，相当于27元1斤，多划算！
即使曾多次发生严重的质量事故，头都被锤爆，但还是有猫奴被营销号引导，“舍猫命”购买纽顿！
在4月25日，网友微博曝光@喵喵 的猫舍喂纽顿猫粮，出现大规模死亡难产，流产，生下来小猫不是死胎也是活不长...
受害的猫奴@喵喵具体情况如下：后续纽顿官方回收猫粮去送检，但却涉嫌做假，后文详说。
这悲剧不止一起，纽顿进入中国市场后就发生多起吃死猫事件，完全可以说纽顿有严重的质量问题！
这不是偶发事件，多位猫奴的猫咪吃了纽顿后，拉绿便！网上称为“纽顿绿便事件”！
猫咪吃纽顿，吃出脑膜炎，送去医院治疗，花了1万多，但还是死了。
以上网友曝光，可能有抹黑的嫌疑，但我们再来看看纽顿淘宝天猫的吃病吃死猫的评论。
这些都是购买纽顿，猫咪吃出事后，追加评论的哭诉！做假几率几乎没有！
这些都是用猫咪健康与生命为代价换来的证据，但纽顿却推脱是造谣抹黑！用法律武器起诉造谣者！
如纽顿所说，第一时间将受害者@喵喵 的涉事猫粮送检，纽顿官方的介入，至少承认喵喵的出事猫咪是在喂纽顿。
在3月底，纽顿就从喵喵处取走整袋未开封的猫粮，直到4月低才出送检报告。
送检时间需要近一个月？如果加钱加急，只需几天即可出检测报告。
爱猫君来分析：纽顿送检的项目有4项（沙门氏菌、黄曲霉毒素1、霉菌和汞）。
这个检测项目就有问题，没有按照国标来检测，应该检测所有重金属、细菌总数、微生物，甚至要检测毒素。
1.纽顿取走的是整袋未开封猫粮，而送检的猫粮却是200，为什么不送检整袋猫粮？实验室可以整袋接收猫粮，同时会在样品规格处写明“，未开封”。
2.为什么第1份报告编号771623908被作废，而公布出来的是第二份报告编号771623908！
甚至可能是第3第4份报告，可以说纽顿送检多次，可能用合格的猫粮替换原本不合格的，直到送检报告合格才公布！
3.根据爱猫君送检的经验，一份送检协议上写的4项检测，所出具的送检报告也会是一份的，为什么纽顿的送检报告被分成两份？
根据纽顿送检报告的3大漏洞，爱猫君怀疑纽顿涉事猫粮被合格猫粮替换，送检报告做假！
在纽顿官方微信上，看到其在吹牛逼：“加拿大高端宠物天然粮，获五星推荐。”
首先，吃病吃死猫算高端天然粮？这高端也够廉价的！而在国外纽顿也只是被评为中高端行列！
出事的猫舍就此特地询问了海关人员，确认了纽顿进来的确实是白包装！总代理艾澌克再分装在国内销售！
分装的过程如果缺少监督，仅靠商家的自律，极有可能掺假！也会导致宠物粮产生严重质量问题！
耐吉斯是一个假洋牌，是国人在国外弄的一个品牌，再在国内销售。
耐吉斯找到加拿大纽顿的生产厂家代工，而纽顿厂家后来提出要求是耐吉斯帮助纽顿进入国内市场才代工。
艾澌克一直是耐吉斯的总代理（也可以说是马甲），为了让纽顿进入中国市场，也代理了纽顿！
耐吉斯曾做过另一个假洋牌叫优格的进口粮，曾出现严重的质量问题，吃死无数狗，被质检总局点名批评！
纽顿刚进入中国就被炒火，害死这么多猫！某些黑产营销号收钱无脑吹捧有着不可缺的责任！
这些黑产营销号一边吃着猫血，还一边骗着猫奴的赞赏！无耻之极！
纽顿吃病吃死猫事件被曝光后，曾邀请爱猫君去上海参加“洗白质检大会”，时间5月8号左右。
条件丰厚：全程报销费用（飞机酒店）+车马费（换个说法就是封口费）+后续免费参观加拿大原厂（包签证）。（如果纽顿想撕，有录音。）
不管谁去了纽顿的洗白大会（爱猫君不知道是否如期举行），在罪恶的资本面前，爱猫君希望您能保持初衷与公正，而不是接受同流合污，昧良心说：“放心买纽顿！”
无论怎么样，爱猫君拒绝纽顿洗白大会的邀请，并建议：“不要再购买纽顿！”
如果因为爱猫君不接受邀请和曝光真相，纽顿要起诉爱猫的话，爱猫君全部接着！
但爱猫君冒着被封号的危险揭露真相，在罪恶的资本面前，愿意撞南墙，蚍蜉也要撼树！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说道郭晶晶相信很多人都不会觉得陌生，她是跳水界的传奇人物，连续几年斩获世界级别跳水比赛的冠军，郭晶晶真的是中国人民的骄傲，在跳水界真的是战无不胜，优秀的女人总是能吸引到更有优秀的男人，退役以后，她嫁给了香港富豪霍启刚，嫁入豪门的她也没有特别的高调，低调一直都是她的代名词。婚后生活也是十分幸福美满的，有儿有女，现在她专心照顾家庭，很少露面。
说起郭晶晶，相信很多人都很少看到她化妆出面，一贯都是素颜出镜，而且穿衣风格也不是那么的讲究，简单随性，不像很多普通女孩那样出门在外打扮的很精致。看到郭晶晶真的很难想到她是富家太太，这也看的出来她在生活中是一个十分低调的人。不过看到这次郭晶晶的良性给人眼前一亮的感觉，一件西服外套搭配白恤，再加上一款牛仔阔腿裤，也是满满的时尚感。
说道今年最流行的搭配就是小西装外套了，不论是搭配西装裤还是阔腿裤，都是很时尚的搭配，这次郭晶晶身穿小西装亮相，袖口处是淡蓝色的，这样外翻出来的效果也是蛮不错的，看来郭晶晶也要开始改风格了，瞬间成为时尚女王啊！
郭晶晶这次在穿搭方面做出了很大的改变，但是更值得关注的是她也化了淡淡的妆，弯弯的柳叶眉再加上豆沙色系的口红，显得特别温柔，这样的妆容看起来也是很清秀很精致的。一款鸭舌帽显得更加低调，不得不说郭晶晶真的没有半点富态架子。这身搭配也是很适合轻熟风的职场女性哦！
郭晶晶终于换造型，西装配牛仔裤潮到飞起，37岁辣妈秒变17岁少女！
郭晶晶这次终于换造型了，这次也是一番精心打扮啊，西装裤搭配牛仔阔腿裤，再加上一双小白鞋，真的死潮流感十足啊！郭晶晶这次亮相也是一改之前的素颜形象，瞬间时尚了起来，给人眼前一亮的感觉，37岁的辣妈秒变17岁少女。
这张旧照看起来就有点辣眼睛，这是一张很有年代感的旧照，喇叭口的牛仔裤搭配一双白色帆布鞋，一件黑色恤，这样的搭配就是很简单随性的，这样的素颜照也难以抵挡自己优秀的气质。
郭晶晶的长相也是很有东方美人的感觉，高挺的鼻梁，圆圆的脸型，一双迷人的大眼睛，真的是挺美的。就算是素颜出镜也是很自信很大方的，果然是自信的女人最漂亮最有魅力。
郭晶晶这次身穿一件紧身连衣裙大显成熟女性的魅力，完美的身材一点也不输给身边这几位女性，跳水出身的她身材笔直，真的是万里挑一的啊！一双细跟的高跟鞋，整个人的身材比例瞬间拉开，优雅知性，这样的连衣裙很适合职场女性哦！
一席米白色的拖地长裙，露背的设计将整个完美的背部线条展现出来，裙摆也是鱼尾裙的设计，也是蛮独特的，郭晶晶这次是齐耳短发，显得十分干练，这样的长裙穿上去也是很有品位的，温柔恬静的气息铺面而来，这样的长裙很适合参加晚宴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在每个朝代更替的时候，都会出现很多英雄，比如我们小时候常看的《隋唐演义》里面，就有许多英雄豪杰，不管是文武双全坚守忠义的秦叔宝，还是挥舞着两把板斧战斗力奇强的程咬金，抑或者是武功卓越的神拳太保，在这部演义里被刻画得生动有趣。他们的本事不管放在任何一个朝代都能算的上是一方豪杰。
这三位的本事固然厉害，他们的事迹我们都听说过不少，我们今天要谈的是另外一位人物，这位人物的本事相比这三位也是不遑多让，要知道当年这三位可都是由这位大将给带出来的。
这位大将就是张须陀，相比于那三位辅佐大唐明君登基，这位则誓死守护的确是大隋的江山，他是一位隋将。他几乎一生都在沙场征战，有勇有谋，立下了不少军功，曾经凭借出色的战术，多次让敌方不敢对战，但是很可惜的是他最后还是被李密等人击溃，而且他可以说是隋朝最后的守护者，在他之后，隋朝再也没有什么可以拿出应战的将军了。他的死亡，是隋朝最后倾覆的原因之一。
在河南灵宝曾经出土了这位大将的墓志铭，从上面的记载中，我们得以了解到这位大将更为真实的一面。
他的籍贯还有一些争议，墓志记载他是南阳人，但是在隋朝相关的史书中又写到他是弘农阌乡人，不过他的出身倒是可以确定，他家在南阳也能算的上是有名望的人家。他年轻的时候，跟随的人是史万岁，虽然年岁不大，但是立起功来却是毫不含糊，年纪轻轻便已是一方太守，一切看起来都很顺利，如果当时天下太平，可能他的仕途就要止步于此了。
当时杨广致力于征服高句丽，穷兵黩武，搞得很多百姓难以聊生，而且再加上连年饥荒，更加剧了百姓的困苦，所以民间就爆发了起义当时王薄等人在长白山割据，举起了反隋大旗，一些为了躲避徭役的百姓也自愿跟随着造反，这个队伍没多久就已经有了数万人之多，而且多次围剿都被击败。
当张须陀听到这个消息之后，非常震惊，但是身为齐郡丞的他没有多想，连忙带兵过去征讨，多年行伍经历再加上本人又有勇有谋，没多久就打得这群起义军落荒而逃。
当时天下已经太平很久了，所以很多百姓都不怎么习武，很多地方官吏每次和起义军交锋，要么投降，要么丢下城跑路，只有张须陀一路战无不胜，而且还很会笼络军心，所以当时很有一番声望。
被打败的王薄非常不甘心，就带着自己仅剩的一些人马去联合其他的起义军了，当时这些叛军组合在一起，竟然有十万之多，他们选择去攻打章丘，而张须陀出奇招，派出水兵，断了他们的的水运，同时在陆地上，仅带着两万之多的步兵骑兵去攻打这些叛军，使得叛军大败。等这些残兵败将一路逃到律梁时，又被王法尚率领的水军一通击打，他们二人也在这次战役中收获了不少金银财宝，而且还获得了皇帝的一番褒奖。
虽然一个王薄被击倒了，但是因为徭役太重，百姓民不聊生，起义军就像春笋一样，层出不穷。王薄的出现，似乎召唤起了一大片有叛乱之心的人，在当时，起义军三天两头就冒出来，而张须陀带着他的手下，每天各处跑，专门收割这些起义军。为了保护隋朝的江山，他们几乎每天要么就是在去往征讨的路上，要么就是正在征讨起义军，连个安生觉都没有。
在当时，比较大的起义有齐郡的十万人，小一点也动辄三万，张须陀本人有很是忠义，一听到哪里有反叛军，就立刻带兵前往，当时的起义军不是一次两次，而是接二连三。这样的征讨使得张须陀在仕途上获得了成功，他当时还被封为讨捕大使，专门负责南道十二郡的征讨。
虽然这样给了他仕途上面的机遇，但是最终也断送了他的性命。这么多次战争，百战百胜可以看到他的厉害之处，但是人又不是铁打的，这样四处征战，不论是对身体还是对精神都是一个很大的挑战，他和他收下的士兵常年奔波，又得不到充分的休息整顿，再加上很多士兵都怀念自己的家乡还有亲人，所以使得士气也在不断的磨损，军队的状态日见变差。
使得这段征讨生涯彻底划上句号的就是瓦岗寨。这次成为张须陀战场生涯的最后一战，虽然在前期，他们多次打败了对方的队伍，甚至当时敌军很多人都对他十分畏惧，不敢应战，但是他们这边不论是将军还是士兵都处在一个疲惫不堪的状态，似乎再给一颗稻草，就能彻底压弯他们。
当时为了速战速决，再加上之前的多次胜利，使得张须陀不可避免的轻敌了。当时敌军那边私下秘密换了指挥，新的指挥李密看破了他们的疲惫，就想了一个战术，他把部队精锐分成两波，一波和张须陀应战，一波则在预定的地方埋伏。这边张须陀力不从心，不断退让，等把他们逼到伏兵所在的地方，之前埋伏的精兵开始一通围剿。
张须陀为了救出被围困的士兵，四进四出，最终力竭死在沙场上。所有的官兵日夜哀嚎痛哭不止。壮哉英雄，他用最后的生命为隋朝画上一个悲壮的句号。
不久，隋朝无力对抗四面八方的起义军，又没有张须陀这样的将领为之拼命，慢慢走向覆亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
18年可以是一个孩子的成长也可以是一段恋情的成长，在娱乐圈中就有这么一对情侣，他们相爱了十八年，这十八年来他们为了彼此把自己变的更加优秀，这段感情也在不断的成长过程中。他们就是陈绮贞和钟成虎，可惜的是他们这段感情并没有继续走下去，原本眼看着两人就要走入婚姻的殿堂了，可最近陈绮贞在社交网站中突然表示自己已经和钟成虎和平分手了。
每一段感情都会经过时间的沉淀，或许表面上感情会随着时间变的风平浪静甚至毫无涟漪，可实际上有无数的汹涌澎湃都匿藏在这段感情背后，只有亲身经营这段感情的两个人才知道时间到底给这段感情积累了多少情深义厚。陈绮贞和钟成虎分手看似淡然，她甚至还大方的给对方送上了祝福，不知道这风平浪静的背后，陈绮贞用了多少的勇气才能说出这些话。
陈绮贞和钟成虎在2001年确定了恋爱关系，钟成虎是陈绮贞的制作人也是她的专属吉他手，两人有着十分契合的灵魂和很多的共同话题。两人在音乐上的配合堪称是天衣无缝，他们每次一起站在舞台上表演总会让很多网友十分羡慕，两人在生活中也是一拍即合相处的非常好，因为他们已经交往了很多年，不少粉丝很早就开始催婚了，但两人却迟迟都没有结婚的打算。
就在大家都盼着两人结婚的时候，他们却从恋人退回了朋友，这之间发生了什么或许只有他们自己知道，但两人是和平分手的，而且现在仍旧是很好的合作伙伴，所以应该不是有人犯了原则性的错误，无论这段感情最后的结果如何，这都是他们自己的选择，希望两人都能找到真正属于自己的幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【手机中国新闻】北京时间5月8号凌晨1点，谷歌在加州的海岸线圆形剧场举行了一年一度的/大会。在这次会上谷歌为我们带来了全新的安卓版本，并公布了入围安卓版本开发者测试项目的手机品牌，华为赫然在列。随后华为宣布20 尝鲜安卓，即日起面向安卓应用开发者启动安卓开发者招募。
全新的安卓系统有了很大的升级，在安全方面权限管理更加完善。此外面对如今大火的折叠屏，安卓还支持折叠屏并提供了模拟器，可以让第三方应用通过模拟器开发适用于折叠屏设备的各种应用。而且安卓新增了5方案框架，为5到来做好了准备。不仅如此，全新 黑暗模式的加入，可以将所有的安卓应用变为深色模式，夜间使用更舒服。
去年，华为基于深度定制的9.0系统，就做到了9.0内测版本和正式版同日发布，并率先应用于华为20系列；前不久，华为20 开启 9.1系统升级公测，带来  3.0和  一碰传等全新升级功能，大幅提升手机系统的使用流畅度以及用户的游戏、工作体验；而在昨日安卓发布后，华为便启动20 机型安卓开发者的招募工作，抢先进行适配。可以说，无论是安卓系统大版本更新，还是系统小更新，华为20 一直都是第一时间进行更新。
此次20 安卓招募主要面向第三方安卓应用开发者，且不限制招募数量。想要尝鲜的开发者可以通过关注安卓绿色联盟公众号（）报名参与，回复关键词“报名”获取报名表格，正确填写信息后，可通过升级方式参与安卓版本的相关测试。
在安卓大版本跟进方面，华为一直都走在前面，这其实与华为和谷歌的深度战略合作是分不开的。正是因为一直都有良好的合作关系，所以此次华为才能够成为第一梯队参加安卓 版测试的厂商。发布会结束后第一时间开放升级，也进一步证明了华为在技术上的实力。最后，提醒想要尝鲜的开发者们，记得做好资料备份哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
简历是自我认知的一种体现，也是展示个人能力的窗口。所有和求职有关的，甚至想要报考，都要围绕简历展开。从角度，招聘的重点就是筛选简历；从招生官角度，你所有的能力都在简历上体现。
想必大家找工作的时候都去各大求职论坛搜索过“如何写好简历”，因为一份漂亮的简历就是一个敲门砖。
对于职场人来说，为了能敲开公司面试的大门，只能对简历“包装一下”啦，但是真的是这样吗？
简历以书面形式传达一个人的学历、经历、专长、嗜好及其它；甚至根据书写的格式、排列逻辑、语辞字汇，也可判读出撰写者的气质、内涵。
简历就好像一个推销员，将人才引见到企业眼前，使劲浑身解数说服企业接纳。
很多时候我们需要对简历进行适当的包装，毕竟没有拿得出手的简历，面试官可能连鸟都不鸟你。
在当下激烈的求职竞争之下，总有人选择剑走偏锋，对简历弄虚作假，严重注水。
要知道即使你凭借严重注水的简历侥幸进入了公司，往后的日子只有真正的本事才能支撑你渡过一轮又一轮的职场考验。
名若符实，不论成就高低，皆换得一份坦然与真诚；名实不符，终究会造成信任危机，反成负累。
王守仁，明代著名的思想家、文学家、哲学家，无数人想拜在他门下。
嘉靖元年，一位泰州的商人穿着奇装异服，戴着一顶纸糊的帽子，手里还拿着笏板，如此无名小卒，靠惊人的打扮吸引了很多人的注意，然而他没有能够骗过王守仁。
多年后，他又换上那套行头，准备出去游历讲学。而王守仁一句话揭穿了他的伪装：“你只不过想出名而已”。
这个人顿时羞愧难当，从此洗心革面，一心向学，成为了王守仁最优秀的学生，并创建了泰州学派，这个人的名字就叫做王艮。
王艮的经历多么像初入职场的我们，而“王守仁”们早已练就了一双双火眼金睛，殊不知那些打算用来吸引眼光，让其另眼相待的虚假内容，早已经被看透。
身在职场的我们求职心切，往往容易被各种各样的“名头”所迷惑。过分包装的简历不但不能为你带来应聘成功的喜悦，可能还会遭遇“出师未捷身先死”的惨淡场面。
包装来包装去都不如真才实学，学历不够？能力不足？不如花两年的时间读个！不想远离职场？没关系，还有在职供你选择！
不论你是否打算读，都不妨来湖南新与成商学院了解一下！想了解更多欢迎加微信：
新与成商学院，专注在职教育16年，在行业内居于领先地位，现在亚洲城市大学、法国巴黎维莱尔国际商学院、瑞士中央管理大学免试项目官方授权教学中心。//在职研究生免试入学这么多年来，先后有13000多人在此就读或已毕业。教学中心遍布北京、上海、广州、深圳、郑州、合肥、长沙、武汉、南京等十来个城市。适合离开学校多年，无心于国内联考，又想提升学历、学习知识、积累优质人脉的管理家们的不错选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台湾股市成熟稳重，外资持股占比超过40%，但这般岁月静好的模样，是由当年无数血汗和金钱浇灌而来。
昔日遍布台湾岛大街小巷的券商营业部，如今早已物是人非。用来解释那场史无前例的孤岛疯狂的，不应该只有贪婪、从众、失智这些庸俗名词，还应该有东亚模式、产业升级、蒙代尔三角、资产负债表衰退等宏观经济的隐喻。
一生推崇慎独自省的蒋介石，对内战的溃败感到羞愧难当，他将自己的反思与总结陆续写进日记的《反省录》中。外交稚拙、军事涣散、党争倾轧，都被视为内战失败的关键所在，而真正让蒋介石如鲠在喉的，则是“误用宋子文一人”，最终招致金融、经济的全面崩溃[1]。
“以民生为基础，亡羊补牢”成为退守台湾后，蒋介石的执政思路，他要以“政治经济成果为反攻大陆恢复民国之基本武器”。
国民党撤至台湾后，长期的党争偃旗息鼓：桂系阎系全无根基、政治系分崩离析、系黯然失意，昔日掣肘的党内元老死的死，降的降，退的退，蒋介石终于等来了对党政进行彻底改造的契机，通过政治清洗和组织重建，台湾经济全面改革的人才制度基础逐步奠定。
改革的第一位关键人物是陈诚。这位黄埔系出身的将军，历经北伐抗战，既有杀伐决断的果敢，也有从善如流的气度，更难得的是清廉自律，因此虽然打仗水平一般，但仍然深得蒋校长信任。1949年初，陈诚被任命为台湾省主席兼警备总司令，为国民政府铺设后路。
彼时台湾仍处于落后的租佃农业社会，全岛农业人口占比超过60%。绝大部分土地掌握在地主手中，农户平均承担70%的佃租，劳作辛苦，生活困难。参加过数次剿共的陈诚深知农民问题的重要性，他推出了三七五减租政策。即强制要求农户的承租田赋不得超过总收成的37.5%。
三七五减租政策的推广立即取得了成效，农民们的生活条件大为提高，大米产量也随之上升，这坚定了陈诚解放生产力，发展生产力，改善民生的决心。1950年3月陈诚正式出任台湾“行政院长”后，顶住台湾地方士绅的反对，强行推进土改，打响了台湾经济改革的第一枪。
公地放领，指的是农户只需缴纳十年的田赋，就可以从当局手中领取土地，台湾约有六分之一的人口受惠，陈诚也因此受到台湾百姓的拥戴，被亲切的称为陈诚伯。但政府手中的土地毕竟有限，大部分土地还是在大地主手中，土改的第二阶段，就是直接向地主征收土地。
在蒋介石的坚定支持下，陈诚强力推行了“耕者有其田”的土改。政府用十年期年息4%的债券和台湾水泥、台湾纸业、台湾农林、台湾工矿四家最优质国企的股票从地主手中回收土地，再转售给当地的农民。1953年“耕者有其田”政策顺利完成，台湾从小农经济迈向工业化。
上世纪五十年代，两岸同时在进行着土改，截然相反的方式令历史的长河在这里分岔。
在工商业不发达的台湾，股票是个陌生的概念。不少地主深感吃亏，甚至将股票以三折价格出售。但也有部分地主通过股票建立起对工业的认识，投身产业。汪辜会谈的倡议者辜振甫，家族本就是鹿港的大地主，在土改后逐渐成为台湾水泥的大股东，奠定了台湾一代巨贾的地位。
从大陆带来的黄金和美国的慷慨援助，成为台湾工业化的启动资金。但在走向现代化之前，台湾人民也需要一场真理标准问题大讨论。
土地改革将国企私有化掀起了全岛大讨论：计划经济还是市场经济？国营企业还是民营企业？台湾经济到底怎么走？立法委员会和一些三民主义学者，坚信计划经济是民生主义的要义所在；改革派和经济学家则相信，民营企业可以释放社会活力，自由经济更能够促进社会发展。
1953年的这场大辩论与二十五年后大陆的那场风暴遥相呼应，思想的解放从来都是发展的前提。
在台湾经济改革的总设计师尹仲容和体制改革的总倒逼师美国的力挺下，台湾民营经济开始异军突起。时任台湾“财政部长”尹仲容四处奔走，呼吁改革，用管制的手段来推进去管制化。美方则动辄以切断援助为要挟，将市场经济、现代化管理等资本主义理念灌输给台湾官员。
最典型的案例是台湾试图扶持塑料工业时，原本准备扶持国企台湾碱业，美方坚持反对，要求选民营企业。尹仲容顺着台湾银行的客户数据，找到了账户里有500万台币存款的王永庆。王永庆颇有胆识，一口答应下来，走出尹仲容办公室才拉着专家问[1]：“是个什么东西？”
伴随着全面改革的深化，外贸管制放松，国企有序退出，台湾经济开始迎来腾飞，台塑集团、新竹玻璃等一批民营企业逐渐成长为世界级的卓越公司。
进入六七十年代，在人力和制度的双重加持下，台湾轻工业高速崛起，进入进口替代时期。1971年台湾消除了贸易赤字，成为贸易顺差地区，变身外向出口型经济。跻身亚洲四小龙后，台湾又实施“十大建设项目”，兴建了铁路电气化、核能发电厂、高雄化工等项目，解决了发展瓶颈。
台湾社会蓬勃的朝气，吸引了大批人才回流台湾，许多华裔工程师从美国顶级公司和高校返回台湾。张忠谋等日后台湾经济的股肱之才在八十年代陆续返台，工程师红利成为台湾经济发展的二级动力。
从1951年到1985年，台湾年复合增长率接近10%，外汇储备一度仅次于日本。强劲的经济增长也带来了货币投放量的暴涨，1985~1987年三年间台湾的2 增长率分别高达 51.42%、37.82%和24.44%。
经济繁荣，企业不吝于用高额薪水激励员工，台湾民众收入水涨船高。从1981年到1985年，全岛存款总余额年平均增长率高达22%，到1986年末，台湾国民总储蓄达到3万亿新台币，占国民生产总值38.5%。这意味着任何资产一旦迎来“存款搬家”，就必然会迎来价格暴涨。
社会投机风气盛行，六合彩、大乐透等地下赌博猖獗，根据佛堂香灰“提示”买彩票成为时尚；地价一度飙涨10倍以上，抗议高房价的“无壳蜗牛”游行，在房价最高的忠孝路高呼“我们都是中产阶级”。但这一切，都只不过是台湾乃至世界历史上最狂野的创富游戏的前奏。
经济的高增长、泛滥的流动性、尚未成熟的监管，台湾股市最绚烂的演出终于拉开了序幕。
台湾的和平土改，为股票交易埋下了伏笔：地主们依靠“耕者有其田”的政策获得了大量股票和债券，这些证券亟需交易，代为买卖的中介公司应运而生。在美国专家的指导下，台湾当局启动筹备统一集中的证券交易市场。1962年2月9日，台湾交易所正式对外营业。
尽管台湾经济开始起飞，但股市在相当长的时间里都是一潭死水。最初的十年里，上市公司都没有超过50家，常常出现记者伙同大股东发布虚假利好、提前布局老鼠仓的股市黑幕。尽管台湾同胞没有发明“韭菜”这个词，但在当时，炒股等于被收智商税成为投资者的共识。
1985年，商业集团国泰旗下的存贷单位发生挤兑，引发了台湾金融机构的信用危机。台湾加权指数暴跌至636点，意味着台湾股市在八年内原地踏步，人们对股市更加意兴阑珊。然而这一年发生的另外两件事，却无形中奠定了大牛市的基础：广场协议的签订和电脑交易系统的引入。
广场协议揭开了日元大幅升值的序幕，而同样是外向型出口经济结构的台湾，也在美国的强大压力下开启了货币升值通道。尽管此时台湾还没有完全放开外汇管制，但跟日本一样，国际热钱对于这片经济过热的沃土已然垂涎三尺，海外资金通过各种途径开始不断流入台湾。
1987年7月，台湾当局正式宣布取消外汇管制，这一试图与香港、东京争夺亚太金融中心的政策，让原本就汹涌而来的国际热钱更加澎湃。
台湾交易所此前一直采用人工报单撮合交易制度，伴随着海归的青年才俊们逐渐走向前台，证券交易信息化被提上日程。1984年台湾交易所从美国引进了当时最先进的天腾核心处理器，隔年电脑交易系统被全面推广，台交所的证券处理能力一步跨越到世界领先水平。
股市往往在熊市最低迷的时候，做好了上涨的一切准备，只不过很少有人会察觉到这些细微的变化。
股市悄然反弹，一度疏离主流视线的投资品种，全岛投资者将信将疑
暴风骤雨式的上涨刺激着每个投机者躁动的心，新开户数量激增，台湾股市进入了大散户时代。坐拥资金优势的大户翻云覆雨，当时涌现出所谓“四大天王”的庄家，一旦某只股票被他们染指，就必然被热炒。这与如今股股民在龙虎榜中寻找赵老哥、章建平的踪迹何其相似。
部分有识之士已经逐渐意识到股市畸形上涨将带来危害，台湾《证券交易法》的撰写人余雪明，在股指1600点左右就频繁亮相媒体，指出当前指数已处高位，再涨就不合理了。余雪明这样的老学究显然缺乏想象力，被当时新入市的投资者嘲笑是吃不到葡萄倒说葡萄酸[2]。
推崇自由经济的台湾地区政府与股市投资者之间博弈又共融的微妙关系逐渐形成。面对市场暴涨，当局从价值观上认为这是市场行为，无需过多干涉，但又深感其中酝酿着难以预计的风险。各部门之间常常出现政策上的摇摆，这种不确定性导致原本就不稳定的市场更加暴涨暴跌。
1987年9月29日，“行政院长”俞国华在接受立委质询时，言之凿凿地声称[3]“股票市场是民间买卖行为，政府不能干预。”酣战正嗨的股民闻言拍手称快，两天后就拉出了新高4673点。此时距离1985年636点的最低位，只过去26个月。两年七倍的行情，意味着前所未有的赚钱效应。
不过政策朝令夕改，似乎是证券监管部门的共同爱好。两岸股市挨的闷棍，从来都是出乎意料。
在指数创出新高后的那个周末，主管打击社会重大案件的调查局进驻台湾各大证券公司总部，约谈领导和业务骨干，来势汹汹，宗旨只有一条：股市不能再这样涨下去。调查局台北分局的官员在接受媒体采访时，毫不讳言地答道[3]：“这样做就是因为股价太高了！”
带着手铐来的强力监管，直接导致了股市崩盘，台湾加权指数在十个交易日内大跌25%。屋漏偏逢连夜雨，市场刚反弹了两天，就迎来了1987年著名的“黑色星期一”，道琼斯指数一天重挫22.6%，本已跌得奄奄一息的台湾市场变本加厉，指数直接腰斩，一度跌至2297点。
通常来讲，股市暴跌会让投资者变得理性，但两岸三地的同胞拥有许多共同的美德，比如勤劳勇敢、善良智慧，以及在股市上只有七秒钟的记忆力。
对于台湾股市来说，强劲经济增长，充沛的流动性，天量的海外热钱，这些牛市的基础并没有因为监管的介入而改变。食髓知味的台湾股民们面对暴跌的股市，反而有种“终于能上车了”的感觉。而随着风靡台湾的官办博彩“爱国奖券”停售，投机者再度把目光投向股市。
1988年1月13日，蒋经国逝世，时代掀开了新的篇章，股市也起死回生。
暴跌的阴霾还未远去，但股指已开始向上攀升。整个台湾区区两百只股票，在汹涌的买盘面前犹如浮萍。1988年6月的第一个周，市场突破前期最高点4673。在短短八个月内，整个市场历经了腰斩和再创新高。股市的气势如虹吸引了整个宝岛的注意力，新的人潮和钱潮又开始疯狂涌来。
1988年6月，整个台湾地区活跃的证券账户才不到70万，而到了年底，这一数据已经达到了160万[2]。
证券公司成为炙手可热的香饽饽，各大利益集团对券商牌照虎视眈眈。立法委员会在大公司的授意下取消了券商许可证制度，从繁荣的台北、高雄到偏远的竹北、花东，证券公司如同雨后春笋般骤然间遍布街头巷尾，医院、大学、旅游景区都有专门的网点。
券商经纪人成为抢手的人才，薪资惊人，这其中自然也是鱼龙混杂，甚至一个在台北券商看过几年大门的屌丝，成功混进一家台中券商担任总裁，被公司上下吹嘘。总之当时许多心思活络的社会青年都当过股票经纪人，综艺一哥吴宗宪走红前，就在证券公司做销售。
为了抢夺大户资源，经纪人们无所不用其极。时有经纪人在夜总会为客户叫100个小姐的钟、开100瓶的夸张新闻传出，刺激着民众的神经，顺便通过这种手段为自己打广告，招揽客户。树大招风，券商高管被黑帮视为勒索的重点对象，有一段时间防弹衣在证券公司热销[3]。
券商营业部同样为投资者提供了无微不至的服务，交易大厅用一排排屏幕滚动播放股价，投资者随时可以用电脑下单。面对这场泼天富贵，清洁工、服务员、大学生……整个台湾社会都被卷入其中，证券公司贩卖汽水、零食，甚至还提供早餐。还有的为了方便妇女，请了保姆来帮忙照顾小孩。
汽车公司和奢侈品店也纷纷在热门的营业部旁驻点，毕竟这时投资者的口袋里有的是钱。拥挤的人群往往将营业部围的水泄不通，一栋楼里只要有券商营业部，电梯就堵的不得安宁，全楼都会怨声载道。
抱着一夜暴富心态走进股市的赌徒们缺乏最基本的投资常识，他们对公司财务和经济概念毫不关心。只期待买入的股票快速上涨，好赚钱潇洒。股票价格脱离企业基本面的暴涨，成为击鼓传花的筹码。整个台湾陷入一种纸醉金迷之中，男人们早上买股票，晚上“三温暖”，女人则流连和购物广场。
拜佛求票成为常态，也不管菩萨是否懂得如何炒股。股票代码里含8就容易上涨，因为吉利。买入股票的理由千奇百怪：有妇女梦见老公在夜总会被三个美女包围，买入三香公司；还有人在电视采访中表示看好旅游业发展买入太鲁阁（台湾著名景点），其实这是一家小纺织公司[2]。
这种看好5就买东方通信式的勇悍，带来的就是整个市场鸡飞狗跳。垃圾股暴涨，而像台塑、统一这样的稳健蓝筹则不动如山。市场的火热进一步刺激着穷困人士的神经，少女做小姐积攒本金，男孩闯荡黑社会以求内幕消息成为常态，笑贫不笑娼成为这个钱淹脚目时代的宣言。
1988年6月9日指数突破5000点，7月突破6000点，8月站上了8000点。
股市如同脱缰野马，面对这种失控的行情，时任台湾中央银行行长的张继正痛斥股市是“赌场，吃人的世界”[3]，这与吴敬琏老先生对股的评价殊途同归。张继正等技术官僚们对股市疯涨充满了担忧。但许多政客却试图贪天功为己有，他们试图将股市的暴涨与自己联系在一起。
克林顿的财长鲁宾曾告诫总统：“千万别用股市的上涨去向民众邀功，因为它还会再跌下去。”台湾的政客们并不懂这一点，面对民进党咄咄逼人的态势，有国民党官员打出了“丰厚的利润，伟大的繁荣”的竞选口号。而民进党也不甘落后，创始人之一朱高正就声称股市将突破15000点。
台湾投资者相信，股市上涨是政府意志，股市永远涨，这是一场不会停止的舞会，倘若有人来打扰，沉浸在欢愉里的民众就会勃然大怒。
曾在台湾大学任经济学教授的“财政部长”郭婉容决意打压股市，方法是对证券交易所得税动刀。1988年9月，刚刚上任三个月的郭婉容在没有与媒体通气的情况下，悍然召开新闻发布会，宣布将恢复对散户征收证券交易所得税，出售股票市值超过300万元就需要缴税。
一石激起千重浪，处于8800点高位的股票市场本就十分脆弱，投机者每天都在见顶和新高之间犹疑，超级利空自然会引发大崩盘。从9月24日到10月21日，指数连续十八个交易日无量跌停（当时跌停幅度是3%），跌幅达到37%，日成交额从700亿台币骤减到10亿。
未经仔细研究就贸然推出政策，进而导致股灾，肖主席和郭财长大概有很多经验可以交流。
愤怒的投资者走上街头，向政府讨要说法。在台北，700多名投资者将财政部围了个水泄不通，辱骂郭婉容；有抗议者当街为民进党募捐，希望借此来激起国民党的重视，政府不得不妥协。国民党主席李登辉向媒体承诺：“要造个大利多，要银行入场，一定有效果。”
狭裹民意者必定会被民意反噬，将股市繁荣视为最好竞选广告的国民党，反而因股市的暴跌被动摇了执政根基。
最高层做出了指示，救市成了当务之急。10月22日，台交所总经理赵孝风召集当时市场上具有声望的资金方在台北来来饭店喝早茶，当时四大天王中的“多头总司令”雷伯龙、“独行侠”沈庆京、“阿不拉”游淮银和低调的邱明宏四位大佬都表示愿意协助政府救市。
消息通过各券商营业部散发出去后，周一开盘市场应声反弹。暴跌之后的反弹也是凶猛异常，一个月内指数大涨20%，且成交量创出新高。但许多大资金已经明白大势已去，在市场强力反弹的高位抽身离去。沈庆京就是经此一役明白股市已经被绑架，决意离开这个市场。
这轮股灾毕竟重挫了投资者，反弹最终力竭而衰，11月指数再度掉头向下。通常第一波暴跌都是无量跌停，投资者来不及交易，反弹后损失反而不大。但第二波带量下杀，让许多抄底者再度套牢，形成多杀多。最终股市创出新低跌破5000点。这与2015年股的暴跌如出一辙。
股市泡沫将人性扭曲的愚昧又贪婪，群体行为的低智和狂热注定了乌合之众难以被行政手段驾驭。郭婉容的征税提案捅破了泡沫，后来再谈及股市就少了几分底气。她的女儿刘忆如后来成为台湾第二位女性财长，也因证券所得税的问题引起非议，台湾股民咒骂她们是“超杀母女”。
力挺自由经济的台湾行政院长俞国华在股灾发生后，一反常态的为财长辩护：“股市狂飙，本来就是不正常理角，若狂飙到1万2千点，到时候猛跌，投资人受害更加严重！”他觉得经过大调整之后，跌破5000点的股市不会再有大的危险了。
这位经历过西安事变的财税重臣万万不会想到，台湾股市将迎来最后的超级疯狂，牛市就此终结？台湾人民不答应。
1989年2月，三个台湾学生男孩组成的偶像团体发布了一首最新单曲，叫做《青苹果乐园》。
这首歌甫一推出，就被全亚洲的青少年们疯狂传唱。小虎队当年的影响力，比如今的有过之而无不及。1989年也是台湾经济的全盛时代，台塑如日中天，新竹科技园蒸蒸日上，亚洲四小龙之首的台湾，似乎并没有因为1988年的股市暴跌而陷入经济衰退。
此前股市源源不断的增量资金，主要来自遍布大街小巷的地下投资公司，他们存在的土壤是当时台湾金融监管对于存款的定义含糊不清。泛滥的流动性催生了这些实质是旁氏的集资机构，他们通常以4%~10%的月利率（年化收益60%~300%）向老百姓募资，然后用新投资者的钱支付利息。
这种明火执仗的骗局在朝气蓬勃的社会里总是显得合情合理，组织者骑虎难下，投机者趋之若鹜，最后一地鸡毛，有的时候实在令人恍惚，不知谁才是受害者。
这些成本高企的资金迫切需要一个赚大钱的投资渠道，好让他们难以为继的骗局显得可靠。流动性充沛、容易操控的股票市场是这些赌徒们的天堂，在经历了1988年的暴跌后，市场再度一步三摇的站了起来，这轮牛市发起了最后的冲击。
行情状若疯牛，比以往任何时候都更加凶猛，短短几年间就经历了两轮牛熊的投机者已经对这种博傻式的赌博非常熟练。指数在短短半年内，就从4873的低点实现翻倍，市场迅速站上了10000点的大关，投资者们纷纷在交易大厅开香槟庆祝。
巨大的赚钱效应，吸引着更多普通老百姓跑步入场。到1989年四季度时，活跃账户数已高达400万，对仅有2000万人口的台湾而言，这是真正的全民皆股时代。各阶层都无心工作，沉迷其中，公务员要等休市才工作，教师要开着收音机上课，家庭妇女挎着菜篮走进券商营业部。
股票飙涨使得整个社会跨入消费升级。以1.5万一客鲍鱼闻名的新同乐餐厅和3.6万一客熊掌出彩的陶陶餐厅，都成了工薪阶层日常光顾的网红美食；二十多岁的小年轻日常娱乐就是前往购物天堂香港购买价值数十万的名牌；酒店侍从拿到的小费更是动辄五万、十万。
那位组织救市的台交所总经理赵孝风年终奖拿了一千万，这相当于普通工人500个月的工资[2]。后来中的跟赵孝风儿子谈恋爱，台湾媒体还声称是想嫁入豪门。
随便买随便赚的股市，用扔飞镖选股都能取得平均每个月8.5%的回报，交投空前活跃，巅峰时期每天成交额76亿美元，是纽交所和东京交易所的总和。整个市场换手率高的令人瞠目结舌，当然，台湾股市即便是在最躁动的阶段，换手率也只能和如今股打个平手，惊不惊喜，意不意外？
当时有一个投资者在一年内交易了120亿元，成交了6万多笔，交易记录打出来有近一米高[2]。全市场都在拼命的买进卖出赚取差价，没人关心公司的实际运营情况。比如只有一艘破船的易航公司，股价从一块六毛七被爆炒至200元；运营一家动物园和一家宾馆的六福发展，市值一度高达8.3亿美元，超过当时世界上顶级五星酒店集团。
投机者一边在坟场走夜路，一边给自己壮胆，编出了很多市场就应该这么贵的理由。常见的逻辑是台湾经济繁荣，估值就应该高；上市公司持有许多土地和其他公司股票，需要资产重估；海外热钱流入，资金非常充足。概括起来就是我们台湾与世界上其他地方是不一样的，
当时整个市场的平均市盈率高达100，股王国泰人寿的市盈率一度高达153，股价一度达到1975元，买一张股票就要200万，足够买一间房。更为夸张的是中国国际商业银行，这家指数权重股的市场流通额非常小，遭到资金爆炒，总市值一度超过美国五大行的总和，尽管利润只是它们的零头。
这与2015年中国中车市值超过空客和波音总和的情形，有异曲同工之妙。两岸同胞在炒股方面的想象力，充分证明了台湾是祖国不可分割的一部分。
面对股市遭到肆无忌惮的爆炒，官员们这下都选择明哲保身，不愿多管闲事。财长郭婉容在前往给蒋氏父子扫墓时，被记者提问对股市的看法，下意识的回答道“10000点已经不低了”，但想到交易所得税的前车之鉴，又赶紧将记者叫回来补充到“当然一万点也不高。”
然而看似连天空都不是极限的台湾牛市在进入1990年后，已经面临着内忧外患的局面。新年伊始，同样牛气冲天的日本股市因为加息而开始暴跌，同年海湾战争打响，全球通胀预期骤起，热钱不在流入新兴市场。与此同时，台币的升值开始告一段落，货币政策的收紧使得资金面也突然变得不那么宽裕。
直接导致牛市崩溃的，则是当时最大的地下投资公司鸿源的倒闭。鸿源雇佣员工达7000多人，吸纳了20万人的存款，总额高达74亿美元，控股十多家上市公司。这家以退伍军人和黑帮起家的地下经营公司，在投资者心中有着崇高的地位，董事长沈长声更是被视为“经营之神、密宗使者、大善人”三位一体的神明。
投资者们将全部身家都投资到鸿源，每个月领取高达4%的利息。他们还创作了诗歌《那只舍不得吃的鸡腿》，讲述投资鸿源前连鸡腿都吃不起，现在天天山珍海味，家里有鸡腿也没人吃了，表达对沈长声赐福的感激。每次鸿源的投资者大会都像是演唱会，1988年的大会甚至还因为有人放烟火将台北中华体育馆给烧了。
1989年的7月台湾颁布了更为严厉的银行法，鸿源旁氏骗局的真相逐渐被揭穿。股票市场有三分之一到二分之一的资金来自地下钱庄，炒股人高度关注着鸿源的一举一动，11月27日，传出其创始人之一的刘铁球在狂饮20瓶白兰地后英年早逝的消息，当天指数就暴跌5.7%。
信任危机一旦产生，挤兑就是不可避免的。沈长声的魔力消失了，变成了一个不折不扣的骗子，有公司财务人员称他转移了4000万美元到海外。无数投资者一夜之间变成了穷光蛋，鸿源的倒闭形成连锁效应，全岛两百多家地下钱庄陆续破产，这成为推倒台湾股市的最后一根稻草。
台湾加权指数在2月创下12682的历史最高点后，转头向下，一泄如注。几乎呈垂直暴跌，在短短八个月内跌去1万点，1500亿美元的财富灰飞烟灭，全岛投资者损失惨重，多头总司令雷伯龙更是在不断的抄底中亏掉100亿台币，直接破产。一夜回到解放前的暴跌，逼得连离开夜总会的小姐都回去上班了。
在这场市场见到最低点2485后的10个月，海峡对岸的沪深交易所正式成立了，一代赛一代，都是接力赛，轮到大陆选手上场的时间，终于到了。
2008年，当年受益于台湾土改的鹿港辜家的一位后代辜朝明 ，撰写了《大衰退》一书，提出了“资产负债表衰退”的概念，较好地解释了日本泡沫破灭后的“失去的二十年”。
但跟日本在资产泡沫破灭后陷入漫长的衰退不同，台湾经济在90年代却更上一层楼：以半导体、精密机械为代表的高兴技术产业逐渐取代了此前服饰、纺织等劳动密集型产业，成为社会新的发展动能，涌现出威盛、台积电、鸿海精密等一批具有国际竞争力的企业，经济转型成功。
股票市场经历了阵痛后，也开始砺精图治，1990年底放开了的投资限制，外资开始成为台湾股市的重要有生力量。台湾机电指数在外资的加持下，走出一波轰轰烈烈的大牛市。台湾股市成为半导体行业发展的助理之一，大牛股台积电70%的股权都掌握在外资手中。
从1989年到1998年，台湾经济又经历了十年的繁荣。1990年代前半叶，台湾一度高达大陆的45%。
1998年台北101大厦的动工，本以为是台湾走向崭新未来的开始，谁知却成为一道分水岭，见证了台湾经济的衰退。已经不再有人记得台湾曾是亚洲四小龙之首，目前也只有大陆的4%左右，在各省中只能排第8。在大陆嘲讽台湾的茶叶蛋笑话的语境里，不能不说是一种悲哀。
台湾衰退的原因是多方面的，年轻人背负的巨大压力或许是其中一环。1998年一个台湾工科博士不务正业的用“痞子蔡”的笔名写下小说《第一次亲密接触》，成为大陆网络小说的第一代记忆，也宣告着台湾“闷时代”青年的横空出世。
以劳动密集型产业催生出口导向型经济，再通过政府主导的产业升级实现弯道超车，这种模式被称为“东亚模式”。这种独有的发展模式，不可避免地会形成巨额的外汇储备、节节升高的居民储蓄、全面蔓延的财富焦虑、避无可避的资产泡沫、以及无法提振的生育率。
东亚这片富饶的沃土，拥有全世界几乎最勤劳的居民，也有着全世界最艰难的生存模式，这一切似乎都是宿命。
周一至周五，尺度每晚8点夜谈会，天南地北小伙伴都在这里来聊天侃地。如果你也喜欢和小伙伴一起玩儿，欢迎识别下图二维码下载尺度，参与尺度夜谈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孟加拉国家航空——孟加拉航空（  ）一架客机5月8日晚间在缅甸仰光机场降落时冲出跑道，机身断裂成三截但未起火，机上全部33人受伤，其中19人住院。
中国驻缅甸大使馆8日夜间证实，3名中国公民在8日晚一架客机在缅甸仰光机场降落时滑出跑道事故中受伤，但伤势不重。
该架客机为庞巴迪 8 400机型，从社交媒体流传的照片可见，客机疑似降落时冲出跑道，断裂在机场草坪上。
根据孟加拉航空负责人的说法，事发班机为孟加拉航空060航班，机上共载有33人，其中29名乘客（含一名儿童）和4名机组人员。
这架飞机于当地时间下午3:45（北京时间下午5:45）离开达卡国际机场，于并于当地时间下午6:22（北京时间晚间8:22）降落在仰光机场。
孟加拉航空驻缅甸官员表示，在飞机着陆期间有雷暴，天气非常恶劣。他补充说，飞机上的所有人都或多或少受伤，但没有人处于危急状态，其中19人住院（另有消息是15人住院）。伤者包括机长和副驾。他还称，飞机在事故中严重受损。
事故发生后，仰光国际机场跑道关闭停止运营。缅甸民航局在社交媒体发布消息称，5月8日当晚9时许（北京时间晚上11时许）机场重新开放，但事故现场旁边的跑道部分仍未运行。
根据事发现场的图片，涉事飞机机型为庞巴迪 8 400型，注册号为2-。航空圈查询相关数据获悉，该飞机2011年9月交付，机龄8年多。该机最初交付给埃及一家航空公司，2015年4月加入孟加拉航空机队。
根据网络记载的信息，这是孟加拉国航空自1972年成立以来的第13起事故，此前共有3起事故造成旅客伤亡，最近一起事故为发生于今年2月24日的147航班劫机，除劫机者被击毙外，机组及其他旅客均安全撤离。在此之前该公司保持了35年零致命空难。
涉事飞机该机型，和2018年3月12日，在尼泊尔加德满都机场发生的孟加拉国一航空公司客机坠机事件中的飞机一样，都是冲8-400型客机，由加拿大庞巴迪公司制造，属于高速涡轮螺旋飞机。而该机型客机，最大载客量为78人，最大飞行高度可达7600米。
后来，这起事故被称为“3·12尼泊尔首都机场坠机事故”，共造成49人遇难，22人受伤，1名中国乘客获救。
2007年9月9日，北欧航空公司一架冲8－400型客机在丹麦奥尔堡机场紧急着陆后起火，造成11名乘客受轻伤。仅仅3天后，北欧航空公司另一架冲8－400型飞机在立陶宛首都维尔纽斯降落时，因其右主起落架出现问题而实施迫降，所幸48名乘客和机组人员都安然无恙。
事故发生后，庞巴迪公司紧急建议世界各航空公司暂时停飞部分由其生产的冲8－400型客机。此后，大部分遭到停飞的客机在经过检查后恢复运营。但北欧航空公司在2007年9月28日宣布，决定永久停飞该公司拥有的27架冲8－400型客机。
2009年2月12日，科尔根航空3407号班机在水牛城坠毁，机上49人全部遇难。
本文所使用图片均来自互联网开放平台，如有图片版权问题，请版权方及时与我们联系，我们将在第一时间及时删除，感谢您的理解和配合。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
问：那为什么以前的玉都很润，很包浆很浑厚，不也是抛光的好吗？
答：翡翠。（翡翠领先和田玉3年，比如15年翡翠就有直播，和田玉17年才有，很多段子也是跟着翡翠学的，包括砍价，谈判，代购等，翡翠目前已经有中介公司，和田玉还没有）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日,由中国茶叶流通协会、江西省农业农村厅、吉安市人民政府主办，中国茶叶流通协会名茶专业委员会、江西省农业农村厅种植业管理处、吉安市农业农村局、遂川县人民政府共同承办的2019年第三届中国(南昌)国际茶业博览会暨第四届“狗牯脑杯”全国绿茶手工制作大赛在我县隆重举行，这次活动主题为“茶业助力脱贫，乡村振兴发展”。省农业农村厅副巡视员刘宝林，市委常委、副市长赵红光，中国茶叶流通协会行业发展部主任申卫伟，安徽农业大学茶学系教授、福建省漳州科技学院茶学院院长王同和，省农业农村厅种植业管理处副处长饶建如，省扶贫办产业指导处副处长徐忠新，市农业农村局副调研员陈志强，市扶贫办副主任胡云祥，市商务局副调研员周明高，县委书记张智萍，县委副书记、县长肖凌秋，县委副书记刘晚如，县委副书记、副县长杨斌，县政协主席刘路生及在家的县四套班子其他领导，法检“两长”，茶业相关专家，国家省、市、县新闻媒体记者，知名茶商代表、狗牯脑品牌共享企业主要负责人，参赛选手等共计300多人出席启动仪式。
刘宝林在讲话中代表省农业农村厅对活动的顺利举办表示热烈祝贺。他指出，狗牯脑茶久负盛名，是江西的一张靓丽名片。近年来，遂川县依托自身资源优势和产业基础，将狗牯脑茶作为兴县富民的第一产业、脱贫攻坚的第一工程来抓，以发展绿色、高质、生态有机茶为重点，以科技和政策为抓手，通过做大基地规模，做强龙头企业，加大品牌宣传，强化品牌营销等措施，壮大了狗牯脑茶品牌，走出了一条茶产业发展的新路。希望茶叶行业的能手巧匠们能够借助这次制茶大赛的平台，展示制茶技艺，展现职业风采，进一步推动我国绿茶传统手工制茶技艺的保护与传承，弘扬工匠精神。
赵红光在讲话中代表市委市政府向大赛的成功举办表示热烈祝贺。他指出，近年来，遂川县委县政府趁势而上，主动作为，以茶兴县，以茶富民，茶产业呈现出井喷式发展，先后荣获40多项荣誉，成为全省重点扶持的品牌。这次绿茶手工制作大赛云集了省内外13支参赛队伍，是全国制茶高手展示风采、切磋技艺的平台，真诚希望各位参赛选手全心投入，赛出水平，用心做好每一道茶。也希望大家以茶会友，赛出风格，相互促进，相互提升，共同推动茶业繁荣。希望遂川县以茶为媒，博采众长，进一步提升茶产业高质量发展。同时，热忱欢迎大家常来吉安走一走看一看，听一曲茶歌，喝一杯狗牯脑茶，健康生活无烦恼。
申卫伟在讲话中指出，中国茶叶流通协会作为国家级行业社团组织，将一如既往地坚持以服务中国茶产业为宗旨，与全行业的各位茶人们砥砺同行，携手打造我国茶产业发展新篇章。衷心希望各位参赛选手能以这次大赛为契机，以切磋交流手工制茶技艺，传承和发挥工匠精神为导向，争当制茶能手，为发展壮大我国茶产业作出应有的贡献。
张智萍在启动仪式上致辞，她代表县委县政府和62万遂川人民向莅临活动的领导嘉宾表示热烈欢迎。张智萍指出，近年来，县委县政府将狗牯脑茶作为兴县富民的第一产业、脱贫攻坚的第一工程来抓，把茶产业与脱贫攻坚、乡村振兴、旅游发展有效结合，全县上下形成了面积与产量的大增长，品牌和效益的大提升的发展形势。这次活动的举办是彰显遂川魅力，展现遂川形象，昭示遂川兴旺的重要渠道，也是落实脱贫不脱政策的具体举措。遂川将继续保持定力，聚集资源，把茶产业作为富民强县的重要产业来抓，作为增强脱贫村、脱贫户造血功能的根本举措，努力探索产业扶贫的新路子。坚信在省委省政府和市委市政府的正确领导下，狗牯脑茶产业一定能做大做强，造福于民，江西茶产业一定能美满天下，走向世界。
开幕式上，刘宝林、赵红光、申卫伟、张智萍共同启动“狗牯脑杯”全国绿茶手工制作大赛水晶球。
启动仪式结束后，与会领导嘉宾共同参观了县工农兵政府旧址、摄影大赛获奖作品展、红色街区，并来到绿茶手工制作大赛现场观摩指导。
据悉，这次活动为期2天，活动内容包括启动仪式、全国绿茶手工炒制大赛、摄影大赛获奖作品现场展示、商贸促销“旺客”活动、专家评茶、参观红色街区等活动。其中“狗牯脑杯”全国绿茶手工炒制大赛作为2019年第三届中国(南昌)国际茶业博览会的系列活动之一，云集了来自四川、贵州、浙江、湖南、广东、江苏、湖北等7个省及江西省九江市、上饶市、景德镇市、赣州市、宜春市、吉安市（遂川县）等6个市区共计62名选手同场竞技，展示各自的制茶风采，交流制茶经验，力争拔得头筹。本次大赛获奖名单将于5月24日公布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
深圳音乐厅高校主持人选拔大赛面向深圳各高校招募节目主持人，挖掘具备主持才能与舞台表现力的人才，为深圳音乐厅的舞台增添一道青春靓丽的风采。
[费用]免费。活动仅限1.2米以上或6周岁及以上儿童与成人参加。
[招募名额]微信渠道共招募120个名额。1个名额可入场2人。先到先得，报完即止。
登录成功后，即可点击对应活动的【抢票】按钮进行活动报名（点击活动名称或图片可查看详情）。
一个账号仅能报名一次，对应1个名额；1个名额可入场2人。报名成功的用户可在“个人中心-我的订单”中查看订单详情。
5月10日中午12:00截止报名；5月10日下午将公布参与者名单。5月11日14:00活动开放入场，届时参与者可凭订单详情页或提供报名时的账户姓名+手机号入场。
1、喜乐会有效会员即日起可在深圳音乐厅官网..“喜乐会-会员活动-会员观摩”或博演票务通网站..“喜乐会会员抢票窗口”处报名并参与抽签；
3、报名截至时间：2019年5月10日（星期五）12：00。
5月10日（星期五）16：00在音乐厅官网“喜乐会-会员活动-会员观摩”和博演票务通网站“公告栏”公布中签会员卡号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中关村在线消息：据外媒报道，三星电子移动通信部门总裁高东真在接受采访时表示， 将在数天内公布重新上市的时间。
高东真表示，公司已经审查了 缺陷问题，并将在数天内公布具体原因，并重新确定北美地区的上市时间。
据报道，三星工程团队认为， 的屏幕问题是因为内屏保护层和面板之间的缝隙，以及折叠铰链中央位置缺口，造成灰尘、杂质等入侵面板导致的。
报道称，重新上市的 将减少内屏保护层和面板之间的缝隙，加固折叠铰链中央位置缺口等，确保修复之前存在的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近些年来，旅游行业发展的十分的好，很多人开始从家里走向外面，规划自己的工作之外的旅行了，中国有很多的景点可以供中国人民去游玩，这是中国人还是普遍喜欢旅游的时候选择一些，安静的有质感的地方，根据数据显示，这些年来西藏是一个大热的旅游城市，很多人都喜欢去西藏旅游。
要说前些年西藏因为地理环境，空气因素等等方面的原因，很多人都不愿意去西藏那边，觉得太麻烦了，而且路途遥远，但是由于近些年来，西藏的交通设施规划的也很完善了，西藏独有的文化特色十分的吸引着中国人民前去，虽然西藏那边地理位置比较的险峻，而且容易缺氧，但是还是有大批的中国人不怕危险的去西藏，想体验一番藏族人民的生活。
而有的人认为只需要带上勇气就可以来一场说走就走得旅行了，然后发帖炫耀自己得旅途多么美好与难忘，至于那些潜规则，危险都被忽略了，导致大多数人认为，穷游就是一个人背着行囊，在路上遇到一些志同道合的小伙伴，一路搭车、住民宿，在打工中了解风土人情，在这段惊险又刺激的旅程中，或许还能邂逅一段浪漫的姻缘。
其实穷游背后的辛酸、危险太多了，那些长腿细腰的妹子的痕迹明显的旅游美照，只是停留在别人朋友圈里的一个定格而已，千万不要当真，轻则被偷被抢，在满是脚臭味的青旅里吃着泡面喝凉水，重则失踪被骗、以生命的尊严和代价来换取一场廉价的穷游！
碰到太过热情太能胡吹乱扯的人，一定要远离。想买蜜蜡、绿松石、天珠的人，你很有可能花了重金买了一堆义乌货。
有的人可能会认为“穷游” 会比 “富游” 更加 “感悟深刻”，其实不然，你只是更加体会到住青年旅社，感受同屋人的汗渍和脚臭味儿的辛酸，不要以为你竖个大拇指，或者举着标有“去某某地”的牌子，就会有好心的大叔停下来载你，并且同车的旅客也是一个和你志同道合的“旅伴”，你可能会在那里呆上很久也不会有车停下来，当然，如果你是个美女，车停下来的很多，不怀好意的更多！
穷游的人大多数为了节约，省钱的方式都是不合理的，为了节约门票选择不走寻常路逃票的，藏区的山路有多危险他们不在意，生命多宝贵，他们没想过。
所以兜里揣着只够买车票和面包的钱便草草上路，一时上头的年轻冲动后，换来的是吃泡面、睡天桥、风餐露宿，甚至可能为逃某个景区的票在山里迷了路，结果兴师动众启用一大堆救援人员。
所以穷游之前请不要想的太简单，途中很危险，生命很宝贵，且行且珍惜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
书店的书如何批发？这是很多想开书店的人都会咨询的问题，现在图书是很有市场的，爱读书的人还是喜欢拿着书看的那种感觉，因此有什么新书上市还是会第一时间去买书的。无论是小孩子们还是大人们都需要大量图书的，可是批发书市场怎么找？图书批发的行情是怎样的？带着这些问题，让我们来了解下吧。
每一个城市都有很多图书批发市场的，北京这个城市更是书香气息比较浓郁，在北京批发书市场更是很多的。例如王四营图书批发市场和甜水园图书批发市场是最有年头也是最有名气的。随着互联网时代的快速发展，图书行业也跨进互联网时代，而且占据了很重要的位置。网上图书批发也成为现在很流行的一种图书采购方式。
对于书店的书如何批发，您可以放心的去甲虎网。甲虎网是现在最大的一家专营图书批发的公司，在这里可以买到质量最好，价格最便宜的图书。
甲虎图书批发网的书种齐全可靠专业的图书分类，优良的图书品质，庞大的图书库存，专业的数据加工、分类上架团队，安全无虞的物流运输等等这些特质让甲虎网图书馆装备近年来在业界积累了良好的口碑，诚信的信誉。
如果你想开书店，还在为书店的书如何批发而烦恼吗？除了实体批发书市场外，那甲虎网就是首选。甲虎网多年积累的老客户，不断拓展的新客户正是甲虎网多年来致力于提供专业图书馆装备的最好体现。为中国的图书馆配提供最好的图书馆装备，为广大的中小学、大学图书馆提供最好的图书知识，为祖国下一代的成长提供增长知识的载体是甲虎图书馆装备不断向前的目标和方向。
您肯定知道的图书知识!!!图书从出版上分为社版书、二渠道书。社版书是指由出版社独自出版印刷发行的图书，一般新华书店按照书后定价销售，电商平台图书价格多在8-9折销售，文化由于与出版社的战略合作关系，可以拿到比电商平台还要低的折扣。
二渠道书是指由民营书商投资与出版社合作的模式出版发行的图书，二渠道书由于民营书商的参与，大大降低了图书制作成本，因此二渠道书批发折扣较低，不过要注意的是，二渠道书就算折扣低也不可能低到1折，甚至更低，因此二渠道书里面也有优劣之差。
批发书市场有很多，但是一定要找一家专业正规的图书公司。其实找图书批发公司合作最主要的是诚信，北京特价批发图书公司多，但是服务和诚信好的只是一部分，不过特价折扣不是最主要的优势，还要品相、配货率、配货出错率、退换、服务、诚信这些，北京甲虎网是专门批发图书的公司，
书店的书如何批发最省钱？如果还在找图书货源而发愁，走进甲虎帮您一站式购书，省事省力又省心。不管您需要儿童书籍，还是教育书籍等等，甲虎80万图书数据，轻松满足您的图书需求。如果还想更多的了解一些关于图书批发的相关问题，可以随时与甲虎网的在线客服联系，您将会得到最专业的解答，我们快速的查单返单，绝对是您采购图书的首选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
外媒称，印度陆军正在与俄罗斯进行深入谈判，以购买各种武器弹药，克服长期存在的短缺问题，并确保印巴边境地区的战备状态。
英国《简氏防务周刊》报道称，印官方消息人士告诉简氏记者，印度陆军正在为其“针-”（即-24“格林奇”防空导弹）便携式防空系统购置发射装置和导弹，并求购用于“龙卷风”多管火箭炮的300毫米口径火箭弹，以及用于-90坦克的125毫米口径“芒果”尾翼稳定脱壳穿甲弹。
印军方消息人士说，由于最近印度各军种副参谋长财政权力得到加强，预计这些武器弹药将由印度陆军直接采购，无需经国防部批准。2018年11月，印度国防部批准将各军种副参谋长的自主采购数额提高5倍，达到50亿印度卢比（约合7180万美元）。
消息人士称，军械采购将涉及多个合同，但新德里和莫斯科之间仍在研究具体的采购数量和总金额。
报道称，目前只获得了关于采购“针-”便携式防空系统提议的细节。2018年11月，该系统在竞标中“笑到最后”，进入采购名单。
消息人士对简氏记者说，印度国防部准备与俄罗斯国防产品出口公司签署一份15亿美元的合同，向印度陆军提供5175枚导弹和800台发射装置，用于“针-”系统。
俄罗斯还提出“翻新”印度陆军老化的“针-”系统中使用的发射装置，以使它们能够发射“针-”系统所使用的导弹。
报道称，多年来，印度陆军一直面临弹药短缺的问题，其库存不足10天“激烈战斗”的核定库存量。2017年7月，印度主计审计长公署披露，152种弹药中有121种——约占库存的80%——低于国防部规定的数量，并补充说61种弹药的可用性“非常”低。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
下面我们不妨来针对以上三点来了解下如何解决考试学习中的难点。
对于中国考生而言，英语考试和中美会计准则的不同这就造就了中国考生学习要比美国本土考生多付出更多的努力。
●　所以备考必须跳出中国会计准则范围，用美国会计准则学习知识点。
●　没有英语基础或基础差照样学不起来，所以要考必须加强、提高自己的英语基础。
备考要给自己制定长期计划，打算1年还是7、8个月考取，然后根据考取时间制定短期计划，落实到每天，每天按自己的计划学习，根据自己的生活、工作等习惯合理安排时间，切记不能想起就学，不想起就算了，这样不仅不能系统的按计划学习，反而是前边的也忘了，后边的学习有些吃力。
想想起初考取的目的以及考取之后给我们薪资、职位可能带来的变化，相信会有更多的学习动力促使我们早日考取！
点击此处在线预约选州+学分评估>>>://.//2?__1=（复制链接浏览器打开）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多女星真的是非常的努力和拼命啊，圈内最能拼的，最出名的三位就是杨幂，迪丽热巴，还有赵丽颖了。前者从孕期到产后，都是一年多部剧上映，连家都不回几次。而迪丽热巴呢接了老板的班，多年无休都被圈内人说可怜。而赵丽颖也是多年来公认的拼命三娘，尤其是大火以后，就更努力工作了。
包括孕期的时候也是一直在拍戏和炒作，等到正式官宣的时候，孩子都生出来了。这一年的时间，也是频繁上热搜，可以说很配合公司炒作了。如今坐完月子也要开始全面的复出工作了，看来拼命三娘就算是有了孩子，也不能阻拦自己的脚步，不过这小夫妻都挺努力工作的，之前颖宝坐月子期间，冯绍峰新戏就已经开机了。
而如今她产后全面复出，资源也是相当的不错，不仅参加了热门综艺，新剧也即将要开拍了。对于中餐厅3现在也被大家确定她会做常驻嘉宾了，宣传的“五官海报”，右眼的原图写真都被扒出来了。其次作为忠实粉丝，很多人一眼就能认出自家偶像那迷人的眼睛了。
除了综艺她的新剧如今也是在角逐当中，还没有官宣。吴谨言也是现在大火的艺人，拿下了众多资源，背后又有于妈力捧。而对于簪中录现在究竟是她们谁出演，也无法确定，毕竟没有开机一切都是不定数。不过男主已经确定了是吴亦凡哦，而且网传都已经签约过了，相对于女主的选角，大家对男主就有点不满意了。
吴亦凡的气质就不够沉稳，和男主的差距很大，其次就是他的颜值虽然高，可是不够硬朗，也没有书中那种感觉。另外就是演技问题了，他有演技吗？
可能演技还不如说唱功底好呢吧？不过男主如果真的是她的话，还是觉着赵丽颖和他更有感，之前两人还传过一段时间绯闻，非常的般配哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，杨幂在北京参加活动，一身黄色连衣裙、一字带高跟鞋，还搭配了微卷的公主头，依旧是少女感的打扮和画风。
最近工作量暴增的杨幂瘦了不少，瘦到颜值都下降了，看她的瘦和腿，就觉得杨幂实在太瘦了，接近一米七的身高，再加上高跟鞋，这样的体型，几乎可以跟专业模特媲美了。这件黄色的针织连衣裙也凸显了杨幂身材的缺点，在胯骨的地方比较凸出，看来也不是瘦就穿什么衣服都好看的，这种针织面料的裙子还是很考验身材的。
杨幂还是胖一点显得比较漂亮，至少胖的时候脸颊比较丰润，会更显年轻。
从上个月开始，几乎每天都有杨幂的新闻、机场秀、节目、活动，这几天她主演的电视剧《筑梦情缘》也开播了，这么忙碌的工作，希望杨幂可以好好照顾自己，不要再瘦下去了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、生活中，总让人不知所措。有时无关紧要，却能让心伤透，因为在心；有时无法预料，却一直在走，因为活着，因为信念。
2、 生活最大的乐趣，就是在平淡之中发现美和创造美。美，需要物质基础；但真正的美，不是单靠昂贵和奢华就能装点出来的。
3、 合适的鞋，只有脚知道，合适的人，只有心知道，走千条路，只一条适合，遇万般人，得一人足够。
4、 有时看清很多人，却不能随意拆穿，讨厌着很多人，却又不能轻易翻脸，才发现，生活就是要逼自己，变得逆来顺受，宠辱不惊。
5、起初，我们揣着糊涂装明白。后来，我们揣着明白装糊涂。并不是我们愿意活得不明不白。
6、 难过，只是一时；好好爱自己，因为还要生活下去。能让你伤心的，都是你在乎的人；带给你痛苦的，全是你认真的情。不要以为你珍惜，别人就会在意；更不要觉得你死心塌地，他人就能一心一意。
7、 爱”和“爱过”只多了一个字，却隔着一个曾经。所谓的经验，不过是走错的路，信错了人！
8、曾经发脾气，三天三夜哄不好。如今生个气，转眼就觉没必要。时间让人慢慢长成了好脾气。
9、人生，所有的经历都是一种财富。患难时，让你读懂了人情冷暖；平淡中，让你体会到缘分善变。锦上添花人人都会，难的是雪中送炭；短暂热情人人都有，难的是长久相守。
10、 最合适的两个人，不是在一开始就一拍即合，而是愿意在未来漫长的岁月里，为了彼此而变成更好的两个人。这个世界上原本就不存在天造地设的一双，只有付诸努力成为越来越适合彼此的对方。
11、幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。生活，是用来经营的，而不是用来计较的。感情，是用来维系的，而不是用来考验的 。
12、热情的未必长情，淡然的未必漠然。用眼看人，会走眼；用心感受，才是真。无论何种感情，要走的人你留不住。等待关心，等待到关上了心；期盼拥有，期盼到没有回首。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国时间5月5日，举世闻名的巴菲特股东大会以及中美投资人酒会在美国隆重举行。全球投资者都将注意力集中到魅力小城奥马哈，同时还有一个举世瞩目的焦点就是来自中国的千年品牌--汾酒。可容纳数万人的 中心展厅座无虚席，“股神”沃伦·巴菲特，蓝衫集团常务董事盖里·德沃夏克等众多嘉宾名流给予汾酒卓越千古的国际好评。
当世界聚焦巴菲特股东大会，你想看的清香汾酒也在那里。期间举办的第七届中美投资人酒会规模宏大达400人，来自全球多地的投资人云集于此共镶大业。作为中国白酒第一股的汾酒，再次以首席合作伙伴的身份加盟，骨子里的中国——青花汾酒连续两届成为巴菲特股东大会中美投资人酒会指定用酒，代表中国酒文化，将骨子里的中国品质、中国气派和中国精神闪耀于世界舞台。
与会期间，“股神”巴菲特说他喜欢中国这个大市场，并曾在谈话中表示已经在考虑中国的投资机会，但具体会投资哪些公司没有明说。蓝衫集团董事德沃夏克与中国有着不解之缘，作为“特殊”的酒会嘉宾，他再度延续了中美贸易的良好友谊；美国参议员罗伯特在酒会上发言称，中美之间有非常大的合作潜力，我们应该共同致力于这一潜力的发展；汾酒股份公司总经理常建伟致辞表示，汾酒作为中国白酒行业第一家上市公司，一直积极融入资本市场，进一步推动中国白酒走向世界。
蓄势前行，汾酒开拓了国际清香之路。汾酒能够作为中美投资人酒会的指定用酒，既是汾酒作为“国酒之源、清香之祖、文化之根”的中国酒魂底气，也是与资本市场前世今生的再续。据悉，作为最具有国际化“基因”的汾酒，已经着手在俄罗斯及加拿大当地建厂合作，接下来还将在莫斯科、巴黎等全球重点城市展开“中国品质”的文化交流与传播。未来汾酒必将成为世界的汾酒，未来汾酒亦将成为世界的品牌。伊非 整理报道
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
39岁的金·卡戴珊是不折不扣的网红达人，她在上拥有上亿的粉丝，来自全世界各个地区，这个战绩绝对可以超过99%的艺人。卡戴珊身高虽然只有1.60米，但是拥有这个世界上独一无二的体型，身材的比例甚至显得有一些不科学：漂亮的脸蛋，饱满的胸部和臀部，超级纤细的腰围。简单来说，卡戴珊的肉都长到了该长的地方，这是多少人梦寐以求的事情。
卡戴珊之所以这么受到欢迎，不仅因为傲人的身材，与她超级前卫的时尚衣品也有很大关系。在美国纽约大都会刚刚结束的 时尚红毯秀中，金·卡戴珊再次吸引了所有人的目光，她用一袭裸色水滴褶皱连衣裙征服了所有人，各大时尚杂志争相报道。
对于这套衣服我就不再过多介绍，因为这并不是今天要说的主题。很多网友对卡戴珊的时尚与衣品不能理解，认为她的造型过于野性，毫无美感。今天，我们将带大家走进幕后，感受不一样的卡戴珊。
镜头中，卡戴珊穿着蓝色的睡袍，将头发高高扎起来，一头乌黑的长发顺着肩膀垂落在胸前。卡戴珊非常热情，示意记者走进她的化妆间，分享自己完美的变装过程。
卡戴珊首先换上了一件裸色吊带紧身束腰连衣裙，镜头中的卡戴珊露出了漂亮的锁骨，纤细的身材。这次卡戴珊素颜出镜，非常有勇气，不过以我个人的审美来看，卡戴珊素颜比她化妆要好看得多。卸妆完的卡戴珊竟给人一种清纯的感觉，完全看不出是三个孩子的母亲。
当卡戴珊从椅子上站以后，镜头拉远了距离，可以看到卡戴珊超级纤细的腰围，完全就是真人版芭比娃娃的样子，令人瞠目结舌。其实，这完全是服装后面束带勒出的效果，就像我们去拍婚纱照需要勒紧束带，将衣服贴合身体的道理是一样的。
这套衣服穿起来可没有想象中那么简单，需要三位助理协同完成。由于衣服上挂满了水晶吊坠，大家都非常小心，稍有意外这件衣服上的众多挂件可能就会损坏。卡戴珊光脚站在地上，双手伸开，在三人的合力帮助下将衣服穿上，并勒紧了束带，整个造型就算基本结束。
这个时候卡戴珊依然是素装，而且头发没有处理，穿好这套水滴连衣裙向人们展示这件衣服。镜头中的卡戴珊如出水芙蓉，素颜出境没有了之前艳丽妖娆的感觉，更多了一种可爱清纯的少女气息，也更加符合大众的审美。
39岁卡戴珊素颜似少女，画风一变如出水芙蓉，妆前妆后差距好大！卡戴珊是一个自信勇敢的女人，她的素颜出镜赢得了大家一致好评，卸妆后的卡戴珊竟是位清纯型的小美女，着实令人大吃一惊。卡戴珊妆前妆后差别巨大，风格也截然不同，大家更喜欢哪一种卡戴珊呢？欢迎评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在清朝的《英烈传》评书中，关于朱元璋与庆功楼，是这么记述的：朱元璋当上皇帝，到了晚年的时候，特别担心江山会被别人夺走，因此便想将那些有点权力的臣子一网打尽。但是各臣子们平时的表现好得很，没有什么可怪罪的，于是朱元璋就想了一个法子。假借庆功答谢各大臣之名，建了一座庆功楼，并且准备好了弹药与火把。
在所有的臣子里，只有刘伯温事先察觉到了事情不对劲，因此便提前高老还乡了，临走时告诫好兄弟徐达在宴会上不要与皇帝分离。吉日到来，朱元璋与众臣在庆功宴上喝得不亦乐乎，酒过三巡之后，朱元璋便找借口离开了，徐达也立马跟在身后。到了楼下，徐达凄声问皇帝：当真一个不留吗？朱元璋知道徐达已经知晓自己的意思，便告诫他只要他能不声张便可饶他一命。于是乎，身后庆功楼熊熊大火起，一干忠臣全部葬身其中。
这如此残暴的行为，火烧庆功楼，灭诸位忠臣，朱元璋到底有没有做过呢？在清人修编的《明史》中，是没有记载此事的，而在明人编纂的《英烈传》中，朱元璋是一位英勇之人，秉承着天地之命，是真龙天子。因而可见，关于朱元璋火烧庆功楼，其实是有蛮多破绽的。
至于庆功楼，倒也确有此建筑，不过用途却是与谋士武将共同商讨国家大事的，因此也确实藏有火药。关于庆功楼起火之事，明朝大学士宋濂在《张中传》里面有记述：那只是一场意外火灾，引起了火药发生爆炸，而且火灾迅速蔓延到相邻的官府大楼，整个南京城都是一片慌乱。朱元璋运气好，当时恰好没有在楼上，也许，这便是“火烧庆功楼”的原型。
虽然说这件事情不是真的，但是朱元璋的心狠手辣是真的，害怕江山失去是真的，大肆残杀忠良也是真的。在1380年，朱元璋给左丞相扣上了“谋不轨”的罪名，并且诛其九族，接着又以连坐的形式治罪其他人，接连数年，造成了全国性的大冤狱，牵扯进去的人达到数万。
此后，1393年，朱元璋借口凉国公蓝玉谋反，又一次大开杀戒，就这两次事件，使得明朝的开国功臣几乎全部丧命，历史上又称为“胡蓝党案”。正是由于朱元璋如此不念旧情，所以使得痛恨他的人便借着文学的方式把他的恶行夸大，更加具有戏剧性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
入住三年，小区仍未接通天然气和暖气！这也太不应该了吧，一起来看下怎么回事！
“没有天然气，我们就用电磁炉或液化气烧水做饭;没有暖气，我们冬天只能开空调或电暖器，可我们想不明白，交房时已经向开发商缴纳了燃气接口费等各种费用，小区的‘双气’为啥还没通?”
王敏(化名)是1号楼的业主，据她介绍，4栋楼中有两栋属于单位团购房，另两栋为对外销售的商品房。“房子是2012年开始盖的，到了2016年，开发商通知我们去领钥匙。”
在王敏的印象中，交房时，他们被要求缴纳了天然气接口费2800元，契税、维修基金等各类费用，“先交钱再给钥匙。”王敏说，她和其他多数业主交了费，顺利领到了新房钥匙。
交房时，家家户户都已经安装好燃气管道和燃气表，暖气为地暖。可令大家没想到的是，迄今为止，小区仍未接通天然气和暖气。“按理说，住宅小区配套设施应该是水电暖气齐全，才可以交房。可我们小区没暖气，也没天然气，水电还是临时的。”每每提及此事，王敏就感到颇为无奈。
缘何小区配套设施如此“不尽如人意”?王敏猜测与小区五证不全有关，“不光如此，听说当初我们缴纳的各种费用也都被挪用。”
小区无“双气”，这给入住居民的生活带来诸多不便，其间，也有小区居民找过开发商和物业，“对方答应挺好，说给办，可就是一直没动静。”
昨日，记者首先联系到了小区物业一位姚姓负责人，对方答复说，小区确实尚未接通天然气和暖气。至于何种原因，虽然他们是开发商指定的前期物业，但也不清楚详情。
当天，记者多次拨打开发商电话，始终显示“线路忙”。本报会继续关注此事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近几年来，智能手机发展势头越来越猛，各大厂商气场十足，掀起一场又一场厮杀，不仅要在配置性能方面拼出个你死我活，而现在伴随着全面屏时代的到来，它们还要在屏幕设计中一较高下。
苹果自推出 带火了刘海屏设计之后，手机市场中就掀起了一场针对全面屏和前置摄像头等传感器之间的战斗，各大厂商为了实现更高的屏占比，在屏幕设计上付出了很多心血，刘海屏、水滴屏、挖孔屏、珍珠屏、升降式摄像头、滑盖式摄像头等应运而生，为智能手机市场带来众多“奇形怪状”的手机。
为了追求更加完美的全面屏设计，各大厂商也是花招不断，此前，小米全面屏新专利奇葩的“人脸”设计走红，其把前置摄像头等传感器放置在顶部的“人脸”设计中，真的是很奇葩，此设计也迎来吃瓜群众的围观。
而国产手机厂商老大华为也不甘示弱，近日荷兰媒体报道称，去年3月份华为就提交了一份专利，而5月7日该专利被全球设计库收入，该专利和全面屏设计有关。
和刘海屏、水滴屏、挖孔屏等异形屏相比，专利中的渲染图显示，这款手机机身正面没有刘海，也没有任何开孔设计，看起来就是完好无损的屏幕，但是其从顶部下手，选择圆形设计，放置前置摄像头以及其他传感器。机身背部则采用双摄设计，并配备后置指纹处理器，底部拥有3.5耳机插口。
其实，近日华为就已经在市场中发售了第一款真全面屏手机——  ，2100元左右的售价十分亲民。  是通过使用弹出式摄像头来实现全面屏的，只是其无法加入防水，所以华为才研发出新专利，想尝试通过另一种方式来实现全面屏设计。外媒估计华为或者是荣耀会在今年推出这部新机，你觉得华为这款没有刘海设计的全面屏设计怎么样？
总之，为了给广大消费者带来真正的全面屏手机，各大厂商也是操碎了心，不知道各位看官对全面屏有何看法，最中意哪种设计？又有哪些好的建议给各大厂商？
来源：线上采编，如涉及版权问题或者寻求报道，请及时联系欧界传媒网 2.！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据俄罗斯驻叙利亚冲突各方调解中心负责人维克托∙库普奇申在5月9日对外发布的新闻说明稿显示：在8日俄军在叙利亚的赫梅米姆空军基地，再度遭遇了来自伊德利普冲突降级区的武装分子火箭弹袭击。库普奇申称，这次武装分子对基地发射了12枚火箭弹。而这已经是连续2天，俄军基地遭遇到了中高强度的火箭弹连续偷袭。
据俄负责人库普奇申称：“由于赫梅米姆基地的俄军高度戒备以及配属了有效的防空系统，所有来袭火箭弹均被击落。并没有造成基地人员的伤亡或者造成基地财产损失。”库普奇申说，“为了应对（火箭弹）炮击，我们启动了一级战备，通过炮兵技术手段的侦察，很快发现武装分子共计从两个发射点发射的火箭弹。俄空天部队和叙政府军炮兵联手摧毁了武装分子的发射阵地。”
在5月7日，赫梅米姆空军基地早晚各一次遭到远程火箭炮袭击。火箭弹的袭击方向来自叙利亚东部，位于扎维耶居民点地区，该地同样位处于伊德利卜冲突降级区内，目前为土耳其武装组织所控制。在5月7日的袭击中，总共发射了36枚火箭弹。叙利亚武装分子还使用无人机对远程火箭弹进行炮校修正。算上8日的袭击，连续2天已经有近50枚火箭弹砸向俄罗斯的赫梅米姆基地。这让一度安全的赫梅米姆基地再度成了叙利亚交战的前线地带。
这两次袭击都是来自俄罗斯和土耳其军队互相达成的伊德利卜“冲突降级区”，也被称为和平区、停火区内发射的远程火箭炮。而这个降级区\停火区是由土耳其方面实质掌控，并且降级区内的武装分子全部是由土耳其军队大力支持，并且很多人根本就是土耳其人。
随着俄罗斯空军在5月份近乎“疯狂”的空袭哈马省和伊德利卜省的武装分子，本以为在超过300架次的空袭数量下，叙利亚反对派武装能有所收敛，但是7、8两日的连续袭击，足以证明俄罗斯多日的空袭不能说是完全失败，但起码从战术效果来看，并没有能够有效呵阻叙利亚反对派武装使用无人机、火箭炮袭击俄罗斯基地。
但显然，俄罗斯空军已经出动了300架次空袭，未来来看只能多不会少，而叙利亚反对派武装这两次敢明目张胆的偷袭俄罗斯空军基地，其幕后黑手就是土耳其！
显而易见，没有土耳其军队这一次大力援助，叙利亚反对派武装分子去哪里搞出来那么多远程火箭弹！必须要说明的是，由于之前赫梅米姆基地曾经遭遇迫击炮弹袭击，使得俄罗斯和叙利亚军队把赫梅米姆基地周边的防御圈扩大到了半径30-40公里范围。而能够打超过30公里的远程火箭炮，那就不是一般小作坊能做得出来的。就拿这2日遭遇的火箭弹数量统计，估计至少好几辆宝马就这么打没了…
土耳其还对在伊德利卜的武装分子开始重组，并将他们收紧到非军事区的边界地区。也就是原来和俄罗斯、叙利亚军队达成，双方军队、武装都各自退让5公里，以免发生武装冲突的区域。土耳其此举明显破坏了这个和平协议，主动将兵力部署在和平区边界。据报道，武装分子也越来越多地向叙利亚政府军队开冷枪。值得注意的是，武装分子使用了多个火箭发射器和大口径迫击炮，这些很显然都是来自土耳其供应的。
土耳其军队还违反和平协议规范，派遣正规部队前往冲突降级区。对此，俄罗斯方面表示，土耳其尚未履行其承担的义务，因此俄罗斯和叙利亚应该对土耳其采取果断行动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人评判一个人是否有钱，往往会看这人是否有房有车。这当中尤其是有房的人被认定为有钱人更加让人信服，因为同样是商品属性，房子基本是可以增值的，而车子一买就会贬值。但其实这样的看法完全是不可信的，在当下，很多中国人穷得只剩下房子，更加直白的说是穷成了“房奴”。
近年来，我国各大中小城市房价如雨后春笋般，蹭蹭蹭直涨。在一项统计当中显示，我国的家庭当中有80%以上都配备了房产。这么一看的确是好事啊，几乎家家户户都有房，是不是暗示着国民生活品质的显著提高呢？
其实不然，背后所突出的现象实际上是与表面相背。大部分的居民消费能力都在被房地产业所侵蚀，家家户户投身到房产当中，结婚要房，孩子读书要房等等。于是很多家庭不惜存款用或者贷款买房，甚至加杠杆购房，也就拥有了一个新称号“房奴”。成为“房奴”之后，很多家庭的生活品质急转直下，要知道多数人面临的房贷高达二三十年，而这也就如同要给银行打工如此之久。
或许你会说当前的物价不断上涨，房价同样上涨，地价更是如此，于是投入身家买房完全是一个正确的决定，但显然政府已经提出了稳地价、稳房价、稳预期。对于这些人来说每个月到手的工资要负担一大笔的房贷，更要承受房子随时有可能下跌的不确定性。着实成为了最纠结，同时也成为了现实中的穷人，因为已经没钱再去消费了。
显然，高房价透支了很多人的消费能力，同时也使得每个家庭的负债率急剧攀升。这时如果市场不稳，房价下跌的话，那么“房奴”们的状况将更加悲哀，房子的价值不再，套现变得有价无市，出现弃房断供的风险也将加大。而到时候，这部分人就真的可以叫做穷人了，并且是“有房没钱”的新时代穷人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你的健康，你的一切一切，作为一个饭，其实最开心的就是看到你们不停的拿奖，得到荣誉，但是想到你在背后付出这些努力和汗水，我又私心的希望你们不要那么累那么辛苦……很矛盾，但是你要读懂，我是真的爱你们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自我国各大省市针对食品药品领域假冒伪劣，开展打击违法犯罪专项行动以来，每年都能破获大型假酒案几十上百个，涉案金额过亿，查获假酒过万吨。
光2018年，经由央视曝光的假酒就近7千吨，2019未过半，全国范围内已破获十几起涉案金额上百万的假酒案。
近日内蒙呼和浩特破获一起品牌白酒造假案，男子以每瓶10元购买7种高档酒瓶,分别灌装11种品牌白酒,销售获利数十万元,还查获各种白酒2000多瓶,涉案价值120余万元。该案是回民区检察院办理的首例制售假冒品牌白酒案,且受害企业均是知名商标。
兰州警方也在近期成功破获1起销售假冒注册商标商品案件，捣毁制假窝点3处，查获制假设备9套、假冒商标2万余个，抓获犯罪嫌疑人2名，扣押各类假酒231瓶和作案车辆2台。经初步估算，该批假酒市场销售额逾80余万元，案件深挖工作仍在进行中。
今年4月22日，贵阳警方抓住两名制作假酒的犯罪嫌疑人，现场查获了约 100 瓶茅台飞天、五粮液 1618 的假酒。经过审讯，两名犯罪嫌疑人承认自己在大量回收了茅台飞天、五粮液 1618 的酒瓶后，买来茅台与五粮液品牌的低端酒，把低端酒注入到飞天和 1618 的酒瓶中，以每瓶上千元的价格进行销售。
同样在今年，广州白云警方通过路面巡查发现一辆可疑车辆，顺藤摸瓜，捣毁了一个“家族式”制作、销售假冒进口洋酒的团伙，抓获7名犯罪嫌疑人，查获假冒品牌洋酒、制假原料、包装物料等一批，初步估计涉案金额约人民币6000万元。
2019年初，眉山市公安局获取有人制售假酒的线索后，将该案立为“1.16销售假冒注册商标的商品案”进行侦查，经过3个月的侦查，成功破获“1.16”销售假冒注册商标的商品案，抓获犯罪嫌疑人18人，摧毁制、销假窝点3个，扣押品牌假酒900件、散装白酒3吨，并扣押制假机具8台，假酒标识3万余枚。目前，涉案金额认定和相关鉴定工作正在进行，蒋某、乔某等4人已被依法刑事拘留，其余9人被取保候审，其余5人另案处理，案侦工作正深入推进中。
4月22日下午，虹口检察院对2016至2018年多起知识产权侵权案件进行了通报，其中也涉及一起假冒葡萄酒品牌案。嫌疑人代某今年41岁，伙同他人通过两家网店向外销售从他人处购进的假冒品牌系列和‘ 品牌的葡萄酒，销售金额高达329万余元。
2019年1月，北京市公安局环食药旅总队组织朝阳、丰台、房山、通州、顺义、大兴、密云等7个分局相关警种，联合市、区两级食药监部门，以假冒低端牛栏山、二锅头等白酒为打击重点，开展打击农村假酒集中行动，出动警力及行政执法力量280余人，捣毁生产、销售假酒及包材窝点33个，刑事拘留犯罪嫌疑人45名，共查获假酒包材50余万个（件），成品假牛栏山、二锅头等白酒3万余瓶以及打印、喷码、读写、灌装等加工工具52件，涉案金额2000余万元。
据台媒报道，今年2月，台湾高雄警方查获威力酒厂制售假冒阿根廷进口葡萄酒案，当场查扣酒厂各类酒品及半成品16万公升，以及制造葡萄酒填充机、贴标机、封盖机、喷字输送带及葡萄酒标籤等设备。
酒厂从2008年营业至今，仅申报进口2只货柜的阿根廷葡萄酒，其余酒品以浓缩葡萄汁加入香料及酒精自制，再自印各品牌贴纸，佯装进口葡萄酒翻倍价格出售给大卖场及喜宴餐厅饮用。每瓶酒的成本约10至20元，却翻倍赚，每瓶卖200至1800元不等。
据凤凰网酒业报道，18年3月，郑州成功破获一起制售假假冒葡萄酒的犯罪团伙，捣毁制假窝点5处，抓获犯罪嫌疑人10人，查货假酒8000余箱，50000余瓶，生产工具若干，以及防伪标识、商标、瓶塞等十余万枚，涉案价值高达1800余万元，办案人员单拉假酒就拉了一天一夜。载重3吨的货车拉了将近100车！
18年4月，《南方都市报》报道，原价600元以上的澳洲顶级品牌葡萄酒，电商平台只卖两三百，犯罪团伙以销售部分其他正品红酒为幌子，通过非法渠道购进非正规来源的普通或劣质红酒，再简单贴上防伪标签后假冒正品进行销售。
涉案人员在广州、深圳、中山及广西南宁形成链条式制售假酒。共抓获犯罪嫌疑人13名，缴获价值人民币1000余万元的假冒品牌红酒一批及大量包装材料。
据《南方都市报》报道，今年9月，广州黄埔警方捣毁一个专门制售假酒的团伙，先后抓获犯罪嫌疑人24名，缴获各类假酒以及作案用工具一大批，查扣涉案车辆8辆，涉案金额高达5000多万元人民币。
在18年，央视《葡萄酒真相》栏目曝光了河北秦皇岛市昌黎县周边葡萄酒厂家一条龙造假内幕。“野力”、“更好”、“丘比特”、“嘉华”、“韩愈”五个品牌登上“黑名单”。
昌黎是建国后第一家独立酿制红酒的公司，但是在央视记者暗访的过程中了解到低至6元钱一瓶的假红酒其实是：最低档的不是全汁，而是水多酒少，酒汁连50%都不到，只有20%左右的含量。
包括进出口的葡萄酒、高档洋酒、知名白酒品牌在内，全国范围内每年都能查获众多假酒案件。其中有被公安扼杀在摇篮里的，更多的却是已经流向市场的假冒伪劣产品。
这些假酒不仅损害了中国酒行业市场的规范，侵害了消费者利益，更重要的是其中的劣质酒将会伤害消费者身心健康。这里还是希望大家都能通过正规渠道买酒，喝的开心，喝的放心！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
克洛伊·费里现身街头，身材丰润无比，令人痴迷 (来自:爱咬吸管的美少女)
克洛伊·费里现身街头，身材丰润无比，令人痴迷 (来自:爱咬吸管的美少女)
克洛伊·费里现身街头，身材丰润无比，令人痴迷 (来自:爱咬吸管的美少女)
克洛伊·费里现身街头，身材丰润无比，令人痴迷 (来自:爱咬吸管的美少女)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起娱乐圈的最萌年龄差，大家一定不会忘记咱们的刘诗诗和四爷，这两个人相差了整整16岁4个月，可还是在一起最后走进了婚姻的殿堂，可以说是很让人羡慕了，但是两个人结婚后一直都没有要孩子，这也让不少人都为之费解，毕竟吴奇隆可是有47岁了。
刘诗诗，原名刘诗施，1987年3月10日出生于北京市，中国内地影视女演员、影视出品人。
吴奇隆，1970年10月31日生于中国台湾省台北市，华语歌手、演员、制片人、出品人。
2019年4月29日早上，吴奇隆在微博发文称：小朋友来报到，母子平安，谢谢大家关心！亲爱的妈咪辛苦啦！而且，刘诗诗也转发微博，做出了回应。从微博中，一眼就看出生的是儿子！
刘诗诗“产后”首次露面，刘诗诗从路人拍的照片来看，女神胖了估计足足有20斤，感觉脸有点变样，第一眼没认出来，估计是刘海的原因，变化这么大，确实胖了很多。
脸型上变成了圆脸，脸上多了不少胶原淡斑，下巴也不如以前尖了，看起来肉肉的感觉。可以看出，他们两个人的感情特别的好。刘诗诗怀孕期间，吴奇隆对刘诗诗关怀有加，进行了特别的关照。
如今二人如愿以偿喜提爱情结晶，恭喜！网友们，向他们祝福，盼望刘诗诗母子平安，希望刘诗诗注意身体，争取早日恢复状态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不一定穷，说不定比我们还富，之前做保险业务，一个客户跟我说她亲戚家一个小孩的病，具体什么病我不记得了，“筹了30万没花完，一分钱也没花着自己的”原话，从此以后我觉得我的世界都不一样了，今天看到一个初中同学转发水滴筹，是另外一个同学的姐姐，我记忆中这个同学家很有钱，当然对于农村当时家里很穷的我来说是这么感觉的，因为穿的衣服都不一样呀，记忆中我这个同学从来没穿过校服，衣服很时尚，我一分钱没捐，在我认知中这种筹钱看病是砸锅卖铁没办法了才需要公众的力量。
14年我家前后自费了近30万为救我母亲的命。那时候轻松筹还没有流行起来。 这花光了我家所有的积蓄，我们差点变卖了房产， 我们的生活质量大幅度下降。 我爸记录了每一笔来自亲朋的物品钱款和借款，最终17年我们还清了外债。 这件事我们极少跟别人说过， 就连我父亲的同学也是一年后才知晓此事。 我父亲...是一个很正直的人 他一直教育我 有些可以做到的事 哪怕很困难 也不要依赖于别人的帮助 大家都很不容易
轻松筹的骗子大有人在 。我见过 红斑狼疮母亲病危进求紧急捐款30 无后续跟进情况 却假期自己朋友圈光鲜亮丽的异国旅游的.. 也见过贫困县一家之主癌症晚期求捐5给他儿子结婚的...
写一个真实故事，大学院里一个西藏考来的女生，那时学校给她办了助学补贴，每个月国家会给她几千的生活补助，她全都寄回家，自己每天吃很少，又加上从高海拔地区来到低海拔身体不适，后来晕倒了。大家听说了都觉得她很孝顺不容易，就组织给她捐款，那时候大家都学生没多少钱，大概捐了有几千。大学期间跟她要好的朋友也时不时给她些钱帮助她。后来大学毕业，国家给她安排了西藏地区的公务员工作，相亲了一个对象未婚先孕，男的不要她了，她跟大学的同学说自己没钱，没钱生孩子，但孩子又要生下来，于是全班给她捐款生孩子，生下孩子又说孩子营养不良没钱买奶粉，于是全班捐钱给她孩子买奶粉。前年突然发朋友圈说自己亲哥哥摔了，需要急需用钱做手术，在水滴筹上筹集十万块，这次不仅他们班，我们整个院以及学校校友半天时间就捐了十万。我们以为这样就可以好好治病了，没想到第二天又发起了一个二十万的筹款，说十万不够，还需要继续。但是从她后来发的视频，我们觉得他哥哥就是腿骨折了。两天不到筹了三十来万，没有一句感谢，当然我们也是自愿帮助她的。过来一周所有关于他哥的视频以及筹款链接都删了。我们至今也不知道他哥如何了。这是又过了两年，也就是今年，突然说她妹妹生孩子，孩子生下来在重症监护室，家里仅有的45万花光了，现在需要筹90万救孩子，这次我们都没有帮她，不过在三天后她依然筹到了90万。筹到钱后依然是把之前筹钱的链接和自己妹妹的照片都删除了。
真能筹到钱都不是穷人，比如筹几十万，肯定是有自己的人脉，首先是市里人，市里人有好处就是有同学，小学，中学，高中，大学，这些人传播力量就很可观，加上公司同事，相对比较有钱，我朋友圈他给小学同学捐五百多的，也是白血病，我给你看个案例，一个捐550一个捐100，我亲属筹款，村里人就没有给五百的，一般是二十，或者十元五元，不是村里人没有同情心，而是村里人太穷。
身边有三个人发起了水滴互助、爱心筹、轻松筹，每一个我都捐款了，但是这三个情况略微不同
第一个，老家的一个正上大学的男孩儿，我朋友的亲表弟，正在最后一年实习期，因为感冒发烧请假回老家了，在镇上、县里一直是当感冒治的，一个星期之后昏迷多项器官出现衰竭，急忙转院到省城，才知道得的是爆发性心肌炎。到重症监护室两天后发起筹款，我捐了200块钱，是因为朋友说医生说这个病只有1%治愈的可能，已经晚了错过了最佳治疗期，各项器官功能衰竭，都是用仪器替代的，如果不是仪器替代，当时就不行了。转院之前就已经昏迷，一直没有醒。
最后结果就是住院6天花了50多万，最后一天送到家各项仪器一撤就不行了。学校捐款、保险赔偿、农合报销、轻松筹各项有60多万。
家里是没花什么钱。但是人没了。而且是独生子。现在只余父母两个人，五十多岁了。朋友说他们想起来就去坟上哭一场。唉，人间悲剧
第二个，是我之前同事的弟弟，在朋友圈看到她发起的水滴筹，很意外，她弟弟25岁，未婚，没有任何不良习惯，不吸烟不喝酒，正常上班，作息正常，周六周日就去给她姐带孩子，很好很勤快的一个人。说是有一天眼睛不舒服去检查，但是医生说没啥问题，过了没几天，眼睛突然失明。去医院详细检查说头上长了个瘤，压迫住神经了，做手术之后还是扩散了。低保家庭，家人坚持了自费半年才发起水滴筹。赶紧打电话问她，说了一个什么内分泌癌，说是癌细胞无孔不入，现阶段只能控制范围。我问她可以根治吗以后还会复发吗，同事声音低沉着说你怎么那么幼稚，别人5%的癌细胞都难治，她弟这个已经达到90%了。现在人已经不在了
最后一个，是我爱人的大学同学，也是住院后发起筹款，他这个病是可以治好的，只是钱的问题，预计费用就是20万左右。一时间大学同学迅速联系转告，一个小时内，迅速建了微信群，当年班里40多个人，群里已经有30多人。大家在群里讨论的热火朝天，有要捐款的，有要去医院探望的，但由于他还在重症监护室，不能探望。同学们又说等他转到普通病房再去探望，或者出院后周六周日去家里探望。都在群里安慰同学的妻子，嫂子辛苦了，弟妹要坚强之类的。
正在大家感叹命运无常、嚷嚷着要出钱出力的时候，他老婆在群里说出了这样的话，明天上午十点的二次手术，手术费用还差6万，你们同学们赶紧想想办法多捐点儿钱，救就靠你们了。
一时间，群里静默了，两分钟后，群主说嫂子我们尽量，但是我们都是有家有口的人，经济条件也都不多好。他老婆回复说明天十点之前一定要凑齐手术费，你们赶紧想办法吧！。。。。之后群里就再没人吭声了。
然后我爱人在发起的筹款上捐了200块钱。看他的同学基本上也都是200块钱，也都是在筹款平台上捐的，没有人在群里讨论私下拿钱给他的事情了
你们可能会说他老婆不会说话，或者她太慌乱了所以口不择言，或者家里也不会放那么多存款之类的。但事实上，一个月之前他们一个大学同学的婚礼上，他们一家三口也都去了，饭桌上还在说他工作自由工资又高，一个月2万左右，在这个三四线城市，住着100多万的房子，开着二十多万的车，一桌人还都在羡慕他混那么好。他的这些给他捐款的同学们呢，有的到现在还拿着2000多块钱的工资。
二十万说多不多说少不少，为什么要让同学捐款呢。不说家里有没有存款，也不说抵押家里的资产吧，找亲朋好友借借20万也都可以借到啊。反正她老婆说的话确实让人很难受，极大的伤害了同学们的热情。
在这个通讯发达的年代，不管大病小病，不管家里自身条件好还是不好，都来水滴筹、轻松筹，因为啥，因为捐款不用还，是白来的钱。
我刚说的这三个人，第一个还去找了我们这有名的一个节目救助，但是被拒绝了，理由就是他这个病只有1%的救治希望，不是不会有奇迹发生，但是他们的钱要救助那些可以治好更有希望活下来的人，给更需要的人。后来我们才注意到，这个节目播出的，都是那些身残志坚、上大学没有钱、年纪轻轻得病且治愈率高的这些人
我想表达我个人的观点是，作为一个社会人，那些可以治好、年轻的人，家里也确实没有能力的情况下，在我们自身条件允许下，我们确实需要帮助他们。那些治愈率不高、年轻的人，以及治愈率高、七八十的人，酌情处理。那些条件还比我们好，有房有车有保险，以后挣钱能力还贷能力也比我们高的人，还是算了，谁不是上有老下有小、车贷房贷信用卡都要还的人。从小接受的教育都是自己的事情自己做，尽量不要麻烦别人，不到万不得已走投无路，不要去寻求社会帮助，因为社会资源就那么多，有更多真正需要帮助的人！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
19年郑秀晶同款走秀款   迪士尼 恤 这次的合作款堪称抢钱模式，实在太好看了！！每一款都是必入款，满满的喜爱，甜美活泼的印花图案配上40超柔奥代尔面料，带给你夏天不一样的俏皮趣味，高级的面料配上高级的工艺，拿到手才知道什么是物超所值，5星推荐送女友送老婆有面子，自留更是妥妥的推荐
经典老花，非常有辨识度。重工刺绣的小飞象和羽毛图案很精致！刺绣工艺和做工好得真的没话说！面料选用100％纯棉面料，舒适透气不会起球不缩水！不管是作为情侣款，还是闺蜜装，都是不错的选择！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
利川市属亚热带大陆性季风气候。因山峦起伏，沟壑幽深，海拔高度不同，气候差异明显，为典型的山地气候。夏无酷暑，云多雾大，日照较少，雨量充沛，空气潮湿。海拔800米以下的低山带，四季分明，冬暖夏热，年平均气温16.7℃，立夏时节我国南北的气温差异较大，而且同一地区波动频繁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据俄罗斯卫星通讯社5月8日报道，俄罗斯驻叙利亚冲突调解负责人维克托∙库普奇申表示，日前，叙利亚在伊德利卜区的武装分子企图再次对俄罗斯驻叙利亚赫梅米姆空军基地进行炮击，这已经是近日该地区武装分子发起的第数次进攻。
在前不久，俄罗斯、土耳其和伊朗共同达成协议，表示三国愿意联手采取措施来减少伊德利卜冲突降级区停火制度被破坏的次数。在伊德利卜地区，此前签署的停火协议，屡次都是短暂的，部分武装分子拒绝停火，多次破坏停火协议，并且试图加强对伊德利卜地区的控制，这让俄叙感到十分担忧。
在此种情况下，俄罗斯采取了更坚决的态度，俄罗斯总统普京表示，如果恐怖分子继续从伊德利卜发动袭击，俄将对其实施严厉的打击，届时恐怖分子都将无法逃脱惩戒。
但事实上，伊德利卜的武装分子丝毫没有表现出害怕的样子，如果害怕就不会一直和俄叙对抗这么久了，这里的武装分子还是坚持同俄罗斯对抗，并且多次试图对俄罗斯赫梅米姆空军基地发动偷袭，希望对俄罗斯战机进行破坏，让其没有空中支援能力。
在7日武装分子发动的偷袭中，赫梅米姆空军基地的“铠甲-1”和“道尔-1”防空导弹系统拦截摧毁了27枚火箭弹，没有火箭弹落入空军基地，但是在武装分子袭击贾柏莱市时，9枚火箭弹没有被拦截。
在8日武装分子再次袭击赫梅米姆空军基地时，防空系统同样拦截了所有导弹，没有造成人员伤亡和财产损失。在通过俄罗斯炮兵的观察后，很快的发现了武装分子隐藏的两个发射点，随后俄罗斯派出多架战机对武装分子阵地和发射点进行炮击，摧毁了多个军火库和发射基地。
伊德利卜地区一直没有平静，在近日，伊德利卜省萨拉基布镇附近遭到了空袭，当地被轰炸的满目疮痍，据知情人士透漏的消息，这是在近日，叙利亚政府和俄罗斯空天军在近期对伊德利卜省发起的猛烈轰炸，并且和当地武装分子发生了多次交火，这也导致了伊德利卜冲突降级区的局势激化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，俄罗斯专门制造最新型的"萨尔马特"洲际导弹、"蓝天"潜射洲际弹道导弹等武器的克拉斯诺亚尔斯克机械制造厂因不明原因突发大火。
火灾蔓延不断，面积扩大至2.4万平方米，工厂屋顶坍塌达到2500平方米，被俄罗斯定为四级，是克拉斯诺亚尔斯克边疆区最高等级火灾。
据俄罗斯相关媒体报道，着火的工厂并不是重要工厂生产车间，而是制冷机仓库，距离组装重型洲际弹道导弹和潜射弹道导弹的车间约1公里远，国防装备并没有遭到火灾威胁，也没有人员伤亡的消息。
众所周知，导弹发射动力来自于火箭推进剂，而推进剂分为固态和液态，"萨尔马特"使用的正是液体推进剂，起飞质量为200吨，可携带10个分导式多弹头，一直是镇国重器。
液态在平时存放时都需要冷却处理，稍有不慎就会发生事故，而这次失火的地点就是制冷机仓库，从过火的面积和火势看，危害和蔓延的程度相当大，灾难和损失的后果不堪设想。这正如上个世纪60年代苏联导弹发射燃料泄漏，直接造成导弹发射井爆炸，苏联导弹司令聂杰林元帅当场丧生。
上个世纪60年代美苏冷战达到爆发战争的边缘，为有力抗衡美国洲际导弹所带来的威胁，苏联在最短的时间内造出了能够从本土部署发射并摧毁美国战略目标的第二代"-16"洲际弹道导弹，北约代号为-7"鞍工"。
"-16"洲际弹道导弹50年代后期设计，导弹长约32.5米，弹径3.1米，起飞重量约100吨，射程1.1万千米，核弹头重1.8吨，核当量达500吨。
1960年10月24日，信心满满的苏联开始对"-16"进行原型初次发射实验。发射前，导弹专家在检查时发现一些技术难题，向正在现场指挥的司令聂杰林元帅报告，建议推迟这枚洲际导弹发射，但司令考虑此事可能造成政治影响，拒绝专家请求，命令技术人员尽快解决技术故障，按计划发射。
下午发射前，导弹在加注时发现部分接头出现燃料泄漏现象，在地面测试时又发现导弹控制系统中多余的电路有故障等多个隐患，但仍如期进入发射程序。最终导弹燃料泄漏导致第二级发动机提前点火，高温火柱烧穿了第一级火箭燃料箱，发生惨烈的爆炸，发射场浓烟滚滚，一片火海。
司令涅杰林元帅当场丧生，发射台上的160名苏联宇航科学家也全部遇难，现场内所有生物荡然无存，只留下硬币和钥匙。事后，苏联政府没有公开真相，对外宣传布告说司令不幸死于一次航空事故，35年后才解密。
导弹生产制造和发射是一项非常繁杂和危险的工程，必须做到慎之又慎，否则后果不堪设想，但愿世间无战争，更无灾难性的事故发生。
更多有趣好玩的军事文章、视频、图片、电影、游戏，关注“军武次位面”微信公众号
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国金融公司调查了1000名中等收入的美国人，他们中有许多人对自己的长期财务状况感到担忧。然而，尽管如此，许多家庭并没有采取积极的措施来保证财务安全。近三分之二的受访者承认，他们至少犯过一次严重的理财错误，平均损失超过2.7万美元（约18.6万人民币）。
对此，的格伦•威廉姆斯分享了美国中产阶级的五大理财误区，中国的中产们同样也可以借鉴下。
的调查发现，三分之一的中产阶级表示，信用卡债务是他们最大的财务负担。威廉姆斯说，许多家庭使用信用卡来补充收入。由于资金紧张，他们每个月只会还最低还款额，这是一个很大的错误。
他说：“虽然这样做延长了还款时间，但同样也会增加债务成本。我们真的鼓励人们尽量少用信用卡。如果非用不可，先确保每个月都能还清所有的钱，并保证信用卡上有余额。”
如果你已经积累了一段时间的欠款，威廉姆斯建议制定一个计划，系统地偿还债务，并使其尽快降到零。
威廉姆斯表示，在人寿保险中，5万美元已经是最低限度了，这一点也不多。然而，大多数家庭并没有意识到他们需要更多的保险，以及其实他们能以相对便宜的价格购买定期寿险。
而至于选择什么类型的保险？保险保额是多少？十倍于家庭收入是必要的，以免顶梁柱发生意外时，家庭失去收入来源。
因为资金本就紧张，所以一些家庭并没有其他的理财计划。但威廉姆斯还是建议应该投资一些基金。
投资没有那么难，只要每个月存25美元，你就可以开始了。随着时间的推移以及财务状况的改善，可以尝试定期增加投资。在回报率非常低的传统储蓄账户之外，人们应该多做投资。
对很多家庭来说，拥有一笔应急资金来应对三到六个月的开支可能是最困难的任务。人们经常因为毫无计划地消费，以致于存不下钱，这也导致在紧急情况下，人们使用信用卡的次数会更加频繁。
威廉姆斯说，如果你能留出一个固定的百分比或数额来存储应急资金，这是一个很好的开始。起码你没有把希望寄托在信用卡上，这就已经取得了进步。
调查还发现，只有四分之一的美国人考虑过要为退休后存钱。如果你不知道如何为自己的未来做好准备，威廉姆斯建议向专业的金融理财人士求助。
他说：“我会鼓励人们从外部视角看待问题，制定个性化的策略来达到目标。专业人士可以给你举一些其他家庭理财成功的例子，或者提醒你不要犯人们常犯的错误，这会增加你的信心。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如此暴跌后，仓位已经被闷里面了，跌都跌了，后悔已经没用了。现在只能思考一下将来的行情何去何从，可能还管用一些。还有没有翻身的余地？或者说如何翻身？个人认为，翻身的余地在于：这波暴跌后至少还有一波局部行情，局部行情在科技股。
眼前的走势似曾相识，模式就像2018年2月那波下跌，当时主要是贸易1.0——钢铝贸易，引起国际股市动荡。当时大在2月5日前看起来依然是一波合理的调整，相当于这一次下跌在4月30日前看起来也像合理调整。那波下跌到了2月6日一切都坏了，当日好像也是千股跌停，下跌的性质由调整演变为杀跌；这就相当于这一次的5月6日，千股跌停，也是由调整演变为杀跌。之后三天，2018年2月7、8、9，创业板这边其实没怎么跌，主要杀跌的是上证50代表的权重股；这就相当于本次5月7、8、9三天，个股方面也不再下跌，疲弱的主要对象是上证50。
股市的故事在反复演绎（当然这是事后看，事前很难猜到到底演绎的是哪一段），两处走势很接近，2018年2月9日后，小创+科技股发动了一波不错行情。为什么2018年2月9日后能走一波小创行情呢？很简单：因为在那波跌势前小创没涨。这一次杀跌前小创也没创新高，而沪指、上证50、沪深300创新高的幅度较大。如此回到第一段我给出的结论“这波暴跌后至少还有一波局部行情，局部行情在科技股。”
当然，这两处也存在重大区别：当时7、8、9号三天，直接把上证50跌废了，以至于接下来的一波行情走“半边踏模式，只涨中小创而上证50彻底废了”。而过去三天并没有把上证50跌废，只是合理的释放了一下调衡压力，所以说“接下来起行情后，未必只涨小创和科技股，主板或许还有希望。”
今天的结论是：如果是合理调整（趋势维持），板块的格局是强者恒强，就好比刚过去的一波上涨趋势强者一直是上证50；如果是杀跌，那接下来的强弱格局会发生极大变化：杀跌前最热闹的区域，在接下来的反弹或者新一波行情中会转弱；杀跌前比较冷清的区域，会在接下里的反弹或者新一波行情中转强。以上的现象和筹码面有关。因此。个人判断“本次暴跌后，紧接着会出现一波个股行情（科技股为主），而主板权重待定。”“如果在个股行情发动后，主板这边跟不上来，这波个股行情用于抽身；如果个股行情发动后，主板这边也跟得上，那可以把本波杀跌定性为牛市的第二浪调整。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
袁成杰是中国内地男歌手，演员，毕业于同济大学。参加《我型我秀》的比赛出道，后与戚薇组成“男才女貌”组合，凭借一首《外滩十八号》才爆火，后面不论是综艺还是影视都反应一般，原来在私下里面，他已经结婚了而且还有两个孩子，儿女双全。
最近他就带着媳妇一起参加了湖南卫视的热门综艺节目，叫做《我最爱的女人们》，节目让男艺人带着老婆和自己的妈妈一起进行3个人的旅游，大家一直都知道自古媳妇和婆婆就是微妙的关系，特别是年轻人与老人之间本来就很难相处的，特别是明星的关系让人好奇。
这也是首次具体大家认识到陈芊芊，网爆她家境很好，还有王思聪这样的闺蜜，结婚的时候直接作为伴郎团出席了，在综艺节目中却很招黑，直接引来了全网的吐槽，节目公布了夫妻之间的日常，她早起就直接喊了袁成杰50遍，不是拿杯子就是拿观众东西。
袁成杰本人说是痛并快乐着，应该是已经习惯有这么一个需要随时宠着的媳妇了，在夫妻问答的时候有一个难题，就是自己妈妈和老婆一起掉进水里该救谁，结果袁成杰在陈芊芊的暗示下选择了老婆，和其他几对夫妻之间形成了强烈的反差，让妈妈很没有面子，而且显得很没情商，网友直呼这媳妇太作了，无法理解！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天上午，曾经刷爆网络的上海流浪大师沈巍，再次上了微博热搜。
3月底，52岁的沈巍沐浴更衣、理发剃须，结束20多年的流浪，回归正常生活。
经别人劝说，他尝试网络直播。仅仅直播一个月，沈巍已经收获打赏二三十万元。
从流浪汉而来，向网络主播而去，然后收获满满，这注定是一个引发争议的结局。
难道，少一个流浪汉，多一个儒雅且博学的网络主播，不是好事一桩？
不管沈巍现在怎么样，只要他能按照自己的意愿去生活，就是可以接受的。
是的，这个世界上有无数人拼命想红，却只有沈巍无意成了，含金量极高的网红。
为什么总有些人会越来越值钱，而你竭尽全力，还只能停留在原地？
为什么，沈巍会一直成为网络关注的焦点，无数网友会围观他，讨论他？
因为不可替代，沈巍有了稀缺价值，吸金能力自然会增加，被网友疯狂打赏，也就不再奇怪。
一般学科的老师，上门辅导的时薪，只有几十元。但钢琴老师，时薪是300块。
流浪生活里，在完成自己垃圾分类的任务后，沈巍把所有闲暇时间，都用来读书。
整整26年，有些人堕落成了生活的废人，有些练就了好酒量，有些人成了牌桌上的赌神。
那同样也可以说，就算不在今天，以后的某一个时间段，他也会被发现，被推到网络的前台。
他听过许多道理，也坚持读书，保持着终身的学习力，从而与众不同。
你得过且过，生活就会糊弄你；你认真的过每一天，生活就会给你意外的惊喜。
还有小道消息说，张小龙喜欢睡懒觉，经常不开会。他凭什么拿3亿年薪？
因为只做一件事，因为把擅长的事做好，他创造了无人企及的奇迹。
同样，从当初的流浪汉，到现在的网络主播，沈巍也只做自己擅长的事情：
这个时代，想做斜杠青年的人太多，原意踏踏实实上好眼前班的人，却太少太少。
这个时代，总有人想走捷径，你却不知道，最快的捷径，是慢慢的稳稳的走。
正因为直播平台是当前最活跃的媒介之一，所以沈巍直播才会观众云集。
如果沈巍去做婚宴主持人，或者是去做产品的形象代言人，难免嘘声一片。
先是读书为自己造势，然后借势了直播平台，沈巍被追捧只是想象中的事情。
出身当然重要，但在这个到处都是风口，和红利的世界，平台的作用越来越重要。
短短几年间，他们或从普通的记者，摇身一变成了知名创业公司的；
真正聪明的人，都懂得站在风口，借势平台为你增值，让收入翻倍，让人生逆袭。
你一辈子最要紧的不是有钱，而是值钱。真正值钱的人。在哪里都会得到赏识。
也许，你还是不能接受，沈巍从流浪大师，到网红主播的身份转变。
如果你现在又忙又穷，每天被生活欺负得焦头烂额，不妨做好这几点。
2、 请保持终身的学习力，别把时间都浪费到吃鸡这样的低级趣味上；
4、 别害怕改变，多尝试一些新的平台，多去接纳一些新的机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山东作为考试大省，学子们从小升初，到高考、考研都承受着巨大压力，所以，山东的高校比其他省份竞争压力更大，今天就让小编盘点一下山东省排名前五的大学，如果不是学霸？小心误入。
山东大学可以说是中国近代高等教育的起源性大学，主体是1901年创办的山东大学堂，由中华人民共和国教育部直属，中央直管副部级建制，位列“211工程”“985工程”“世界一流大学和一流学科”。
优势专业：朝鲜语、信息安全、通信工程、软件工程、集成电路设计与集成系统、临床医学、历史学、生物技术、电气工程及其自动化、药学、光信息科学与技术、英语、机械设计制造及其自动化、材料成型及控制工程、工商管理、金融工程、法学、自动化、护理学、财政学、生态学、口腔医学、土木工程、热能与动力工程、环境工程
中国海洋大学的前身是青岛大学，2002年更名为中国海洋大学，位于中国山东省青岛市，学校是教育部直属的综合性重点大学，是国家“双一流”“211工程”“985工程”重点建设高校之一。
优势专业：口航道与海岸工程、会计学、水产养殖、海洋技术、生物科学类、港口航道与海岸工程、海洋科学、药学、法学、食品科学、工程、化学
中国石油大学（华东）是教育部直属的全国重点大学，1997年正式进入国家“211工程”首批重点建设的高校行列。是高水平行业特色大学优质资源共享联盟成员，入选“111计划”“卓越工程教育培养计划”，被誉为“石油科技人才的摇篮”。
专业优势：石油工程、安全工程、油气储运工程、资源勘查工程、机械设计制造及其自动化、化学工程与工艺、应用化学、勘查技术与工程、应用物理学、过程装备与控制工程、自动化、热能与动力工程、环保设备工程
山东师范大学，位于山东省济南市，追溯其历史可以到1902年山东大学堂内设的师范馆，1981年更名为山东师范大学，是中华人民共和国教育部与山东省人民政府共建的综合性师范大学。
优势专业：汉语言文学、汉语言、心理学、生物科学、教育学、英语、中国语言文学类
青岛大学位于山东省青岛市，1993年由原青岛大学、青岛医学院、山东纺织工学院、青岛师范专科学校合并组建而成。是山东省属重点综合大学，入选国家“111计划”、“卓越医生教育培养计划”改革试点高校，设有国家大学生文化素质教育基地和国家华文教育基地。
优势专业：汉语言文学、应用物理学、机械工程及自动化、纺织工程、临床医学、自动化、朝鲜语
以上就是中公考研网校小编为您提供的全部内容，希望对您有所帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二战时期，日本人对中国的摧残，以及对亚洲的摧残都是不可描述的。别看那些抗日神剧里那些日本人被各种吊打，在老一辈眼里，打日本人的艰辛也只有他们能懂。不仅有优秀的军事教育，还有先进的军事武器和军事素养，根本就不是内战中的中国可以比的，要不是中国人多和骨子里的民族精神，再加上日本人的自大，否则还不知道要打多久。
日本也是个历史悠久的国家了，日本也惹了不少国家，但要说最怕的国家，相信你们肯定都不知道。是美国？不是。是俄罗斯？不是。是中国？更不是。小编自己做了个统计发现，强如俄罗斯和美国在日本所惧怕的国家里也都只排在第三第二。
美国就不说，太平洋战争直接在日本本土投放了两枚原子弹，把日本治的服服帖帖的，现在还以美国为首，跟着美国，不敢做出任何反抗美国的事情。俄罗斯呢，日本历史上有两次和俄罗斯的重大冲突，一个是沙俄时期，一个就是二战，沙俄时期被打的都进不了亚洲大陆，二战结束后更是有60万士兵被送到俄罗斯做苦工，其非人的待遇更是将日本人弄怕了。不过要说日本最恨的也是最怕的国家就要属澳大利亚了。
二战时期本来没参战的澳大利亚遭受了来自日本的攻击，被俘虏的大量澳大利亚士兵没有一个从日本军营里走出，所以澳大利亚的国民非常痛恨日本人，在日本投降后，也是唯一一个不接受日本投降的人，将被困在南亚地区接近20万士兵屠杀了干净，更是在澳大利亚的博物馆内，战争馆的门口，将日本国旗投放在地上，让任何参观的人都踩着日本国旗进去。甚至，澳大利亚还发表言论，不放过任何一个日本人，不管何时何地，只要遇到日本人就杀死，因此日本最怕的就是澳大利亚了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月30日-6月1日第二十一届中国风险投资论坛将在中国 · 广州隆重召开。
“制药公司一定要有自己独立的临床研究团队，引进海外成熟品种在中国注册、做代理只是第一步，能够将引进的先进品种和技术与自己的研发相结合，才能真正实现引进效益最大化。”
李小羿博士是李氏大药厂控股有限公司行政总裁级创办人。李博士早年获得芝加哥伊利诺伊大学药理学博士学位并成为该校终生会员，曾于美国制药公司-从事心血管药物研发的博士后研究。李博士现为香港科技大学客席教授，香港生物科技协会副会长，致力于推动生物科技人员的培养、行业的发展和生物科技产业的提升。2015年，李小羿博士荣获“安永企业家奖-医药及生命科学（中国）”。2016年6月，香港科技大学颁授荣誉大学院士，以表彰李博士在业界的卓越成就及其对教育和社会的贡献。于2018年，李小羿博士获颁《第十六届世界杰出华人奖》。
李氏大药厂控股有限公司是一家已上市生物医药公司，于中国医药行业经营超过20年。集团拥有国际视野并结合已在中国建立了稳固的药品发展、临床发展、规管、制造机销售以及市场推广的业务模式，目前在中国推出市场的产品共有十四种。李氏大药厂致力于不同范畴，包括心血管及传染疾病、皮肤医学、肿瘤学、妇科学、眼科学等多个不同领域，而其它处于不同开发阶段产品亦有超过三十种，包括来自内部研发及近期购买美国、欧洲公司及日本的特许及分销权。李氏大药厂的策略性股东  是罗马国际领先的医药研究公司，所进行的研发活动和商业技术与李氏现时业务有互补作用，为李氏带来重要的业务协同效益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧洲各大联赛已经进入尾声阶段，而来到赛季关键时刻，除了各项冠军的归属之外，巨星们的发挥也备受关注，而梅西无疑是本赛季最耀眼的那颗，不仅在欧洲金靴与西甲助攻榜单上领跑，更是在欧冠联赛射手榜一骑绝尘，当梅西在诺坎普梅开二度击沉利物浦后，世界各地对梅西赞誉连连，梅西的第六座金球奖已是唾手可得，即便是巴萨的死敌马德里，也是传来对梅西的赞誉之声，而这样的局面下，足坛之中与梅西齐名的罗怎能落后？意媒称尤文都灵为欧洲德比，助罗夺金球造势，能否再超梅西？
来自意大利媒体《都灵体育报》的报道称，该报在头版封面将尤文与都灵的德比之战看作是欧洲德比，意媒称只有曼彻斯特德比的价值大于都灵德比，在都灵的这场德比之战，要比马德里、伦敦更好，《都灵体育报》认为这里是欧洲大陆最重要联赛中的超级城市。而本场比赛在意媒看来，罗将为联赛射手王和永恒的对手梅西而战。由于梅西此前的暴走表现，罗将用本场比赛予以回应，让进球悬念重燃！
欧洲德比的名号着实让人惊讶，毕竟在罗来到尤文之前，几乎没有人会将这场对决给出这样的说法，此前拜仁与皇马的大战被不少球迷称谓欧洲德比，而且不论是米兰德比，马德里德比，还是曼市德比，这些比赛不仅在关注度还是在竞争力上，完全不是都灵德比相提并论的，此次意媒无疑更像是在炒作，即便罗暴走，恐怕本赛季也是很难与梅西比肩，毕竟尤文不是皇马，而这里更没有弗洛伦蒂诺，若罗依旧在皇马，恐怕凭借佛爷在足坛的影响力，罗再次战胜梅西也不会令人惊讶，而今尤文也想用外界力量改变金球之争，恐怕已于事无补，不知现在罗是否想念遥远的马德里，想念足坛真大佬——弗洛伦蒂诺？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5 月 9 日有条新闻，不长却值得关注。海口市美兰区人民法院当庭宣判，陈某荣因犯危险方法危害公共安全罪，被判有期徒刑 4 年。去年 12 月 27 日，女乘客陈某荣质疑多收了 1 元车费，掌掴正在开车的公交司机。
仅仅为了 1 元车费，女子一时冲动，最终换来四年牢狱，实在不值。另一方面，要为法院的判决点赞。行驶的公交车上，乘客置全车人安全于不顾，与司机争吵，还上前打人，极易引发意外。法院的判决，不仅为公交司机出了气、撑了腰，更是对所有乘客的提醒：驾驶中的公交司机不容侵犯。对乘客殴打公交司机，抢夺方向盘等危险行为，要坚决说不。
公交车上乘客与司机发生争执并不鲜见。此前，处理这类纠纷，多是按治安法对打人者罚款或行政拘留了事。对于受伤害司机，多半是安抚一下，最有典型的方式就是委屈奖。2018 年 10 月重庆万州公交车坠江事件发生后，相关处理方式出现了根本改变。
类似侵害的危害性显而易见，加大惩罚力度的呼声越来越高。2019 年 1 月，最高法、最高检、公安部联合印发《关于依法惩治妨害公共交通工具安全驾驶违法犯罪行为的指导意见》明确，对于乘客实施 " 抢夺方向盘、变速杆等操纵装置，殴打、拉拽驾驶人员 " 等具有高度危险性的妨害安全驾驶行为的，按以危险方法危害公共安全罪定罪处罚，并强调即使尚未造成严重后果，一般也不得适用缓刑。
海口的判决，可谓是 " 指导意见 " 最好的注脚和诠释。虽然仅以后果论，女乘客的殴打行为并未造成严重结果，但殷鉴不远，教训深刻。不能拿乘客生命安全开玩笑。防患于未然，对一丝一毫的危害和苗头，都必须扼杀于萌芽。
这样的判罚，既是严格依据法律，也充分契合了民意民声，更达到了惩罚和警示的效果。
此前，多地发生公交司机遭乘客殴打、辱骂、被抢夺方向盘等事件，也都采取了相应措施，比如设隔离栏。但从效果来看，恐怕都没有依法严惩管用，没有 " 一顿耳光换来四年刑 " 具有威摄作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不论是考研还是读本科，不论应届考研还是在职考研，选择一个好的专业可以说非常重要，那么具体如何选择呢?
热门专业优势：如果备考热门专业，毫无疑问将来毕业前景比较好，例如，任何企业都需要管理人才，不论是职业经理人还是从事人资工作，因而热门专业有较强的竞争优势和就业优势。此外，热门专业对个人竞争力的影响是十分明显的，实用性的专业相对在职场上有较大优势，短时间不会陷入激烈的岗位竞争中去。
冷门专业优势：冷门专业之所以冷门是报考人数少，相对考生报名数量也少，但同时招生单位也不多，找工作两极分化明显。通常的就业结果是要么很好找到对口工作，要么岗位饱和找不到合适的工作，提示大家还是要慎重选择，不要仅仅以录取率高就报考，考研需要综合比较更要衡量自身专业学习与相关就业的优劣势。
由此可见，报考热门专业的优势还是相对明显的，一个专业的人才需求从出现缺口到缺口饱和，可能需要5年左右的周期，但是冷门专业的这个周期很短，错过了很难有新的机会。
部分考生看到热门专业的报考显现出“人山人海”的效果就望而却步了，仅仅看报考人数多，就认为竞争压力太大了，就想当然的以为想要入学难如登天，用多年的经验告诉你“事实上这种担心是多余的”，热门专业本身的招生人数，院校都是相较于冷门专业更多，大量院校提供了充份的录取机会，只要是踏实复习，成功过线，即使不能第一目标院校录取，仍可以通过调剂录取。冷门热门？把握机会+结合自身情况是关键。
来源网络，若侵权请联系删除，涉及院校相关信息以该院校实际情况为主。陕西文都考研：//../
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近,华为推出了一款爆款产品——  14。该产品是华为面向职场新人及高校学生消费群体，推出的家族14英寸新品。
  14作为一款为年轻人而生的产品。无论外形设计或性能配置都充分满足年轻消费者的需求。一经开售，消费者们便开启了疯狂抢购的模式。在华为京东超级品牌日上， 14开售1分钟，便获得销售额破千万的喜人战绩。  14到底有多优秀，我们一起来感受一下吧。
  14采用四面微边框设计，高达90%的屏占比，为用户带来了无限视野。此款产品采用3:2比例的生产力屏幕设计。相较于传统的16:9屏幕比例的14英寸机型，可视面积提升8.4%，视野更开阔。无论是图文编辑还是修改文档都可以看到更多的内容信息，生产效率都会有显著的提升。
屏幕画质方面，  14使用2160*1440分辨率高清显示屏，拥有100%的广色域。查看图片或者观看视频时，可以清晰看到更多的细节，带来生动逼真的视觉体验。值得一提的是，华为还将隐藏式摄像头技术也带到了  14身上，在最大化的提升了屏幕的可视面积同时，也更好的保护了用户的隐私问题。
笔记本电脑的颜值固然重要，但配置性能更是十分不可忽视的地方。  14最高搭载第八代( )英特尔®酷睿™7-8565，以及全新高性能® ® 250独立显卡（ 25）。不管是日常办公，还是学习，这样的配置都能够轻松满足。
  14在散热方面也进行了升级，搭载鲨鱼鳍风扇2.0，采用仿鲨鱼鳍设计，并通过智能滤波技术，可实时监控整机温度，让风扇转动更平稳、风噪更小、散热更高效。
第一批收到产品的用户发现，运行办公软件和编程开发都可以顺畅使用。对  14的性能配置十分完美。
  14非常亮眼的一项黑科技 一碰传，只需将手机与  14右下角的 图标轻轻一碰，即可实现图片、视频传输，传输速率最大到30/,最多支持一次性传输500张图片。全新升级的 一碰传新增 文档（、、、、）在 和手机之间双向互传。
除了一碰传文件分享之外，全新升级的 一碰传还支持一碰传录屏。手机“摇一摇”后触碰  标签即可进行 60秒的屏幕录制，无需额外安装录屏软件，即可通过手机轻松分享笔记本屏幕内容。除此之外还有共享剪贴板，能够跨平台进行快速粘贴。当手机接近笔记本时，可以自动共享剪贴板内容。
种草很久的用户再收到产品后惊喜的发现 一碰传使用起来极其方便。
日前，  14笔记本还在持续热销中，售价5699元起，感兴趣的同学可以进一步了解更多信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在当我提到中国的最后一个“王爷”时，很多人都会想起艾新觉罗·杰杰。这位来自溥仪只有一岁的弟弟，有着截然不同的命运和葬礼。混乱之后，他不仅住在1994年，而且还担任全国人民代表大会全国委员会副主任。事实上，清朝的王子不仅姓王，而且姓氏也不同。中国的最后一个“王爷”直到2014年才消亡。
谁是中国最后一个“王爷”？他是  和  。干隆时期清朝军队在清朝军队的协助下，祖先的一对大悟·买苏提被奉为库车遗传王子。从对开始，抵达  的第11代维吾尔族 为维护中国在新疆的稳定做出了不可磨灭的历史贡献。
最初符合王的遗传传统，达乌提·买苏蒂没有资格继承王位。然而，第十代库车王买了一个没有儿子的联合。 1942年，库车县市长韩运成被命令从返回国王的后代中选出继承人，大悟·买苏蒂被大家选举产生。通过。 1942年，14岁的  成立为 。 1945年，他回到库车担任银行副行长。新疆解放后，达乌提·买苏蒂首先在库车银行门口吊死了五星红旗。
据说一般贵族的孩子都受宠若惊，十指不要碰杨春水。然而，达乌提·买苏蒂没有一个小王子的架子，他亲自做了一切。他不仅是一名建筑工人，还在农业机械修理厂担任工厂经理和技术员。 1984年，达乌提·谢赫·苏提还当选为库车县政协副主席，为维护祖国统一和民族团结做出了重要贡献。
2014年7月初，· 住院治疗。虽然他感觉不舒服，但他仍然要求他的儿子在“八一军团日”的前夕去参军。当儿子哀悼向他汇报时，达乌提脸上露出笑容。他经常说：“没有党和国家，今天就没有我的。”当一位同事去拜访他时，他向他的同事承认了一项任务，就是买了一张挂在他床上的五星红旗。因为库车解放后，他是第一个举起五星红旗的人。2014年7月30日，中国最后一位“王爷”达吾提·买合苏提于家中病逝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继之前发布伊朗石油出口禁令之后，美国国务卿蓬佩奥4日在接受采访的时候再次补充条令，未来伊朗包括铀浓缩在内的所有涉及核扩散的活动，同样也在美国的遏制范围之内。按照美国规定，除了不能对布什尔核电站进行扩建之外，伊朗也不能存储超过现有存量的重水，除此之外，如果有任何国家帮助伊朗将浓缩铀运出以以换取天然铀，同样会受到次级制裁。可以看到，一如之前的做派，在退出伊核协议之后，美国如今反而要求伊朗仍然留在框架之内，不允许做任何逾矩的行为。
针对于此，伊朗半官方媒体法尔斯通讯社援引伊朗外长扎里夫的言论时称，对于美国对伊朗石油出口和银行系统的制裁，伊朗将会采取不遗余力的反击。不过话虽如此，外界仍然表达了不同的担忧。因为按照伊朗之前的策略，封锁霍尔木兹海峡的行为已经暂时搁浅，将来更多的石油出口，或将还是游离在灰色地带，同小型企业保持交易，但由此渠道出口的石油量是可想而知的，对目前的经济窘态，并没有实质性的改善；至于伊朗针对的银行系统的反制，或更加困难，在美元霸主地位的遏制下，伊朗能做的越来越少，之前欧盟曾希望出台和伊朗私下交易的结算机制，但迄今为止已经一年多的时间过去了，雏形都没有达成。
不过，如今的伊朗仍然有一招反制的措施，那就是以其人之道还治其人之身。过去，对美以两国而言，最大的忌惮就是伊朗拥有相应的核武器以及弹道导弹，所以在6日的时候，伊朗就已经表示，如果美国持续施压，而欧洲又无作为的情况下，伊朗可能也会单方面解除伊核协议框架下对伊朗核活动的部分限制。言外之意，或准备退出伊核协议。按照目前伊朗核项目的现状，虽然目前20%的浓缩铀浓度离真正制造核武器的90%以上的浓缩铀仍存在一定的，但完全具备相应的实力，否则过去美以就不会如此的虎视眈眈和心存恐慌了。
而对伊朗另一则喜讯是，尽管之前俄罗斯在伊朗石油出口被禁止后，立即发出要提高石油产量的声音，被外界视为趁伊朗倒下大赚一笔，但关键的抉择上，俄罗斯仍然保持了该有的立场，那就是仍然会扩大和发展与伊朗的合作，甚至在核能领域的发展，俄罗斯也表示同意，甚至有意向提供帮助。之所以有此举动，分析者指出，尽管目前叙利亚战事接近尾声，但从利比亚、伊朗地域的冲突来看，美国想要掌控局势的企图仍然昭然若揭，对此，俄罗斯自然会全力遏制。而可以预知的是，一旦未来伊朗真的在核武器发展方面有所突破，缺乏战略纵深的以色列或将成为首要目标，乃至这场对抗中的最大输家，对美而言，也是局势失控的开始。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苏大强绝对是今年最火的一个角色，他在剧中的一举一动都太深入人心了，承包了观众半年的笑点，苏大强的扮演者倪大红也凭借着这个角色爆红起来了。倪大红塑造了很多的经典角色，却都不如苏大强让人又爱又恨。
最近倪大红成了一个流量明星，在参加节目时自曝曾用名，他透露：自己出生以后得有个名，家里面说还没想好起什么名，干脆就叫倪小孩吧，这便是自己第一个名字，还称“现在希望大家叫我红红，我觉得红红挺好。
如今的倪大红成观众的快乐源泉，倪大红出演的很多角色，观众从没有想到他还能走时尚路，如今的倪大红真是红出了圈，在曝光的倪大红时尚大片实在是太酷了
倪大红老师转眼一变成了一个潮，时尚表现力扛扛的，解放艺术天性，不断超越自我
现在的倪大红真潮的太惹人爱了，解锁了多种造型成一个潮流资深玩家
其实私下的倪大红也是很潮的，在《都挺好》主创庆功会上，倪大红穿着是最时尚的，他还曾表示最喜欢听鹿晗的歌，可见倪大红是一个追求时尚和潮流人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小时候，父母为了让孩子不失望，为了让他觉得世界是美好的，于是告诉他世界上有圣诞老人，他会在你睡着的时候，偷偷把礼物放在你床头的袜子里
长大了，为了安慰那些生活不如意的人，有些人告诉他:别担心，你可以期待着你的另一半，他一直在赶路，只不过他走的慢了点，你不要急，等他来了会给你的人生带来阳光
沉浸在网络上那些“择偶准则”，小说中的“男友模板”中，渴望着自己的盖世英雄、白马王子
殊不知，没有帝王命，却想过帝王的生活，自己把自己口味养刁了，还怎么食人间烟火？
你看小说中，龙肝凤胆，便瞧不上一日三餐，还说:凑合，凑合吃吧
没有所谓的另一半，大家都是普通人，大家都有缺点，都会在爱情中犯错，不要拿文学作品中的要求来要求对方，也不要来要求自己！
找到一个不错的人，并且坚信对方就是你的另一半，那才是你该做的！
你以为这世界上只有一个人是属于你的对的那个人，其实不是的，对的人可以有很多很多。
喜欢本身就不是一件非黑即白的事，它是一种比较以后才可以得出的感觉。
你以为你喜欢的人是带着明显标签的，你遇上了就是遇上了，没遇上就是没遇上。
是你遇上了千万人，你在这里面不断的比较以后选择了一个喜欢上了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，随着合肥经济的快速发展，城市机动车保有量迅速增加。截至目前，市区机动车保有量已突破160万辆。随着车辆不断增加，一些不再能够上路的车辆也以“僵尸车”的身份出现在人们的生活中。轮胎损坏亏气、车内堆满杂物、一停数月不挪窝……对于车主来说，一弃了之并不费力，可是对于城市管理者，甚至对于其他车主来说，“僵尸车”却带来了一连串的问题。近期以来，在本报的持续关注下，一些长期占用公共道路、车位资源，有的已经多年未进行年检，存在严重安全隐患的僵尸车再度进入了人们的视线。
去年5月份，记者曾关注过一辆合肥牌照车辆，在亳州路一停车位上一停就是9个多月，所欠的停车费达6148元。在接到市民举报后，交警部门到现场查验发现，这辆车已经连续3个周期没有年审，需要强制报废，警方已经将其拖走暂扣。当时，合肥城市临时泊位运营部门表示，所欠的6148元停车费，他们还是要向车主收取的。
无独有偶，记者走访了解到，最近又有三辆车长时间停放在泊位上。其中，蜀山区孔塘路上有一辆皖牌照的车已经在此停放了两个月左右了，而在包河区万岗路上，一辆皖和一辆皖牌照的车辆也已经停放了一年多时间。
“本来小区车位就紧张，‘僵尸车’还长期霸着位。”瑶海区龙岗开发区九狮水岸小区有居民反映，“僵尸车”堂而皇之地占用公共资源，不仅影响市容市貌，还存在安全隐患。“有些业主把报废的车停在小区，放杂物，当仓库用。我们上门沟通、在车上贴告示，有的业主不听，起不到效果。”对于“僵尸车”的治理，该小区物业负责人张主任称，对于小区内的“僵尸车”，物业有些束手无策，“我们只能和社居委反映，再由交警部门协调清理。”
2018年前后，合肥龙岗综合经济开发区管委会接到群众反映后，将上百辆长期占据车位、浪费公共资源的“僵尸车”从小区、道路等处集中清理，并暂存在大众路桥下。不过，附近居民认为这样不仅影响市容，还有引发火灾、污染环境的安全隐患。今年4月底，龙岗管委会将桥下“僵尸车”全部转运。
龙岗综合经济开发区城管办相关负责人表示，目前集中暂存的110辆左右的“僵尸车”停放在包公大道与龙岗路交口附近的一片闲置空地，由社区安排工作人员全天看管。
该负责人介绍说，这些“僵尸车”分为3类，包括有牌照的、有车架号的和什么信息都没有的，目前交警部门正在查找、联系车主。“先尝试联系车主，如果仍联系不上，再统一对这些车辆信息进行公示，到期未认领将集中进行处理。”
“已经陆陆续续有十几个人来认领，我们每天都能接到很多咨询车辆情况的电话。”该负责人说。辖区相关的城管、交管、街道、社区等每年对辖区内“僵尸车”进行摸底排查，今年总共拖走十几辆“僵尸车”。“清理一批又出现一批。”该负责人无奈地表示。
车主为什么长期对车辆“弃之不管”？记者联系了两名“僵尸车”车主，他们称乱停放的“僵尸车”确实给他人带来了麻烦，也给自己带来了麻烦。
“我之前换了新车，那辆旧车不想要了，准备报废，长时间没有开了，就停在小区地下车库入口处，停了一两个月。”车主小黄告诉记者，车辆被拖走后，他也没有在意，直到看到相关报道才反应过来，随后找到城管部门领走车辆。“我之前在南京工作，车牌是外地的，小区和有关部门也联系不上我，所以车子被拖走之后我不清楚去哪了，不过当时停在停车库入口确实碍事了。”小黄说，他按照要求带着车辆登记证、行驶证、身份证原件领回车辆，现在准备将该车进行报废。
车主小杨5月初也将“僵尸车”领回，准备把该车送去报废。“我这辆车2年前卖给了别人，结果卖了之后对方就没有声音了，到现在没过户、没年审。”小杨告诉记者，这辆车他也找了2年，但一直没找到，后来才得知是被遗弃在马路边，之后被清理到停车场，“到现在已经脱审3年了，要强制报废。”小杨坦言，这辆车在自己名下一直没年审，“车子不及时处理，怕带来更多麻烦。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天的投资者会议上，公布了未来三年的处理器/工艺路线图，10处理器已经准备到第二代 处理器了，今年、明年各有一款10处理器。不过今天又有一个惊天噩耗传来，消息称两大国行代理商联强、英迈即将针对国行处理器调整价格，涨幅不不低于20%。
现有的处理器中还是14工艺的，包括酷睿八代及酷睿九代，去年3出现过14产能不足导致处理器涨价了一波，散片价格现在也没恢复过来。前不久又发布了25款酷睿九代处理器，包括低端的奔腾、赛扬、酷睿3以及系列低功耗产品，补全了酷睿九代产品线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，有记者碰到了乘车出行的麦迪娜，发现她的脸变得圆润了许多，身形比仙气十足的人鱼公主时期确实圆润了不少！
随后有媒体报出近日姜潮向麦迪娜求婚的现场图，图中可以看出麦迪娜现在已处于孕晚期！姜潮还单膝跪地深情唱了一首《一起来看流星雨》！
此前，有网友爆料称姜潮夫妇将参加节目《新生日记》，还表示姜潮妻子为麦迪娜。
姜潮和麦迪娜曾合作电视剧版《幻城》，早在2016年，姜潮与麦迪娜就公开了恋情，两人在当时被拍到深夜一起返回小区！
从那之后姜潮在自己的探班中大方承认了这段恋情，并表示两人已经有了结婚的打算。
但是之后又反复报出因信仰不合分手，但是没过几天又和好了（闹腾不？）
姜潮和麦迪娜相恋三年，一直都很低调，鲜少在公众面前秀恩爱，许多网友都快忘了娱乐圈还有这么一对情侣。如今姜潮向麦迪娜求婚消息一出，网友们都表示震惊，难道是自己村里没通网吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我做交易已经很多年了，交易曾差点令我一败涂地。我既用自己的资金交易获利，也曾作为账户经理使用客户的资金交易，然后收取一定的费用。交易资金量最大的时候是在2001年到2004年，那时候我一天就能交易4000万美金到5000万美金。
交易既是我的热情所在，也是我的恐惧所在。我擅长交易，但是也畏惧市场。我一直认为交易是世界上最好的工作，也许20分钟你就能赚到别人数个月的钱。
交易也可能是世界上最坏的工作，一个不顺心可能就让我陷入一阵子的困顿。这么多年的交易，我总结出来的很多经验教训可以说现在做任何其他事情，我依然觉得很有用。
这一点不止限于交易，它可以应用于生活的方方面面。你现在觉得人生艰辛，说不定很快就碰到转机；有人健康生活健康饮食，结果偏偏身体出了问题。这些都是谁都预料不到的。
不如放松一下。你无法预测市场接下来的走势，你只能分析当下的行情，尽量增加自己的盈利机会。
你期望自己不会被市场打败，但是这是一种无法实现的假设。就像你准备在户外办婚礼，就要做好可能下雨的准备。
有期望才有动力，所以期望并不是坏事，但是期望并不是现实，我们永远要做好迎来最坏结果的准备。
正是由于人们对生活中发生的一切都很不确定，所以才让机会出现。生活充满了不确定性，而我们总是想要找到一些东西让它变得确定。记住，有了不确定，你才有机会创造更多东西。
很多交易者因为风险过高导致破产。我就曾是其中一个。有些交易者又过于保守，不敢冒风险。
我一开始也是害怕资金亏损，只要有一点盈利就立马退场，逐渐陷入亏损大而盈利低的困境。交易的关键是，随着你的技术提升，对市场的了解越好，风险也可以随之增加。
我的一个朋友抱怨：“我很想要一个工作，但是他们没有选择我，我太可怜了，我要怎样才能获得那个工作机会呢？”
看来他是与这个工作无缘了。但是，世界上并不是只有这一个好工作，广撒网很重要。交易也是如此，一开始需要多尝试不同的方法和策略，找到最适合自己的。不要一开始就给自己设限。
在交易中，如果一个策略或者系统长期用下来对你不管用，那就不要留恋了，及时止损吧。生活、工作，方方面面都要践行这个道理。
心理学表明，人们对于已经投入了很多时间、精力或者金钱的东西很难舍弃。交易策略或者系统用的时间长了，我们心里总是期待它能最终证明是有用的。但是，不合适的东西还是要赶紧放弃，否则你损失的可是真金白银。
交易需要很客观的做决定，一个人的健康状况对他做决定很有影响。头脑不清楚很容易轻率交易。
交易很辛苦，尤其是全职交易者，每一天都在损耗自己的精气神。好好照顾自己的身体，吃好睡好，才能让自己恢复元气，应对接下来的交易。
我看到太多这样的人了，他们入场，结果市场反转了，他们边咒骂着“什么鬼”，一边增加资金投入，最后惨淡收场，他们变得出离愤怒。
但是，市场没有问题，这个世界还是有序运转的，有问题的只是这些交易者。
日子总有顺心和不顺心的时候，生活就是数十亿个发生在你身上的小小时刻的总和。如果不顺心的时刻多过顺心的时刻，你会感觉生活就是消极的。
我刚开始交易的时候也常觉得诸事不顺，消极的情绪占了上风。后来我有意识控制这种消极意识，一切就感觉不同了。
我认识很多交易者，但是只有极少数能够维持盈利。我跟很多人分享自己多年的交易经验，后来发现没有一个人真正听进去。
很多人去交易，只是因为他们厌倦了自己的生活、工作和人生，他们期望从交易中获得财富自由和开心。
但是，交易并不是开心的。亏损的感受比你想象的更加痛苦。每个人都有自己的天分，但是它不一定是交易。
（文/  独立交易员、天使投资人及“华尔街日报”畅销书作者）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李连杰曾经主演过一个电影《中南海保镖》，塑造了一个战力强大，忠心耿耿的超级保镖的形象。看这个这电影的时候，对保镖职业非常好奇。
如今随着社会经济的高速发展，保镖这个职业也渐渐展现在大众眼里。一些商业巨头、明星等纷纷聘请了自己的专用保镖。像马云的贴身保镖李天金，王健林身边的神秘黑衣人，李嘉诚身边的外国保镖等。
他们的职责跟中南海保镖或许不大相同，但是他们的使命是一致的，哪怕牺牲自我，也要保障雇主的安全。由此可以看出，不是什么人都能够从事保镖职业的。首先要有强大的武力，才能保障雇主的安全。一般来说要精通格斗，善于使用枪械，还要能够察言观色，在危险到来之前就有所警觉。光有这些还是不够的，还得有为了保护雇主而不惜献身的精神，才能完美完成委托任务。
我们是一个地大物博的国家，拥有很多武术流派和武功高手。在这样一个人才荟萃的地方，有一个人却能获得中国第一保镖的美誉，他就是李旭。
那么李旭究竟有多厉害呢？他第一保镖的称号不是浪得虚名的。李旭出生于武术世家，祖上曾经当过清朝带刀侍卫，负责保卫皇家安全。从小他就苦练各种武艺，螳螂拳、太祖长拳、散打等无所不精。在他练武期间，曾经四处挑战各个武林高手，参加各种擂台赛。为了能够一展所长，他开始从事保镖工作，在第一次应聘的时候就当着雇主的面，打倒了数名考验他武功的人。
光是武力强大，只能算一名战士，想要成为一名合格的保镖，除了武力要求外，还必须具备其他一些专业知识。为了能够成为一名合格的保镖，李旭进入美国政要保护学院学习，接受了四十多门保镖专业课程的培训。
证书不仅仅代表具备一定的武力，还代表这个人在心理、饮食安全、医疗等方面都具有相当的能力，才能胜任保镖工作。李旭在学院也学习到很多格斗技巧，在一次采访当中，主持人问李旭像自己这样的能打多少个，李旭的回答是三十多个，无不让在场的人感到惊叹。当然李旭也随后解释道，在面对对方30多人时，会利用受过的训练快速移动自己所处的位置，始终保持与自己交手的是1至3人。
在李旭执行任务的过程当中，碰到过很多危险。有一次，为了保护雇主，被子弹直接击中胸口，万幸的是，该子弹是击中墙壁后反弹过来的流弹，并没有给他造成多大伤害。保镖生涯当中，遭受枪林弹雨都是家常便饭。
李旭团队为很多政要和商业精英提供过服务，还曾经为股神巴菲特来华时保驾护航。他还带领自己的团队参加国际保镖大赛，成为第一个参加该比赛的中国队伍。李旭在20多年的从业经历中，从未有过一次失败，这是他作为一个保镖最高的职业荣誉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一、技术型交易方式。股票和期货有一个共同点，线图，不同的是交易规则不同，股票+1无杠杆，期货+0带杠杆，技术派的交易周期没有一个严格的定性，一些资深的交易员虽然从超短线过度到短线、中长线和长线，但是他们会将好的交易方式保留下来，比如有的交易员只做盘整破位型的走势，时间周期上不设限，只要符合这一特性，他们会根据周期的长短和实际走势来决定盈利预期和持仓时间，以技术型的方式进行股票、期货交易有一定投机成分，这类型人讲究规则，纪律，交易方式根据线图提供的信号进行操作。
第二、基本面，价值投资交易方式。任何交易品种都有其内在价值，当价格高估或者低估时，价格会朝它的实际估值的方向运动，有时，市场中交易者群体的情绪不可控制，会出现疯狂的一面，单一品种的价格会偏离实际价值太多。价值型交易方式可以划分到投资的范畴。比如某品种经评估实际价值在2元，当高过2元就是高估，可进行卖空操作，若低于2元，可进行买入操作。操作理念我举个例子。2018年4月份的鸡蛋合约，鸡蛋是我们生活中熟悉和高频率消耗的食物，2018年4月份，实体店的鸡蛋售价在2元左右，受禽流感影响，养殖场经营面临严重考验，供给减少，而随着鸡蛋价格的下跌，需求在增加，这时鸡蛋的投资价值便体现出来，此时可以提前买入中远期鸡蛋合约，也可以市场明朗后跟进。反之，如果一个交易品种脱离其实际价值太多，进行空头布局，这也是交易理念的一种，难点在于你对内在价值的评估和时机的把握。
第三，技术型和基本面综合利用型。可以从市场调研中了解调查对象的基本面，再结合技术走势综合判断布局时机。当然还有其它方式，如期货市场的炒单，高频率交易，股票打板，利用股指期货对冲股风险，自动化交易等，以期货炒单和股票打板为例，需要高度专注和很高的交易水准，短时间内无法达到那种高度，所以从保守的角度，只罗列了相对靠谱的交易方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一名扬州市的网友在扬州市人民政府网站的“寄语市长”频道留言咨询：生活压力较大，利用周末的时间去送外卖是否属于违纪现象，请求给一个回复。随着近两年市长信箱等利用率的增高和网站平台的公开性，这个留言很快被网友晒出转发，对于公务员薪资待遇的讨论又被推向风潮浪尖。
考公务员热，公务员是金饭碗等话题，在近些年来一直都是热议的话题。说起什么工作最好，某些地方的毕业生就说道：“除了公务员，其他都不算工作。”
在人们心目中，公务员就是铁饭碗，一辈子不愁吃穿，甚至还会有灰色收入等等。在2018年，网上有个新闻事件火了，云南一名大学生向云南省领导建言：希望降低云南公务员的工资，大学生对于公务员的过度追捧，其实是丧失奋斗的一种表现。现在公务员在办公室看着报纸、喝着茶，实在不该这么高的工资。事件出来后，网友中的基层公务员们纷纷吐槽，而政府也做出了相关的解释回应。而事实中，公务员的收入真的很客观吗?
随着十八大以来，国家反腐的不断施压，公务员的灰色收入在不断的压缩。而扶贫工作攻坚时刻的到来，也要求着我们基层公务员在基层一线，在最艰苦的环境，在最远的山区，吃最苦的饭，却拿着一般公务员的工资。80后扶贫干部——李忠凯的一头白发就是很好的说明，可见，现在基层工作并不好干。
再回到这则新闻，公务员是否能够在周末送外卖，合情但是否合理呢?与此同时，早在2016年5月，安徽一副镇长洪某因生活压力大，为凑够家里医疗费，在快车滴滴打车平台注册兼职车主，一次在前往县城办事时“接单”，因驾乘私家车载客被举报。洪某受到工作单位及滴滴打车平台的处罚。面对着生活和工作的双重压力，公务员兼职是否违规?县纪委回复:公务员如因生活困难，利用周末时间送外卖，原则上不构成违反党的纪律，但作为公务人员应当向组织上报告有关情况，并不得影响本职工作的开展。同时，对于确实困难的公务人员家庭，相关党组织和所属单位应给予关心慰问。
近日，一名扬州市的网友在扬州市人民政府网站的“寄语市长”频道留言咨询：生活压力较大，利用周末的时间去送外卖是否属于违纪现象，请求给一个回复。截图传到网上后引发人们热议。对此，谈谈你的看法?
2019年年初，扬州市人民政府网站的“寄语市长”频道上的一则留言，引发网友热议。公务员确实因为家庭贫困，薪资待遇不能满足家庭支出而进行兼职，要看兼职的性质是否违规违纪，但同时，从情理角度，我们也要反思部分地区公务员的实际生活，给他们基本的生活保障才是最重要的。
一直以来，公务员都是所有年轻人向往的第一职业，很多家长也认为除了公务员，其他都是打工仔，使得“考公热”的浪潮持续升温。但是随着十八大以来，国家反腐的不断施压，公务员的灰色收入在不断的压缩，这个所谓的“金饭碗”到底能持续多久，现实已经有了很大的反差。安徽一副镇长因为凑不够家里医疗费，兼职快车司机;扬州某网民试探性的询问是否可送外卖等等。
当然，根据《公务员法》第五十三条规定公务员不得“从事或者参与营利性活动，在企业或者其他营利性组织中兼任职务”。而当地政府回应：“原则上不违反党的纪律规定，但需报备等”。对于司机、外卖小哥这种单纯的体会劳动，公务员在不耽误本职工作的同时，参加此类活动，第一，可以减轻公务员的生活压力，多一份收入，能改善一些特殊的家庭的困难。第二，可以让公务员更加能够理解和体会到基层群众的不易，真正和群众拉近距离，平起平坐。第三，这份收入是通过体力劳动的正当收入，也减少灰色收入的产生，让公务员少一些小贪小腐的问题发生。
但问题又来了，这种体力的劳动，真的不会影响公务员本职工作吗?其一，司机、送外卖等劳动是耗费一定精力和时间的，即使在工作之余，也会让人身体疲惫，影响工作时间内的状态。其二，这种特殊的兼职活动的界限不够清晰，到底什么能干什么不能干，会让部分人有可趁之机，浑水摸鱼。其三，公务员任何时候都会有政府的标签，可能私下的话语、表现也会代表着政府形象，从而影响公务员形象，让部分年轻人对公务员也产生误解，不再报考等。
公务员能否兼职，这个制度需要细化和规范，但最根本的是，我们还要反思公务员出现这种兼职背后的问题，关爱我们这些基层干部，国家的栋梁。第一，对于部分公务员家庭存在贫困、疾病等特殊情况，要加大关怀，帮助解决，渡过难关。第二，要提高公务员相关的薪资待遇，尤其对基层公务员更应该如此。第三，多倾听公务员的心声，有想法也要敢提出来，不能对这种说真话的公务员贴标签，区别对待。第四，加强党风廉政建设，提高公务员思想觉悟，减少不正当的兼职牟利活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自古便说女子无才便是德，但纵观历史那些被男人惦记的女子哪个又是空有一副美丽美丽的皮囊的。民国时期漂亮的女子很多，但能被称为四大美女的又能有几个。这几人中就有陆小曼，在众人的印象里一提她首先就能想到民国著名名媛，是个妥妥的风流女子，但我们只记住了这些被人当作饭后闲谈的八卦，反而忽略掉了她的另外一面——才华。
她是一个画家，曾经还靠着卖画、教画为生，她还是一名作家曾出版过《遗文编就答君心》，不仅仅如此，她还是一名翻译官，1920年被顾维钧聘用为外交翻译名闻北京社交圈。但为什么人们就只记住她风流的一面呢？是因为她过得奢靡吗？当然不是！还不是因为和她扯上关系的男人都是历史上的著名人物。
因为在外交部工作的原因，陆小曼常常会接触到一些非富即贵的人，王赓就是通过翻译这项工作认识的。王赓自幼优秀，1911年清华毕业并被学校送去美国继续学习，1915年进入西点军校学习毕业回国后直接进入北洋陆军部不久之后便凭借优异的表现晋升为上校。
一次偶然的工作让陆小曼和王赓相识，这一见不得了，两个优秀的人相互吸引，男的事业有成、女的美丽动人，就这样两人坠入爱河并于1922年完婚。虽然是结了婚，但从小被众人众星拱月的陆小曼就因丈夫忙于工作没空陪他而感到深深的孤独，丈夫也对自己不能好好陪妻子而感到愧疚，于是就邀请好友徐志摩带妻子出去玩耍。
虽然陆小曼和徐志摩经常一块出去，但出于对另一半和朋友的信任，他从来没怀疑过他俩之间的感情。虽然刚开始的时候他俩确实没什么火花，但架不住日久生情啊，还是这样的才子佳人，这两人不仅动了真情甚至还到了爱得你死我活的地步。王赓是真心爱着陆小曼的，他见妻子的心已经不在自己这了，甚至还因为和自己在一起这么痛苦，1925年王赓忍痛割爱，成全了徐志摩和陆小曼。
1926年徐志摩和陆小曼在梁思成的见证下结婚了，虽然做了他俩爱情的见证人，但梁思成对陆小曼一点都不满意，他觉得就是陆小曼带坏了徐志摩，才让他干出“欺朋友妻”这样的事的。虽然是真心相爱，甚至是力排众议在一起，但陆小曼却从来没有安安稳稳做一个贤妻良母的打算。
过惯交际生活的陆小曼在婚后还经常出入上海的高级娱乐场所和饭店，家里不仅有厨子和佣人还有奶妈，居然是因为陆小曼有喝人奶的爱好。
那是他俩都没有经济来源，只能靠着徐志摩的兼职来满足陆小曼的开销，那时的他身兼数职，不仅在多个学校任教，徐志摩还做起了生意——倒卖地皮。这样忙碌的日子像极了之前王赓和陆小曼在一起的日子，历史再一次重演，这次陆小曼遇上了胡适。
胡适和陆小曼能够接触上还全靠徐志摩，因为他常年在北京工作，而陆小曼又不愿离开她的社交圈和徐志摩北上，徐志摩便将妻子托付给好友胡适。
1965年陆小曼去世，在生前，她唯一的心愿就是能和徐志摩葬在一起，奈何徐家不同意，所以她的骨灰一直被寄存了23年，直到1988年才由从台湾回大陆的堂侄带回苏州入土为安。这就是一代才女风流的一生，这是不是比讨论她的才华更能吸引人呢？那还得由你们自己评判了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾“中央社”报道，国民党务人士8日表示，国民党2020年台湾地区领导人初选规划，将高雄市长韩国瑜、鸿海集团董事长郭台铭等6人纳入全民调，且不经领表、登记程序，但皆须缴交选务作业费，无论本人缴交或他人代缴，只要有缴交作业费即表示参选。
国民党主席吴敦义日前表示，不管主动、被动参加初选者，都要缴同样的作业费，而且也一定要登记。但由于登记即为国民党原本初选的程序，韩国瑜已经表态无法参加，因此被外界质疑在“卡韩”。
国民党党务人士解释说，吴敦义所认知到的是过去正规的初选模式，但这次提名是采另订特别办法形式的协调式初选，参选人产生形式相对弹性。
党务人士说，目前规划由国民党中央提名协调小组评估，将具有胜选机会者纳入全民调，并产生候选人，没有领表、登记的程序。
国民党规划15日中常会通过提名特别办法、22日通过作业要点和时程。党务人士说，待办法和要点通过后，国民党中央提名小组将征询韩国瑜、郭台铭、前新北市长朱立伦、前立法机构负责人王金平等6人，并告知他们作业要点的内容，以及用于民调和政见会的选务作业费用新台币500万元。
至于若不经登记，如何确认参选意愿，党务人士说，若有缴交选务费用就表示参选，至于本人缴交或有人代缴形式不拘，也没有委托书的问题，这笔费用将专款专用，多退少补。
在民调执行上，党务人士说，将由参选人挑出5家民调公司、3000份样本进行“全民调”，盼把误差范围降至最低，也不考虑纳入手机样本，将按照惯例抽样住宅电话，同时比照自第8届“立委”提名之后的作业方式，以政党对比占85%及党内互比占15%进行。
至于民调的细节部分，党务人士说，将由专家学者组成民调执行小组拟定问卷、题型等。
国民党中常委曾文培受访时说，如果初选还要领表、登记的程序，就不用另订特别办法了，特别办法就是要解决参选有困难的人，不只是韩国瑜，还有党权问题的郭台铭。
至于新台币500万元的选务费能否代缴，曾文培说，代缴是一定可以的，不论主、被动缴纳也符合公平性。
吴敦义近日已与表达被动参选的韩国瑜以及主动参选的朱立伦、王金平、周锡玮会面，9日将与孙文学校总校长张亚中会面，还将在13日与郭台铭会面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李亚鹏被拍到跟一名短发女子手牵手散步。网曝这名女子是一位企业家，更坐拥超过500亿元人民币身家。
新浪娱乐讯 据香港媒体报道，淡出演艺圈从商的李亚鹏，跟王菲离婚至今6年，行事变得更加低调，但生活起居仍然备受关注。月前，他被拍到跟一名短发女子手牵手散步，但当被问及感情事时，他依然封口拒谈。不过，网友好快就人肉起底了这位女士的身份，她是一名企业家，年约36岁，身高约一米七，与身高一米八、现年47岁的李亚鹏外表十分相衬，而网曝这位女企业家更坐拥超过500亿元人民币身家。
李亚鹏交际手腕很是了得，他就是在开发房地产时候跟这位女企业家认识，知情人士表示：“这位女老总在海外有很多分公司，企业在国外上市，目前这位女老总的身价不低于500亿人民币，由于她条件太好，挑肥拣瘦，30多岁仍然一直单身，认识李亚鹏后，2人有相见恨晚的感觉。”知情人士还说，由于二人生肖不宜结婚，但适合谈恋爱。
有消息指，前段时间两人还被发现一齐去看新楼盘，笑容满面，一脸幸福。虽然李亚鹏之前多次被拍到与不同女子见面，但都是“擦身而过”，如此大方公开亮相还是首次，看来二人的确是恋爱关系。至于李亚鹏本人却一直没有正面回应，而其身边的工作人员也“不清楚”老板恋爱一事。
2017年李亚鹏曾传出再婚还生了双胞胎女儿，当时他在节目上否认了传闻但说：“反正应该会有那么一天的…”暗示期待再婚，谈到曾经6年没收入，被问：“当时你还要养家餬口，是否有过担心或是害怕？”李亚鹏秒回：“所以我离婚了。”现场忽然安静，主持则缓和气氛说，钱应该不是离婚主因。
另外，有网民认为女企业的身份太夸大，在《福布斯》公布的2018年大陆富豪榜中，身家在500亿元人民币以上的企业家和家族也才21组。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中，我们每个人都有过这样的经历，越是害怕什么，就越是来什么，这种“怕什么，就来什么”，其实不是巧合，而是有理论根据的。
我们并不会无缘无故地感到恐惧和害怕，而是有外在的事物刺激了身心，才会产生恐惧的情绪。恐惧是一种能量入侵，而且这种能量可以传递。比如一些负面的信息和恐怖的视频，如果很多人传播，就会引起网民的集体恐慌。
我们如何才能尽量地避免负能量入侵呢？远离，是一种可能方法。但我们生活在世俗中，就难免会沾染各种负能量。
庄子说，圣人可以养住全神，得全一，没有缝隙，外物就无法入侵。
《庄子》曰：“彼将处乎不淫之度，而藏乎无端之纪，游乎万物之所始终，壹其性，养其气，合其德，以通乎物之所造。夫若是者，其天守全，其神无郤，物奚自入焉！”
我们从守住自己的心开始，日常生活中，无论遇到什么事，意外事也好，坏事也好，首先不要惊慌，心惊肉跳，最伤神。
《庄子》说齐恒公和管仲去打猎，齐恒公看见了鬼，问管仲，管仲说他什么都没看见。回来之后，齐恒公就生病了，而管仲没事。
后来有个叫皇子告敖的人，来找齐恒公，说鬼岂能伤人，是你自己的恐惧伤害了你自己。两个人聊了一天，第二天齐恒公就病好了。
我们初中学物理时，有一个音叉共振的实验，两个大小一样的音叉，敲一个，另一个也会引起共振。
老庄哲学中的“同类相应，同声相求”，就是我们物理学共振的原理。
人的情绪，喜悦也好，恐惧也好，是一种看不见的能量，有频率波动，可以互相共振。
这就能解释，为什么“害怕什么，就来什么”，是你恐惧的频率，引起了你周围同样频率的东西共振。所以说，越害怕什么，就越来什么，而爱笑的人，运气都不会太差。
其实人文和科学，是相通的，到“道”的层面，天下万事万物都是相通的，这就是为什么得道的人，能知一而知天下，一就是阴阳合一而太极。
每天解读一篇经典，喜欢的朋友，可以点关注，和我一起坚持读书、提升自己。本文由易瑾还原创，欢迎转发，分享给更多人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据四川在线报道，由于俱乐部没有按时发放所承诺的奖金与工资，四川队教练与球员提出暂不前往哈尔滨的要求，球队前往哈尔滨的机票目前已经取消，球队能否出战下一场中甲联赛，目前还不得而知。
俱乐部此前承诺将在5月9日下午2点之前给教练、球员发放3月份剩余的2/3工资和比赛奖金，由于俱乐部没有履行承诺，教练与球员无奈之下只得向俱乐部提出暂时不前往哈尔滨的要求。球队前往哈尔滨得机票目前已经被取消。
5月11日，中甲第9轮，四川将客场挑战黑龙江。四川原定于今天下午出发前往哈尔滨，但目前机票已经被取消了。四川如果无法参加下一场中甲联赛，俱乐部将失去中甲参赛资格
目前，有关方面还在积极与教练、球员进行沟通。球队能否出战下一场中甲联赛，目前还不得而知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
江南地区的水乡古镇有很多，大名鼎鼎的乌镇、周庄、西塘等，固然值得一去，然而过多的游客也令这些古镇缺少了一丝古朴气息，反而是一些知名度不是太高的古镇，仍有当地居民生活在其中，感觉会更质朴和原生态一些，比如苏州市吴江区下辖的震泽古镇，已有两千多年的历史，居吴头越尾、苏杭之间，是著名的鱼米之乡、蚕丝之乡。古镇依水而建，因水而兴，一条河道横贯东西，两岸皆是临水而建的粉墙黛瓦，极具江南水乡风情，还有古桥禹迹桥与古塔慈云寺塔共同构成的塔桥相映经典画面，分外动人。而且震泽古镇不收门票，虽然是4级景区，却完全免费开放，这点也是相当不错。
禹迹桥位于古镇的最东头，横跨古頔塘河，为单孔石拱结构，据说是为纪念大禹治水功绩而建，初建于1715，重建于1775年。高高弓起的桥身格外好看，透过桥洞，还可以欣赏到古镇沿河两岸的老建筑。
震泽古镇的规模虽然不算太大，但也值得住上一晚，清晨时分，静谧的古镇刚刚苏醒，老街上几乎没有游人，平静的頔塘河倒映出古朴典雅的沿岸建筑，像一副铺展开来的水墨画卷，这才是印象中的江南。
早起的老人在河岸边开始凉晒自制的腌菜。震泽古镇是景区，也是当地居民生活的社区，没有过多的商业气息，一切都是原汁原味的古朴生活。
生活在河沿岸的居民，仍然习惯用河水洗衣、洗菜等等，这就是水乡人家的传统习俗，而在造型依美的禹迹桥的衬托下，这样平凡的日常，也显得唯美起来。
粉墙黛瓦、古朴典雅的建筑依河而建，游客不多的古镇，显得格外安详，一派悠闲的水乡风光。
古镇西头的师俭堂，是震泽唯一收门票的景点，门票也不贵，三十元每人。师俭堂和宅院后方的袖珍花园锄经园非常值得一览，可以说不看师俭堂相当于没来震泽古镇，具体可以参照我上一篇文章。在师俭堂门前，还可以乘坐摇橹船游玩古镇，两岸美景随船行速度变幻无穷，那感觉相当惬意。
古桥、古塔互为借景，相映成趣，一眼望去，充满历史的沧桑感，令人仿佛穿越千年、流连忘返。
傍水而居，人家尽枕河，江南水乡虽说大都如此，但震泽还是有着她的独特之处。
临河的街道廊檐，建有一长溜独特的木制长椅“美人靠”，坐着这里，喝茶品茗，聆听当地人用吴侬软语聊家常，享受这一份时光。
禹迹桥的东头，还有一座文昌阁，建于分水墩上，四面临水。阁高三层，内部供奉着文昌帝君神像，反映出震泽人民重视文化之风尚。
这次去震泽古镇，带了一个手机拍视频的神器：魔爪-，主要功能就是手持云台稳定器，用它来拍短视频、、延时摄影时都非常方便好用，各种功能齐全，最重要的是还可以折叠，携带起来也很方便，喜欢玩的朋友非常值得入手啊。
日暮时分，斜阳西下，慈云寺塔倒映在波光粼粼的水面上，待华灯初起，整座古镇又会是另一番迷人的景象，而一早一晚的震泽，是一定要住在这里慢游静赏才能感受的到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起大名鼎鼎的五对负重轮，在军迷圈里那可是无人不知的。圆圆的脑袋加上五对大大的负重轮，几乎是中国坦克的永恒形象。但5对轮除了指59坦克及其各种魔改外，还有一些专门特指的型号 今天笔者就来为大家盘点一下。
作为59式坦克一种重要改进型，69式坦克名气不如59大，但在中国坦克发展史上却具有里程碑意义，因为这是中国摆脱苏联技术，第一次自己研制的一款坦克。上世纪60年代，中苏关系破裂，双方的分歧从最初打口水仗到最后兵戎相见。1969年中苏爆发珍宝岛冲突，而这场冲突让中国意外获得了当时先进的-62坦克。
面对这辆缴获的坦克，我们的坦克科研人员相当兴奋。因为当时我们正在研制下一代新型坦克，但薄弱的坦克工业使得研制工作举步维艰，而当时的国际环境使得我们根本无法获得国外先进坦克技术，所以这辆-62的到来无疑是雪中送炭。-62的到来解决了大量技术难题，直径催生了69式坦克的诞生。69式坦克相比于59式坦克最大的进步主要是三个方面:1、换装了新型100滑膛炮，2、安装了红外夜视仪和火炮双向稳定器，3、换装了580马力发动机。
这些改进让69式坦克相比于59式坦克有了一定提升，但当时我国薄弱的技术使得69式上使用的这些新技术发挥的作用有限，比如69式使用的100滑膛炮，在炮口动能穿甲威力上还不如59式坦克上用的100线膛炮，所以装备100滑膛炮是69-1型只生产了很少数量。后来大规模生产型69式又改为100线膛炮，这就是69-2型。69-2型解放军并没有大量装备，而是在两伊战争时大量出口。
69式尽管号称是中国自行研制的第一款坦克，但其问世的年代相比于世界上其他国家的坦克，69式在火力防护机动上都有明显不足。于是在69式坦克基础上 ，中国结合部分西方先进坦克技术，进行大规模改造的新型69式坦克问世了，这就是69-3型，而它还有一个更响亮的名字---79式坦克。相比于69式坦克，79式坦克在火力防护机动上都有了全面升级，火炮换装为引进西方105火炮技术上研制而来的83式105线膛炮，在穿甲威力，精度，使用寿命上超越了我国此前任何一款坦克炮。火控系统也全面升级，加装了弹道计算机和激光测距仪，大大提高了火炮命中精度。79式坦克不输当时任何一款二代坦克抗衡，其综合性能已经超过了此前让中国畏之如虎的苏联-62坦克，甚至能与早期-72抗衡。
不过79式坦克也面临和69式一样的问题――刚一问世就落后，当时西方和苏联的三代坦克已经问世，即使79式在二代坦克中最强，也无法抗衡火力防护全面占优的三代坦克，所以79式坦克在解放军装备序列中的数量很少。但作为承接我国二代坦克和三代坦克之间重要桥梁的80和88系列坦克的前身，79式坦克功不可没，而关于80和88系列坦克的故事我们下期再讲。
更多有趣好玩的军事文章、视频、图片、电影、游戏，关注“军武次位面”微信公众号
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你在前往欧洲或中南美洲旅游时，是否发现他们的厕所里是两个马桶呢？除了正常如厕的马桶外，另一个长相奇妙，没有坐垫、没有水箱的“马桶”到底是用来做什么用的呢？它可真的不是大家想象中的马桶哟，所以千万别坐在上面拉便便哟！
这个神奇之物它的英文名叫“”，翻译成中文叫“坐浴桶”，直白的来说就是“洗屁屁台”，顾名思义就是拿来清洗屁股用的。
据说诞生于17世纪的法国，如今在南欧和中南美洲中持续流行，也是不少五星级饭店的标配物。在其他地区也有类似的产物，如伊斯兰教国家常在马桶旁附上莲蓬头，让穆斯林可以时时保持清洁。
虽然被称为洗屁屁台，但其实它也是一个功能强大的水槽。不管你是要洗拖把、鞋子等脏东西；或是帮宠物洗澡都可以使用它。不过会不会觉得有点怪怪的呢？这个恐怕也只有当事人能体会了。
如果哪天有机会造访有的国家，不妨入乡随俗，享受带给你的幸福感觉吧。
2.跨坐在足浴盆上。大多独立式的坐浴盆都可以正面或者背向着坐上去操作。只是如果你是面朝控制阀坐的话，会比较容易控制水流大小和温度。但是如果你是穿着长裤的话，那么就需要脱掉裤子正面朝着水阀坐或者背向着坐了。
的设计有很多种，你可以选择你想要的喷头和想清洁的部位来决定你的做法。
3.调整温度和喷头水流强度，以达到舒适。如果是冷热水分离控制的，需要先开热水，等水温变热后再开冷水，直到你觉得舒适为止。
4.调整姿势，让自己处于喷头上方，这样喷头就能冲到你需要的部位。
7.使用完坐浴盆后，用喷头以很低的水压对浴盆冲洗几秒钟，这样能令它保持清洁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在当今的世界上咱们大家都知道，世界上很多国家都加强自己国家的军事力量，就是能够增强自己国家在世界上的话语权，空军上则是研制新型的战斗机，海军建造大批量的军舰，毕竟在国际上只有你的实力足够强，你才能在世界上获得更多的利益。
就比如美国来说吧，自从苏联解体之后，美国是世界上的霸主，海军上拥有300收战舰，11艘核动力航母，以及70多艘核潜艇，空军上则是建造了将近500多架的五代机，这样的军事实力是世界上任何一个国家都比不了的，就连现在世界排名第二的俄罗斯和美国比着都差的很远。
美国是世界上的霸主，为了显示自己在世界的地位，就不断的派出军舰军机到世界各国进行巡航，尤其是针对俄罗斯。俄罗斯是世界第二大军事大国，苏联时期，苏联的军事实力完全是与美国不相上下的，苏联解体之后，俄罗斯则是继承了苏联大量的遗产，成为了世界上的第二大国。美俄两国从冷战时期到现在一直就是对手，到现在依旧是。
自从俄罗斯出兵占领克里米亚之后，美国等西方国家就开始对俄罗斯实行制裁，美俄之间的关系开始降到冰点。为了限制俄罗斯的发展，经济上制裁俄罗斯，此外，美国还联合自己的盟友派出军舰军机多次到俄罗斯附近进行巡航。前一段时间美国更是将自己国家的6架52轰炸机部署在英国境内，双航母编队也进驻地中海，以此来限制俄罗斯。
为了应对美国及其盟友的压力，俄罗斯也是没闲着，俄罗斯更是让自己的军舰出现在了英吉利海峡。据俄罗斯海军北方舰队新闻处5月8日发布消息称，该舰队的“北莫尔斯克”号大型反潜舰在“维亚兹马“号海上油轮的伴随下进入英吉利海峡。俄罗斯两艘军舰进入英吉利海峡，则是引起了周边国家的高度紧张，英国更是派出了军舰机对俄罗斯的两艘军舰进行了监视。
据悉，这次通过英吉利海峡是俄罗斯的“北莫尔斯克”号大型反潜舰，该舰于1984年在加里宁格勒的琥珀造船厂建成，1985年下水，1988年进入苏联海军。“北莫尔斯克”号旨在打击敌方核潜艇，为潜艇和护卫舰的作战行动提供保障并保护水面舰艇。军事专家认为，俄罗斯穿越英吉利海峡无疑是在透露出一个信号，就是让北约国家知道俄罗斯的态度，对某些一直蠢蠢欲动势力的严正警告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信各位小伙伴也注意到了历年考试真题的重要性，为了方便各位考生在备考期间充分利用好考试真题，北京注协培训网小编为大家整理了2018年注会综合阶段考试真题，希望可以帮助到我们注会的小伙伴们！
说明:本试卷共50分。其中：要求2至9用中文解答;要求1可选用中文或英文解答。如使用英文解答，须全部使用英文，答题正确的，增加5分。
公司主要从事电子产品的生产和销售，200年首次公开发行股股票并上市。公司为增值税一般纳税人， 适用的企业所得税税率为25%。
公司206年度财务报表由汇泰会计师事务所审计。明星会计师事务所于207年上半年接受委托审计公司207年度财务报表，并委派注册会计师甲担任审计项目合伙人。
此外，明星会计师事务所还首次接受公司下属若干子公司委托，审计其各自207年度财务报表，并分别出具审计报告。
207年1月31日，公司以现金18 000万元向其控股股东公司收购其于多年前自行设立的全资子公司公司80%股权，并自该日起对公司实施控制。
207年12月1日，公司又以现金4000万元向公司收购其所持公司剩余20%股权。
公司于207年1月31日的可辨认净资产公允价值和账面价值分别为16 000万元和12 000万元；公司于207年12月1日的可辨认净资产公允价值和账面价值分别为16 800万元和12 500万元。对于上述收购交易，公司进行了如下会计处理:
收购80%股权的交易: 公司按支付价款18 000万元作为对公司长期股权投资的入账价值。
收购20%股权的交易: 公司将所支付价款400万元计入对公司长期股权投资的账面价值。
收购80%股权的交易:于207年1月31日,将支付的价款18 000万元与该部分股权享有的公司于207年1月31日可辨认净资产账面价值份额的差额8 400万元(18000-12 000×80%)在公司合并财务报表中确认为商誉。
收购20%股权的交易:于207年12月1日，将支付的价款4 000万元与该部分股权享有的公司于207年12月1日可辨认净资产账面价值份额的差额1 500万元(4 000-
12 500×20%)在公司合并财务报表中计入商誉的账面价值。
1. 公司于207年12月31日向某非关联方销售了1 000件产品，单位售价为1440元，单位成本为1 080元。公司于207年12月31日向该非关联方交付该批产品并收取了全部款项。根据合同约定，购买方有权在收到产品的30天内退货。根据历史经验，公司预计退货率为10%。上述金额均不包含增值税。对于上述交易，公司于207年12月31日确认营业收入144万元和营业成本108万元。
2. 公司于207年初与某非关联公司公司签订合同，按公司的要求设计和建造一台设备。该设备的建造周期超过一年，公司在自己厂区内建造后交付给公司。由于该设备为定制设备，一旦公司不能履行合同，公司需耗费巨大的改造成本才能出售给其他方。因此，公司在合同中约定，如公司单方面解约，则需向公司支付已发生的全部建造成本。207年12月31日，该合同的履约进度为60%，公司按上述合同履约进度相应确认收入和成本。
1.公司于207年初从二级市场分别购入某公司发行的3年期普通债券和某上市公司股票。对该3年期债券，公司拟持有至到期日以收取本金和利息，将该债券分类为以摊余成本计量的金融资产，并确认为债权投资。对该上市公司股票，公司主要看中该上市公司具有稳定分红能力，在可预见的未来不打算将其出售，将该股票直接指定为以公允价值计量且其变动计入其他综合收益的金融资产，并确认为其他权益工具投资。207年12月，上述债券信用等级持续下调，已不再满足公司内部关于投资债券的政策，因此，公司于207年末将上述债券全部出售。此外，公司由于某特殊原因，于207年末将上述股票也全部出售。公司将出售上述债券和股票所收取的款项与其账面价值的差额，计入投资收益，同时，将其他权益工具投资(股票)以前计入其他综合收益的累计利得或损失，转入当期投资收益。
2. 公司于207年末购入某上市公司发行的可转换公司债，债券期限为5年，票面利率为4%，债券发行满1年后，公司有权以约定转股价格将该债券转换为该上市公司普通股。公司将该可转换公司债初始分类为以摊余成本计量的金融资产，并确认为债权投资。
3. 公司为公司主要客户，信用和还款记录良好，公司为其提供了180天的赊销信用期。公司206年末与某银行签订协议，将207年产生的所有应收公司款项，自产生之日起30天内，不附追索权地转让给该银行。公司将207年度产生的应收公司款项均分类为以摊余成本计量的金融资产，确认为应收账款，并在转让给银行时终止确认上述应收账款。
4.公司207年度收到一项政府补助500万元，该补助的主要目的为鼓励公司进行某新产品研发。公司207年度共发生该新产品研究阶段支出2 000万元，计入当期管理费用。公司对研发类政府补助采用总额法核算，将收到的500万元政府补助计入207年度营业外收入。
5.公司在某地有两家从事同类产品贸易的全资子公司。为集中资源支持其中一家规模较大子公司的发展，公司于207年12月31日将所持其中另一家规模较小子公司的全部股权转让给某非关联公司。公司在其207年度合并利润表中，将上述所转让子公司相关损益作为终止经营损益列报。
注册会计师甲在复核审计项目组成员编制的审计工作底稿时，注意到以下事项：
1、审计项目组对公司207年度产品销售情况执行了分析程序，相关审计工作底稿部分内容摘录如下：
1.产品毛利率较上年有大幅上升。公司财务人员说明，主要是因为公司本年拓展了新的客户，产品本年销量有所增加。项目组将产品新增销售与新客户销售合同和销售发票进行了核对，未发现差异。无需作进一步审计处理。
2.产品毛利率较上年有大幅下降。公司财务人员说明，主要是由于本年度产品生产计划和工序安排不合理形成原材料浪费，导致产品单位原材料耗用水平远高于上年。项目组将207年度产品生产成本中的相关原材料领用数据与相应原材料领用单据进行了核对，未发现差异。无需作进一步审计处理。
2.审计项目组对公司207年12月31日应付账款余额实施了的函证程序，相关审计
1.函证实施的范围:所有余额大于100万元(含100万元)的应付账款，所函证余额占207年12月31日应付账款账面余额比例为90%。
2. 公司系公司本年新发展的国外供应商。考虑刘向该国外供应商寄发纸质询证函较为不便，公司财务人员向项目组提供了该国外供应商联系人的私人电子邮箱。项目组以电子邮件方式向该联系人发送询证雨，并收到对方通过电子邮件发送的回函。回函显示金额相符，无需作进步一审计处理。
3. 公司财务人员说明，公司系公司以前年度供应商，近年来与公司已无业务联系，该余额自205年至今未有变化。公司财务人员向项目组提供了前任注册会计师(汇泰会计师事务所)在审计公司206年度财务报表时就该余额从公司取得的询证函回函复印件。该回函复印件显示金额相符。无需作进一步审计处理。
4.回函显示，该差异是由于公司于207年12月31日向公司支付了50万元，而对方在208年初才入账所致。项目组检查了公司相关开户银行于207年12月31日的上述付款记录，未发现差异。无需作进一步审计处理。
公司系公司20 7年从其控股股东公司购入的子公司。明星会计师事务所接受委托，对公司207年度财务报表进行审计，并发表审计意见。注册会计师甲在复核审计项目组编制的公司207年度财务报表审计工作底稿时，注意到以下事项:
1.汇泰会计师事务所审计了公司20 6年度财务报表，并出具了标准无保留意见审计报告。项目组将公司207年度财务报表的期初余额与经汇泰会计师事务所审计的公司20 6年度财务报表相关数据进行了核对，未发现差异。项目组据此得出“公司207年度财务报表期初余额不存在异常，无需作进一步审计处理” 的结论。
2.项目组对公司207年度主营业务收入进生行了截止测试，相关审计工作底稿部分
1.该批3产品于20×7年12月31日发货(以公司仓库为交货地点)，但应客户要求，销售发票开具日期为20×8年1月1日，因此公司将该批3产品的收入确认在20×8年1月。项目组检查了该批3声品的发运凭证和销售发票，未发现差异。无需作进一步审计处理。
2. 公司财务人员说明，该批5产品已于20×7年12月31日销售给客户并开具销售发票，但应客户要求，推迟到20×8年1月1日才发货。项目组检查了该批5产品的发运凭证和销售发票，未发现差异。无需作进步审计处理。
1. 公司20×7年度将一 批自产产品在年会中作为奖品奖励给员工。公司在申报20 ×7年度应交增值税时，将生产该批产品所耗用原材料的进项税作为不得从销项税额中抵扣的进项税予以转出。
2. 公司20×7年初向某客户销售一批电子产品。考虑到该客户本次采购量较大，公司同意在本次销售价款120万元(不含增值税)的基础上给予该客户10万元(不含增值税)的折扣。在开具增值税发票时，公司在金额栏填列120万元，在备注栏中注明10万元的折扣。在申报20×7年度应交增值税时，公司以折扣后的销售额110万元计算申报增值税。
3. 公司20×7年末在建的一座仓库因发生意外事故而倒塌。在申报20×7年度应交增值税时，公司将上述在建仓库所耗用的购进材料的进项税作为不得从销项税额中抵扣的进项税予以转出。
4. 公司20 ×7年度以经营租赁方式租入一台用于新产品研发活动的检测设备，该设备同时也实际用于自产产品日常入库检测。公司在申报20×7年度企业所得税应纳税所得额时，将该设备20 ×7年度发生的经营租赁费用全额计入研发费用做了税前扣除，并在此基础上按50%做了加计扣除。
5. 公司20×7年1月向某非关联公司(非金融企业)借入一笔1年期专项借款用于公司某工程项目建设，利率参照金融企业同期同类贷款利率上浮20%确定。该工程项目于20×7年6月完工并投入使用。公司将20×7年全年发生的上述借款利息计入财务费用，并在申报20 ×7年度企业所得税应纳税所得额时，将上述借款利息做了全额税前扣除。
6. 公司20×7年新购入一台设备，于20×7年10月31日安装完毕达到预定可使用状态，并于20×8年1月投人使用。公司在20×7年对上述设备计提了两个月折旧，并计人当期损益。在申报20 ×7年度企业所得税应纳税所得额时，公司将上述折旧费用作了全额税前扣除。
公司20×8年度拟与若干非关联公司共同设立若干被投资企业，与相关拟设立被投资企业有关的部分信息如下:
公司财务总监希望注册会计师甲就上述拟设立被投资企业是否属于公司的关联方，分别按照《企业会计准则》和《企业所得税法》及其实施条例的规定提出分析意见，并简要说明理由。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衡阳晚报讯 （记者 周连武）5月6日，市民邓女士向本报投诉，称她在岳屏阳光国际游泳健身会所办了一张有效期为5年的会员卡和12节私教课，一共花了4600元。令人意想不到的是，上了3节私教课后会所竟然关门了，如今工作人员和老板全部“失联”。
邓女士介绍，2018年国庆期间，位于雁峰区天马山路岳屏明珠小区的岳屏阳光国际游泳健身会所试营业，推出20元抵200元的优惠活动。考虑到这里健身方便，她花1800元办了一张为期2年的会员卡，不限次数。后来，会所又推出升级版套餐，再交400元，会员卡有效期升级至5年。另外，邓女士还购买了2400元12节私教的课程。计算下来，她在会所一共花了4600元。
“总共只上了3节私教课，会所就关门了。”邓女士怎么也没有想到会所玩起了“快闪”。她试图跟会所联系，不仅电话无人接听，微信都被拉黑，直到今年4月8日都没有联系上人。
后来，邓女士又专程赶去健身会所，只看到会所大门紧闭，门上贴着承诺书，称2019年5月1日前健身区和游泳池同时开放。“等到5月1日，我发现会所并没有兑现承诺。”邓女士不免担心会所“跑路”，自己的4600元可能“打水漂”。后来，邓女士得知，跟她有一样遭遇的起码有上百人，都是办了会员卡，还没来得及消费完就遭遇关门的尴尬，至今联系无门。
记者从另外一个消费者处了解到，该会所2019年1月20日放假后就再未开放过，至今已有3个多月。
5月6日9时，记者来到岳屏阳光国际游泳健身会所，只见会所大门紧锁，透过玻璃门可以看见会所靠前区域摆放着一排跑步机，里面空无一人。
记者注意到，会所玻璃门上贴着一张4纸，上面写着“尊敬的会员朋友们：因前期公司整顿，导致营业推迟，一直以来感谢各位的理解和支持，我们深感荣幸。【为感谢各位的支持和理解，所有会员卡增加三个月有效期】现所有问题均已处理好，店面将全面升级改造，扩大1000平方米，施工队将陆续进行装修。本店郑重承诺：5月1日之前健身区、游泳池同步开放。”
虽然会所作出了承诺，但是，直到5月6日健身区和游泳池并未开放，大门依然紧锁。
据岳屏明珠小区物业保安介绍，过完年见过几次会所经营者，此后几个月再未见到。记者随后联系了岳屏明珠小区开发商，据了解，会所与开发商签订了为期5年的场地租赁合同，原计划在2楼建游泳池，考虑到楼板承重问题将场地转移到地下室一楼，在修建过程中，部分业主持有不同意见，因此游泳池建设被搁置。“几个从北京回来的年轻人创业，经验不足，面对一些问题，暂时无法解决。”该开发商相关负责人如是介绍。
记者下到地下室一楼，看到用于修建游泳池的场所拉上了卷闸门。小区物业保安告诉记者，里面并无游泳池，会所只试营业一段时间后便关门。岳屏明珠小区开发商相关负责人提供了会所负责人的电话，记者试着拨打过去，却始终无人接听。
记者在会所门口看到介绍，称阳光健身连锁总部位于北京，成立于2008年，是一家主要经营游泳、健身、舞蹈、瑜伽、汗蒸的综合性会所。岳屏阳光国际游泳健身会所是总公司在衡阳开设的第一家会所，集运动健身、游泳、舞蹈、瑜伽、汗蒸、休闲娱乐于一体，总面积逾2500平方米。
面对健身会所经营者负责人“失联”，消费者如何维权，湖南天戈律师事务所律师许育平介绍，首先要弄清楚该会所的性质，如果会所是个体户，那么经营者将承担无限责任，如果是有限公司，将承担有限责任。消费者支付费用购买课程，属于与经营者签订了服务合同，经营者无法履行服务合约，消费者可以解除合约，经营者须返还相应的费用。经营者收取相关费用后“失联”，可能涉嫌合同欺诈，消费者可以向公安机关报案，或者向消费者协会投诉维权。此外，该会所作为加盟性质的会所，消费者除了向会所直接经营者维权外，还能向会所的品牌所有者提出，因为其享有权利，也必然要承担义务。（编辑：王丹 责编：谢雨凤 三审：张文凯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离2019年高考还剩30天了，在备考过程中，考生和家长都会遇到很多问题，比如孩子总担心自己考不好？家长觉得孩子难沟通、脾气大，不理解家长的苦心等等，小招收集整理了11个家长们需格外关注的问题，并给出了解答。一起来看看吧！
许多学生在过去大大小小的考试中都偶尔出现过一、两次考试发挥失常，同学们自然害怕在这关键的一考中又出现失误。
实际上所谓考试发挥失常，它产生的主要原因往往与出题过偏、怪、难有关。因此家长可以向孩子解释：高级别的正规考试，出题是比较严谨认真的，反而不会出现有时在学校考试出现的怪题、偏题，不会让你看到题摸不着北。
一般来说孩子的压力来自两方面：一是心理上的，怕自己考得不好，达不到父母的期望；二是身体上的（这个反而容易被家长们忽视），长时间的紧张作息，超强度的听课做题，睡眠不够，他的身体自然感觉不舒服、累、压抑。
因此，家长一方面要按照孩子的实际情况设定期望值，另一方面要多关心他的身体健康，保证睡眠，同时包容他的负面情绪。
事实上没有人是“复习完了”才去参加考试的，总会有点不放心没把握。
而如果他实事求是地答你，没复习好，这个信息又会强化他内心的不安，增加他上考场的压力。不要总是跟孩子讨论最后的结果。
试想一下，如果我们要从一条湍急的河流上走过一座独木桥，过桥之前不断地说掉下去会如何如何，那么过桥的时候还能走的安稳么？
经常会有学生反映他们会在某个阶段有这种感觉：一方面内心很焦急，一方面却又感到说不出的疲倦以至学习没效率。
当孩子出现这种状况时，请家长首先理解，这是大脑给出的一个信号：孩子需要适当休息调整了。人的大脑与其他器官一样，需要劳逸结合，如果外界强制性的给予学习任务，大脑自身的保护机制便会产生所谓“保护性抑制”，就是说这时候的大脑已经没有运转的效率了！
这个时候家长可以想想孩子平时都喜欢什么活动，提醒他休息休息。
一些基础差的孩子这个时候容易自暴自弃，“反正我不行，复习也没用”。
实际上，最后的冲刺对高考考生可能改变不大，但我们也的确看到有一些同学就是靠最后冲刺复习大幅提高高考成绩的。
“临阵磨枪，又快又光！”学校老师不能这样教育学生，我们做家长的要这么给孩子打气。
这两种回答都不可取，考试对孩子、对家长都很重要，不可能无所谓，这么回答要么口是心非，要么是对孩子早已失去信心。而强调考不好的可怕后果，则会干扰孩子对学习的专注。
这个时候最 好认真的、诚实的与孩子共同面对这个问题，承认考不好的确是我们不愿接受的，但无论怎样现在都要尽心尽力，“咱们尽力！”只有这样，将来才不会后悔、自责。
决定学习成绩的有三个方面的条件，学习方法，学习习惯，学习心态。
方法和习惯，已经不是考前我们能立竿见影的改变的了。所以这个时期，看到孩子或这或那的许多毛病，不要急于去纠正他，你能为孩子做的，是使他在这个时期保持一个稳定的学习心态。
具体来说，一是照顾好他的饮食、生活起居，二就是闭上批评的嘴巴。也许他吃饭的时间有点长，也许他在厕所磨叽了半天，也许一晚上他去厨房翻了几次冰箱……，不管怎样这段时期不要吭声，这是你对孩子的体谅。
吃、穿在这里也提醒大家注意，考试期间最 好让孩子吃熟悉的食物、穿舒服的旧衣服。有的家长可能想在这几天帮孩子加强营养，虽说营养的保证很重要，但那应该是半年前、一年前就注意的，而不是靠这几天。考试期间的饮食最 好跟他平时的饮食一致，熟悉的食物使人放松。同样，熟悉的衣服也会使孩子更放松。
但万一你的孩子失眠了，千万要告诉他，没关系，不影响做题！人是有应激功能的，24小时不睡觉，大脑还能正常工作！
如果孩子在考试前也相信这个道理，反而临考前能够释然，睡个好觉。
一般说来，只要孩子不是那种病得不能坐下来拿笔写字，生病对考试的影响其实就只是心理上的，并不会妨碍大脑思考。大脑工作在生理上实际只需要两个条件，葡萄糖和氧气。有这两个条件，就能做题、思考。身体的不舒服可能会分散我们的注意力，心理上造成我们的不安，实际的影响没有那么可怕。
因此，万一孩子在考试期间生病了，家长也要给他这样的信念，影响不大！甚至可以跟他说，你都生病了，如果没考好也是能理解的，这样孩子反而能放下包袱，轻松应考。
哪怕学习最 优秀的学生，如果第一场考试考砸了，都不可避免的影响他的心情，处理不好还会牵连到他后面的考试。
一旦出现这种情况，首先相信大部分家长能做到不责怪孩子。但要提醒的是，我们容易犯另一个错误：“别想了，想了也没用”，“不会的，情况没你说的那么糟！”这其实是在盲目的否认孩子的失利，孩子会感觉父母不能接受他的失误。
孩子当然知道“想了也没用”，他也知道“只是这一门课考砸”。但他内心是惴惴不安的！家长这时候特别需要去倾听他的不安，他的委屈，他的自责。只有有人理解他，才能让他稍稍好受一些。
当然如果孩子一直沉浸在考试失利的情绪中，家长可以试着问他“现在怎么办呢？”请放心，绝大部分孩子是理性的，当情绪平稳以后，他能够振作起来。
在备战高考的“战场”上，如果说考生是冲锋陷阵的“士兵”，那么家长就是运筹帷幄的“参谋”。一场考试，考验的是学生的综合实力水平、动态智力、体力、考试技巧以及心理素质。这五个因素决定孩子能否顺利通过考试。其中，心理素质占据着核心地位。如何提高考试成绩，心理是关键。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信大家对曾经的张钰与黄健中性爱录像带明星丑闻事件大家一定还记得吧？其实，相对于外国来说，特别是美国等地的演艺圈来讲，相似的事情算是比较少见。在欧美的娱乐圈里，类似的事情经常发生，甚至有些名人还将此当作炒红男星的手段。为何明星频频遭遇性爱录像事件？虽然这些事件的原因可能各不相同，但三峡在线认为：在那些被公布的赤裸裸的画面背后，金钱和利益永远是这些事件的根本问题。
让我们一起来看看近年来十大陷入性爱录像带丑闻事件的名人明星及其事件吧，透过这些事件的背后，我们的名人明星应该悟出点什么来呢？这才是三峡在线所做这次盘点的初衷。
在状告黄健中、于敏、张纪中三名导演侵犯名誉权终审败诉后，女明星张钰多次向媒体表示，要拿出证据揭露娱乐圈的“潜规则”。2007年11月14日，出示包括性爱录像在内的20多个录像带、录音带，以及4份“保证书”，自称与娱乐圈多名导演、制片人、演员发生过性交易。其矛头直指著名导演黄健中。虽然最后以张钰败诉而告终，但在美人娱看来，此事件对于中国的演艺圈来说，无疑是一场罕见的明星丑闻事件。
最近网上流传的一部性爱录像带引起了极大震动，，女主被怀疑是梅格怀特。梅格怀特是条纹乐队成员之一。而该录像带则呈现了极为火爆的性爱场景。在互联网流传相对广，女子的外貌酷似梅格，但是没有人能确认就是她。而在造假风如此泛滥的今天，人们不得不怀疑录像带的真实性。
韩国当红小生权相宇虽然在演艺事业上颇得意，代言和戏剧、电影邀约不断，可是关于他的负面娱乐新闻却接连不断，继日本杂志报道他爱喝酒，甚至拍到他喝醉的模样之外如今网络上又流传有某位性韩星的性爱录像带在网络上可供下载，韩国也有娱乐报导该则新闻。
4、帕丽斯.希尔顿靠“与帕丽斯一夜情” 性爱录像带进军好莱坞
帕丽斯.希尔顿是全球著名的希尔顿酒店创始人康拉德"希尔顿的曾孙女，希尔顿家族的女继承人，“含着金汤匙出生”的她从小就在纽约华尔道夫饭店的总统套房长期居住，在2007年的“福布斯”全球女性富豪榜上位居第二。然而在他的前男友所罗门曝光他们之间的性爱录像带之前，她并不为人们广为了解。2003年，这位希尔顿酒店女继承人的前男友里克"所罗门将两人的性爱录像带传到网络上，从而引起波澜。而在希尔顿试图将男朋友告上法院，男朋友竟然将未经删减的全版本录像传播到网上，并将其以形式在商店出售，132美元一盒的“与帕丽斯一夜情”录像带销量竟达到5000万盒。自从“与帕丽斯一夜情”大卖后，一夜成名的希尔顿成为了人们关注的焦点，好莱坞也向她打开了大门，希尔顿接拍了不下20部影片，还出演了自己的真人秀《简单生活》，该片在电视台的收视率一路高涨。尝到甜头的帕丽斯已经渐渐把最初的窘迫尴尬抛在了脑后。
像最好的朋友帕丽斯.希尔顿一样，金.卡戴珊也曾身陷“春宫带”明星丑闻。金是..梦之队已故律师罗伯特.卡戴珊的女儿，职业是时装设计师。作为豪门艳女帕丽斯的闺中密友，两人经常一起出入各种娱乐明星场合，她因此在娱乐圈混个脸熟。身为时装设计师的她还因为与尼克"拉奇的短暂绯闻为人所知。然而，她与著名歌手布兰迪的弟弟雷几年前曾拍摄性爱录影带的消息在坊间传得街知巷闻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
晚清时期，民间广泛流传着一份晚清十大高手谱，据说列出了当时的十大武林高手。这其中有好些赫赫有名的大人物，比如后来在电影电视剧里频频出现的黄飞鸿、霍元甲，乃至于燕子李三等等。这其中当然也会有几个不那么知名但同样值得敬佩的人物，比如下面要给大家讲讲的人物王五。
王五一开始并不叫王五，他有一个颇为文绉绉原名，叫王正谊。王五身世凄苦，家境贫寒、幼年丧父，从小由母亲艰难地抚养着。从很小的时候起，他就要到处打杂帮忙以维持生计。后来他经过多重考验成功拜师当时有名的武师李凤岗名下，因为是第五个徒弟而被称为“小五子”。因为聪明勤奋，王五很快成为李凤岗的爱徒，李凤岗毫不吝啬的将自己的本事倾囊相授。王五的名号，正是从此时开始流传于江湖。
王五随之被师傅李凤岗推荐给镖局，以图在押镖中让他得到一些历练。历练数年，王五练就了一身实打实的本事。他随即自立门户，在京城开了一家名叫顺源镖局的镖局。镖局开业后，因为他童叟无欺、价格优惠，他的生意一直相当不错。但王五却似乎并没有因为生意蒸蒸日上而开心多少，此时的他心里求的，早已不是个人的富贵荣华。
王五所生存的晚清政治腐败、军事落后加之列强欺压，是一个民不聊生的时期。清朝统治者面对列强欺压软弱无能，只知道一再割地赔款。到后来，甚至连昔日对中国亦步亦趋的日本也要来欺压一把中国。这所有种种，都令王五痛心疾首。他对清朝统治者无比失望，一直渴望能做些什么。
一次偶然的机会，王五结识了谭嗣同。当时的谭嗣同已经得到光绪帝的召见，在清廷任军机章京。王五了解谭嗣同的变法思想后深以为然，因此把谭嗣同引为知己。他自愿承担了保护谭嗣同的工作，空闲时还时不时教谭嗣同一些剑法，二人的感情愈发深厚。
由于变法损害了太多人的既得利益，变法受到了各方势力的阻碍。谭嗣同为此奔走呼号以期得到更多的支持，但似乎总收效甚微。他找上了袁世凯，本以为可以借由他的势力扳倒慈禧太后彻底掌握实权，实施变法。未曾想袁世凯临阵倒戈，慈禧太后囚禁了光绪皇帝，大肆追捕维新党。
王五深知谭嗣同的危险处境，他再三劝谭嗣同出国避难。但谭嗣同一心为国，只想着营救光绪帝以继续变法。他还认为变法没有不流血牺牲的，甚至想成为第一批为之流血牺牲的人。王五多次买通狱卒试图营救谭嗣同，谭嗣同都坚决拒绝了。直到行刑当天王五都还在试图劫持法场救出谭嗣同，可恨狡猾的清廷半途改变了行刑地点。等王五找到新的行刑地点时，谭嗣同已经英勇就义，这结局令人深感惋惜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广发银行成立于1988年，注册资本114.08亿元人民币，总部在中国广东省广州市越秀区，是国内首批组建的股份制商业银行之一。同时也是的官方合作伙伴。
1.对于想要申请办理广发信用卡，已经提交资料的用户进行电话外访审核客户意向以及资料条件是否符合发卡；
大专及以上学历（可实习），专业不限（优秀者可放宽学历条件）。有责任感及团队协作能力，能接受长期稳定有发展的体制。
②保障体系：国家法定社会保险+公积金+商业人身意外险(大小病都不怕)
④ 室内超甲级环境办公，无需外勤、无需自行开发新客户、无需轮班、无需夜班；
⑤年终奖1+（每年分红跟着企业赚大钱）让你年前年后口袋有钱，是广发的企业文化.
各式培训及晋升机会：岗前带薪专业技能培训+个人能力素质培训等+广阔的发展空间
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在当今的世界上美国是世界上的霸主，其野心就是想掌控全球，毕竟人家是有那个实力的。美国军事实力在世界上是绝对的龙头老大，光自己出口武器装备都占了世界上将近一半左右，在加上自己手下有很多小弟，自己的小弟有韩国、英国、法国、以色列、澳大利亚、日本等，这些国家非常的听从美国话。
美国成为世界霸主之后，一直在走霸权主义路线。其中俄罗斯这个国家就一直反对美国的做法。美俄两国一直是对手，从冷战时期到现在就是。俄罗斯的前身是苏联，苏联当时的军事实力与美国是齐头并进的，苏联解体之后俄罗斯成为了苏联最大的继承人，核武器基本上都被俄罗斯给继承。在加上俄罗斯近些年来的发展，在导弹领域是超过美国的。
现在俄罗斯的军事实力依旧不敢让美国小觑，美国在经济上对俄罗斯实施制裁，在军事上联合自己的盟友不断的派出军舰机到俄罗斯家门口附近进行转悠。俄罗斯面对美国的压力并没有屈服，而是进行了反击，谁让人家俄罗斯是有着战斗民族的称呼呢，要真的打起来俄罗斯想必并不会怕美国。
近日，美国更是让自己的双航母编队进驻到地中海，还有派出6架52轰炸机部署在英国境内，以此来限制俄罗斯。近日，俄罗斯为了应对美国以及盟友的威胁，更是派出军舰穿越了英吉利海峡，就是对西方国家的一次警告。而在俄罗斯的东部，俄罗斯再次派出军机到美国盟友防空识别区进行转悠，这也是俄罗斯向美国展示自己国家的实力。
据媒体报道，韩国军方官员8日表示称，俄罗斯两架图-142反潜机3日进入济州岛以南的“韩国防空识别区”。韩国对此是非常的恐慌，紧急出动了大批的军机对俄军机进行拦截，但是俄军机却无动于衷，依旧按照原定路线飞行。这次韩国出动的战机是-15战机，该机是从美国购买的。
据联社报道称，这次俄罗斯的两架军机可能是参与中俄海军在青岛举行了为期6天的“海上联合-2019”军事演习的部分战机，这次俄军机本次进入韩国“防空识别区”的次数和停留时间都未能得到具体确认。军事专家认为，俄罗斯不断的派军舰军机到世界各地进行巡航，就是向世界展示自己国家强大的力量，就算美国是世界上的霸主，也有一个国家丝毫不怕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
微信如今成为我们每个人都离不开的软件，但是它存在最主要的弊端就是占用我们手机太多的内存。所以有时候手机会变得非常卡，经常出现内存不够的情况。其实你只要关闭以下这三个功能就可以为手机腾出大量的空间了！
这是微信内存不足最主要的原因，如果不关闭这个功能，微信就会自动下载在设备中查看的照片、视频，一不小心就会占用十几个。
关闭方法：打开微信设置，点击「通用 - 照片、视频和文件」找到，将所有的选项都关闭，即取消自动下载。
我们日常与好友的聊天记录都会以缓存的形式保存在手机中，包括表情包、文字等都会大量占用手机的内存。不过在清空聊天记录之前，建议是将重要的聊天记录备份再进行清理。
解决方法：打开微信，点击「我—设置—聊天—清空聊天记录」即可。
相信很多人都订阅了大量的公众号，实际上当订阅的公众号过多产生一定量的推送消息记录之后，这也会占用较大的内存。
解决方法：取消一些不常更新的公众号，只保留自己喜欢的公众号。
当然，卸载是最好的清理，这句话应用在微信上可谓是量身订做了！如果你不心疼那么多消息记录的话，卸载后重新安装应该是最好的释放内存的办法！小伙伴们，都说一下你的微信占了多少个？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小编记得小时候筷子兄弟真的算是很火的组合了，几首经典又朗朗上口的歌曲直到现在，还有人记得旋律，去的话《父亲》《老男孩》《小苹果》肯定是必点曲目。尤其是这个小苹果，可算是火的一塌糊涂，和凤凰传奇的《最炫民族风》一样，成为大爷大妈们的广场舞神曲。
而且因为这首歌，他们还火到了国外，《小苹果》还有了韩文版，他们还被邀请到全美音乐奖上表演，要知道当时能够登上这个舞台的华人少之又少，筷子兄弟便是为数不多的其中之一。
后来因为他们的歌越来越活爆，肖央还转到幕后做了导演，和王太利一起自导自演了电影《老男孩》，虽然剧情真的又烂又庸俗，但是票房还算不错。不过从那以后，大概也是电影的口碑太差，筷子兄弟渐渐的消失在我们的视线。
而肖央却在脱离这个组合以后，个人发展的比之前更好了，口碑也是。各种喜剧电影都喜欢用他当个不轻不重的配角，各种热门综艺也比较喜欢他来当嘉宾，而王太利好像就此失踪了一样，很少看到他的消息。
大概是因为两个人的的目标和发展道路不一样吧，肖央本来就是北影导演系出身，演戏和做导演对他来说更擅长一些，而王太利就比较偏向音乐这方面了，当初筷子兄弟火了之后，他就开了一个唱片公司，一直在音乐这方面苦心钻研，不肯转型。
所以现在肖央在演员这个方面做的如日中天，风生水起，几年来积攒下来的钱足以让他成为一个小富翁，吃喝不愁，而王太利的唱片公司，却越做越惨，几乎就要破产了，如果他还继续坚持的话，那么真的就彻底玩完了。
而且筷子兄弟这个组合，他们两人虽然都说没有解散，还是很好的兄弟，但大家都看得出来他们早就已经名存实亡了，两个人一起出现的次数少的可怜，目前唯一一次大概就是和凤凰传奇一起去《向往的生活》了。在节目里，两个人也没有了以前的默契，还挺令人可惜的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
植保无人机驾驶员又被称为“飞防英雄”，在农村，他们就像外卖小哥一样，被大家称作“骑士”。关于这个职业，网络上流传着很多高收入传说，说这些无人机驾驶员月入十万，是个有面子又有票子的职业。其实这个传说还真不是谣言，在销售旺季，农业植保无人机驾驶员确实可以赚到10万元。但同时，从事这一行业，他们必须付出辛苦的劳动。
现在田间地头的农业生产离不开农业机械的帮助，包括农业植保无人机。对无人机的依赖逐渐催生出一种新职业，那就是农业植保无人机驾驶员。在大家的印象里，农业植保无人机手看上去很轻松，但实际上，这份职业并没有大家想象的那么简单。
由于农村地区面积广阔，农村植保无人机驾驶员每天都要开着车，拉着工具往返于各个村庄，每次操作无人机，还要站在烈日下，这份工作，没有一份好体力真干不好。
之前，有报道说一名农业植保无人机驾驶员月收入能达到10万元。果真如此吗？
月入10万确实不是在做梦，但想要挣到这份钱，他们也必须付出辛苦劳动。城里的外卖骑手想赚钱，拼的是接单量，植保无人机驾驶员想赚钱，考虑的是单亩价格和作业面积。田地面积越大，驾驶员的利润也越多。而且给大田撒药并没有那么简单。作业前需要提前去田里踩点，给农田装上定位装置，之后要在田里做演示，以免作业过程中出现问题。实际操作的那天，驾驶员天不亮就得起床。农忙时节，通过辛勤劳动，植保无人机驾驶员确实可以实现月入10万块钱，但是后面月份就不会如此了。无人机植保市场具有明显的淡旺季之分，农忙时节，驾驶员睡会觉都觉得奢侈，但农闲的时候却连一单生意都找不到。
想要成为一名无人机驾驶员也不是件容易的事情。植保无人机驾驶员不同于纯粹的无人机爱好者，他们要靠操作无人机完成特定作业任务。由于从事的具体业务不同，职业定位、技能要求也有天壤之别。
目前各地对农业植保无人机驾驶员的需求很高，这一职业的从业人员也会越来越多。如果你愿意在年轻的时候拼搏一下，不妨来试试这一行业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，糖尿病患者应该禁糖，因此多数糖尿病患者对“甜甜的”水果望而却步。但是话食今天要告诉大家，糖尿病患者合理选用水果，是可行和必要的。
①　血糖生成指数，体现的是食物与葡萄糖相比升高血糖的强度。某食物的该数值越高，它就越容易升高血糖。
②　血糖负荷。反映食品中碳水化合物数量对血糖的影响。≦10属于低负荷水平，=11-19中负荷水平，≧20是高负荷，等级越高越容易升高血糖。
所以，一种食物如果要降血糖，就需要要低，也要低！简单说就是，含糖量相对较低以及升高血糖速度较慢的水果。
当然，糖尿病患者吃水果之前还需要了解自己现在的血糖控制情况。每位糖尿病患者的具体情况不一样，因此不同的人吃同样的水果对血糖的作用也不一样。
但是总得来说，在水果选择方面，按话食的指导原则：糖尿病患者应该选择含糖量相对较低以及升高血糖速度较慢的水果。
美国糖尿病协会（  ）给出的答案是——糖尿病人是可以吃水果的。但是一定要注意糖的摄入量。吃水果的同时一定要减少主食的摄入量，以使每日摄入的总热量保持不变。据糖尿病饮食治疗的食物交换份法，1份水果（约200克）大约等同于25克大米的总能量，也就是说，如果你吃了150-200克的水果，你就应该少吃差不多25克米饭。这里的25克只是平均的情况，因为具体的还要根据水果的含糖量做相应的调整，毕竟不同水果的含糖量也会不同。有些水果含糖量高，相应的主食减量要更多。常见水果中，西瓜、火龙果的血糖指数较高，为高血糖指数水果；甜瓜和菠萝的血糖指数稍高，是中等血糖指数。因此，对于西瓜、火龙果、甜瓜、菠萝这几种水果，糖尿病人要谨慎。
以下列举百克含糖量12%以下比较适合糖尿病患者吃的水果：香瓜，樱桃、桃子、柚子、苹果、菠萝、橙子、柠檬、李子、杏、枇杷、草莓、山楂等。
值得注意的是，不少蔬菜可作为水果食用，富含维生素和膳食纤维，且百克含糖量在5%以下，例如青瓜、西红柿、菜瓜等等。
吃水果的时间也是有讲究的。尽量在两餐之间吃，如上午10：00 或下午15：00 或睡前 1 。饭前或饭后马上吃水果特别是吃那些血糖指数较高的水果会使血糖有较大的波动。
另外，水果榨成果汁食用，虽然方便了牙齿缺失的老年朋友，但果汁的升血糖作用显著高于水果，故应避免。
[1] 申丽娟. 糖尿病患者怎样食用水果[]. 中国社区医师医学专业,2011,31(13):257.
[2] 溢彩. 糖尿病该如何吃水果[].中国果菜, 2015.11,:82-83.
[3] 杜精国.糖尿病人可以吃的水果. 大众科技医疗保健[].2000.8,: 21.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上班的穿搭一般不主张过于夸张个性或是太可爱幼稚，除了特别正式的场合要求着装外，有气质的通勤装扮可以往这几个关键词靠近：知性，优雅，时髦，简约，干练。那么春夏如何在单品搭配上做平衡呢，微酱有几个：
想要拥有轻便简约的干练，小外套式的便装是很必要的，特别是白色，黑色，藏蓝色等基础色，这样对内搭和下装的宽容性更大，也更容易搭配出门。气质的搭配离不开有筋骨感的廓形，想要穿着时装精的感觉，在利落干练中要带点休闲味道，例如下装可搭配半身花裙，宽松有型的阔腿裤等等，这样整体低调雅致又不失时髦感。▼
上班装想要显得更有气质，其实可以借鉴很多日杂的穿搭方式，特别适合30岁左右的轻熟女性，既通勤又有女人的知性味道。日杂中很多叠穿的方法，其中薄款的针织衫就特别适合春夏有温差的季节来穿着，既可但外套单穿搭配半身裙，亦可与连衣裙混搭同色呼应，穿出春夏的亮丽色彩，也显得精致有活力。▼
办公室的氛围本来会相对严肃，所以想要减少一份压抑呆板，增加一份轻松飘逸的氛围，这个时候要把长款开衫外套穿起来，过膝的长度不会像冬天大衣那样厚重结实，反而修饰身材又显得潇洒随性，最适合在开冷气的办公环境里保暖又方便搭配各种贴身的内搭。而且素雅又清新的印花元素仙仙的，气质会变得更灵动噢。▼
干练利落是上班族应拥有的基本印象，但是干练不代表要全部棱角分明的感觉，干练可以也通过简单的版型和有质感的面料来打造，例如亚麻质地的宽松针织套衫慵懒惬意，丝滑的宽松罩衫高级有时髦感，而且宽松的廓形不挑身材，塞进衣角的方式更休闲大方，是非常适合春夏的通勤极简风格。▼
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：智勇双全的李世民，为何产下一个“傻儿子”？处事荒谬，客死他乡
众所周知，隋朝末年，天下大乱，李渊趁着这一个绝佳的机会，在晋阳起兵剿灭隋朝，从而建立起了属于自己的大唐王朝。随后李渊的儿子李世民坐上皇位之后，便创办了“贞观之治”的辉煌朝代。正所谓“龙生龙，凤生凤，老鼠生儿打地洞”。在我国历史上，被世人称之为“千古一帝”威名赫赫的李世民，在世时却生下了一个名叫李愔的傻儿子。
这件事情看起来很不符合常理，但是现如今的医学使者却给出了一个非常靠谱的解释。那么这究竟是怎样的一个事情呢？李愔的亲生父亲是李世民，他从很小的时候就酷爱外出打猎。喜欢打猎，其实也没有到达不良嗜好的地步，恰恰相反，外出打猎还是一件有利于身心健康，积极向上的运动项目。
但是，让人根本没有办法接受的是，李愔不单单喜欢外出打猎，平日里还喜欢殴打他人。在李愔打猎的过程中，他从始至终都没有刻意避让平民百姓的庄稼，无论是野鸡还是野兔，它们经常跑到麦田水稻里躲起来。随后，李愔便带着一大堆的人马，大摇大摆的冲进了老百姓的农田里大肆抓捕猎物，把平民百姓辛辛苦苦播种，原本要进行收割的粮食全部践踏完了。
这一个场景，让平民百姓对李愔的做法极其的不满，对他更是有着许许多多的意见。不过因为他是皇家贵族的皇子皇孙，平民百姓对他的行为也没有任何的办法。不过，一位名叫杨道整的官员，对于李世民儿子的做法实在看不过去了，随后便立刻赶上前去，直接抓住了李愔的马绳，双膝跪地在马匹的面前，不顾自己性命的安危苦苦哀求道：“我说你这个小伙子，虽然你是皇室家族中的人员，但你也不能这样随意践踏平民百姓的粮食呀”。
李愔向来为人处世，脑子都缺少一根筋，向礼义廉耻这种类型的圣人名句，李愔是根本不可能理解贯通的。不管你好说再说，反正打扰到了他狩猎的情绪，那就得好好教育你一下。所以，李愔便跳下了马来，也不管你究竟是张三还是李四甚至是王二麻子，抓住你就是一顿暴打，直到打的你千疮百孔后才肯罢休。
在李愔的封国中，一旦看谁不顺眼，便会毫不顾忌狂揍他一顿，像那一些县令的小官员，看谁不顺眼就是上前把他揍一顿。李愔在城中的为人处事，没经过多长时间便传到了父亲李世民的耳朵中，这差一点没把李世民给气死。这还成何体统，身为皇室家族中的皇子，一言一行都代表着皇家的颜面，在城中这般的为所欲为，岂不是把皇家高高在上的形象全部给葬送了。
然而李世民对于自己这一个不成大器的儿子，也有一些无能为力，李愔屡教不改，甚至被父亲给予了这样的一个评价：禽兽经过一段时间的驯服，能够为人们带来利益，铁石经过一段时间的冶炼，能够成为有用的一个工具。然而像李愔这样的人，甚至连禽兽和铁石都不如。所以李世民便解除了李愔的封邑国官，从而把他贬为了虢州刺史。
之后又因为种种的原因，把李愔贬为了庶人，随后流放到了巴州，李愔最终客死在了异国他乡。按照常理来讲，身为皇室家族的李愔，从很小的时候便接触到了一个优质的教育，并且他的言行也应该是谦虚有礼，彰显君子的风度。然而，李愔却和这一些优良的品格压根就搭不上边，那么只能说他的智商或多或少存在着一定的问题。这般出色的李世民，为何却生下了一个傻小子呢？
后世学者感觉这是因为李世民近亲结婚而造成的，李世民和李愔的生母杨妃是表兄妹的关系，李愔的生母是隋殇帝的女儿，然而她的祖母隋文献皇后，与李世民的祖母唐元贞皇后则是亲生姐妹。因此从现如今的医学角度而言，近亲结婚，后代产下一个弱智儿的几率很高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自控股股东茅台集团宣布设立营销子公司以来，贵州茅台连续三个交易日累计下跌9.38%，股价从974元降至884.40元。其间，北上资金也不断抛售贵州茅台，5月6日至8日，贵州茅台合计遭净卖出达40.15亿元，占北上资金总净流出金额的34.23%。
5月7日深夜，上交所下发监管函，要求上市公司说明在集团层面成立营销公司的主要考虑，及具体经营模式。
此前，有中小股东向证监会举报，集团公司的行为或侵害上市公司股东利益，涉嫌利益输送。5月8日，21世纪经济报道记者了解到，茅台中小股东再次向上交所发送了投诉函，要求茅台集团严格履行招股说明书的承诺，不搞同业竞争，不从上市公司转移利益。
然而有趣的是，在多方利益暗流涌动之际，买卖双方对“集团设立营销公司”的解读却出现了较大分歧。在部分卖方机构看来，只要茅台酒出厂价不变，集团公司压缩的是经销商的利益，而非上市公司。这一分歧在中金公司的一份“看多”研报中达到高潮。
5月8日，21世纪经济报道记者多次致电贵州茅台证券部及董秘樊宁屏，但电话均无人接听。
5月8日上午，有着茅台第一“鼓吹手”之称的中金公司分析师刑庭志团队，再度上调茅台目标价25%至1250元。
其分别上调贵州茅台2019/2020年的盈利4.6%/10.8%至450亿和549.75亿元，主要来自估值提升和盈利调整，对应2019/2020年35/28.6/。
值得注意的是，早前由于对集团设立营销公司“抢夺”股份公司利益的恐慌，贵州茅台已经大跌，截至5月8日晚收盘，动态市盈率仅为24.75倍。
刑庭志团队却对贵州茅台颇有信心，他们认为，集团营销公司的设立不会改变上市公司的独立产品定价权，需要依照市场一致定价，并间接推动渠道商开发新的团购客户而不是在存量客户中去受益。
另一方面，随着茅台需求进一步提升，供给紧张，公司提价和放量的内在能力达到近年来的新高度，而市场给予茅台的盈利预测和估值仍然没有反映其内在价值。
8日，微博名为“茅台900元真不算高”的个人投资者向21世纪经济报道记者指出：“茅台上市公司也有直营公司，集团新成立营销公司，我曾公开表达过存在同业竞争，但这与严格的同业竞争有一定的区别，即并非是卖同类的酒，而是集团想卖股份公司的酱香酒；所以最主要的问题还是集团想转移利润或者分一些利润，这侵害了中小股东的利益。”
这一观点获得了大量中小投资者的点赞。据记者了解，“茅台900元真不算高”5月6日发布的投诉信在微博上已收获了超过873条评论，853条点赞。
然而，这一观点却在卖方中出现了分歧，券商关于该事件并非“负面”、“利空”的言论也不在少数。
5月8日，华东地区一家中型券商白酒行业分析师在受访时指出，现在营销公司的具体经营计划还没有公布，很难评判事件是好是坏，只能说，公司确实是好公司，具备投资价值。
同日，开源证券食品饮料行业分析师张月彗也对记者表示：“投资者觉得不满的原因在于利差太大，集团持股茅台61.99%，而对营销子公司100%控股，如果直销差价非常大，毕竟茅台酒终端价都接近2000元了，出厂价却不到1000元，集团就没有动力推动上市公司提升出厂价，所以会影响利润。”
对于同业竞争质疑，张月彗认为，股份公司旗下的销售子公司，是直营店，而集团营销子公司主要是在商超、团购这一块儿，两者还存在一些区别。
“个人觉得这并不算太负面的消息，上市公司利益主要看出厂价，成立营销公司相当于把经销商的‘蛋糕’拿走了，上市公司不管是卖给经销商，还是集团营销子公司，只要出厂价不变，经营并没有影响，投资者主要的担忧在此举或抑制上市公司提价。”张月彗说道。
5月8日，“茅台900元真不算高”再次向上交所发送了投诉函，要求茅台集团严格履行招股说明书的承诺，截止到微博发出后四个小时，已经收获562条评论及456次点赞。
“昨天晚上股份公司已经收到了监管函，但当日不太可能回复。第一封投诉函我主要是对股份公司涉嫌向集团输送利益进行沟通，今天我们找到了茅台的招股说明书，集团曾承诺，不搞同业竞争，完善法人治理结构，不从上市公司转移利益，那么就该自始至终履行。”该投资者说道。
在该投资者看来，集团侵害中小股东利益不该从“出厂价”角度解读，而是应该从公司发展层面上看。
近年来，贵州茅台不断梳理经销渠道，试图“夺”回早前被经销商分食的“差价”。
2018年，贵州茅台减少茅台酒经销商437家，2019年第一季度，贵州茅台减少经销商533家，减少比例达17.8%，其中茅台酒再度减少39家。
“茅台公司收回476家（茅台酒）经销商的配额之后，权利是归上市公司的，由上市公司决定怎么卖，如果从股东利益最大化的角度来看，肯定是收回来由上市公司直销，挣以前经销商的差价，将利润留在上市公司手上。”上述投资者说道。
“有些券商可能认为按照969的价格从经销商让给集团上市公司没吃亏，其实权利发生了变化，上个月茅台酒招商，分享600吨茅台酒的经营权，都是要招标的，大股东就能直接拿到这个价格吗？”其补充道。
事实上，在2019年的经销商大会上，茅台集团党委书记及贵州茅台董事长李保芳曾提出，茅台酒将重点扩大直销渠道，推进营销扁平化。
据了解，2019年，茅台将供应3.1万吨茅台酒，其中1.7万吨用于与经销商签订经销合同，剩余的增量将用于增加直销和自营比重。
“我们希望，集团公司要断绝从股份公司套取利润的念头。当然，如果能够通过合法程序投票，大股东回避，最后的结果还是设立大股东的营销公司，并且把酒卖给他们，我也是认的，只是接下来就有一个关键问题——要以什么样的价格卖给他们。”上述投资者说道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾“中时电子报”报道，旺旺中时媒体集团最新民调显示，2020台湾地区领导人选举，韩国瑜在高雄的支持度不仅在蓝营内显著领先鸿海董事长郭台铭逾10个百分点，若对上蔡英文或前台“行政院长”赖清德，也都领先约15个百分点以上，显示韩若代表国民党出征2020，预料将一路从高雄赢起。
据报道，国民党2020台湾地区领导人提名特别办法即将出炉，预计将朝无须领表、登记的方向前进，形同替韩国瑜开了一扇门。如今，随着韩国瑜参选2020态势逐渐浮现，引发外界关注，身为高雄市长的他，一旦决定率国民党重返执政，他在既有的高雄市支持度是否能支撑他打下天下？为此，旺旺中时媒体集团特别锁定高雄市民进行2020台湾地区领导人选举支持度调查。
据报道，当民众被问到支持哪一位国民党2020参选人时，支持度依序为韩国瑜30.4％、郭台铭20％、王金平14.2％、朱立伦12.9％、周锡玮0.8％，韩国瑜显著领先郭台铭10.4个百分点。
若以政党倾向交叉分析，会发现在“泛蓝”选民部分，有高达52.5％支持韩国瑜，郭台铭则仅获得26.7％的支持，只有韩国瑜的一半。在“中立”选民部分，则有26.5％支持韩国瑜，16％支持郭台铭。
假如民进党提名蔡英文争取连任，那么，在“韩蔡”的赛局下，韩国瑜获得50.5％支持，蔡英文为27.6％，双方差距达22.9个百分点。
特别的是，若以年龄交叉分析，近期不断高举“辣台派”的蔡英文，尽管持续通过各类方式释放自己广获年轻族群的支持，但此次民调却显示事实并非如此。因为，无论是20-29岁或30-39岁的族群，蔡英文的支持度分别仅有31.3％、28.5％，显著落后韩国瑜的57.2％、48.3％。不仅如此，即便在其他年龄的族群，蔡英文也都全面落后韩国瑜，即便是以往民进党最占优势的60-69岁，甚至是70岁以上的族群，蔡英文支持度也都只有25.3％、25.7％，显著落后韩国瑜53.3％、40.6％的高支持度。
以政党倾向交叉分析，会发现在“中立”选民部分，韩国瑜是以40.8％的支持度，领先蔡英文23.1％，双方差距17.7个百分点。值得注意的是，“泛蓝”选民有6.2％表示会支持蔡英文，但“泛绿”选民则有12.4％表示会支持韩国瑜。
此外，假若民进党改提名赖清德角逐2020，那么，在“韩赖”的赛局下，韩国瑜获得48.3％支持，赖清德为34.1％，双方差距14.2个百分点。
若同样以年龄交叉分析，也会发现韩国瑜在各年龄层都是全面领先赖清德。其中，在20-29岁，韩国瑜、赖清德支持度分别为55.6％、31.4％，即便是70以上年龄层，韩国瑜、赖清德支持度分别为38.6％、33.6％。
若以政党倾向交叉分析，会发现韩国瑜获得37.8％的支持，领先赖清德的31.9％。
这项民调是在5月7至8日进行，有效样本1010人，在95％信心水平下，抽样误差为±3.1个百分点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，  10倍变焦版就要正式开始发售了。这款手机在4月10日发布以后，热度就一直非常的高，普通版本的两百万备货在很短的时间内被一抢而光。预计搭载了更高级处理器和更丰富的黑科技的  10倍变焦版会引发更大的抢购热潮。很多网友认为， 是2019年上半年发布的性价比非常高的一款高端旗舰手机。有人可能会对这种看法持质疑态度，那么今天我们就来从各种方面分析一下 这款手机的特点，以确定其是否可以称得上是2019年最强性价比旗舰手机。
首先，在2019年发布的林林总总的旗舰机中，只有 的全面屏方案坚持了不向市场妥协。在一众“美人尖”，“珍珠屏”的异型屏中， “全景全视”的全景屏以及侧旋弹出结构显得特别的亮眼。同时 是市场上唯二采用高成本的封装工艺的产品，另一款是在2018年的年度旗舰  。在屏幕封装工艺的支持下， 的屏占比达到了惊人的93%，这一数值超过了为追求极致屏占比而设计的水滴异型屏方案。
同时，在手机后盖上， 舍弃了后置摄像头凸起于后盖表面的设计，转而使用了颜值更高的潜望式镜头的模组。同时潜望式镜头模组也保留了“凸起式”设计的最大优点，那就是相机的超广角功能以及长焦镜头功能都没有受到任何的阉割。所以，我们可以得出一个结论，不管是从手机的屏幕上来看，还是从后盖上来看。 都是独具一格的，在颜值方面也是2019年上半年旗舰手机最高的。
 在很多功能方面都做到了行业顶尖的水准，就以相机搭载的10倍混合光变技术和60倍数码变焦技术为例子。 使用的是4800万超高像素的586传感器，在与长焦镜头和超广角镜头的搭配之下， 的设计师设计出来了10倍混合光变的技术。改变了目前手机单纯以堆叠像素来提升拍照质量的现状，让手机拍照进入了多倍混合光变技术的时代。60倍数码变焦技术更是优秀，此项技术相比于之前的华为30 的50倍数码变焦技术增加了整整10倍的变焦倍数，把手机相机在这方面的发展推向了一个更高的巅峰。
所以，从颜值和技术上面而言， 手机在整个旗舰手机阵营里面处于毋庸置疑的前列。同时， 的价格也非常具有竞争力。  10倍变焦版的起售价只有3999元，相比于动辄5000甚至6000、7000价位的高端旗舰手机具有很大的优势。同时， 身为十周年的周年纪念旗舰机型，为了回报一直以来支持公司的藕粉们，推出了预定既送价值179元的碎屏险，同时在各大专营店还有以旧换新的服务。可以说是非常良心了！
既有出色的颜值和优秀的性能，同时还有非常良好的拍照能力和舒爽的体验。其搭载的一些技术又具有划时代的意义，例如无频闪调光技术和60倍数码变焦技术等等。价格方面又在高端旗舰中是最良心的。这就是网友们认为 手机是2019年性价比最优产品之一的原因！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天热了，每餐饭很想吃一些清爽开胃的。以下，和大家分享的这道芝麻菠菜的做法，这是最近我家几乎天天做的一道小凉菜。方法很简单，把菠菜焯下水与熟芝麻、调味料拌匀就可以上桌，全程十分钟做好。夹一筷子到嘴里，首先感觉到的是清爽、鲜嫩多汁，然后，芝麻香与菠菜香在嘴里融合，回味悠长，特别特别美味。喜欢的亲们，最近一定要买一把菠菜试试看哦~
第二步：锅中倒入适量的水浇开，然后把清洗干净的菠菜放入锅中焯30秒。（焯菠菜时，可以往锅里滴几滴食用油，这样焯好的菠菜颜色更加鲜亮。）
第五步：把菠菜、蒜末、熟白芝麻放入盆中，再放入1勺盐、1勺白糖、1勺白醋、少许鸡精、几滴香油调味，然后拌匀。
我用的是熟白芝麻，如果大家买到的芝麻是生的，可以放到锅里，小火煸熟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天小编要跟大家分享一组清新动人的透明美甲，仙气十足的透明美甲，是这个初夏小仙女们必备的款式哦~赶紧来看一下吧！
相比起纯色美甲，像这样在透明的甲面上，用色彩作为点缀，不仅显得十分清新动人，更多了一些精致感，不会显得死板。
包括我们经典的法式美甲，也是保留了大面积的透明色，让指尖显得格外清爽，同时也多了一些优雅的气质，看起来很干净的感觉。
我们的指尖不一定要需要一些华丽的颜色才好看，像这样用透明的甲油胶，很好的展示了指甲的本色，加上精致的发光元素，元气满满的样子，也很漂亮哦！
今天小编的这组透明美甲就分享到这啦~夏天换上一款清新动人的透明美甲，让你更有仙气哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在一个荷花池中，第一天开放的荷花只是很少的一部分，第二天开放的数量是第一天的两倍，之后的每一天，荷花都会以前一天两倍的数量开放；
假设到第30天荷花就开满了整个池塘，那么请问：在第几天池塘中的荷花开了一半？
马云曾在一次成功学演讲中提到荷花定律，由此荷花定律受到很多人追捧。为什么马云独爱“荷花定律”？其实马云的经历就是“荷花定律”的经典案例。
阿里巴巴并不是马云做的第1个公司。马云曾经开过外语培训班、成立过海博翻译社、创办过一家互联网商业公司、进过北京外经贸部中国国际电子商务中心()发展，不过四次创业发展都以失败告终。
如果是您，连续做4个公司都失败了，是不是会想，我不是干这个的材料，再也不开公司了。
马云没放弃，1997年，他“北漂”创业，又是挫折重重。1999年3月，马云决定继续在互联网领域里深耕，开办了阿里巴巴网站。后来公司走上迅速扩张的道路，成长为如今中国最大的电子商务帝国。
马云说过：今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但是大多数人死在明天晚上，看不到后天的太阳。
其实荷花定律就是告诉我们一个道理：越到最后，越关键。拼到最后，拼的不是运气和聪明，而是毅力。
中国有句老话叫“行百里者半九十”，意思是说：走一百里路，走了九十里才算是一半。这说的也是荷花定律的同一个道理。
越接近成功，越困难，越需要坚持。量的累积，一定能实现质的飞跃。所谓坚持，就是为了完成从量变到质变的过程。这个过程被称为临界突破，质变的那一刻就是：临界点。
比如一场长跑，当跑到一定距离时，就会出现胸部发闷、呼吸困难、四肢无力的感受，感觉难以再跑下去，这就说明临界点即将到来。
这时您如果依靠意志和毅力能够坚持下去，突破临界点之后，氧供应就会增加，乳酸清除加快，身体就会迅速切换到一种新的生理平衡。呼吸变得均匀而加深，动作感到轻快，这也被称为“第二次呼吸”。
然而世间的绝大部分人，都是临界点到来之前就放弃了。唯有那极少数的耐得住煎熬的人，才最终拥有了不凡的事业。
文学史上著名的四大名著之一《红楼梦》“披阅十载，增删五次”，曹雪芹凭着自己的坚持，创造了中国文学的巅峰之作。
《史记》作者司马迁，编写这本书也历时十三年之久，这些成就都是跟他们的坚持密不可分的。
这就是荷花定律的最好诠释， 不断煎熬，不断超越，不懈坚持，实现极致，于是才有了丰功伟绩，才有了人生中满池烂漫荷花。
然而很多人的一生就像池塘里的荷花，一开始用力地开，玩命地开，但渐渐开始感到枯燥甚至是厌烦，可能在第9天、第19天甚至第29天的时候放弃了坚持，这时往往离成功只有一步之遥。
多少人败给了这一步之遥的坚持？多少人在感叹为什么幸运的人不是我？多少人埋怨为什么努力换不来想要的收获？
其实我们只是败给最后一点点的坚守，败给了一丝丝懒惰，败给了枯燥厌烦，败给了急于求成，败给了还不够努力。
也许我们无法名留千古，无法富可敌国，无法登上世界的顶峰，但是平凡的我们一样也期待自己才华和能力如一池盛放的荷花，怎么做呢？
“改变”并不复杂。如果您想养成早起的习惯 ，您只需要在前一天早睡，早睡的前提无非是少看一集肥皂剧或者少玩一个小时的手机，仅此而已。
要记住，所谓改变，并不是“脱胎换骨”，而是一个循序渐进的过程。
不必急功近利、不必追求立竿见影，只要每天能比前一天有一点突破、一点改善，而且朝着正确的目标持续地做下去，就一定能成功。
一辈子太长，一秒钟太短，满池荷花盛放的时间30天，不长不短刚刚好。30天就可以培养一个良好的习惯。
只要坚持30天，您就可以看到变化，看到一个勇于改变，坚持改变的自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前脚刚刚送走“死磕”一年的2019届考研党，后脚2020届新晋考生便马不停蹄地狂奔过来了，然而，站在新的起点，对于新一届考生而言，经过一段时间的复习之后，发现考研压根没有自己想象中的那么简单，不是自己心态过于浮躁静不下心来复习就是面对一本本复习书籍丈二和尚摸不着头脑，不是每天担心复习节奏不对就是担心跟不上复习进度，总之各种慌乱、迷茫、不安、焦虑随之而来挥之不去。那么，对于2020届考研小白来讲，该如何保持一颗平和的心态面对考研呢？今天，与考研学霸切磋了考研心得之后，文都小编来为大家指点迷津。
说起考研成功的第一大秘诀，那绝非重复记忆莫属了。大家都知道，考研不仅仅是对考生心理素质的综合考评，更是对考生综合灵活调用各科专业知识能力的考察，而要想做到这一点，那就必须在背诵记忆这一件事情上苦下功夫了。对于2020新晋一届的考研小白而言，虽然说刚刚进入考研复习的基础阶段，但面临的的复习问题还真不少，科目多、内容冗杂、范围广、知识点琐碎......而解决这一系列的关键就是要学会记忆，很显然重复记忆是唯一且是仅有的一条捷径。因此，对于考生来讲，别说自己记不住、背不会、脑子笨，归咎一点还是重复的遍数不够多，记忆的不够重复。
考研成功的第二大秘诀，除了重复记忆之外，自然就是贵在坚持了。大家都知道，考研不仅是一场对考生综合素质的考量，更是一场旷日持久的“马拉松比赛”，说白了，只要你能坚持到最后，你才能拥有参加考试的资格，只要你坚持下来了，你才有可能与理想学府更进一步。然而，从历年考研考场上的情况来看，每年每个考场都会出现大批量缺考的现象，究其原因无非就是缺乏一颗恒心，缺乏对考研的热爱与信仰。因此，文都小编建议，虽说相对二战生、多战生而言，你缺乏经验、缺少复习方法等等，但只要你坚持下去了，相信在2020年考研的考场上，必将得到意想不到的收获。
而考研成功的第三大秘诀，显然除了重复记忆、贵在坚持之外，重视复习的方式方法也必将提上议事日程。举个简单的例子，就拿英语科目的复习来说吧，在复习的基础阶段考生复习的关键点无非就是记忆单词和阅读了，然而，对于方法不得当的考生来讲，记忆单词可以说是一件非常痛苦的事情了，虽说每天花了不少时间用来背诵、记忆，但过不了两天就忘记的干干净净的，甚至一度怀疑自己脑子是不是太笨了或者压根不是块学习英语的料，其实，如果你有这一想法就大错特错了，究其根本原因还是你方法不得当，如果你采用重复温习的方法，隔三差五回头温习一遍，相信用不了半年，想要忘记这些单词都是件困难事吧。因此，文都小编建议广大考生不要盲目激进，备考一定要讲求方式方法，只有这样，你才能轻松面对考研，迎接最后的胜利。
好了，废话不多说，相信考生掌握了以上三大秘诀之后，你的考研备考之路将会轻松不少。最后，文都小编想说的是2020届的考研小伙伴们， 你们一定要加油哟！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
热烈庆祝中苏东旭国际艺术与北京新汇成教育集团达成战略合作，并聘请北京新汇成教育集团品牌运营总裁杨奉恩导师成为中苏东旭国际艺术品牌营销顾问，每一位学员建立一条考大学绿色通道！
同时聘请跆拳道世界冠军朱蒙雪导师、全国特技冠军董凯导师为东方旭跆拳道技术顾问。
据创始人刘先帅介绍到：中苏东旭国际艺术隶属于中苏东旭文化艺术发展（江苏）有限公司，拥有“东方旭”跆拳道等众多的特色品牌项目，从战略布局到技术升级，从品牌塑造到学员输出，本次顾问团的签约又为每一位学员建立了一条考大学的绿色通道，公司会用心做好教育，专注于少儿艺术教育，打造家长身边的少年宫，为孩子们的艺术梦插上飞翔的翅膀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在他的描述里，没有对自己的行为做出道歉，他不敢道歉，因为道歉了就代表错了，然而门里到底边发生了什么谁都不知道，这种感觉就好像薛定谔的猫一样。
因为她是故事的叙述人，事情是从她的视角出发，用她的口吻讲述出来的，所以会有一些博同情的感觉。
比如当初黄毅清发长文何洁，友人善意的提醒她不要看微博，起初她忙于生活没来得及看手机，但是后来看到新闻后还是气炸了。
假如要用一个比较难听的话来讲就是~~~当内什么，还立内什么。
节目中她还非常肯定的说自己“没有出轨，没有插足别人的婚姻”。
团长给大家整理下时间点，回顾下何洁与赫子铭还有刁磊的事。说实话挺乱的……
2016年9月，刁磊和前妻的孩子出生。（前妻跟赫子铭的通话录音透露她怀孕期间何洁刁磊二人曾见面，但无实锤）
2016年10月31日赫子铭声称万圣节何洁出去开房。（无法确认真假）
2016年11月刁磊晒跟何洁的演唱会合作，赫子铭单方面向何洁示好，未得到回应。离婚传言开始传出。
2016年12月，赫子铭被传出轨，当事人否认。赫子铭电台节目曝光。何洁承认正在离婚。
2017年8月，刁磊陪何洁检查身体、看房，同时被拍到带孩子出去玩。（照片12月才公布。）
2017年9月7日，刁磊离婚，前妻称刁磊要求离婚协议日期写成8月1日。
2017年12月，何洁和刁磊被拍到，其中包含7月刁磊在跟前妻孩子生病时还去陪何洁孩子照片。
2019年2月，何洁承认有第三个孩子，公布和刁磊已组成新家庭。
何洁的人设为什么一落千丈，团长认为是在离婚阶段时对前夫赫子铭疯狂，然后又反转。
赫子铭都没有任何出轨实锤画面，而女方有被三的哺乳期孕妇期间的妻子录音，有被拍到跟出轨男一起各种画面。
对于这种各执一词的情况真的很头疼，大家又不是法官，何苦要被这种破事浪费脑细胞呢。
但是她有表示和他遇到的时间节点很容易让人抓到把柄，这就很微妙了。
“我此刻当下的感觉，确实是遇到了一个很不错很适合的一个男人。我们（与刁磊）就是因为可能遇到的那个时间点，会给别人抓住把柄，往我们身上去套很多的故事。”
而对于第三胎的宝宝，何洁讲的是要这个孩子，不想扼杀生命，要尊重生命。
但是有人觉得，就算是不想扼杀生命也应该是在尊重双方婚姻的关系里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近的一款小蓝杯咖啡可谓是火遍了朋友圈，瑞幸咖啡在短短一年多的时间内就有了2000多家门店的目标。瑞幸咖啡的脱颖而出不仅是靠着疯狂烧钱传播品牌的模式，还离不开创始人钱治亚的头脑与远见。
她把女孩子都幻想开的咖啡店开到了这么大的规模，背后更是有着想要在国内打败星巴克的野心，以及对中国本土咖啡的信心。
钱治亚之前是神州优车的员工，她从经理一直做到了，是陆正耀的得力帮手。陆正耀说他每次和合作方谈完以后，都是钱治亚留下来谈细节的，神州优车取得如今的成就绝对少不了钱治亚的投入。
在神州优车市值突破460亿元的时候，钱治亚选择了离开，这在别人眼里是一件非常不理智的决定，但是重新创业对于钱治亚来说，或许才是再次挥洒热血的地方，她对创业充满着激情。离开神州优车后，钱治亚就创立了瑞幸咖啡。
中国每人每年人均才4杯咖啡，比起其他国家动辄上百杯的消费来看，实在是少得可怜。但是钱治亚却观察到中国在咖啡消费上的增速非常快，这说明中国咖啡市场是有着巨大潜力的。美国有，中国就有百度，美国有，中国就有联想。
钱治亚就觉得中国缺少一个与星巴克匹敌的咖啡品牌，虽然现在也有一些品牌，但是在规模上就差很多。瑞幸咖啡的迅速扩张，通过社交裂变和首杯免费等各种营销手法迅速风靡全国，钱治亚说前期投入是超过10个亿的，也有人质疑这种烧钱营销的方式，但是钱治亚觉得值。
要想彻底打开中国在咖啡方面的市场，一定要改变中国人的习惯，毕竟中国是以茶文化为主的国家，现在绝大部分人对咖啡没有多少兴趣。瑞幸咖啡通过巨大的优惠力度让消费者迅速认识到了瑞幸这个品牌，也给很多人带去了高性价比的咖啡体验。
瑞幸咖啡请来了女神汤唯和男神张震做广告，在楼宇广告上也是大面积覆盖。钱治亚想要打造的是属于年轻消费者的咖啡品牌，其实中国的消费者现在对国有品牌是越来越有自信了，这对于一个新出现的本土咖啡品牌来说是非常有益的。
一谈到咖啡，钱治亚就非常兴奋。一般人对咖啡文化只会去了解和消费，但是钱治亚却把这当成了一次实实在在的生意来做，比起那些小咖啡店的请怀来说，钱治亚的商业思考确实是很明智的。
瑞幸计划在5月17日在纽约挂牌上市，定价区间设定在每股15至17美元之间，计划发行3000万股美国存托凭证()，拟最高筹资5.865亿美元。假如按17美元的发行价上限计算，瑞幸咖啡成功上市后市值将达42亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地球人恐怕都知道，这个蓝色星球上的最高峰就是珠穆朗玛峰。它位于中国和尼泊尔交界处的喜马拉雅山脉，我国最新测量海拔高度为8844.43米。然而长期以来，它海拔最高的地位毋庸置疑，但是它的准确身高却一直因多国测量数据不一而饱受争议。
公元1708年，满清王朝康熙大帝借助欧洲传教士的投影实测制图法，完成了我国第一部实测地图——《皇舆全览图》，这幅1719年完成的铜版地图上，第一次用满文明确标出了珠峰的经纬度和珠穆朗玛峰的名字，唯一遗憾的是关于高度的信息还是空白。
1852年，英国人安德鲁.沃尔夫率领一支测量队从印度向喜玛拉雅山脉挺进测量珠穆朗玛峰的高度。虽然遭到清政府和尼泊尔王国的阻扰，不准进入珠峰250公里范围。但是他们仍在距珠峰数百公里的地方建观测塔远距离测量，采用大地测量法经过长达4年的测量和测算后，安德鲁宣布珠峰高度为8839.8米并且还把珠穆朗玛峰改名为埃佛勒斯峰（是英国殖民印度时的一个地理学家、测量学家，印度测量局局长）。
英国人发布的珠峰测量数据迅疾引发世界轰动，珠峰从此被证实为世界第一高峰。尽管英国人的测量数据是国际上公认的第一次珠峰测得高度。但是由于没有人登顶珠峰，珠峰高度的神秘面纱依然令实测珠峰的行动永不停止。此后一段时间，来自印度、法国的测绘队相继测量出珠峰高度，但因种种原因却没有公布具体数据。
1954年，印度人再次来到珠峰进行第二次测绘，印度测量局在英国人1852年测量的基础上，重新测定珠穆朗玛峰高程数据为8847.6米，对外公布测得珠峰为8848米的高度。
1987年，意大利人阿迪托·德希奥，采用全球定位系统技术求得珠穆朗玛峰高8872米；1992年5月和10月间，美国、意大利分别采用全球定位系统技术和光电测距仪技术，测定珠穆朗玛峰高程数据为8846。
新中国成立后，中国开始着手珠峰高程测量。1966年、1968年，中国国测一大队两次进入珠峰测区进行测量。但由于没有登顶，无法得出完整数据。直到1975年1月，珠峰高度测量工作正式展开。中国组织了一支434人的庞大登山科考队伍，对珠峰进行了测绘，在中国登山队的配合帮助下，执行珠峰高程测量任务的测绘人员，在距离珠峰峰顶7公里至20公里、海拔5600米至6300米的范围内布置了十个观测点。
1975年5月27日下午13点47分，9名中国登山队队员携带测量觇标到达顶峰。这次测量活动，不仅顺利登顶珠峰，也最终完成高度测量。为了苛求精准的数值，国测队在水准测量、气压高程测量、三角高程测距等多种测绘方法中采用了原理简单过程极其复杂的三角测量法，用基础数学知识勾股定理来计算高度。
测绘队从位于青岛的水准原点出发，每隔60米就确定一个测量点，总数几乎超过上万个，并在两端设立标尺，最后在距离珠峰峰顶7公里至20公里、海拔5600米至6300米的范围内布置十个观测点，然后在中国登山队的协助下，携带设备登顶珠峰，在珠峰之巅架起觇标，与珠峰脚下布下的观测点形成不同的三角形联测，进行水平角和垂直角的观测，确定平均值。
1975年7月23日，经过大量的数据搜集，再结合路程和角度数据计算出测量点之间的高度差。通过高度差的不断累加以及天文、重力和气象测量的修正后，用勾股定理计算得出的高度数据减去峰顶积雪厚度后，中国新华社向全世界公布此次珠峰测量高度为8848.13米。此后，8848米成为中国官方对于珠峰高度的界定。
但是，国际舆论对中国1975年这次珠峰测量充满争议，其中一个主要的争议点在于中国国测队当时没有测量峰顶冰雪层高度的专用仪器，而只是用一根木头杆子插进雪层直到插不动为止来确定峰顶雪层厚度（实际上在疏松的浮雪之下，还有一层坚硬无比的冰冻层，再下面才是峰顶岩层）。因此我国测量的8848米高度一直在质疑声中存在，也未得到世界各国的普遍认可。
到了1992年，意大利与我国联合对珠峰展开高度测量。这次测量采用先进的探测仪器和卫星测量法实施测绘。通过建立一个与地球形状最大程度契合的椭圆，再利用获得珠峰相对参考椭圆的三维坐标。最后将参考椭圆与真实地球的数据比对，得出珠峰的高度为8849.04米。但由于测量的关键技术和操作由意大利方独立完成，故尔这个数据没有被我国官方采用。
而到处凑热闹的美国也不甘示弱地采用全球卫星定位系统，根据物理和数学的运算，来了一次“千禧年珠峰测量”。1999年5月，美国数字地球公布珠峰高度测量结果为8850米。随后，美国国家地理学会宣布只承认英国人安德鲁测得的8840米、印度人测得的8848米和美国人测得的8850米这三个数据作为珠峰高度的参考。
“中国的山高，理所当然是中国人自己测量，自己确定”！时隔30年，中国重新开启了测量珠峰的计划。2005年，中国测绘队严谨地采用三角测量、水准测量等经典方法，并使用先进的雪深探测仪确定岩层，再结合卫星遥感测量新技术，再测珠峰。
中国测绘队经过多项测量加权，得到珠峰峰顶岩面8844.43米的高度数值。这成为了目前我国官方承认的珠峰新高度。从此，世界第一高峰珠穆朗玛峰，第一次有了岩石面高度比较准确的数字——8844.43米。2010年起，中国和尼泊尔两国官方互相承认对方的测量数据，即：中国国家测绘局测量的岩面高为8844.43米（29，017.2英尺），尼泊尔使用的传统雪盖高8848米（29，029英尺）。
由于亚欧大陆与印度次大陆之间的板块运动不断造成珠峰抬升。而青藏高原的珠峰高度也正在以每年毫米级的高度在拔高。所以，当前最新测量高度8844.43米也只是暂时的，随着时间推移，第一巨人珠穆朗玛峰的高度还会不断更新。珠峰到底能长多高？让我们拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜欢剪短发的妹纸都往这里看！夏天来了，还留这一头长长秀发的妹纸，光想着就觉得闷热，正好，今天小编要和各位喜欢短发的妹纸带来几款夏天超显脸小的短发发型，这几款换上美炸~
1、夏天给自己剪上这么一款短发发型，真的超显脸小的，薄碎的空气刘海衬托着，再加上两边带点内扣弧度的发丝，正好将小巧的脸蛋衬托出来，显脸小就是这么简单，自然的黑色发色，自然又好看，喜欢这种短发的妹纸就换上吧！美炸~
2、闷青色的一头短碎发发型，这个颜色还是挺有个性的，修剪到齐下巴的位置处，搭配上法式空气刘海，瞧，瓜子脸就这么被修饰出来了，圆脸的女生也能剪的短发发型，夏天来了，赶紧去发型屋给自己换上这么一款短发发型吧！
3、炎热的夏天，就是最适合剪短发了，而这一款超短发发型真的很适合炎热的季节，因为薄碎刘海的缘故，把脸蛋衬托得有些小巧，还蛮可爱的不是么？清爽之余又很耐看。
4、挺显气质的一款超显脸小的短发发型，韩式风格满满的，喜欢韩式范的女生大可以选择这么一款短发换上，搭配法式空气刘海真的颇显甜美气息的，而且还超减龄显嫩，修剪搭配齐脖的位置长度，将一边头发撩到耳后，既显气质又清爽。
5、那么可人、甜美的一款锁骨短发发型，今年夏天真的太流行了，感觉谁换上都很减龄的，你觉得呢？搭配法式空气薄碎刘海，瞬间让整个人看起来甜美又显嫩，发尾微微自然的内翘弧度，恰到好处的修饰了脸蛋轮廓，美炸！
6、职场女生们很适合换的一头短发发型，加上气垫烫的处理，整款发型看起来就更加耐看时尚了，搭配中分八字刘海，微微内翘的发尾，很好的把整张脸蛋修饰了，小巧又耐看，夏天给自己剪这么一个短发，超显脸小的。脸大胖三斤，在这个颜值至上的年代，一定要照顾好自己的脸，关注微信公众号：瘦脸族，这里有让你自然瘦脸的小妙招，女神与路人只差一个关注的距离！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在这个年头，做销售的人无疑是最辛苦的。销售不仅仅要找客户，找到客户签好订单了，还要烦恼回款的问题。许多做销售的，或者是自己做生意的，都非常烦恼回款的问题。如果款不能回，那么不仅仅利润没了，自己还要赔上不少钱。
不过在现实中，有一个人却因为客户不给他回款，最终发了大财。这个人就是方大集团的老板方威。方威今年不过才46岁，但是他已经坐拥3家上市公司，身家达到了几百亿。
方威少年的时候家里很穷，当时他跟着父亲到处去捡破烂。有时候方威没饭吃，村里人见了就可怜他，让他到家里蹭饭吃。方威就是靠着今天在这家吃饭，明天在那家吃饭，熬过了童年。
后来方威的父亲终于获得了一份工作，是在钢铁厂上班。方家的日子才慢慢好了起来，方威还去读了几年书。初中毕业之后，方威就辍学了。当时他的父亲攒了一点钱，于是父子两个人开了一个螺丝厂。
有一次方威跟一个大铁厂谈了一笔业务，方威很高兴。不过一段时间之后，铁价猛跌，这个铁厂也差一点就破产了。方威让对方还货款，不过对方已经没有钱可以还了。最后对方也很无奈就说，把破铁厂当货款赔给方威。
方威只能硬着头皮顶下来。不过还好方威的父亲在钢铁厂干过，对于铁厂的经营还是熟门熟路。方威后来又在村里招聘了一些人，还说服村里一起集资，救活了铁厂。几年之后，铁价的行情又来了，方威因此赚到了人生的第一桶金，这家工厂也成为了方威事业的基础，也是千亿资产的方大集团的第一步。
靠着这家工厂攒下一大笔钱之后，方威又收购了一些准备破产了老国企。在方威的发展下，这些国企都起死回生。方威又把这些公司进行了重组，组成了方大炭素、方大特岗、方大化工三家公司，分别在股上市。
如今方大集团已经成为了辽宁最大的公司之一，去年整个方大集团的利润达到了240亿，交税达到了130亿。方大集团旗下已经坐拥5万多名员工。方威自己是贫苦出身，所以十分了解基层员工的想法。方威给公司的员工都开出了很高的工资。
每一年过年的时候，方威都会带着现金去给员工发年终奖，让大家可以高高兴兴回家过个年。去年在方大集团旗下的九江钢铁厂，方威就带来了2.58亿的现金。每一个符合条件的员工都可以拿到6万元的红包，一些退休的老职工也可以拿到5千元的红包。
有一些员工都戏称，平时抱100斤就觉得重，现在就是抱1000斤都不觉得重了。从2011年开始，方威用这种方式已经累计发了9个亿的奖金给了员工。另外方威每年还会把巨额的利润都拿出来分给股东。
2018年方威就拿出了24亿的分红，分给了几万的小股东。这些股东当中有不少是方威的老乡。当年他们都因支持方威拿出了自己的全部积蓄，如今方威也给他们带来了巨额的回报。
方威这些年一直在造福乡里，给家乡修建学校，修桥造路等等。其实不仅仅如此，方威还承诺未来自己干不动了，公司不会留给自己的儿子，而是会全部捐给社会。方威也堪称是中国裸捐的第一人。
当年巴菲特来中国劝说马云裸捐，马云都耍了一个滑头，可见让一个富豪裸捐，是非常难的事情。毕竟钱是自己辛辛苦苦赚回来的，要无偿捐出去，谁都会心疼。李嘉诚一生也不过才捐了3分之一的身家而已。
客户还不起货款把破铁厂赔给他，后铁价暴涨，他成功赚到几百亿，最近方威的方大系几个股票都在猛跌，也引起了许多人对于方威的关注。其实股票市场有涨有跌都是很正常的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
