妹子：你怎么不问问我，或许我愿意和你一起吃苦呢。我：你愿意吗？妹子：不愿意！
某一天，你收到了一份快递，里面是两万块钱现金，这两万块钱要求你必须在24小时花完，你不能留下一分钱，你觉得你用得完么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本期嘉宾：中国农业大学食品学院营养与食品安全系副教授 范志红
子琳：您的科普书卖的特别火，是什么原因让您想要出健康科普书呢？
范志红：1992年硕士刚毕业接了一个任务，要编一套新的《十万个为什么》。领导就把其中一个食品营养小册子的编写任务交给了我，当时觉得非常有趣。
1995年的时候开始写的第二本书，是学校的出版社跟我说，现在小孩考试的时候都不知道该吃什么，让我为大家写一写。后来又写了一本青少年考试期的营养食谱。2008年的开始我参与的电视节目比较多，当时就把电视节目的内容整理出了一些书。
我的书当中最受欢迎的是《范志红详解孕产妇饮食营养全书》，这本书是我从头到尾自己写的，也是我的一个探索。
特别专业的书，语言很枯燥，而特别科普的书，尽管有很多故事，但是系统性比较差。所以我就尝试着把这两者结合起来，然后把具体的食谱、数据加进去，基本就可以满足不同人的需要。
市场上有关孕产的书有很多，大家都已经挑花眼了。但是到现在为止，还没有一本像我这种风格的书，我这本书不仅涵盖了基础知识，还包括很多科学数据和新理念。
虽然我不是专门搞孕产营养的，但是平常也关注很多相关的研究报告，比如如何控体重、如何预防和控制孕期的血糖问题，对于这些很关键的问题都会写的很清楚，并且用一种容易理解又不失科学性的方式讲给大家。相比于其它书，本书的优势在于还包括了详细的做菜步骤。
孕期糖尿病是个很严重的问题，我国前两年糖尿病的发病数据已经到了17%，是很高的值。她在选食物的时候，可能还需要考虑餐后血糖升的快不快。
书中从国内外的数据文献中收集了368种食物的血糖指数，比食物成分表还要全，读者用起来就很方便。就算她生完孩子，这些数据作为参考也是可以长期使用的，放在家里作为参考书。
这本书还有一个特色就是首次把备孕当成一个重要的内容放到书里。现在大部分人对于备孕并不重视，比如说贫血的时候就已经怀孕了，孕期前三个月吃不下什么东西，后期就比较难办了。
还有些人在孕前不注意控制血糖、血脂，一个人消化吸收都有问题，现在要消化吸收两个人的饭，难道会不出问题吗？所以归根到底，孕期的问题是孕前没有做好工作。所以我们前期写了1/3帮助孕妇解决各种问题。
生完孩子最大的问题就是怎么恢复体型、怎么减肥，妊娠有糖尿病的后期怎样避免成为糖尿病患者。这些重点问题在产后也会非常仔细的为大家讲解。解决了孕产妇的实际问题，书当然就会很受欢迎。
【声明】原创视频，未经授权禁止转载，否则追究法律责任！本栏目仅为医生内部交流学习使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
切尔西主场迎战法兰克福第28分钟，奇克为蓝军首开纪录！现在切尔西主场1-0法兰克福，总比分2-1抢先！别的算上这粒进球，这也是奇克生计初次单赛季各赛事进球数到达10球！
这粒进球来自阿扎尔在左路的回身直塞，奇克杀入禁区，面临门将冷静地推射远角得手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小伙伴们，速速围观啊，“抗生素耐药性调查问卷”活动获奖名单火热出炉啦！祝贺所有获奖的童鞋，具体获奖名单请戳下图哦！
也请大家速速私信个人信息（包括邮寄地址、姓名和联系方式）至“全国卫生12320”，我们随后会为您寄出奖品哦…
: 请获奖的亲们留意获奖通知，在收到获奖通知后3日内完成个人信息的提交哦，超过规定时限未完成者视为弃奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2016年早春的晚上，美国休斯敦， 癌症中心旁一家餐厅，季序我博士与梁晗博士边吃边聊，海阔天空。
彼时，季序我博士的身份是生物医药专业投资人。而此前，他还曾作为资本圈内顶级分析师和瑞银（）证券执行董事，带领瑞银医药团队蝉联 亚洲医药健康投资最佳分析师和最佳团队（第一名），连续两年站在这个领域的巅峰。梁晗博士则是 最年轻的正教授，生物信息与计算生物学系副系主任，癌症组学领域的国际顶尖专家。
“生物医药产业的第三个黄金时间窗口，可能快要来了。”季序我博士这句话，让梁晗博士陷入思考。
美国企业史大师小艾尔弗雷德··钱德勒的《塑造工业时代》，曾对制药业的发展有精辟的剖析。在现代制药业150年的历史中，对于新崛起的医药企业，只有两次“黄金窗口期”。第一次是19世纪下半叶至20世纪初，随着现代化学理论趋于成熟，出现了拜耳、罗氏、辉瑞、诺华等大药企（有些名字由于并购整合而改变，但核心企业没变）；第二次是20世纪70年代末至80年代初，随着现代分子生物学技术的成熟， 、等生物制药企业登上舞台。
季博士注意到，尽管近年仍有一些突破性新药出现，但医药行业整体而言，研发效率不高，成本不断提升。所谓 “双十定律”，即药企用时10年花费10亿美元完成一款新药研发，早已成为过去式。大型药企新药研发回报率显著下滑，从2010年的10.1%下降到2017年的3.2%。然而，挑战中孕育着机会。当旧有的范式无法解决现实的问题，就给新技术施展身手的空间。目前，大药企不断加强转化医学的投入，并将“数据驱动研发”提升到战略高度。
此外，以高通量测序为代表的组学技术已经发展到一定阶段，积累的数据量千倍于10年前，并仍在以指数级速度增加。如果具备足够强的数据挖掘能力，完全可能以较低的成本，协助药企提升研发效率，价值巨大。在这个领域，海外已经出现多家创业公司受到瞩目。
季博士认为，这种变化最终会推动新药研发现有范式的升级，甚至产生新范式，从而导向制药业发展的又一次高潮。梁晗博士当下就决定加入季博士一年前注册的新公司，成为联合创始人，这也是梁博士第一次迈入产业。多年后，季博士回忆游说梁博士那一幕仍带着兴奋，“可以说一拍即合。我们对很多问题的判断本来就一致，彼此也早就高度认可，只是等待一个合作的机会。”
两位博士的新公司名叫普瑞基准科技。在官网上，他们这样介绍自己：致力于肿瘤的转化医学，秉持“数据驱动研发”的理念，以强大的生物信息、生物统计、多种组学技术为基础，为客户提供深入而精准的分析。一方面，普瑞基准为新药研发提供转化医学服务，以提升研发成功率、缩短周期；另一方面，他们为肿瘤患者提供精准的检测服务，以协助制订个性化治疗方案。
生物信息学是普瑞基准独特能力中的核心。梁晗博士曾在去年接受《健康界》采访时指出，生信分析或成为肿瘤的创新疗法，包括肿瘤免疫治疗的催化剂。
梁博士此前的经历一直在学术界，从北京大学到普林斯顿、芝加哥大学，再到全球癌症研究的顶级殿堂 癌症中心。过去6年，他在等一流学术期刊发表论文累积达到惊人的1800。
梁晗博士的研究经历中，深度参与项目无疑是重要的一部分。全称   （癌症基因组研究计划），是全球最重要的肿瘤组学研究项目，2005年底由美国国立卫生研究院（）组织国立癌症研究所（）和国立人类基因组研究所（）共同启动。不仅限于基因组，还涵盖表观遗传、转录组、蛋白质组等其它组学数据，对于33个癌种超过20000个样本进行详尽的“分子描述”，目的是通过数据挖掘，深化对肿瘤的理解，推动癌症诊断、治疗和预防手段的进步。
梁晗博士作为“多种癌症临床和预测科学组”主席，是该项目最核心的科学家之一。2018年，《》推出项目专刊，梁晗博士受邀与时任所长 博士（2019年新任局长）和基因组科学部主任 博士共同对的成果进行总结。
梁博士确信，要应对癌症，基于分子特征的疾病分型和个性化的治疗方案是关键。普瑞基准致力于依托生物信息能力，对多维数据（多种组学、临床信息）进行挖掘，满足药企的具体需要，包括新靶点研究、生物标记物确定、创新试验设计和统计学分析等。
“数据驱动、转化医学、肿瘤”，这是普瑞基准面向药企提供转化医学服务的三个关键词。季博士长期关注医药领域，尤其是新药研发。从投资视角来看，新药研发“高风险、高投入、高回报”的时期已经过去。现实是，研发投入不断高企、竞争加剧，新药开发面临严峻挑战。
德勤报告显示，2017年全球制药巨头在新药研发的投资回报率仅有3.2%，相比2010年的10.1%，降幅是触目惊心的，成功上市一个新药的成本已经增加到19.92亿美元。
而在国内，另一类危局正在形成。由于政策环境变化，大量资金涌入研发，直接造成了“高水平重复”和“靶点扎堆”的现象。全球范围内，10靶点集中在14%的创新药项目；而在中国，前述比重达到34%。中国药企开发最多的三个靶点：/、、-1/-1，在研项目数量分别为98个、89个和69个，各自占同一靶点全球项目比例的57%、60%、54%。如此格局，无疑对每个品种的临床试验开展、获批、直至上市销售，形成严峻挑战。
显然，差异化才是出路。当下，靶点、、适应症，联用方案等都可以成为药企差异化战略的着力点。以时下非常热门的药物联用为例，围绕肿瘤免疫（）类药物出现了大量联用方案：+靶向药、+化疗、+放疗、+等，但是联用方案必然是基于研究做出的决策，而非简单随机组合。再如，关于的研究，需要非常扎实的工作，确保新药的效果最好，适用人群最广，“这些都是非常现实的需求。”
季序我博士告诉动脉新医药，普瑞基准基于组学和生物信息分析，希望为药企提供决策参考。在这一过程中，生物信息、多组学、真实世界研究、等技术，都有望大展身手。而后者，恰是普瑞基准团队的突出能力。
具体而言，普瑞基准的转化医学服务包括新靶点的探索性研究、生物标志物研究和伴随诊断产品开发、耐药机制研究和药物联用方案探索等。
生物标志物研究。随着人们对疾病的生物学基础理解日益加深，生物标志物的作用越来越重要，其形式也越来越复杂。普瑞基准基于生物信息学优势，整合基因组、表观组、转录组和蛋白质组的多重组学数据，为药物研发的生物标志物研究提供解决方案，并进一步满足药企开发伴随诊断产品的需求。
耐药机制与药物联用方案研究。耐药是肿瘤治疗中最大的挑战之一，联合用药是对抗肿瘤耐药，实现长期控制的重要手段。耐药与异质性（- , ）和肿瘤演化有关。
实际上，耐药相关的异质性不仅存在于基因组，还体现在表观遗传、转录组、蛋白质组和微环境等多个水平。普瑞基准可为客户（药企、研究机构）定制完整的肿瘤耐药机制研究方案，通过对多种组学数据的分析，结合肿瘤演化动力学模型，可以为药物联用方案提供更明确的思路，进一步扩大获益人群，扩展新的适应症。
“基于对肿瘤的深入理解，我们致力于助力药企的转化医学研究，帮助药企更快、更高效地推出新药，品种效果更好，获批更顺利。”季序我博士表示，“在此基础上，我们期待与药企合作，推出更合适的伴随诊断产品，甚至个性化的治疗产品，比如个性化的细胞治疗或治疗性疫苗。”
目前，市场上针对肿瘤的临床检测产品很多，然而在季序我博士看来，这类产品存在较大的改进空间，“其中，涉及的关键问题有三个：临床价值、差异化和产品测评。”
首先是临床价值需求，即检测产品应当满足临床刚需，检测结果能够给予患者和医生切实的帮助。其次是差异化需求，目前上市临床检测产品同质化严重，以肺癌适应症为例，基于的几十或数百基因检测产品占据已上市基因检测产品半壁江山，致使主要竞争转移到销售层面。最后是产品测评需求，目前很多产品缺乏内部或者外部测评，以指标为例，继普瑞基准在国内率先推出检测产品后，很多企业跟进，但不同产品与金标准（基于外显子）的差异及这类差异对用药方案造成的影响等尚缺乏评定标准，这显然不利于产品优化。
季序我博士指出，囿于分析能力，不少临床检测产品对肿瘤样本的信息缺乏深入挖掘，也没有对临床需求的给予足够的回应。有鉴于此，普瑞基准团队设计了多款产品，立足于临床需求，并力图将自身在生信方面的优势发挥到最大。
例如，国内首个包括基因组（全外显子）、转录组和蛋白标志物信息的多组学临床检测产品 “昂可星”，可以全面覆盖肿瘤免疫治疗、靶向治疗和化疗等方案的精准用药需求，其目标是，尽最大可能协助医生和肿瘤患者找到可用的药物，同时，对肿瘤免疫治疗相关指标（、等）达到金标准水平。
再如，普瑞基准在妇科肿瘤临床专家的建议下，还推出了主要针对妇科肿瘤（以及乳腺癌）患者精准用药的“昂可迪”系列产品。
2018年，普瑞基准完成了由辰德资本领投的数千万元轮融资，为公司发展注入强劲动力。从生物信息学博士，到明星分析师和投资人，再到创业者的身份，季序我博士的职业道路每每出人意料。
“分析是‘知’，投资要‘行’，创业则需要知行合一。”创业是漫长的路，分析可以帮助你看清方向，但更大的挑战是执行力，以及战略定力。
首先是战略方向，“大部分投资人比他们自己认为的更厌恶风险。”季博士笑言。因此，创业者在资本的引导下往往更愿意做一些“相对清晰”的创业项目，对于方向明确，但不能准确预测时间节点的项目，往往望而却步。
“时间因素很重要，我们非常强调’产业实现的时间窗口’。但是方向正确的项目，把握的是时间窗口，不必强求对时间点的预测。在我们看来，窗口期已经到来。可以有把握地说，全球医药企业正向数字驱动的转化医学张开怀抱，需求是明确的，而且逐年快速上升，并反映在我们的业务规模上。”季博士指出，“至于具体时间点，例如提问2019年某家企业会在‘数据驱动的转化医学’方向放多少预算，这种预测是困难的，也没有意义。人们总是倾向于高估一年的变化，却低估五年的变化。”
季序我博士相信自己的判断，即数据驱动的转化医学，数据驱动的新药研发，是未来的大趋势。“大方向其实很多人都看到了，但是知易行难，是否起而行，对创业者、投资人，都是考验。正如二级市场上大家都在说‘价值投资’，但巴菲特只有一位。”季博士强调，“如果我的投资生涯教会我什么，那就是对趋势的信仰。做正确的事情，往有亮光的方向走，天地自然会越来越开阔。”
其次是战术，“在商业上，我们要聚焦再聚焦，不要贪多务得。”目前普瑞基准是妇科肿瘤精准医疗的第一品牌，还要不断强化，比如，近期公司与北京协和医院合作，共同推动 “中国上皮性卵巢癌人群基因组同源重组缺陷状态研究”项目，这是中国第一个大型的（同源重组缺陷）研究项目。近年来，抑制剂在肿瘤治疗中取得了突破性进展，而其药效与高度相关。
然而，目前没有一个中国肿瘤患者的数据库，也就无法建立中国人群的抑制剂用药预测模型。“这个项目体现了我们的思路，一是聚焦妇科肿瘤，二是与用药关联，三是坚持高质量数据，这个研究包括了患者的全方位信息，而不仅仅是基因数据。只有高质量、完整的数据，有价值的信息挖掘才成为可能。”
目前，普瑞基准组建了以国际顶级科学家为核心的技术团队，成员来自国内外顶尖的研究机构和学府，并吸引 癌症中心、 大学、北京大学的医药跨国企业的人才纷纷加入。在大潮为所有人感受到以前，季序我博士希望普瑞基准做好准备，“我们的业务和理念有时候在国内显得非常前瞻，目前只有领先的药企认识到我们的价值；但是，我们非常笃定，让‘数据驱动的转化医学’大行其道，就在不远的将来。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，有媒体报道，吴秀波和陈昱霖的案件又被检察院通知延期两个月，这也是第二次延期。而此次延期的原因据说是有知情人爆料陈昱霖曾多次勒索吴秀波！
据该知情人透露，当初吴秀波和陈昱霖在一起，是陈昱霖疯狂追求的结果。而且两个人在一起的时间并不是之前所说的七年，而是仅有半年的时间，其他时间都是分手状态。
在两人交往之后，陈昱霖就开始向吴秀波疯狂要钱，而吴秀波对陈昱霖也非常大方，光是为她买房买车以及奢侈品的开销就不下两三千万。这点从陈昱霖的社交账号上也能发现，陈昱霖本人过着非常奢侈的生活，名牌包包、手表基本上不重样，还经常搭乘私人飞机四处旅行。
除了奢侈品之外，吴秀波曾在北京3环首创天禧买了一套房子送给陈昱霖，价值2000万左右。
但随后，陈昱霖更加贪婪，吴秀波便想与其断绝来往，但是陈昱霖开始要挟吴秀波，并以公布两人恋情为由，敲诈吴秀波，逼迫他满足自己对于金钱方面的需求。
另一方面，陈昱霖用吴秀波给自己的钱财四处游玩，还交了好几个男朋友。
据悉，此案曝光之前，陈昱霖还声称自己拉了一个媒体群，一旦吴秀波不满足自己的要求，就要将两人的事情曝光给这些媒体人，让吴秀波身败名裂。陈昱霖先是开口要300万，后来改口要4000万，不过吴秀波也同意了这笔分手费，但是先给了300万的定金，剩下的3700万想3年内付完，但陈昱霖要求一次到账。无奈之下，吴秀波选择了报警。
吴秀波经纪人也曾经发文称，这一切都是因为陈昱霖狮子大开口，不停骚扰。报警实属无奈之举。
但陈昱霖的朋友却跳出来反驳，称吴秀波欺骗陈昱霖在先，并且曾经承诺会与她结婚。
目前，双方仍然各执一词，案件又一再延期。具体的真相如何，看来要等法院的最终判决结果才能知晓了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《马卡报》征引《巴黎人报》的报导，格列兹曼现已准备好降薪加盟巴萨。
在欧冠被利物浦筛选后，巴萨与格列兹曼之间的传言又活泼了起来。据法国媒体报导，巴萨从头燃起对格列兹曼的爱好，期望用1.2亿欧元的价格签下他，球员自己也赞同下降薪水以加盟诺坎普。
上一年夏天，格列兹曼与马竞签下续约合同，续约后的薪水涨至2300万欧元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，体彩大乐透第19052期开奖，前区开出号码“04、10、15、20、24”，后区开出号码“07、11”。本期是新规则上市后的第34期开奖，以2.76亿元的全国发行量，为社会筹集彩票公益金9953万元。
本期全国共开出4注一等奖。其中，1注为追加投注一等奖，单注奖金1800万元（含800万元追加奖金），花落广东；3注为基本投注一等奖，单注奖金1000万元，分落河南和重庆。
数据显示，广东中出的1800万元追加投注一等奖出自汕头，中奖彩票是一张6元2注单式追加票。
河南中出的2注1000万元基本投注一等奖出自洛阳同一网点，中奖彩票是一张8+3组合复式票，单票擒奖2206万元。
重庆中出的1000万元基本投注一等奖出自永川区，中奖彩票是一张9+3组合复式票，单票擒奖1106万元。
对比可见，由于采用了追加投注，来自广东的幸运儿在一等奖方面多拿了80%奖金，使得单注一等奖奖金达到了1800万元。
二等奖中出95注，单注奖金48.66万元。其中38注为追加投注，每注多得奖金38.93万元。追加后，二等奖单注总奖金为87.59万元。
本期，三等奖中出229注，单注奖金为10000元。四等奖中出760注，单注奖金为3000元。五等奖中出17680注，单注奖金为300元。六等奖中出16913注，单注奖金为200元。七等奖中出40143注，单注奖金为100元。八等奖中出605405注，单注奖金为15元。九等奖中出6179504注，单注奖金为5元。
奖池方面，本期开奖结束后，53.13亿元滚存至5月11日（周六）开奖的第19053期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
航空总医院党委书记、院长王文标(右)与北京美鑫科技有限公司总裁丁少磊代表双方签约
5月8日，在航空总医院举行的“5·12国际护士节”庆祝表彰会上， 同时举行了“互联网+护理服务”签约启动仪式。航空总医院党委书记、院长王文标与北京美鑫科技有限公司总裁丁少磊代表双方签约“互联网+护理服务”战略合作框架协议，标志着北京市互联网居家护理服务试点工作，航空总医院迈出了北京第一步。
此次互联网居家护理服务试点签约系北京市首家，北京市卫生健康委医政医管处副处长刘颖、朝阳区医管中心主任周大伟，航空总医院领导班子及医院护理同仁共同见证了此次签约。北京电视台、人民网、健康时报等媒体关注报道了签约启动会。
此次签约合作，旨在积极响应国家卫健委于今年2月正式开展的“互联网+护理服务”试点工作，探索开展 “互联网+护理服务”的创新发展模式，逐步满足人民群众多样化、多层次的健康需求。
据悉，今年2月，北京成为全国6个“互联网+护理服务”试点省市之一。北京市卫生健康委、市市场监督管理局、市医疗保障局联合印发“关于发展和规范互联网居家护理服务的通知”，明确今年要在朝阳、东城、石景山3区开展“互联网+护理服务”试点工作。在市、区两级卫生健康委积极协调与领导支持下，航空总医院成为首批“互联网+护理服务”试点申报单位。
由北京美鑫科技有限公司自主开发的“金牌护士”是一款可提供护士上门服务预约的软件，也是国内领先的互联网护理服务信息平台。自国家卫健委发布《“互联网+护理服务”试点工作方案》以来，北京美鑫科技有限公司在“互联网+护理服务”领域开展的工作，多次受到北京市、朝阳区卫生健康委和各级医院领导考察调研。
签约启动会上，航空总医院护理部主任王晓莹介绍了“互联网+护理服务”的开展背景，用详实的数据和护理工作者的切身体会，讲述了随着我国老龄化社会的到来，慢病老人、失能半失能老人等对延伸护理服务的迫切需求。她还介绍了航空总医院未来的开展方式，并表示航空总医院将通过积极努力，不断探索与规范相关管理，达成预期目标。
丁少磊宣布正式启动“金牌护士开放平台”战略，将免费向医疗机构开放金牌护士平台，并介绍了该平台对医疗机构的三大好处，即解决“互联网+”的服务运营问题；解决相关“保险”问题，最大化控制风险；解决医疗机构专属平台的建设问题。
王文标在接受记者采访时表示，航空总医院作为集医教研防为一体的三级综合医院，服务百姓健康是医院职责所在。随着社会老龄化的急剧增加与我国现有的医疗资源不匹配现状，高龄失能失智、慢病、康复期需护理照顾患者越来越多。今年护士节的主题是：“护士：引领之声——人人享有健康” 。因此，借助“互联网+护理服务”模式，让更多的百姓获得享有健康的权利，助力健康中国建设，是航空总医院积极响应各级行政部门改善医疗服务倡导，开展“互联网+护理服务”的动力所在。
王文标强调，信息时代，服务无边界，希望借助互联网平台，将医院、社区、居家联动起来，让患者足不出户就能享受到同质化的护理服务。他表示，相信通过院企双方共同努力，将探索出可复制可推广的新型服务模式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贝尔、塞巴略斯和略伦特，是被齐达内约谈的第一波清洗对象。此前《阿斯报》曾指出，齐达内还对莫德里奇的未来心生疑虑。不过如今电台报道称，齐达内已经当面与魔笛进行了对话，并且明确表示他希望金球先生留在伯纳乌。
在本赛季中，莫德里奇表现有了比较大的滑坡，这也是皇马早早四大皆空的主因之一。莫德里奇下赛季就将年满34岁，但齐达内对他仍然有很大的信心。今夏欧洲没有重要的国家队比赛，这意味着莫德里奇可以得到足够充分的休息。在下赛季前，魔笛有望找回久违了的最佳身体状态。
《阿斯报》此前指出，切尔西被禁援，很可能会影响皇马引进阿扎尔。但《马卡报》指出，阿扎尔转会已经基本被谈妥。比利时人将会加盟皇马，切尔西会留下科瓦契奇。科瓦契奇本赛季被租给切尔西，尽管被禁援，但蓝军仍然能够买断他。
在欧联杯决赛结束前，皇马和切尔西都不会官宣阿扎尔的转会，而且双方还没能谈妥转会费细节。切尔西要价为1.4亿欧元，皇马则最多只愿意报价1亿欧元。在欧联杯半决赛后，阿扎尔被问到“决赛是否是你切尔西生涯告别战”。阿扎尔给出的回答是“我也不知道”，这几乎可以被视为他必赴皇马的信号。通常情况下，球员会在面对这种问题时选择不太露骨的回答方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】护士是一个以女性为主的职业，象征着圣洁美丽，也承担着多重身份。作为护士，她们守护着生命健康；作为母亲，她们陪伴着孩子长大；作为女儿，她们承载着家庭的牵挂。今年的5月12日是“国际护士节”,恰巧也是“母亲节”,搜狐健康“我是护士，也是母亲”特辑，致敬天下所有的母亲和白衣天使们！
作为护士：时间很长，在白色的氛围中，我们时刻追踪成百上千个孩子的状况，用心丈量过无数个夜晚的漫长，谢谢这份辛劳，让我感受到了呵护生命的快乐，体会到自身价值的分量。护士节，祝我们快乐～也希望未来我们能让更多家庭快乐～
作为母亲：时间又很短，转眼间，那个刚呱呱坠地的孩子，就已经能和你谈天。才刚为她迈出的第一步而欣喜，今天就已经能像阵风似地跑过身边，充满了惊喜。爱她，学着做母亲，享受做母亲，愿所有母亲周围都洋溢着璀璨、平安，节日快乐～
作为护士：我用微笑拉近我们的心灵距离，减轻你的焦虑和恐惧，宝贝我们为你的健康保驾护航，愿你早日康复！
作为护士：作为一名“白衣天使”，可不是在仙乐幻境中轻歌曼舞，也不是在轰轰烈烈中做英雄，我们有的是无尽的爱，爱病人、爱自己、爱这份平凡的工作。
作为母亲：宝贝，你是妈妈心里永远的天使，愿你出走半生 归来仍是少年。
作为护士：护士节临近，我们依然坚守岗位，不曾懈怠，这个充满着挑战的工作时刻激励我们要不断前进，不断学习，充实自己！我始终相信我们付总会得到大家肯定。
作为母亲：作为一个母亲，我想给予孩子更多的陪伴……可是我不能。孩子很懂事，会很骄傲的告诉身边的小朋友“我妈妈很辛苦，因为她是个护士！”
作为护士：认真完成本职工作只为更好的服务于病人，无愧于白衣天使的称号。
作为护士：不忘初心，方得始终，愿自己永远保持那份初为护士的热情……
作为护士：谨记南丁格尔誓言，一切以病人为中心，在平凡的岗位上恪尽职守，尽职尽责，撸起袖子加油干！
作为母亲：亲爱的宝贝，妈妈希望你健康成长、努力学习，长大后为祖国的伟大建设添砖加瓦！
作为母亲：我亲爱的宝贝，妈妈是白衣天使，你是妈妈最美的天使！
作为护士：希望今后在学习和生活中战胜各种困难，挑战自我，更上一层楼。
作为母亲：兢兢业业三十载，不忘初心！孩子，愿你在父母的关怀下健康成长。
作为母亲：孩子，你一定要做一个勇敢的人。勇敢地打拼，勇敢地承担，勇敢地面对--这才是一种积极的人生态度，也唯有勇敢才能让自己方正做人，踏实做事；也唯有勇敢，你才会多一份赢取人生的把握。
作为母亲：作为妈妈我想说“辛亏遇见我女儿了，才让我重新成长了一次！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面对生活琐事，有人抱怨连连，有人坚持用漫画记录，用幽默的笔调化解生活中的尴尬。
老：高丽丽：“你以为三块破砖头就能阻挡我的巨型死亡翻滚吗？幼稚。”
：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，老田截掉的腿画得像火腿肠！
亓大怪：丽丽：不是，我就看看后边有谁不吃……可不能浪费粮食啊……
辛小好：就因为你经常这么干，所以单位发福利时领导给你发了个特别能吃的媳妇？
--：哎，怪不得呢，我语文物理英语都学了9年呢，您是教我最短的，我哪记得啊。
老田说：“刚开始我只是把生活中的一些梗写成段子晒到微博上，后来看到有人画漫画故事，于是也尝试把一些搞笑段子用漫画的形式画下来，纯属自娱自乐，没想到就火了。"
至于老田漫画题材的来源，他说：“很多事情每个人身边每天都在发生，比如女生一边喊着减肥一边狂吃零食；结婚的男人总感觉老婆很唠叨——我就是把这些小事用小幽默的方式记录下来，因为都是生活中每个人经常遇到的事情。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在娱乐圈中顺风顺水一炮而红的人很多，但是努力半天竟还一无所有的人也不少，大部分的应该是第二种，出道大火并不是那么容易，一是靠演技，二是靠颜值，三是靠机遇。而这位女演员出道很多年了，总是不被人认可，不被人认识，她演了38次女主角，却依旧原地停留，她就是王力可。不知道你们还记得或者认识她吗？她从小学习跳舞，后来进入了舞蹈学院，17岁被导演看中出演了《血色浪漫》，红了半个中国，但当时孙俪的光环太大了，照耀的其他人都没有了色彩。所以不记得她也很正常。她出演的电影非常多，将近50部，却总是火不起来，可能她有毒吧！她曾经与胡歌合作过，都说与胡歌合作过的明星都火了，比如杨幂、白冰。而她却是烂泥扶不上墙。人人都没招了，可能是因为她不喜欢宣传自己吧。每个导演都不敢找她演戏了，从而放弃了她，至今找不到不火的理由。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
体检发现肺部结节，的确很让人担心，肺部结节如何排除肺癌？如何鉴别良性还是恶性？随着医疗技术的不断发展和人们健康意识的不断提高，要鉴别良性还是恶性并不算难，可通过以下一些手段鉴别：
胸部断层扫描由于无侵入性操作，对患者影响小，目前仍然是对肺结节鉴别的首选方法。通过评估的信息有结节大小、形状及边缘特征、内部结构、生长速度、位置等，对鉴别肺结节良性还是恶性有一定的作用。
随着结节大小的增加，癌症的可能性增加。根据国外一项筛查试验研究报道，结节直
径≤30，恶性的可能性为0.2%，直径＞30 的则为50%。
位于肺上叶的结节恶性的可能性更高，因为肺上叶是吸入性高浓度的致癌物质最容易侵犯的部位。
从边缘和轮廓方面判断，恶性和良性之间存在相当大的重叠。但结节边缘分叶状或有毛刺征的话恶性的可能性更大。
使用增强扫描可观察结节的内部特征。如出现恶性空洞可见于鳞状细胞癌，空气支气管征同样提示恶性肿瘤可能。
抽血查血清生物标志物可用作区分肺癌的侵入性方法。如癌胚抗原（）、糖类抗原125（125）、鳞状细胞癌抗原（）、细胞角蛋白片段抗原21-1（21-1）和糖类抗原153（153）的组合，可为区分肺结节良性和恶性提供参考依据。
行肺穿刺活检取结节部位组织细胞进行病理检查是判断良性和恶性的金标准，但由于是有创操作、对患者损伤较大，只有经过前两种方法高度怀疑肺癌时才考虑使用以便确诊。
肺结节恶性的主要临床危险因素还有患者的年龄、吸烟史、胸腔外恶性肿瘤的病史以及肺间质性疾病或慢性阻塞性肺气肿等，如果患者同时存在以上一种或几种危险因素，应及时做进一步检查。
总的来说，肺部发现结节不要恐慌，也不可忽略其存在，应当积极在医生指导下检查，以目前的科学水平要鉴别肺结节良性或者恶性并不难，总的原则是先进行无创、安全的检查手段，再到有创、风险较大的方法去筛查即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚才又接到售楼处打来推销房子的电话，说市中心有个楼盘绿化率65%，要不要考虑下？
宿舍六个人聊三国，李哥问我：“兄弟，三国里面你最喜欢哪一个？”我想了一下：“肯定是诸葛亮啊，夜观天象，即知天下事！”说完我问他们，他们五个都喜欢貂蝉……
去超市购物，结账时排了很长一队，偏巧收银员的动作又很慢，让人等的很不耐烦。终于轮到自己了，我对收银员说：“我足足排了十分钟啊，早知道这样，我就不来你们这买东西了。”收银员说：你才站了十分钟，我都在这站三年了，你咋这么没耐性啊!
压线了，教练张嘴刚要说她，她就开始咆哮，你把嘴闭上，我知道我压线了，我长眼睛了，我不压线，直接就去考试了，还要你叫啥？
踩刹车踩重了，教练差点儿撞到头，又要打算说他。她又开始咆哮：哎呀，你不要叫了，又没撞到，我是有技术的，没技术你早就从挡风玻璃飞出去了，再说如果把你撞到了我给你买创可贴贴一下就行了。
答：每次理发时都收集自己的头发，以备30～40岁开始谢顶时做假发用。
最近亲戚朋友结婚特别多，奈何本人要上班，吃不到酒席很苦恼，幸亏老公每次参加完都会给我带好吃的。今天休息，跟老公一起去参加婚宴，酒足饭饱之后，朋友问老公：“小刘，今天不用给你家狗打包了吗？”
一天骑电瓶车回家，发现有只狗在马路当中徘徊，正打算让开，结果听到他主人说，快滚回来，你他妈没医保。
前几天偶遇初中女同学，也是曾暗恋对象。我们聊了很久，她告诉我最近她弟弟要结婚，问我能不能开车接送一下宾客。我准备婉拒的时候，她微微一笑:“不会让你白忙的，大不了人家肉偿就是啦！”我今天下午回到家，一直没想出理由给媳妇解释后备箱里那扇排骨是怎么回事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《马卡报》报导，皇马左面卫雷吉隆在练习中左脚拇指受伤，将会缺席本赛季接下来的竞赛。
自齐达内从头执教皇马后，这名年青左面卫便再也没能获得过像索拉里时期那样充沛的进场时刻。愈加落井下石的是，他在本周二的球队练习中左脚拇指受伤，不得不去除损坏的指甲，这也使得他缺席了球队昨日的第2次练习。
据悉，齐祖本想在剩余的联赛中给予这名年青后卫进场的时机，但这次意外使得他提早离别了这个赛季。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说娱乐圈真正有情有义的人真的很少，想想之前有多少明星出事之后昔日的好友躲都躲不赢，还有多少明星在丈夫破产之后赶紧离婚的，但是也有例外，这个人就是刘涛，当年她的丈夫破产欠下了巨债，而且还患上了抑郁症，天天想着要和老婆离婚，但是刘涛每次都毅然决然的拒绝，最后还是谈妥了，刘涛复出娱乐圈拍戏，而王珂则照顾孩子。
刘涛用了三年的时间让自己红起来，有用了两年的时间让自己的债务还完，之后一家人可幸福了，而且这之后王珂明显要更黏刘涛了，经常是她去哪里工作他就跟到哪里，所以他们也一起录节目了，而且在一次节目中王珂主动说出了自己破产的原因，因为他怕自己承担不了责任，所以和亲戚的关系都特别冷淡，最后导致没有一个人愿意出面帮他周旋。
而刘涛为什么能对他不离不弃呢，从现实来看，刘涛要是和他离婚了，那么她同样是什么都得不到，还会让自己的孩子受到伤害，而且事业也因为口碑臭了不可能有起死回生的可能，而且自己和王珂还有感情，既然这样，为什么不一起努力过了这个坎呢，充其量就死刘涛要辛苦几年，但要是不这样做的话，就不是辛苦几年了，而是辛苦一辈子，所以即使是为了孩子，她也不敢离婚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步提升我院核心竞争力，促进医疗技术创新和发展，加强专科能力建设，2019年5月8日下午，我院召开“2018年新技术、新项目评审会”。医院学术委员会成员、科主任、护士长、部分临床医师及项目负责人参加了会议。
刘自平院长在评审开始前所作的动员讲话中指出：开展新技术新项目是我院作发展的核心动力，新技术、新项目的开展对提高医疗技术水平，保障医疗安全具有重要的作用，是反映医院医疗质量及各专业水平的重要指标，对提高医院竞争能力、凝聚和培养临床医学人才具有举足轻重的作用，对促进医院临床医疗技术的进步有推进作用，同时医院将为大家开展新技术工作提供更多的机会和平台，以提升医院的整体实力，为全县人民群众提供高质量、高水平的医疗服务。希望全院医务人员以本次评审为契机，鼓励更多的医务人员发扬创新精神，积极申报科研项目，使医院的医疗技术、科研水平再上新台阶。
本次参与评审的来自临床及医技科室申报的新技术、新项目共计22项，基本涵盖医院临床、医技科室，涉及面广，层次较高，客观反映了医院技术发展的现状。评审会历时近3个小时，形式新颖、现场气氛热烈，各科室项目负责人从项目的背景意义、技术操作过程中存在的关键与难点、技术掌握程度以及项目的可行性等方面内容作了阐述。学术委员会专家们从项目的先进性、实用性、安全性、合法性、可持续性和推广前景、社会效益、经济效益等方面进行了综合评估并进行评分。最终评出：一等奖1名、二等奖2名、三等奖3名、鼓励奖16名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张丹峰毕滢事件近期成为了人们讨论的尤为激烈的话题，自从两人酒店密会，同房共度7小时的行为曝光后，张丹峰和毕滢就被视作是一对“野鸳鸯”，更令人不解的是，事件发生后张丹峰并没有在第一时间站出来澄清，而是极力逃避，最后在舆论的不断发酵下，才在5月7日发出声明，称毕滢已经离职，想用这一份声明来终结话题。
但大家显然并不买张丹峰的账，因为他至今没有解释清楚为何在去年和毕滢传出绯闻后，依然藕断丝连，甚至不懂避嫌做出亲密举动，原本毕滢在去年就应该“引咎辞职”的，但一直拖到现在，现在的毕滢虽然是离职了，但她会不会以其他身份靠近张丹峰呢？
随着毕滢的离职，似乎有种让她远离事件风口浪尖的味道，不过事情显然没有毕滢想得那么简单，得罪了洪欣，可不能让她这么容易就跑路，5月8日，有网友就在网上实名举报了毕滢涉嫌偷税漏税，并且一连将她旗下的公司全都举报了个遍！看来毕滢的离职并不能让她远离风波，反而是酝酿出了更大的风暴。
要知道毕滢旗下的公司有很多都是张丹峰的，该网友对自己的行为似乎胸有成竹，似乎想让张丹峰和毕滢不得安宁，而且不得不说，该网友选择的站出来举报的时间太过敏感了，偏偏是两人事件发生后，不由的怀疑是有人故意给张丹峰和毕滢下绊子。
既然选择实名举报，说明该举报者手上真的有一些证据，不然也不会傻到冒犯法律凑这份热闹，那么接下来毕滢恐怕要迎来海量的官司，毕竟她身为法人的公司已经有两三家，一旦举报成功，警方必定会严格调查，到时候毕滢就要劳心劳力的去解决这些事情了，当然，张丹峰也是免不了一阵头大，到最后还是和毕滢扯上了关系。
等待毕滢的，已经不是离职后悠闲的生活，而是会被官司所“淹没”，想要全身而退，看来是不可能了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网甘肃新闻5月10日电 据白银新闻网报道，近年来景泰县黄河石林大景区“内修”服务“外修”名气，重服务提质量强宣传，景区知名度得到多元提升。
黄河石林“内修”服务，提升内在品质。为使景区不断适应旅游产业大发展的现实需要，以文明旅游、诚信景区为建设目标，加大景区改造提升力度，加强基础设施建设，不断提升经营服务质量；以制度规范景区农家乐、羊皮筏子等行业的经营行为，引导景区经营户提升服务品质，打造品牌效应。
黄河石林“外修”名气，打造旅游名片。近年来，黄河石林大景区成功举行了黄河石林国际马拉松赛、2018国际雪联越野滑雪夏季滑轮积分赛暨全国越野滑雪滑轮锦标赛、遥途民谣音乐节、万人徒步赛、健康跑活动等国际国内一流体育文化赛事或独具特色的健康休闲旅游，让全世界游客和运动员领略了她壮美的自然景观和独有的地域特色。体育加旅游，健康加旅游已经成为黄河石林大景区的金牌。如今的黄河石林大景区多元融合，为当地老百姓添财气、聚人气、扬名气，为景泰发展增底气。(郝姝 达宣宇)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日是世界微笑日，央视主持人李思思当日通过微博晒出三张自己的微笑照，并分享了自己对于“笑”的解读。照片中，李思思身着白色体恤，对着镜头面露微笑，刘海半遮着眼睛。对此，不少网友也纷纷留言，“我也喜欢笑”“女神好美”“思思不仅美，还那么有才华”“用微笑面对生活”“更喜欢有刘海的女神姐姐”。
@李思思：笑是一种表情，是一份心情，是一类感情。儿时，笑与生俱来，无需习练。长大，笑与众不同，寓意其间。化解尴尬，苦笑；兴之所至，大笑；隐隐自嘲，冷笑；回味爱意，傻笑。世间纵有千种笑，终归只有两类：一类仅仅牵动了嘴角，另一类融进了眼底，爬上了眉梢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人生就像是一出戏，总会出现很狗血的情况。从感情这一方面来说，你很有可能现在还两个人亲昵无比，到处秀恩爱，第二天就有可能为了利益像仇人一样，做出很恶毒的事。娱乐圈内有这样一位女星，她的人生也是很狗血的，历经三婚，最后却吃了回头草，和第一任复合了，这位女星就是刘蓓。
刘蓓的成长环境具有非常浓厚的艺术氛围，父母一个是导演，一个是话剧演员，就是因为这样，她从小就对表演有很大的兴。后来上学的专业选择了京业，毕业后在京剧团做事，不久之后进入演艺圈，20岁就开始演戏。
开始演戏的刘蓓一直不温不火，1992年的时候因为拍戏眼睛受了伤，因为这件事她甚至考虑过转行，可见这件事对于她的影响有多大。后来她的重心逐渐偏移到感情生活上面去，但是几段感情都不是很美满。
她的第一任是导演张健，两人是交往2年后结婚的，不过两人婚后都比较重视工作，经常会分居，感情就出现了裂缝，没多久就分开了。后来刘蓓在36岁的时候嫁给了第二任丈夫导演张黎，两人育有一子，不过张黎这个人很不靠谱，在刘蓓之前就有过4段婚姻，最终张黎出轨，两人离婚收尾。
让人意外的是，刘蓓经历了这么多以后竟然吃起了回头草，和张健复婚了。这时其实两人都经历了很多分分合合，有了各自的孩子。不过家庭生活很和睦，也许两人经历了这么多以后才发现，还是对方最适合自己，所以回到了最初的地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鼻炎，通俗点讲就是鼻腔粘膜因为各种原因发炎了，从而导致每天至少有1小时出现打喷嚏、流鼻涕、鼻塞、鼻痒等症状。
鉴于大部分人不清楚鼻腔到底是哪里，我们还是画出来给大家看吧。
据统计，我国不同程度的鼻炎患者已经达到了3亿人，相当于每4个人就有1个患鼻炎。
变应性鼻炎：也就是常说的过敏性鼻炎，是鼻腔粘膜受到过敏原的刺激后，产生炎症导致的鼻炎，无论在成人还是儿童中都十分高发。除了鼻塞、流鼻涕、打喷嚏外，过敏性鼻炎最明显的特征就是鼻子痒。此外，过敏性鼻炎患者得湿疹和哮喘的风险也更高。
非变应性鼻炎：顾名思义就是并非过敏导致的鼻炎，常见的致病因素有：烟味、香水味、汽油味等刺激性气味，空气污染，冷空气等等。
非变应性鼻炎的症状和变应性鼻炎很像，不同之处在于鼻痒、打喷嚏的情况较少，而鼻涕流进口腔和鼻塞的症状较明显，此外，非变应性鼻炎一年四季都会发病，且多见于成年人。
混合性鼻炎：指变应性鼻炎和非变应性鼻炎的混合形式，是成年人中最常见的鼻炎形式。
除了上面常见的三种外，还有滥用药物导致的药物性鼻炎、怀孕时导致的妊娠期鼻炎、工作环境导致的职业性鼻炎、鼻粘膜过度萎缩导致的萎缩性鼻炎等等。
如果你自己不能确认属于哪种鼻炎，最好去医院看一下医生，以方便后续对症治疗。
很多人分不清感冒和鼻炎（特别是变应性鼻炎），其实感冒也可以看成是病毒感染导致的鼻炎。不同的是，感冒所导致的一系列鼻炎症状会随着感冒的康复结束，一般持续5-7天，而鼻炎不会自愈，通常要持续好几周的时间。
如果看到自己的娃长时间“感冒”流鼻涕不好，就该考虑是不是得了鼻炎。
对于鼻炎患者来说，鼻炎已经影响到了正常的生活。鼻腔里面都是鼻涕还擤不干净，鼻子就像一个摆饰无法呼吸，时间一长整个人的脑子都是晕的。最烦人的是由于呼吸不畅，晚上根本无法入眠。
不只是难受，鼻炎如果长期不去控制，可能会变成鼻窦炎、渗出性中耳炎，甚至发展成哮喘，所以鼻炎也是需要及早治疗的。
另外，鼻炎还有一个潜在的危害就是会让人越长越丑。鼻炎患者由于长时间鼻子堵塞只能由“鼻呼吸”改为“口呼吸”，原来应该向下长的下颌骨因此发育受限变得后缩，就像这样：
仔细看还会发现，口呼吸不仅会导致下颌骨畸形，下巴也不见了，所以哪怕你有吴彦祖的颜值基因，最后也只能长成古尔丹。
首先要去医院找到自己得鼻炎的原因，如果是过敏性鼻炎就要确定自己的过敏原，生活中尽量避免接触过敏原，常见的过敏原有树木、草皮、花粉、霉菌、真菌、尘螨、蟑螂、宠物毛发等等。
接着就要对症下药，过敏了就在医生的指导下服用相应的抗过敏药物，有必要时还可以进行脱敏治疗以治疗过敏的情况；细菌感染导致的鼻炎就按规定服用抗生素。
另外，使用生理盐水冲洗鼻腔也是缓解鼻炎的辅助方法之一，小孩、大人、老人都适用，可以安全、方便、有效地将鼻腔内的脏东西都清洁出来，那种堵塞的鼻子瞬间通畅了的感觉谁试谁知道。
注意事项：要在鼻腔其他用药之前用常温的生理盐水冲洗，单侧鼻腔冲洗时最好大于200毫升，每天冲洗1-2次即可。
有的人治疗鼻炎要用到激素，大家听到激素两个字就害怕，于是症状缓解了就擅自停药。但其实治疗鼻炎时使用的激素量很少，而且局部用药不会进入到血液，没必要担心对身体造成影响。相反，如果是症状缓解就擅自停药，鼻炎可能根本没有好透，之后很容易再次发作。
一定要注意不要自己随便用药，特别是减血冲剂药物，这类药物可以帮忙缓解鼻塞，但是长时间频繁用药会导致对于药物的依赖！也就是停药后鼻子会比以前堵得更加厉害，患者只能更加频繁地使用药物缓解，这就形成了一个恶性循环，药物性鼻炎由此产生。
所以治疗鼻炎的药物，不管是不是处方药，都最好在医生的指导下使用。
最后，鼻炎患者擤鼻涕的时候要注意，不用两个鼻孔同时按住，这样鼻涕容易逆流到鼻腔和耳腔，正确的方式应该是微微抬起头，用手指按压住一侧的鼻孔，另一侧鼻孔稍稍用力排出鼻涕，完成后用相同的方式擤另一侧。
看好的你看完文章后，别忘了「转发」告诉身边的彦祖和亦菲们，鼻炎看起来是小病，但一定要早治！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为宣传纪念第72个世界红十字日，5月8日下午，我市在达城中心广场举行以“爱心相伴·"救"在身边”为主题的“5·8红十字博爱周”活动启动仪式。市人大常委会副主任朱丰年出席仪式并讲话，市政协副主席张永霞出席仪式并宣读优秀红十字志愿者表扬名单。四川文理学院、达州职业技术学院等1000余人参加活动。
朱丰年指出，市委、市政府十分重视红十字事业发展，支持红十字会开展工作，促进了全市红十字事业健康发展。各级红十字会紧紧围绕全市中心工作，认真履职尽责，主动参与灾害救援，实施人道救助，助力脱贫攻坚，深入开展救护培训，推动无偿献血、造血干细胞捐赠和器官捐献。应急救护培训成效显著，仅去年就普及培训4.9万余人次，培养救护员1.1万人、救护师资65人，超过历年总和，在促进社会文明、推动经济发展中发挥了重要作用。
活动上，市中心医院、市中西医结合医院、通川区启点教育学校、四川鹭燕宁峰药业有限公司、四川科伦集团现场为自闭症救助基金捐款，围观群众纷纷解囊，现场募集资金7.5万余元。32名优秀红十字志愿者受到表彰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在我国的明星很多都是童星出身，不过长大后爆红的也就那么几个，要么就是隐退娱乐圈，而他9岁爆红，现在却因家族败落只能流落街头捡垃圾，令人心寒！
关晓彤，她在四岁的时候跟着她父亲拍过戏，不过并没有红起来，一直到她成年后进入娱乐圈参演《无极》这部作品后才被观众熟知，现在的关晓彤她的名气因为鹿晗的原因，现在也是非常的火！
杨紫在2002年出演《孝庄秘史》而被观众熟知，而《家有儿女》更是将她的童星之旅走向巅峰，不过她长大后继续在巅峰，也接了不少电视剧，还有秦俊杰这个男朋友，也算是事业爱情双丰收了！
释小龙，他是功夫最好的童星，现在在娱乐圈中特别是古装剧中经常有他的戏份，这个也算是混得很好的明星了！
吴磊，吴磊小时候真的超可爱，现在也是很受欢迎的小鲜肉，吴磊从六岁开始就接触演艺圈了，小时候塑造的都是很可爱的角色，这么多年来，他凭借精湛的演技和低调的作风，让他的粉丝涨了又涨
像上面这些童星都是混得比较好的，其实也有童星现在是非常的不好的，他就是李传，在9岁红极一时，因为参演《年轮》这部作品成名，在他成名后也是参演了很多部作品，也都是非常不错的！
本来可以在娱乐圈施展的他却迎来了人生的最低谷，先是父母突然因病去世，家道中落，一直生活在庇护下的他突然遭受这变故，一蹶不振，甚至患上精神病，最后与家里人都失去联系，一直到最近这几年才有他的消息，他被发现还是有网友爆料他在东莞的街头捡垃圾维持生活，估计他是所有的童星中最悲惨的一个了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着免疫检查点抑制剂（）适应证逐渐扩大，临床应用人群越来越多，在关注免疫治疗疗效的同时,临床医生和患者开始更加关注免疫治疗相关不良反应()。为了保障免疫治疗临床应用的规范化和安全性，中国临床肿瘤学会（）推出了首部《免疫检查点抑制剂相关的毒性管理指南》（以下简称《指南》）。
消化系统毒性是常见，主要表现为胃肠道毒性、肝脏毒性和胰腺毒性三方面。在本文中，东部战区总医院全军肿瘤中心刘秀峰教授针对以上三方面，对消化系统毒性的表现和处理原则进行了详细解读。
主要表现为腹泻、结肠炎。-4抑制剂的胃肠毒性可发生于治疗过程中的任意时间，甚至治疗结束后数月；而-1/-1抑制剂发生胃肠毒性的中位时间一般在首次给药后3个月。两者相比，-4抑制剂发生该毒性的风险远高于-1/-1抑制剂，而以上两类药物联合使用会提高胃肠道毒性的发生风险，并导致发生时间提前。
诊断上，除常规的粪常规和血液学检查外，2级及以上的胃肠毒性建议行结肠镜检查。治疗上，1级毒性无需停用，可给予止泻药物等对症处理；2级及以上的毒性按的激素使用原则进行治疗，必要时加用英夫利昔单抗，甚至维多珠单抗；对于2级和3级胃肠毒性，可在毒性级别降至≤1级后重新开始治疗；4级毒性建议永久停用治疗。
（）升高，伴或不伴有胆红素升高，最常出现在首次用药后8～12周。
诊断上，需要排除肝脏肿瘤进展、其他药物引起的肝功能损伤、自身免疫性肝炎、病毒性肝炎活动等。治疗上，总体原则与其他大致相同，1级毒性可继续使用并加强保肝；2级及以上肝脏毒性，给予甲基泼尼松龙或泼尼松治疗；2～3级毒性经治疗后下降至≤1级后，且泼尼松剂量≤10 /日时，可重新开始治疗； 4级肝脏毒性建议永久停用。对激素治疗不敏感的患者，可考虑加用他克莫司。与其他处理略有不同的是，由于英夫利昔单抗本身存在肝脏毒性，不建议在发生肝脏毒性患者上使用。
我国是乙型肝炎病毒（）感染大国，乙肝病毒携带者占我国总人口的7.18%；特别在肝细胞癌（）上，绝大多数患者合并乙肝病毒感染、是的最主要病因。因此，本《指南》在肝脏毒性管理上具有有别于欧洲肿瘤内科学会()、美国国家综合癌症网络()、肿瘤免疫治疗学会（）等指南的“中国特色”，更加关注在肝炎背景下的毒性管理。
在纳武利尤单抗治疗晚期的-040研究中， 或丙型肝炎病毒（）感染患者占总人数的48.1%，与非或感染患者相比，有效率和免疫相关肝炎的发生率均无显著性差异。在使用纳武利尤单抗期间不但没有观察到的再激活，部分患者中甚至观察到 水平的短期降低。在帕博利珠单抗治疗晚期的-224研究中，合并或感染者占总入组人数的25%，总体免疫相关性肝炎的发生率仅3%，没有1例患者发生或的再激活。疗效方面，未合并病毒性肝炎患者发生肿瘤缩小者占58%，合并感染者为57%，合并感染者为39%。在卡瑞丽珠单抗治疗我国晚期肝癌患者的期研究中，纳入阳性患者占83.9%，或升高的发生率分别为23.0%和24.4%，3/4级发生率分别为1.4%和4.6%。因此，目前认为，肿瘤合并病毒性肝炎(或)患者使用，在全程管理病毒性肝炎的前提下，相关肝脏毒性可控，疗效与未感染者无显著差别。
对于合并感染的患者，需在-＜2000 /后再开始治疗。即使-定量不高，如果(+) 和/或(+)，也推荐在首次使用前开始给予抗病毒治疗（推荐核苷类似物，恩替卡韦或替诺福韦酯），并定期监测-和乙肝两对半；对于合并感染者，由于直接抗病毒药物()在发生发展中的影响尚无定论，干扰素等抗病毒药物与的作用机制是否相互影响未知，且以上的临床研究并未排除未经治疗的感染患者。目前认为，合并感染的肿瘤患者，无须在治疗的同时接受或干扰素抗病毒治疗，但仍须定期监测 水平。
另外，对于激素的减量时间，本《指南》相对于指南持更为谨慎的态度。指南对于2级肝脏毒性，认为可在2周内完成激素减量；专家推荐激素减量时间需≥4周。
无症状性血淀粉酶、脂肪酶升高无须特别处理，亦无须在首次用药前进行基线检查；如存在影像学（或）胰腺炎的表现，即按急性胰腺炎进行处理。由于急性胰腺炎罕有发生，《指南》中没有对胰腺毒性进行分章节阐述。总体而言，1级急性胰腺炎无需特殊处理；2级及以上的毒性给予甲基泼尼松龙或泼尼松治疗；2级毒性可在毒性恢复后重启治疗，3级及以上胰腺炎则建议永久停用。
免疫治疗在我国方兴未艾，已成为了诸多癌种的新希望，但其带来的不良发应需要引起广大临床工作者的高度重视，力争早期识别、早期干预，并进行良好的监控和管理。医务人员尤其需要在治疗前，对患者进行良好宣教，强化患者对任何新发或恶化症状的认知。目前，“免疫治疗+”已成为研究热点，联合治疗模式可能带来毒性管理的新挑战。比如，与血管靶向药物的联合，是否带来胃肠毒性的叠加和甄别困难；与化疗的联合，是否引起肝脏毒性的发生风险和严重程度的增加，以及激素使用和减量的合适时机等。
综上所述，首版《指南》已发布，但可能无法完全解决未来所有问题。我们仍须在今后的临床研究工作中，进一步收集数据和充实指南，同时，重视相关专科医生与肿瘤学团队之间的跨专业紧密合作，从而更好地为毒性管理提供合适的建议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去三年间，中超联赛存在着一个非常神奇的现象，连续多支升班马出现了第二年降级的魔咒，先是延边富德，然后是贵州恒丰，最后是现在的北京人和已经跌入中超降级区。导致这一现象的根本原因有客观的也有主观的，客观原因就是中超各队已经熟悉了这些球队的战术体系，让中超二年级的球队无法出奇制胜，阵容短板暴露无遗；主观原因是球队阵容的升级失败，加上突如其来的伤病。
迄今为止，中超踢完8轮比赛，北京人和成为了中超最惨的1队，不仅仅战绩上跌入深渊，还在球队阵容上遭受重创，根据北京人和的最新伤病动态，球队前场组织核心奥古斯托和锋线顶级外援马西卡均受到伤病困扰，双核受伤其中一人赛季报销，奥古斯托已经基本确定不会出现在本赛季的人和阵容中，他的半月板重伤恢复时间非常漫长，而马西卡本赛季也只踢了3轮比赛，他的康复时间虽然不用太长，但也超过一个月，据悉最快也要本月25日才能复出参加比赛。
两大核心受伤，让人和新帅斯塔诺一度只能用双外援硬撑，阿卢科和迪奥普在进攻端分别打进2球和4球，包揽了球队7粒进球当中的6球，可见本土球员的贡献值非常低，这也是人和面临的巨大难题，双外援作战，本土球员顶不上去，球队只能接受挨打的局面，更为糟糕的是本土球员的伤病情况同样严重，斯塔诺甚至无法排出完整的18人主力大名单，非常惨。
众所周知，上赛季作为中超升班马的北京人和踢出了大黑马的属性，扮演着中超巨人杀手的角色，2-0强势斩杀了广州恒大，3-0完虐北京国安，在天津天海和山东鲁能面前也同样拿到了积分，单赛季踢出超强的阵容实力，被认为是性价比最高的球队之一，赛季结束拿到了联赛第8名的好成绩。
然而在球队升班马赛季大获成功之后，球队却出现了大动荡，先是功勋主帅加西亚回到欧洲执教，然后是放弃继续使用穆坎乔，以及出售王刚，一系列举动，让北京人和自废武功，从巨人杀手变成了如今的副班长，本赛季的保级前景不容乐观，斯塔诺则罕见的帅位稳固，俱乐部似乎默认了目前的困境不是主帅的问题，而是伤病的困扰，这样一来，斯塔诺需要在接下来的比赛中死撑到底，恐直到马西卡复出才能扭转局面！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，据葡萄牙媒体《》报道，被恒大租借到葡超波尔蒂芒人的马可能在下周就会与球队以及球迷进行告别，他的未来将由恒大来决定。
《》报道称，马很可能会在下周球队与马里迪莫的比赛前，在现场与球迷告别。这名哥伦比亚国脚被恒大租借至波尔蒂芒人，虽然他已经伤愈重返球场并且取得了进球，也很想留在葡超，但他的未来将由恒大来决定。
近日，有消息称恒大将在夏窗召回外租球员马，用来缓解球队的锋线危机。球队主帅卡纳瓦罗不止一次在采访中透露，他想要一名外援前锋来解决问题，如果马最终回归恒大，不知会不会恢复到之前的状态，本赛季他为波尔蒂芒人出场25次，攻入8球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
威神(， 旗下)在发行迷你专辑当天反响热烈，预示今后更加迅猛的发展和一片锦绣前程。
9号发行的威神首张迷你专辑《 》的主打歌《无翼而飞( )》在公开音源仅1小时就荣登音乐巅峰人气榜的榜单，再次见证“实力派偶像组合”威神的顶级人气。
另外，以今天(10号)上午为基准《无翼而飞( )》仍然牢牢占据音乐人气榜单第一名，伴随强大气焰将继续席卷国内其他音源榜单，引发热议。此外，主打歌《无翼而飞( )》的位居音乐巅峰榜内地榜单第九名。威神首张迷你专辑《 》占领各大榜单上位圈，显示势不可挡的上升趋势。
威神在各大也成为大众关注的焦点。威神在发行迷你专辑当天通过微博上的各种相关“话题”引发网友热议，在相关榜单排名第二。此外还在各大线上社区平台备受瞩目，令人真切感受到歌迷对新专辑的关注。
新专辑的成功令威神的人气指数直线飙升。特别是威神获得拥有独特魅力与出众音乐才能的好评，更被誉为“实力派新人组合”，这对于新人来说是极为罕见的。威神将通过这次的迷你专辑展开更加丰富多彩的音乐活动，值得期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由普定县卫健局、县总工会、县计生协会联合举办的“普定县健康扶贫护士技能竞赛暨危急重症孕产妇和新生儿急救演练技能竞赛”在县人民医院成功举办。 县卫健局党组书记、局长王红琼主持开幕式，县总工会副主席罗忠友出席开幕式并致词。
王红琼表示，“护士节”是一个具有职业特征的节日，设立“护士节”，充分体现了国际社会对护理工作者的重视和关心，每位护理工作者要感到光荣和自豪，用心工作，用心服务，开创护理工作的新未来。
罗忠友指出，开展竞赛，旨在纪念第108个国际护士节，传承和弘扬南丁格尔精神，在决战决胜脱贫攻坚战役中彰显护理队伍的面貌和风采。罗忠友希望，各位选手要赛出风格和水平，总结经验，相互学习，取长补短，努力提高自己的专业技术水平和服务能力。
在评委代表裴东颜和选手代表王小红分别宣誓后，普定县健康扶贫护士技能竞赛暨危急重症孕产妇和新生儿急救演练技能竞赛正式展开。
竞赛共设置临床护理、妇产科护理、重症护理、康复护理、消毒供应、基础护理六个项目，邀请安顺市人民医院相关科室护士长担任评委。
来自全县12家医疗机构的63名选手参赛。 比赛中，各选手沉着冷静，娴熟的操作展现了普定县护理队伍扎实的技能水平，评委老师全程公正严明、一丝不苟，体现出对护理工作的高度重视与支持。
经过激烈角逐，普定县人民医院获得本次大赛团体一等奖。普定县中医医院王国琴、李梅、刘倩和普定县人民医院陈丽、孔倩、张梅分别获得临床护理、妇产科护理、康复护理、重症护理、消毒供应、基础护理组“岗位能手”称号。普定县中医医院张丹、邓小娜、潘盛芳和普定县人民医院肖倩、任婧、李倩分别获得临床护理、妇产科护理、康复护理、重症护理、消毒供应、基础护理组一等奖。
罗忠友在闭幕式上表示，希望广大护理工作者认真学习贯彻习近平总书记重要指示精神，坚持新时代卫生健康工作方针，爱岗敬业、奋发向上；希望获奖人员戒骄戒躁，不断提高护理技术水平和专业服务能力，展现全县医疗卫生系统白衣天使勤奋好学、不断进取的良好精神风貌，以病人为中心，树立医务人员良好的社会形象，更好地保障人民群众身体健康。希望各医疗单位以获奖人员为学习榜样，努力提高护理质量水平，为建设“健康普定”，打赢脱贫攻坚战作出新的更大贡献。
市人民医院评委带队领导龚启慧，县计生协会会长石建，县卫健局副局长胡绪琼、执法大队长王卫媛，县人民医院副院长潘本荣、孔德智，县中医医院副院长刘国雄、院长助理焦德华出席开幕式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者钟丽婷 实习生李佳星 近几个月广东降水似乎一直连绵不止，强度大、范围广，本月4日以来阴雨天气也一直持续，就连立夏当天在冷空气和雨水的共同影响下也凉意明显，气温低于2018年冬至，是近十年来第二“冷”的立夏日。
10日开始，广州将迎来夏天了。雨水减弱，可见阳光将持续5-6天，气温也逐步上升。大家可以放心开始洗晒了。
全省天气方面，降水减弱，阳光增多，这种立夏比冬至还“冷”的天气也要结束了。当然，并不是说这几天全省一滴雨都没有，分散性的阵雨或雷阵雨还是会有，只是范围不大，时间不长。具体预报如下：
9日，粤东市县和雷州半岛中到大雨转多云，其余市县多云，局部有阵雨。
10日，粤西市县有（雷）阵雨，局部大雨，其余市县多云间阴天，局部有（雷）阵雨。全省大部市县早晚有（轻）雾，雾时能见度小于1公里。韶关和清远的北部、粤东、珠江三角洲沿海市县最高气温26～28℃，其余市县28～30℃。
11日，全省大部分市县多云为主，有分散（雷）阵雨。韶关和清远的北部、粤东和珠江三角洲沿海市县最高气温27～29℃，其余市县29～31℃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
0:1负国安，0:1负广岛三箭，亚冠、中超连续两场遭到对手零封的败仗，让恒大瞬间有国足附体般的感觉，随着塔利斯卡的伤停，恒大锋无力的短板可谓显露无余。
恒大冬窗转会期间，淡化外援政策，不仅不再引进强力外援锋霸，而且白白放走了能力出众的巴西前锋阿兰。取而代之的则是，大力引进国足新星，韦世豪、何超、张修维等一批当红的国足后起之秀纷至沓来。以上种种，可以视作是恒大在为实现全华班梦想铺路、蓄力。
然而，理想很丰满，现实却很骨感，由于恒大自动淡化外援作用，重点培养国足新星，整体实力不仅在亚冠赛场讨不到便宜，即便回到驾轻就熟、纵横驰骋的中超赛场，也渐渐显出后继乏力之态。而随着北京国安这个赛季的强势崛起，恒大也渐渐品尝到了“卧榻之侧，有人鼾睡”的滋味。
就在这个时间节点上，近日坊间传出恒大有意召回外租到葡超的昔日标王哥伦比亚前锋马，也算给目前陷入困境中的恒大释放了一个比较积极的信号。
一直认为，马的能力毋庸置疑，当年在效力波尔图期间，出战133场攻入92球、助攻12次，绝非浪得虚名，2016赛季加盟恒大之后，只是因为出场时间有限，加之旷日持久的伤病，所以才在中超一直未得到正名。事实证明，租借到葡超波尔蒂芒人队之后，马立即又恢复了锋霸本色，32岁的他，宝刀不老，本赛季截止到目前，已经为波尔蒂芒人打进8球，成为队中王牌射手。所以，如果此时恒大召回这位前葡超金靴，也必定会在一定程度上弥补恒大目前锋线乏力的短板。
目前来看，恒大召回马，有三点好处。首先，在经济上不用再额外地进行引援预算，直接把马召回即可，因为他现在还隶属于恒大的球员。这种较为经济的引援方式也比较契合恒大现在实用性的引援策略；其次，马在恒大打过不少比赛，和恒大这些球员配合起来会比较轻车熟路，可以即插即用，不用像初来乍到的一些外援锋霸一样，还需要经过一段时间的磨合才能走上正轨。最后一点，马的能力没问题，足可补强恒大锋线。这个上文已经详细交代，就不赘述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，青年演员、歌手熊梓淇亮相周末画报全球先生之夜。熊梓淇身着灰色西装内搭黑白条纹衬衫尽显绅士气质，俊朗青年尽显简约魅力。
熊梓淇不给自己的定位设限，歌手身份出道。除了在音乐道路上有着自己的坚持，在影视及综艺的领域也保持着“优等生”的头衔。 《浪花一朵朵》里永不放弃的运动员唐一白，《国民老公》里深情专一的霸道总裁陆瑾年;熊梓淇饰演的角色身份、性格各异，每一次出现都给观众带来了新的惊喜。在本次摩登之夜荣获摩登全能艺人，以往的努力备受观众肯定。
2019年由熊梓淇主演的《爱情的开关》、《对的时间对的人》、《七月与安生》、《天醒之路》四部剧将与观众见面，同时作为歌手，熊梓淇在今年也即将为我们带来新的音乐作品---由蔡依林御用制作人陈星翰为其担纲制作的新专辑也即将完成。步履不停，精彩不停，期待熊梓淇带给我们的更多惊喜
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
得了痔疮，你并不孤单，据估计，每四个人中就有三个人一生中曾患有痔疮，正所谓”十男九痔“。但是，门诊很多痔疮患者，纠结是否手术。他们不想手术的原因，大多是因为恐惧。在很多人的印象里，做痔疮手术，疼的让人发抖。
随着医学不断发展，有这样一种手术方式，它既能缓解患者疼痛，又能保护肛门功能，这种疗效好、满意度高的手术就是自动弹力线痔疮套扎术。平遥县人民医院泌尿肛肠科新引进该仪器以来，于5月8日开展首例手术，有5名患者因此受益。
此5例患者皆因恐惧疼痛而迟迟徘徊没有进行手术，近日听说平遥县人民医院泌尿肛肠科将开展新技术—自动弹力线套扎术，于是便抱着跃跃欲试的想法来到了泌尿肛肠科住院部，经过科室医生的详细解说，他们对新技术的力量深信不疑，愿意接受手术治疗。
结合5位患者的病情、症状，泌尿肛肠科杨亦飞副主任为他们制定了详细的手术方案。
术中，医生在痔核明显处放入自动弹力线套扎吻合器，持续负压吸引，调整弹力线圈的松紧程度，等到痔核呈青紫色，剪断弹力线，手术顺利完成。
术后，患者们恢复情况良好，均无明显的疼痛感受！相信新技术开展，将为更多的痔疮患者带来福音！
自动弹力线痔疮套扎术（-4）是由中山大学许瑞云教授团队在原专利自动痔疮套装术（）基础上发展起来的升级换代产品,具有以下优点：
该手术是在齿状线以上的直肠腔内操作，属无痛区手术，患者在手术过程中，无疼痛的感觉，术后较传统手术相比，疼痛明显减轻；
弹力线直接套扎痔核基底部能起到立即止血效果，较传统缝扎线更为牢固，大大减少术后大出血的并发症发生；
该手术为微创手术，而没有传统外剥内扎创面，术后恢复时间快，住院时间短，减轻了患者的经济负担；
术后不遗留瘢痕，不破坏直肠与肛管的正常结构和外观，甚至上提肛垫，很大程度上预防了痔病的复发，远期效果比效果更好！是治疗痔的首选微创手术之一；
其适应症较广，可适用于：各期內痔、混合痔；对或其他疗法后痔块或肛垫回缩不全者，可采用作补充治疗等。
对其他疗法治疗后痔块或肛垫回缩不全者，可采用本法作补充治疗；
其他：直肠前突、直肠粘膜脱垂引起的出口梗阻型便秘、直肠局灶性良性病变（如直肠息肉等）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起廖学秋这个名字，相信很多人都感到很陌生，但是一看到她的脸就会有熟悉感了，她经常出现在电视剧里。只是如今65岁的廖学秋已经很少出现在大众视线中，快被观众遗忘。
廖学秋是四川成都人，母亲廖静秋是著名的川剧表演艺术家，是一个非常了不起的人。她在身患癌症的情况下，依旧坚持拍戏，完成了中国川剧史上第一部彩色艺术片《杜十娘》。廖静秋，文豪巴金曾撰文《廖静秋同志》以此来悼念她。
有这样一位优秀敬业的母亲，廖学秋对自己的事业也特别认真努力，正如她的名字一般“学秋”，想要向母亲看齐。1985年廖学秋从成都川剧院被调到了峨眉电影制片厂，成为了一名演员。1980年她在电视剧《丫鸭情话》中饰演小寡妇的角色。
也许的她将小寡妇这个角色演绎得很好，也可能是因为廖学秋长得很漂亮的原因，之后她曾多次出演风情女子。在《避难》中的名妓胡翠华，《潘金莲新传》中风骚的潘金莲，《青楼鸳梦》中的洋金花等等。
廖学秋年轻的时候长相清纯靓丽，随着年龄的增大，青春的容貌不再，但是岁月沉淀下来的那份气质却是越来越迷人。她开始在影视作品中扮演母亲的角色，在家庭伦理剧《宝贝计划》中饰演宽容善良的母亲，曾搭档聂远主演《负二代的幸福生活》，饰演了聂远的母亲杜秋兰等。
在现实生活中，廖学秋也拥有了母亲这样一个身份，她有一个儿子，不过其丈夫的身份不清楚，廖学秋从未在公开场合谈起过家庭。她曾说：“家庭在我看来，不是最重要的，重要的是开心”，虽然对自己的感情生活绝口不提，但是对自己喜爱的主持人表达感情特别率真。
廖学秋曾受邀做客《夜问》，见到主持人乐嘉直接表示：自己是非诚勿扰的超级粉丝，没有乐嘉的非诚勿扰自己再也不想看了。遇到如此褒奖的乐嘉兴奋不已，当场突吻了廖学秋的额头表示谢意，真是两个直白表达自己感情的人。如今65岁的廖学秋气质还是那么优雅，让人感叹不已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界卫生组织关于健康的定义，不仅没有躯体疾病，而且具有良好的生理、心理以及社会适应能力。人们常把健康比作1，事业、家庭、名誉、财富等就是1后面的0，人生圆满全系于1的稳固，没有健康一切为0。
为提高全民营养意识，倡导健康生活方式，树立科学饮食理念，中国营养学会发起并确定每年5月的第3周为“全民营养周”。今年活动主题为：“合理膳食、天天蔬果、健康你我”。
正值第108个“5.12”国际护士节来临之际，为促进人民群众提高保健能力和健康管理水平，助力我县“健康平遥”建设，我院护理部积极响应党总支开展志愿者服务的号召，与健康管理科、医务科、宣传科、党办特成立“健康平遥”志愿者健康知识宣讲团，宣讲团成员将采取走进社区、工厂、学校、村庄等各个场所，给老百姓传播健康理念、健康生活方式、健康知识。
2019年5月9日上午在峰岩广场举行了启动仪式并进行了首次大型义诊、宣传活动。主题为“庆祝‘5.12'国际护士节“急救知识宣讲和演示活动”和健康管理‘全民营养周'活动”。活动由侯双云副院长主持，省人民医院郝素萍护士长、县卫健局副局长曹益强、县人民医院书记郝晓辉、县人民医院副院长范玉玲、县人民医院副书记刘秀玲出席了本次活动。来自医院健康管理科、呼吸消化科、内分泌科、中医科、儿科、疼痛科、康复科、普外科、妇产科、精神卫生科、口腔科的18名专家及10名心肺复苏志愿者为居民进行了义诊咨询活动。
首先，范玉玲副院长感谢各级各界领导同仁对我院护理工作的支持，并就健康对国家、对个人的重要意义做了简短阐述。并提前祝护理姐妹们节日快乐，祝活动取得圆满成功。
曹益强副局长代表卫生健康体育局送来问候与祝福；健康管理科杨少飞主任对阐述了健康平遥建设对大众的重要意义，并强调今后将逐步开展健康知识宣讲活动。
在帅哥美女轻盈优美的“天使赞歌”舞蹈中，郝晓辉书记隆重宣布平遥县医疗集团人民医院“健康平遥”志愿者健康知识宣讲团正式启动。
随后义诊咨询活动开始，首先，侯桂梅护士长为居民认真讲解心肺复苏的重要性及培训的意义，心肺复苏志愿者们现场对居民进行一对一、手把手指导，包教包会，努力普及这项“救命”技能。
健康管理科杨少飞主任带领营养师，指导居民生活方式及日常营养的摄入；
内分泌科尚得玉主任义诊桌始终被居民“包围”着。“我已打针吃药；了，血糖为什么还是这么高？”“水果我能吃吗？”“血压正常了，我可以停药了吗？”等等，尚主任事无巨细、认真为群众逐一解答着；
中医科张照森副主任为居民讲解有关“未病先防”等传统医疗知识，护士长左彤丽和护士王海燕为居民进行耳穴压豆治疗；
精神卫生科李瑞梅主任宣传精神卫生防治科普知识，提高大众心理健康水平；
“我腰背部最近觉得疼，不知道什么回事呢”……疼痛科杜双云大夫为居民查体中；
美丽健康是女人的事业，妇产科雷玲香副主任为妇女同志排忧解难，提供耐心的咨询和健康指导；
护士长雷翠卿、李佩云、侯壮平、武晓昕、王苗苗、专科护士陈凌燕、廉建芬等分工协作，发放健康资料，宣教健康知识，检测血糖血压，忙得不亦乐乎。
活动持续了2个多小时，前来问诊、咨询的居民络绎不绝，检测血糖、血压处排起了一条长队，在此次活动的过程中，我们的医护人员始终牢记救死扶伤的高尚职业道德和以人为本的人文关怀，竭尽所能的为广大前来问诊的民众提供服务，现场义诊约130多人，向居民免费发放了1000余份宣教资料，测量血压200余人次，免费测血糖150人次。
活动受到了居民的欢迎与好评。今后我院宣讲团成员将不定期深入社区，走进工厂、学校、村庄等各个场所，开展义诊活动，给老百姓传播健康理念、健康生活方式、健康知识，为广大居民提供便捷优质高效的诊疗服务，满足人民群众的就医和保健需求，提高广大人民群众自我保健意识和健康水平，为“健康平遥”建设做出更大的贡献。
中国居民膳食指南推荐：餐餐有蔬菜，保证每天摄入300～500蔬菜，深色蔬菜应占1/2。
蔬菜类占据了膳食结构的重要组成。蔬菜富含水分、维生素、矿物质、膳食纤维，且能量低，对于满足人体微量营养素的需要，保持人体肠道正常功能以及降低慢性病的发生风险等具有重要作用。蔬果中还含有各种植物化合物、有机酸、芳香物质和色素等成分，能够增进食欲，帮助消化，促进人体健康。
根据颜色深浅可分为深色蔬菜和浅色蔬菜，深色蔬菜的营养价值一般优于浅色蔬菜。深色蔬菜指深绿色、红色、桔红色、紫红色蔬菜，富含胡萝卜素尤其β-胡萝卜素，是中国居民维生素的主要来源。
此外，深色蔬菜还含有其他多种色素物质如叶绿素、叶黄素、番茄红素、花青素等，以及其中的芳香物质，它们赋予蔬菜特殊的丰富的色彩、风味和香气，有促进食欲的作用，并呈现一些特殊的生理活性。常见的深绿色蔬菜：菠菜、油菜、冬寒菜、芹菜叶、莴笋叶、西兰花、西洋菜、茼蒿、韭菜等。常见的红色桔红色蔬菜：西红柿、胡萝卜、南瓜、红辣椒等。常见的紫红色蔬菜：红苋菜、紫甘蓝等。
1.先洗后切：流水冲洗、先洗后切，不要将切好的蔬菜在水中浸泡时间过久，否则会使蔬菜中的水溶性维生素和无机盐流失过多。
2.急火快炒：绿叶蔬菜急火快炒，不仅可以减少维生素的损失，还可促进胡萝卜素的吸收。沸水中焯:维生素含量高、适合生吃蔬菜应尽可能凉拌生吃，或在沸水中焯1-2分钟后再拌，也可用带油的热汤烫菜。
4.炒好即食：已经烹调好的蔬菜应尽快食用，连汤带菜吃；现做现吃，避免反复加热，这不仅是因为营养素会随储存时间延长而丢失，还可能因细菌的硝酸盐还原作用增加亚硝酸盐含量。
水果在我国居民膳食中的食物构成比例约为8.4%，即每天需要吃200-350新鲜水果。新鲜水果的营养价值与新鲜蔬菜相似，是人体矿物质、膳食纤维和维生素的重要来源。
碳水化合物：含量在6%~28%，主要是果糖、葡萄糖和蔗糖；含糖量高（15%以上）的水果有枣、椰肉、香蕉等，含糖量低的有草莓、柠檬、杨梅等；矿物质：含有人体所需的各种矿物质，钾、钙、镁、磷含量较多；维生素：新鲜水果中维生素和胡萝卜素较多；水：新鲜的水果水含量在85-90%；蛋白质及脂肪：含量均不超过1%。特殊成分：有机酸（果酸、枸橼酸、苹果酸等），能够刺激人体消化腺分泌，增进食欲；植物化学物（类胡萝卜素和类黄酮物质），是水果发挥抗癌抗心血管疾病作用的重要成分，在柑橘类、苹果、梨、红葡萄、樱桃、黑莓、桃、杏等水果中含量较高。
可降低心血管疾病的发病风险；可降低女性成年人的体重增长的风险（在餐前吃水果，有利于控制进餐总量，避免过饱，多吃水果是降低膳食能量摄入的不错选择）；可降低主要消化道癌症（食管癌、胃癌以及结肠癌）的发病风险。
蔬菜和水果在营养成分和健康效应上很相似，但对膳食营养的贡献各有所侧重，蔬菜主要提供维生素、维生素（胡萝卜素）、钾、镁和叶酸等营养素，而水果则主要提供是维生素、钾、镁等营养素。而且蔬菜的品种及营养素含量均高于水果，因此水果不能代替蔬菜；在日常膳食中水果可补充蔬菜摄入不足，水果具有有机酸、芳香物质多于蔬菜，且食用前不用加热、携带相对方便等特点，故蔬菜也不能代替水果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作品配文：用药安全是抢救患者成功率的重要保障之一。日前，手术室护理团队再次提升专业技能水平，进行抢救药品的学习，学习中大家学习气氛高涨，认真笔记，致力于把学到的每一点知识，到运用到今后服务患者的的时间中。此次学习，不仅加深了护理人员对抢救药品，安全用药知识的理解，更对今后工作中准确熟练运用相关知识有重大意义！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，勇士已经官宣了杜兰特的最新伤情，他只是小腿拉伤，但依然需要在一周后再复查。这意味着杜兰特不但要缺席6，一旦比赛拖进抢七大战，他也无法参加。
失去杜兰特的火勇大战，会有怎样的变化呢？最新一期的 邀请来了球员杜德利来一起讨论这个话题。现年34岁的杜德利，已经在打了12个赛季，期间效力过6支球队，算是在联盟里见多识广的流浪汉。
杜德利认为，没有杜兰特的勇士，在客场并不是火箭的对手，哈登会率领火箭打爆勇士。“他们（火箭）应该能赢下这场比赛，而且要以两位数的分差拿下胜利。”杜德利说道，“这是哈登大显身手的机会，对于勇士而言，这（6）会是一个失败日。”
美国的博彩公司也看好这场比赛火箭胜出，根据最新的信息，勇士在这场比赛中受让7.5分，阵容齐整的火箭，更被看好拿下第六战的胜利。
有“美国杨毅”之称的斯蒂芬--史密斯，也赞同杜德利的说法，他认为杜兰特的伤退，将让勇士的阵容深度问题进一步暴露。
史密斯认为，上赛季如果不是保罗受伤，火箭就已经击败勇士夺冠，骑士根本不是他们的对手。如今，此消彼长，勇士失去了杜兰特，火箭则阵容齐整，史密斯强调火箭没有任何理由输掉接下来的比赛。
另一位名嘴马克斯-科勒曼则力挺勇士，他认为失去杜兰特的勇士，未必就不堪一击。马克斯列出了两条理由：其一，勇士3-2领先，还拥有主场优势；其二，勇士实力依然强大，库里拿过常规赛，格林和汤普森都是全明星，伊戈达拉拿过总决赛,马克斯认为勇士依然有在两场比赛里至少赢下一场的能力。
你认为火箭会赢下6吗？失去杜兰特的勇士，又能否在这轮系列赛中最终胜出？欢迎留言发表观点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
脸上有痣，被很多人视为影响颜值的的瑕疵。但是娱乐圈却有不少脸上有痣，却依旧美得令人心动的美女，刘敏涛、孙俪、沈傲君等都是公认的痣美人。
除此之外，娱乐圈还有一位古典美人，也是一位标准的痣美人。说到李建群，不少年轻的观众可能会对这个名字有些陌生，但是她饰演的角色，至今还被人津津乐道，而她的才华和美貌也令人称道。
1957年出生的李建群，自幼开始学习芭蕾，是我国最早的芭蕾舞演员之一，但后来因为意外不幸摔伤腿，李建群开始改学美术，并且顺利考入上海戏剧学院舞美系。
李建群老师在美术上表现出了不俗的天赋，年仅26岁其参与设计的壁画，就入选了人民大会堂。
1986年，李建群因参演《警惕,年轻的朋友》以演员的身份进入影视圈。1992年因在古装历史剧中《唐明皇》中饰演武惠妃这角，被人熟知。
李建群老师饰演的武惠妃一颦一笑都充满了古典韵味，更有意思的是在剧中其女儿咸宜公主正是由年幼的杨幂扮演的。
当年《唐明皇》播出之后口碑不俗，服装至今令人称道，而该剧的服装设计正是由李建群老师负责的，为了这部剧李建群一共设计了9000多套服饰，最终她凭借这部剧获得了1992年中国电视剧飞天奖服装设计奖。
同年，她又在电影《杨贵妃》中再次饰演武惠妃，并给担任服装总设计师，再次获得第十三届中国电视剧飞天奖服装设计奖。
在服装设计上屡获大奖，在表演事业上同样可圈可点。刘晓庆版本的《武则天》一直被视为经典之作，这部剧的服装同样是由李建群老师负责完成的，不仅如此她在剧中饰演的徐慧一角，同样是栩栩如生，眼波流转中尽是风情。
而在《汉宫飞燕》、《天平天国》等剧中李建群老师演绎的每一个角色都入木三分，韵味十足。
2001年，由李建群老师担任服装总设计，并且参演的《康熙王朝》更是给观众留下了深刻印象。在该剧中，李建群饰演的是最受陈道明饰演的康熙宠爱的容妃，容妃的与世无争和温婉善良深受观众喜爱。
剧中容妃因劝阻康熙废太子而惹得康熙大怒贬去宗人府为奴，从高贵的皇妃到卑微的刷马桶宫奴，李建群老师将这个深宫妃子的形象刻画地入木三分。
这部剧播出后，李建群曾经一度被当时饰演慧妃的宫雪花在媒体上公开指责称，她能保研慧妃是因为其导演陈家林女友的身份，不过这一指责，最终被李建群否认了，她表示开始导演是让她扮演苏麻喇姑这个角色的，最后是制片人觉得她不合适这个角色，更适合容妃的角色。
说到陈家林，他应该是李建群老师最亲密无间的拍档了，李建群所有的影视作品几乎全是陈家林导演执导的。外界传闻两人因经常合作而走到一起，但是相伴多年，两人一直没有结婚，如今61岁的李建群老师依旧无儿无女。
在外人看来，相爱的人携手走进婚姻殿堂，生儿育女才是人生幸事，但或许在李建群老师看来，按自己的方式率性而活就是最大的幸福。
祝福李建群老师，也希望以后有机会能看到李老师更多的服装作品和角色形象~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社马德里5月9日电（谢宇智）马德里网球公开赛女单9日展开四分之一决赛的争夺。头号种子大坂直美以1:2遭本西奇逆转，无缘决赛，2号种子科维托娃也以0:2被贝尔滕斯淘汰，
现世界排名第一的大坂直美本轮遭遇瑞士人本西奇。此前两人曾于本赛季在印第安维尔斯站交手，当时本西奇直落两盘获胜。本场首盘，本西奇在第八局对手的破发点上发出双误遭到破发，大坂直美以6:3先下一城。次盘本西奇以6:2还以颜色。决胜盘战至4:5，本西奇在对手的发球胜赛局顶住压力成功破发，并以7:5完成逆转。
本西奇在半决赛中的对手将是3号种子哈勒普，后者以两个7:5战胜9号种子巴尔蒂晋级。
2号种子兼卫冕冠军科维托娃本轮与去年马德里站亚军贝尔滕斯相遇。首盘贝尔滕斯在第5和第7局破发后，以6:2拿下。次盘两人缠斗至3:3，贝尔滕斯再度发力，连下三局，以6:3获胜。她将在半决赛中与8号种子斯蒂芬斯捉对厮杀。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、大急诊的开展为来院就诊的病人提供高效、准确、快捷的急诊救治服务，真正做到了多学科的协作。
2、大急诊开展后，急诊科设，内科两个重症监护室独立运行，内科的危重病人将集中统一管理。
1、新医院的搬迁，将真正解决平遥老百姓住院难、看病难的问题。
2、制定了时间表、路线图、任务书，各项工程有序的推进，由我院牵头组织的医疗配套设施7个包均已完成招标，进入实施阶段。
1、以三级医院评审为导向，以三级医院技术项目为目标，真正提高医院的服务能力和医疗新技术新项目的开展。
2、按照山西省三级医院评审的要求，将评审细则进行细化、分解，明确任务，责任到科，责任到人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社马德里5月9日电（谢宇智）2018-2019赛季欧罗巴足球联赛9日展开半决赛次回合的较量。英超豪门阿森纳客场4:2击败西甲球队巴伦西亚，进军决赛。
首回合阿森纳在主场以3:1战胜对手，来到梅斯塔亚，英国球队又凭借奥巴梅杨的帽子戏法和拉卡泽特的进球客场取胜，并以7:3的总比分晋级。阿森纳将与另一支英超球队切尔西会师欧罗巴联赛决赛。
开场仅11分钟，巴伦西亚便凭借一次反击先声夺人，加梅罗接罗德里戈横传小禁区边缘铲射入空门。第17分钟，阿森纳将比分扳平，奥巴梅杨禁区弧处起脚，将皮球挑入球门右下角。
第50分钟，拉卡泽特在数名巴伦西亚后卫的看守下禁区内转身低射破网，为阿森纳取得领先。第58分钟，“蝙蝠军团”重新追平，加梅罗近距离脚后跟将罗德里戈的射门挑入网窝。
第69分钟，阿森纳再度超出，奥巴梅杨小禁区边缘打近角得手。终场前，奥巴梅杨在与队友进行踢墙配合后小禁区右侧劲射完成帽子戏法，也为阿森纳将比分锁定在4:2。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 全球首部真人宝可梦电影《大侦探皮卡丘》于今日全国正式上映。此前该片在日本上映取得烂番茄70%、评分8.0、全球规模最大的游戏娱乐媒体评分达8.0的亮眼成绩，获赞“年度最受期待合家欢”。
作为风靡全球超过20年的最有价值，宝可梦自诞生之初，就融入陪伴、成长、交流的情感内核。改编自任天堂3同名游戏的电影《大侦探皮卡丘》，也传承了这一点。制作人凯尔·博伊特暖心解读：“蒂姆（贾斯提斯·史密斯饰）去莱姆市的时候，他不想让任何事情进入他的心。但他与充满希望的大侦探皮卡丘建立了友谊，这让他试图全身心找到父亲。另一个层面上，这是一个关于父子关系非常鼓舞人心的故事，获得与父亲和好的第二次机会永远不会太迟！当小时候收集卡片的孩子长大了，开始理解了他们与宝可梦搭档之间的独特联系。所以这是一个很大的主题，但它也暗含了这个的本质。”
为此，制作团队不仅请来了两届奥斯卡提名摄影导演的约翰·马西森、《狮子王》动画团队等全球顶尖团队操刀，甚至还找到宝可梦原版游戏插画家杉森建、原音声优大谷育江助阵，从毛发到指甲等比例完美还原宝可梦形象的同时也埋下唤醒童年回忆的惊喜彩蛋。大侦探皮卡丘、杰尼龟、胖丁、可达鸭、喷火龙、甲贺忍蛙、魔墙人偶、电飞鼠、小火龙、卡比兽、睡睡菇等宝可梦精灵活现。
此外，“父子情感”和“冒险探案”双重故事线并行。两位主创瑞安·雷诺兹、雷佳音强力推荐，担任中文配音的雷佳音曾透露已请女儿全校师生包场看《大侦探皮卡丘》，他表示：“我对这个电影特别感兴趣，是特别适合全家欢的电影。”瑞安听后表示也要这样做，他称：“这是一部我的孩子们会喜欢的电影，我们可以一起看。”
《大侦探皮卡丘》不止在海外收获萌力打，美国《好莱坞报道》、英国《卫报》、超级英雄漫画粉丝平台 等收获好评；在国内的超前点映中，也获得媒体、影评人和观众的交口称赞。真人宝可梦世界的感动和共鸣跨越地域和国籍。导演罗伯·莱特曼也坦言，“我们希望努力做到基于一个很棒的游戏蓝本，创作有关人类共同情感的故事，让全世界观众都觉得有趣又可爱的电影。”瑞安·雷诺兹更是浪漫表示：“电影送给宝可梦迷的一封情书。”
好莱坞真人电影《大侦探皮卡丘》由罗伯·莱特曼执导，瑞安·雷诺兹配音出演、雷佳音担任中文配音，贾斯提斯·史密斯、凯瑟琳·纽顿、克里斯·吉尔、苏琪·沃特豪斯、乔塞特·西蒙、瑞塔·奥拉、罗伯·德兰尼等主演，渡边谦、比尔·奈伊特别出演。电影改编自任天堂3同名游戏，由美国传奇影业、华纳兄弟影片公司联合出品。电影现以2、3、中国巨幕、3、杜比影院、杜比全景声等制式全国热映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着国际赛事的日益临近，近日中国女排兵分两路，一部分球员随助理教练安家杰返回北京训练准备参加今年瑞士女排精英赛以及世界女排联赛巴西站比赛，另外一部分人员则是随郎平继续留在宁波北仑集训。从这两队球员的名单来看，非常明显就是去年参加女排世锦赛的主力以及部分老将伤员继续留守国内训练，而替补以及年轻队员则是随安家杰率先亮相国际赛场进行锻炼，从这样的安排也可以看出来，中国女排目前的主力阵容和去年相比没有太大的改变，主力框架依然还是那些人。
留在国内球员有：张常宁、刘晓彤、龚翔宇、丁霞、袁心玥、颜妮、姚迪、曾春蕾
参加瑞士赛有：李盈莹、刘晏含、段放、郑益昕、胡名媛、王媛媛、杨涵玉、杜清清、刁琳宇、林莉
我们可以看到去年世锦赛主力7个人全部留守国内，她们很显然是在为世界女排联赛澳门站比赛做准备的。主攻位置张常宁依然是朱婷对角的第一选择，从瓦基弗银行对朱婷的使用就可以看出来，要想发挥朱婷的强攻实力，她的对角还得是一个一传防守等下三路技术非常出色以及前排强攻可以自保甚至关键时刻可以与朱婷分担的主攻，所以现在张常宁最合适。
当然这也不是说张常宁就一定是朱婷的铁打的搭档，今年中国女排的比赛一场没有打，张常宁一直有伤病而且也没有恢复打最佳，后面还有李盈莹的追赶，而且从郎平本次安排她参加瑞士赛和巴西战比赛的人员就可以看出来，李盈莹的一传肯定是跳不过的，仅仅只有四名边攻参加瑞士赛，无论谁主打，李盈莹都必须要接至少三轮一传，这也看出来郎平对李盈莹进行“改造”的决心是很大的，李盈莹如果有三轮一传能力，那么以她的强攻能力，她也会是朱婷对角的选择之一，这就看李盈莹自己的努力程度以及张常宁今年是什么样的状态了。
除了主攻，自由人王梦洁似乎也逐渐坐稳了中国女排的主力自由人，在去年世锦赛上，由于林莉的状态下滑明显，最擅长的一传没有以前那么稳定了，王梦洁也就自然而然成了中国女排自由人的第一选择，从今年排超联赛也可以看出来，王梦洁现在确实比林莉要稳定很多，虽然她的一传也缺乏稳定性，但不可否认王梦洁的防守更加出色，防守起球质量更高，所以从现在郎平的安排来看，王梦洁是主力，当然林莉也在努力提高，今年比赛没有开始，一切皆有可能。
其次就是接应位置，需要看龚翔宇今年的状态是如何了，打弱队发挥好不是关键，关键是打强队能不能用得上。至于二传和副攻位置的三个人丁霞、袁心玥和颜妮，她们和朱婷一样是中国女排最核心的主力框架，除非遇上伤病，不然打到东京奥运会也依旧是她们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年4月30日在美国圣地亚哥召开的世界正畸联盟（）执委会上，正式确定每年5月15日为“世界正畸健康日”，旨在唤起人们对正畸的认识，提高人们的口腔保健意识。
今年，首都医科大学附属北京口腔医院将于5月15日举办专题义诊咨询和健康讲堂等系列活动，并启动第二届“我的牙齿美丽之旅”征文，欢迎对正畸感兴趣或是正在进行正畸治疗的小伙伴积极参与。
首届征文活动中的获奖作品将陆续推出，让我们一同感受医生与患者共同走过的“牙齿美丽之旅”。
还记得小时候，身边同学们微笑时都能够自然地露出上排牙齿，而我的上排牙齿却被下排牙齿“抢了风头”。直到十几年前，在父母的带领下踏入北京口腔医院，懵懂的我才第一次明白，原来我这种情况是由于上排牙齿发育较晚，加之不良的舔舌习惯而导致的“牙齿反颌”。
说实话，当时的我对于漫长的牙齿矫正过程并没有多么清晰的概念，只知道每颗牙齿都被粘贴上了环扣，而它们之间被一圈钢丝儿连接起来，像是给牙齿装上了一身“武器”。
自从有了这身“武器”后，我每隔几周就要回医院复诊一次，回想起来，无论是起初做牙模时的不适，还是每次调整时的疼痛都成为了我青春中宝贵而难忘的回忆，可以说，主治大夫车晓霞与天坛西里4号陪伴了我整整两年的时光。
伴随着反颌矫治成功，我终于能够自信地露出牙齿微笑，对我而言，这段矫治过程足以称之为“蜕变”。唯一遗憾的是，由于十二岁的我仍处于发育期，牙龈条件欠佳，种植牙齿的效果不理想，因此，父母与车大夫进行沟通后，决定保留一些牙齿空隙，在以确保美观与正常咬合的前提下结束治疗。
如今，已成年工作的我对美丽有了自己的理解与看法，也正是这份对灿烂笑容的不懈追求，给了我再一次想要矫正牙齿的勇气与信心。下定决心后，我毫不犹豫地选择回到再熟悉不过的北京口腔医院，让我惊喜的是，命运让我又一次与车大夫不期而遇。
在认出我后，她仍如当年一般，耐心地为我制定治疗方案，并且根据我现阶段的牙龈与牙齿条件，选择用隐适美替代传统钢丝牙套，帮助我把小时候未完成的心愿重新实现。
孟孟第一次踏进正畸诊室的时候，作为医生我们对于这个病例不可谓是不为难的：
11岁的小姑娘正值豆蔻年华，却受限于牙齿排列不齐以至不能露出自信而美丽的微笑，让人感到十分可惜。
幸好经过两年的正畸治疗，小女孩的牙齿慢慢地排整齐，笑容也逐渐灿烂。
由于患者还处于生长发育期，尚无法进行种植治疗，于是在保证生理健康和尽可能美观的前提下结束了第一次正畸治疗。
11年之后，已成为一位25岁妙龄少女的孟孟决定再次接受正畸治疗。机缘巧合之下又来到了我们诊室就诊，开始了新的正畸之旅。
再次踏上牙齿美丽之旅，和小时候的自己相比，多了份坚定与恒心。时光荏苒，不变的是我对北京口腔医院的信赖，对车大夫的信任，以及对自己牙齿趋于完美的追求。感谢口腔医院，感谢车大夫，感谢这一路有你们相伴！
一个地包天严重的小女孩经过我们正畸医生的合理设计和精细矫治，牙齿一步步排齐，面型也得到改善，给她带来自信，让她随时能够绽放美丽微笑，成长为一位拥有天使般笑容的明朗女子，作为医生我们心中的成就感与自豪感无与伦比。
今年，首都医科大学附属北京口腔医院将于5月15日举办专题义诊咨询和健康讲堂活动。具体安排如下：
欢迎对口腔正畸感兴趣的小伙伴前来参加，现场可能还有小礼品赠送哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春夏交接，气温忽冷忽热，周围擤鼻涕、感冒咳嗽的朋友倒是多起来了。很多人平时也非常容易感冒，然而很多人却有一个误解，以为感冒就是要“消炎”，有点咳嗽流涕就会吃一些抗生素，可是真的有用吗？这是一个误解和迷信！
普通感冒在我们生活中非常常见，表现为鼻塞、喷嚏、流涕、发热、咳嗽、头痛等。
2012年中国医师协会呼吸医师分会和中国医师协会急诊医师分会发布的《普通感冒规范诊治的专家共识》中介绍，普通感冒很常见，一个人每年患感冒平均2～6次。但感冒是一种自限性疾病，尚无特效的抗病毒药物，故以对症治疗、缓解感冒症状为主，同时注意休息、适当补充水分[1]。
医学上认为普通感冒是一种自限性疾病，即不需特殊治疗，绝大多数人都可以依靠自身免疫系统，来战胜感冒。普通感冒病程一般为7天，痊愈时长根据个体免疫力有所差异。
很多年前，大家都认为普通感冒也会引发一些细菌感染的并发症。在当时抗生素的影响下，普遍认为给普通感冒患者使用抗生素治疗可以抵抗这些并发症。
不过，抗生素的危害直到七八十年代才引起注意，开始研究滥用抗生素对人体的危害。所以对于普通感冒很多时候并不需要用到抗生素，甚至有时候是在滥用！
健康的生活方式包括健康的饮食，合理的作息。例如，不抽烟、不喝酒，不吃油炸食品，少吃腌制、加工、以及烟熏的肉类。少吃隔夜菜，坚决不吃霉变的食物。多吃新鲜的蔬菜和水果，高蛋白质低脂清淡饮食，少量多餐，不暴饮暴食，饮食规律，三餐按时吃等。这些都属于健康的生活方式，拥有健康的规律的生活方式，可以更好的保护我们身体免疫力，提高身体的抵抗力。
生活中很多人都缺乏运动，在公司一坐一整天，回到家马上瘫在沙发上，周末休息了也要宅在家。而适当的活动和锻炼，可以促进新陈代谢，增强自己的体质。
很多年轻人为了事业打拼，经常熬夜加班，这样长期下去对身体伤害是很大的。经常熬夜的人会出现经常疲劳、精神不振、抵抗力下降，而且感冒等呼吸道疾病、胃肠道等消化道疾病也都会找上门来。这主要是因为熬夜时人的正常生理周期被破坏，抵抗力也就会随之下降。
提高免疫力，可以适当补充蛋白质。人体在于外界环境作斗争，维持自身免疫力过程中，“抗体”是其必不可缺少的战斗“武器”。而蛋白质正是形成抗体的重要物质基础。所以，想要提高免疫力可以多摄入一些蛋白质丰富的食物[2]。
蛋白质丰富的食物很多，日常吃的牛奶、鸡蛋、禽、瘦肉、鱼、虾、蟹肉等，还有大豆等都是优质蛋白质的良好来源。
除了适当补充蛋白质，2006年10月《武警医学》期刊中的一篇关于“维生素”研究的文章指出：维生素能够提高机体细胞免疫力[3]。
2004年《抗菌化学杂志》（    ）中提到：维生素  也是人体内不可或缺的营养物质和免疫调节剂，通过影响各种免疫细胞的增殖分化 、细胞因子的分泌以及抗氧化等作用纠正免疫系统紊乱 ,这有利于机体抵抗疾病进程[4]。
因此，对于一些维生素缺乏的或者特殊人群，可以在医生指导下适当补充维生素。
如何选择维生素呢？建议可选用一些天然提取的营养补充剂，比如现在市面上很多用的养生堂牌天然维生素。
2017年10月《现代食品》期刊中的一篇关于“天然来源维生素与人工合成维生素”的研究文章中指出：天然维生素富含酚类物质、类胡萝卜素、维生素等生物活性物质，均具有出色的抗氧化、增强免疫力、抵抗慢性疾病的能力，且能与 协同作用，提升 的抗氧化活性[5]。
[1]《普通感冒规范诊治的专家共识（2012年版）》中国医师协会呼吸医师分会、中国医师协会急诊医师分会
[2]林晓明，李勇 . 高级营养学［］. 北京:北京大学医学出版社，2004: 215
[3]2006年10月武警医学 《维生素治疗急性胰腺炎的机制与价值》10.3969/..1004-3594.2006.10.0
[4] ,  ,  ,  .                [ ] .     , 2004 ,53(5):837-840.
[5]常成,曹菲薇,郑炀凡,朱加进.天然来源维生素与人工合成维生素[].现代食品, 2017(18):41-43.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我最爱的女人们》&《向往的生活3》&《我是唱作人》&《大叔小馆》
《我最爱的女人们》是一档主打代际关系的真人秀节目，由丈夫带着妻子和母亲一起旅行，解读家庭成员之间的微妙关系。上周先导片上演了四组家庭的相处模式，“送命题”大考验让四位明星老公面临各自难关。
究竟见婆婆之前应该做哪些准备工作？本周四位媳妇蔡少芬、钟丽缇、王黎雯、陈芊芊来到厨房“切磋”。她们都聊了哪些专属于女人之间的悄悄话？又发生了哪些好玩的事情？
《向往的生活3》本周蘑菇屋迎来首次采购日，陈伟霆带领众人横扫市场，“陈一筷”吃面展现了不一样的反差魅力。张钧甯晚些到访做客，面对六只小狗直言分不清楚。一日专职按摩师是谁？消食小游戏又为何会让陈伟霆崩溃？
《我是唱作人》本周将开启上半季决赛之夜，三组唱作人将上演11对战，胜者直接进入总决赛，败者直接淘汰，本轮将淘汰3名唱作人。生死之战谁能夺得决赛入场券，亦敌亦友的唱作人又如何靠音乐表态？
《大叔小馆》是一档原创互动生活体验真人秀，本周将播出先导片，由孟非、郭德纲、佟大为、郭京飞担任常驻嘉宾，通过大叔们在大理经营烧烤店，展现大理当地独特的风土人情和人文历史，呈现充满烟火气的美好生活。
《创造营2019》&《熟悉的味道4》&《我们的师父》&《密室大逃脱》
《创造营2019》本周进入第二赛段的63名学员，将组成6支舞蹈队，4支声乐队和2支唱作战队，上演第二次公演舞台。究竟谁的表现让郭富城当场表白，谁的水平让胡彦斌夸赞足以胜任团队的中心位，点赞王又是谁？答案即将揭晓。
《熟悉的味道4》是一档明星美食传情感恩真人秀节目，本季选用谢楠、费启鸣担当主持人，主打“共情”，每期受邀明星都可为最想感恩的人亲手烹饪一道熟悉的美味。与前三季不同的是，会有一位固定的星级大厨加盟，帮助明星复刻味道。
首期主人公是贾乃亮，他要感恩的人是他没有血缘关系的姥姥姥爷，他们之间到底发生了哪些故事，贾乃亮又将如何奉上怎样的难忘美食？
《我们的师父》本周迎来第四位师父，家喻户晓的国民妈妈张凯丽，这次她作为“”男团的大家长，将上演“一个妈妈带四个娃”的故事。众人在溜冰场经历了什么？徒弟们又进行了哪些演技训练？
《密室大逃脱》本周上演星际逃脱，又冷又黑的地下井藏着什么秘密？星人又是谁？关卡难度升级，面对无路可退的全新环境，密逃六子深陷未知谜团，变化莫测的故事线索预兆着一场外星生物与人类的反击战斗，他们能够成功出逃吗？
《极限挑战5》回归，首期黄磊、罗志祥、张艺兴、王迅四位元老成员化身“极挑面试官”，向新成员迪丽热巴、岳云鹏、雷佳音下达“长江行”挑战的任务指示。
成员们现身黄浦江滩捡垃圾，身体力行开启“垃圾分类闯关战”，一起引领“垃圾分类新时尚”，究竟新老成员会碰撞出怎样的火花?
《我和我的经纪人》本周杨天真找琪仔复盘白宇生日会工作，究竟杨老板会如何评价这位员工？赵又廷参与读书日直播活动，现场遇到了哪些问题？王学圻担任壹加壹练习生考试评委，面对新人超级严厉。
聊了这么多，希望对大家的选择有帮助。对于冷眼君来说，这又将是一个忙碌的看片周末。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小伙子们你们玩的可真是欢快啊，当年我也是这么玩的，后来经理就把我辞了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此前，效力于斯图加特，同时也是法国主力右后卫的帕瓦尔已经确定在今夏加盟拜仁。而今，在接受采访时，帕瓦尔透露，当初对自己感兴趣的球队有很多，但自己只愿意加盟拜仁。
“我爱这个国家，爱德甲联赛，我不能想象自己离开德国，拜仁之于我可能是最好的选择。对我来说，拜仁是世界上最伟大的俱乐部，能够加入他们让我感到开心。很多俱乐部都（对我）感兴趣，但是我认为拜仁毫无疑问想要得到我，想要拒绝他们根本是不可能的。但是在考虑拜仁之前，我想要帮助斯图加特避免降级。我亏欠他们很多，如果我们最终降级了，我会为球迷和自己感到非常伤心。”
拜仁阵中有多名法国球员，他们中的绝大多数还都是帕瓦尔在国家队的队友（托利索、科曼、卢卡斯-埃尔南德斯）。不过帕瓦尔表示，自己不是来搭伙的，“我加盟拜仁不是因为这里有很多法国球员，但这当然能让我更容易的融入到球队中。我不会只和法国人待在一起，我想要同所有人说话，并学好语言。我能听懂德语，但自己说出来还有些困难。”
在帕瓦尔和卢卡斯加盟之后，拜仁的后卫线可以算得上臃肿，帕瓦尔说道：“我可以踢中后卫、右后卫和左后卫，我认为我会参与到中后卫和右后卫的轮换当中。这里会有很多比赛要踢，和伟大的球员一起踢球会帮助我成长，在欧冠中出场会让我成为更优秀的球员。与斯图加特不同，我将要加盟的是一支想要保持球权的球队，所以我必须要改变我在比赛中的一些细节。不过这不会让我焦急，我是一名技术型球员，并且我们在国家队里也同样需要控球，我会适应好的。”
“我的梦想？我想要随法国队赢得欧洲杯冠军，随拜仁夺得欧冠冠军。我很饥饿，我希望随拜仁拿到很多冠军。当你一旦赢得些什么的时候，你就绝对不想再停下来。我希望当我退役的时候，我的奖杯展示柜里能摆满。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位家长，为满足广大患者就诊需求，孟哲教授5月11日、18日上午南院特需门诊，侯乐乐主治医师5月11日上午南院特需门诊，张丽娜主治医师5月25日上午南院特需门诊，刘祖霖医师5月18日上午南院特需门诊，刘祖霖医师5月16日下午（儿童保健）停诊，敬请大家悉知！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
潘阳是否意外身亡？潘阳意外身亡是真的吗？潘阳，中国演员，1983年2月13日出生，祖籍吉林省怀德县范家屯镇，中国人民解放军艺术学院03级音乐系毕业，现任职于二炮文工团，出演过多部电视剧和3部电影。他还是喜剧明星潘长江的女儿，或许潘阳知道的人不多，但是潘长江大家就都知道了吧。
最近网络上上一直在传潘阳意外身亡了，这个到底是不是真的呢？是怎么一回事呢？现在看到一些网络上的消息都会下意识的想这个到底是不是谣言呢？我们都会知道，如果一个公众人物有很长的一段时间没有出现在公众的面前，很多人就会产生一种想法，就是她发生什么事了呢？而只要有人谣言说潘阳死了，就会出现一传十，十传百的现象，说的大家都信了的那种。
而这个消息是完全是虚假的，并不是真的，之所以潘阳没有怎么出现在公众的面前是因为她结婚了，还生了孩子，主要回归了家庭，还有潘长江也因此发微博回应了这个消息，主要是表示了潘阳还活着，请谣言的人不要再造谣了。
虽然现在提倡言论自由，但是关于他人的事情，如果不没有十足的把握，你就不要随随便便说出来，这是对他人的不尊重，就像有网友说潘阳死了，你们在说这个话的时候，有想过潘长江的感受吗？你们想想一个父亲要是听到这个虚假消息，心里得有多着急啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本张本智和狂言奥运夺金，马龙樊振东吊打对手，近期已连输4场
东京奥运会誓夺金牌！近期屡屡输球，世乒赛男子单打1/8甚至被打哭的日本小将张本智和，对于自己在明年东京奥运会的夺冠目标依旧不变。
上月底的2019年布达佩斯世乒赛男子单打1/8决赛，赛前豪言夺冠的张本智和，在与韩国19岁天才球员安宰贤的比赛中，整场比赛被碾压，经过6局大战，他以2-4爆冷输给安宰贤，四局比分为7-11、11-3、8-11、8-11、11-8、9-11。那场比赛，张本智和完全被对手的搏杀打乱。
惨败输球之后，张本智和彻底崩溃，他没有想到1/8决赛就出局，而且是输给了并没有什么名气的19岁韩国选手，不仅世锦赛冠军之梦早早破灭，同时经过两年的成长，世锦赛成绩不进反而出现倒退。赛后，张本智和在接受采访时失声痛哭，这与他在去年年底获得年度总决赛冠军之后的傲气形成鲜明对比。
事实上，进入2019年之后，张本智和在他所参加的比赛中，都没有好的表现。赛季首次参加巡回赛，在卡塔尔公开赛被瑞典的法尔克淘汰出局。随后的亚洲杯，又先后输给中国的马龙、樊振东，再加上世锦赛输给韩国黑马，张本智和遭遇到了一个低谷。
尽管输了很多比赛，对于明年东京奥运会的目标，他依旧认为是冠军：“我的奥运会之旅还有很长的一段路，但是在奥运夺得金牌的目标没有变。我现在首先要做的是放下焦急的心态，未来不管是顺利还是遇到挫折都好，只要能在比赛中发挥出不错的水准就可以了。”
世锦赛之后，张本智和被教练勒令休息。他表示自己不会被打垮，东京奥运会一定要夺冠，而这样的目标，或许会压垮他。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国上海，一座正在打造医疗高地的城市，全国首家质子重离子医院便坐落在这里。这里有我国唯一一台、世界第三台质子重离子放射治疗“一体机”。
2015年5月8日，在这个终将被载入上海临床医疗“史册”的日子里，上海市质子重离子医院，暨复旦大学附属肿瘤医院质子重离子中心（简称“上海重离子医院”）正式开业。
尽管历经十年磨砺方才落成，但在开业四年时光中，上海重离子医院取得的成就已不容小觑。
质子重离子放疗被视为目前全球最尖端的肿瘤治疗技术，相较于常规放疗手段，质子重离子放疗因其毒副作用轻、适应证范围广、肿瘤控制率高等优势，被称为“治癌利器”。
上海重离子医院开业运营后的四年间，也是我国放疗技术快速发展的四年。但在十几年前，医院的始建工作并不是一帆风顺。
2003年，质子重离子放疗技术成熟度当时还备受争议，加之引入质子重离子系统设备的投资大、技术要求高，医院建设初期便遇到多重困难。从2003年正式启动引进质子重离子设备技术的调研论证工作，到2009年上海申康医院发展中心与德国西门子公司签订质子重离子系统设备引进合同，2009年正式开工建设，再到2014年完成系统设备安装调试和检测，并顺利开展35例临床试验患者治疗，历经“十年磨一剑”，2015年，上海重离子医院正式开业。
“如果没有上海市委、市政府的高度重视、高瞻远瞩、科学决策和坚定不移的支持，上海重离子医院项目恐怕早已夭折。”上海重离子医院党委书记、副院长吴晓峰强调。当前，除心血管疾病等发病率较高的疾病之外，肿瘤发病率与死亡率已排在第一位。除化疗、手术治疗等传统治疗手段之外，肿瘤患者期待更先进、疗效更好、毒副作用更低的治疗手段。
上海重离子医院近四年患者治疗量的变化已经对吴晓峰的观点予以佐证。统计数据显示，该院已治疗近2000例癌症患者，四年来，年治疗量每年平均增长率达34%。
质子重离子放疗在癌症治疗上的优势已经体现，因而被更多癌症患者“青睐”。如何对放疗效果加以论证，使得更多符合质子重离子放疗标准的患者选择这一治疗手段？上海重离子医院专家团队对35例于2014年参加粒子系统设备注册临床试验的患者开展的定期随访工作已近5年。
从随访资料来看，在安全性方面，绝大部分患者的轻微不良反应已完全消失；在有效性方面，排除非肿瘤原因，临床试验患者随访近5年生存率达97.1%，局部肿瘤控制率达81.8%。“从安全性与疗效上看，质子重离子放疗技术，尤其是重离子放疗技术的前景越来越光明。”吴晓峰表示，上海重离子医院还将持续做好患者随访工作，对这部分做出重要贡献的粒子治疗患者进行长期临床观察和研究。
开业之初，上海重离子医院同步发展质子放疗与重离子放疗两种治疗手段，但从四年的临床效果来看，重离子放疗的优势更加明显。据吴晓峰介绍，目前，上海重离子医院重点发展重离子放疗技术，已治疗的1945例患者中，全部采用重离子或采用重离子联合质子放疗的患者占93.5%，单纯采用质子放疗的患者（主要为开业初期收治患者）仅占6.5%，充分运用和发挥了医院拥有重离子这一国际尖端放疗技术的优势。
强调重离子技术发展定位，一方面源于“不忘初心，牢记使命”，重离子放疗更符合技术发展趋势，临床要求高，治疗效果好，毒副作用更小，未来其应用范围将更加广泛；此外，目前国内计划发展质子放疗的相对较多，上海重离子医院希望能够形成错位竞争优势。
质子和重离子放疗尽管已被安全应用于临床长达30年和15年之久，但时至今日，对这一技术手段的“争议”或多或少仍然存在。建立一家以质子重离子放疗技术为主要治疗手段的专科医院，无疑尤为困难。
筹建初期，由于引进质子重离子系统设备所需资金金额相对较大，且形成回报周期长，原计划参与其中的投资商纷纷放弃。经历三年多的艰难筹建期后，2007年，上海申康医院发展中心（申康投资有限公司）正式介入项目筹建工作，这一投资主体的确立为上海重离子医院提供了坚实的政策基础。
除上海申康医院发展中心这一最大投资主体之外，上海重离子医院的投资主体还包括相关领域的几家市属国企。吴晓峰认为，“临床医疗作为一个有公益属性的行业，不能像其他商业服务业一样把是否盈利作为唯一目标，粒子放疗作为一门新技术，首先应当考虑的是如何尽快掌握它，如何更多惠及广大患者，如何让中国人在世界上这个领域拥有专业话语权。医疗技术如果被资本‘绑架’，最终只会毁了这门技术。”
上海重离子医院的另一“身份”是上海市质子重离子临床技术研发中心，“上海市希望我们能够在临床应用和科研方面有所创新。”吴晓峰强调，作为一家医疗机构，不仅要为患者提供先进的诊疗服务，还要通过相关临床科研工作引领粒子医疗技术创新。
吴晓峰将上海重离子医院定义为一个崭新的平台，兼具多重属性、多项职能，要走市场化、国际化道路。
在人才队伍打造方面，上海重离子医院员工中，有10多位外籍或非中国大陆籍员工，主要从事临床放射物理师和放疗医师岗位。上海重离子医院除了从国外引进高端临床放射物理人才外，联合复旦大学及肿瘤医院，开展了放射物理生物医学工程硕士培养项目，培养“本土化”医学物理师人才。从2013年至今，已招录五批43位工程学硕士，毕业三批27人，其中超过一半已在上海重离子医从事核心业务工作。
在医疗质量与服务方面，上海重离子医院开业以来就实行全预约制，每位入院患者接受质子重离子治疗前必须进行院级多学科综合讨论（），综合评估患者情况后制定个性化诊疗方案。上海重离子医院按照国际标准，不断推进医疗安全、质量保证、患者服务及运营管理等工作，2017年，该院成为全球范围内唯一一家通过认证的质子重离子医院。
质子重离子放疗的诊疗优势显而易见，治疗费用是大家比较关心的问题。在上海重离子医院接受质子重离子放疗，均为“单一”疗程，患者的全部诊疗费用（包括照光费、住院费、检查费等）平均在31万元左右，不存在外界传言的需要多个疗程或百万元“天价”。目前，质子重离子放疗暂未被纳入基本医保报销范围，多家大型商业保险机构已对外发布多款相关健康险产品，参保患者在上海重离子医院的质子重离子治疗费用可以享受保险公司的直付服务。
“一花独放不是春”，上海重离子医院希望通过自身发展和“先行先试”带动全国质子重离子放疗技术提升和推广。除与外省医疗机构建立患者转诊机制、参加各医疗机构会诊外，上海重离子医院更重视通过各种形式共享有关经验和成果。为此，该院还参与国家药监局、国家卫健委有关标准的制定，在全国范围内开展经验分享会，并为拟建、在建的质子重离子放疗中心培训专业人员。
在第一个“五年规划”收官之年，已经走过四个年头的上海重离子医院正向着规划目标冲刺。
成立之初，该院的发展目标之一便是提升患者收治量。上海重离子医院2018年治疗患者达674例，已逼近运营10年以上的国际质子重离子治疗机构的水平（近几年最高治疗约700例/年）。吴晓峰表示，2019年上海重离子医院的重要目标之一是希望突破患者治疗量800例大关。
为了保障临床“质”与“量”双提升，上海重离子医院不断加强技术创新与临床转化，探索建立减少质子重离子治疗次数、提高重离子治疗比例的中国“本土化”诊疗方案。医院前列腺癌重离子常规治疗次数已从2015年照射23次优化至2018年的16次，医院还将继续提升研发水平，今年将其减少至12次。
“所以，质子重离子临床应用研究工作非常重要。在将研发工作做实的基础上，医院还需思考如何强化临床研发以实现科研反哺临床。”吴晓峰强调，上海重离子医院将继续做大、做强、做精，围绕鼻咽癌、颅内颅底肿瘤、早期肺癌、肝癌、前列腺癌等重点病种提升临床技术水平。
随着医疗技术的提升，重离子治疗复发鼻咽癌、肺小结节肺癌等实现了国际放疗领域“零的突破”，质子重离子放疗的“本土化”诊疗方案和“中国经验”正不断提高上海重离子医院在国际专业领域的地位和话语权。吴晓峰还透露了一个消息：德国重离子专家团队希望近期来上海重离子医院开展学习交流，“人家主动来，说明对我们成绩的认同！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当年，作为国产爆剧《欢乐颂》「五美」之一，乔欣凭借乖乖女「关关」一角也算是打开了国民度的。
然而，两部「爆爆颂」下来，其他四美都在电视圈站稳了脚跟，并持续大放异彩，只有乔欣一人再度沦为小透明。
乔欣的前经纪公司老板杨天真，最近在节目里的一番话，倒是一针见血地揭开了她「不红」的原因——
从外形到个性都很模糊的乔欣，似乎跟她在《欢乐颂》里的角色关关一样，注定在拼个性和差异化的娱乐圈里难以建立突出的存在感。
然而，这两天因为「小号泄露」被扒出疑似与杨洋的深情虐恋，让她一夜之间在一众小花里有了姓名。
当时，有网友爆料，说杨洋和乔欣在伦敦共度情人节，一掷千金百万买包，还安排了节日大餐。
而杨洋在情人节当天发布的微博地点，也被眼尖的网友扒出，正是位于伦敦的一间餐厅。
巧的是，乔欣同一时期在发布的一张冰淇淋照，也被键盘柯南认出了是来自伦敦的一家网红甜品店。
是巧合还是必然？这两个看似没什么交集的明星又是怎么走到一块的？
谁承想，两个月过去，杨洋乔欣的剧情，因为两人的小号先后泄露，又带来了一片瓜田！
5月4号，有不少网友反映，微博出现，大小号切换发布图片时，水印会「串场」。
而杨洋在当天就恰好疑似中招，发布的这张自拍下面，水印居然是「倔强不屈的一生一世」。
网友顺藤摸瓜到这个疑似杨洋的小号，发现此博不仅关注了杨洋超话，
虽然杨洋在回复里澄清是，但这一系列操作，无疑还是让他和乔欣的绯闻又多了几分可信度。
不过，要说可信度，跟疑似杨洋的小号比起来，绯闻女主乔欣小号的对应线索就太多了。
乔欣小号的曝光，据说是出自脱粉的羊毛之手——根据乔欣曾经自爆用小号怼黑子的内容，追本溯源找到的。
瞧瞧，粉丝当初能用多大力气爱你，脱了粉之后，就能用多大力气踩你。
首先，头像相册里2月份上传的这个美少女战士的图片，乔欣3月份在个人发过一次。
曾经还被爆料，生日时收到过某任男朋友送的价值数万的独角兽花束！「独角兽女孩」果然名不虚传~
另外，跟乔欣多年前在微博上互动过的一位闺蜜，也关注了这个小号。
除了闺蜜，乔欣的姐姐乔雪也是此小号的关注者之一，这已经很能说明问题了吧？
都是独角兽爱好者、都爱用相同的自嘲关键字、还被同一批闺蜜和家人关注……私生饭都没法同时做到以上几点吧？
在这个高度疑似乔欣的小号里，有一条点赞对杨洋表白的内容：我固执地喜欢你，直到明天之后，末日之前。
只是，跟第一次被网友爆料后的迅速澄清不同，在疑似两人小号曝光后，从7号到今天面对各方媒体的询问，双方一致陷入了沉默。
虽然双方守口如瓶，但看看疑似乔欣小号的内容，有甜有虐，恋爱中的少女心事简直是毫无保留地和盘托出啊~
她在微博小作文里甜蜜地总结道，2018年居然和17岁时喜欢的男生在一起了。
已知，乔欣1993年生人，2010年17岁时，以专业第一的成绩考入中戏，是刘天池门下当年最小的学生。
根据杨洋方第一次否认恋情时「跟乔欣是认识了快十年的老同学」的说法看来，两人相识还真是乔欣17岁时候的事情了。
除了相识的时间点对的上之外，在2018年底，两人还颇有默契地过同款滤镜和边框的他拍照片。
今年2月，乔欣小号表示自己要为爱走天涯，向伦敦出发，还向自己喊话，要做一个 。
否认后的第二天，2月16号，乔欣小号这边就发出了分手微博，从内容看来，应该是被分手了，字里行间全是心碎的声音~
分手后，小号更新频率激增，难过、失望、自嘲、留恋……情绪开始循环，失恋女星的内心戏只能说给树洞听，真真是「望洋欣叹」啊。
睡觉时辗转反侧，清醒时心痛难耐，每一天都无比漫长的感受，每一个被甩过的人应该都能够共情吧。
情绪最低潮的时候，甚至想过，只要能在一起，哪怕不公开，做个没有名分的女朋友也好。从乔欣小号的陈述来看，显然，女方是愿意公开的，但是男方处于各种考量斩断了情丝。
乔欣的助理在这期间发的一条微博也意味深长，疑似为自己老板鸣不平，指责渣男推卸责任、遇事就跑。
揪心的2月过去，3月底乔欣小号上流露出了复合后，陷入了患得患失的情绪。
同一时段，她在个人上「承诺当下，此时此刻」的文也与小号复合后的心境一脉相承。
跟这些线上的卑微独白和大胆告白相比，线下的「证据」就显得甜蜜蜜又暗戳戳了。
在显微镜下，吃瓜群众发现，乔妹做脏脏包用的原材料巧克力，正是杨洋代言的品牌啊~
17号乔欣前脚刚发了制作脏脏包的，第二天杨洋后脚接受采访，被问到如果有一天假期，想要做什么时，他的回答简直一一对应。
而乔欣在回答对未来有什么计划时，回答的就是「想看濒危动物大迁徙」。
最新的进展是，昨天有网友爆出疑似两人在英国挽手逛超市的背影照。
虽然还没有石锤，但在小号的对应内容和其他多重巧合的烘托下，双方仍然继续沉默，反而让恋情的可信度不断提高。
如果恋情属实，论咖位和定位，公开与否对于杨洋来说，绝对是个重大选择，毕竟曾经和宋茜的绯闻带来的血雨腥风还历历在目，而同为流量小生的鹿晗，在公开恋情后引发的大规模脱粉也是前车之鉴。
从小号内容分析，她是个愿意承担恋情曝光后果的人，除过恋爱脑外，从利益角度看，一方面因为她的事业筹码没有杨洋那么重，另一方面，也跟自己是个货真价实的白富美有关系——
从小被富养的乔欣，爸妈对她只有一个期望，那就是做自己喜欢的事就好。
所以，从小号我们就能看出来，乔欣爱得很纯粹，甚至有些卑微，就是那种「我有钱你带着爱来就行」的心态，事业都可以摆在爱情之后的那种爱情脑。
这份爱情，不管对方是谁，不管对方认不认领，对于乔欣而言，那种为了爱情奋不顾身的白富美形象算是彻底立了起来。
她在小号里展示出的冲动又别扭的个性，完全打破了之前「关关」温吞又模糊的荧屏形象——乔欣这个人，在大众眼中第一次变得立体了。
是的，从功利角度看，这场恋爱，为乔欣打开了事业的局面，让她的公众形象清晰了起来。
可能连她自己也不会料到，大爆剧都没能完成的使命，她凭借自己的爱情完成了。
娱乐圈的恋情，最有趣的倒不是谁跟谁在一起了，毕竟圈中人分分合合太寻常，反倒是恋情对他们命运的改变，其实才更值得玩味。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、搞笑段子：初三在学校住宿。每个星期六回家拿一次钱。有次星期二出去打游戏就花了个精光，借了四块钱买二十个馒头，雄心壮志的做了规划，准备一天吃五个，坚持到星期六下午。结果在大家的帮助下，上午第三节课就吃完了。
2、搞笑段子：我叛逆期的时候有一次惹妈妈哭了，然后被爸爸大声责骂，他跟我说："你妈妈，在是你妈妈这一身份之前，她可是我的恋人。你自己体会下如果有人把你女朋友惹哭了你会怎么对那个人。"然后他又说："哦对你没女朋友，体会不到。"
3、搞笑段子：爸爸问儿子：“你最爱谁？爸爸还是妈妈？”儿子说：“都爱。”爸爸又问：“如果我去美国，妈妈去巴黎，你去哪儿呢？”儿子说：“我去巴黎。”爸爸问他为什么，儿子说：“因为巴黎漂亮。”爸爸又问：“那如果我去巴黎，妈妈去美国呢？”儿子说：“那当然去美国了。”爸爸有些失落地说：“为什么总跟妈妈走？”儿子一脸坦然：“巴黎刚才已经去过了。”
4、搞笑段子：媳妇说：我晚上闺蜜聚会，你去不去？我：去，刚好晚上没事。我：我要不要打扮下。媳妇：放心吧，你不用打扮了，我穿短裤，露出膝盖上的淤青就好了，绝对给你长脸！
5、搞笑段子：本人女，我问老爸：范冰冰和我妈谁好看？老爸：当然是范冰冰啊。。。于是我谄笑的追问：那范冰冰和我呢？老爸：你。。。你还没你妈好看呢！！！
6、搞笑段子：女儿离家上大学时，把心爱的小盆栽和金鱼留下来让我照顾。但她放心不下，因为我这个做妈妈的粗心大意是出了名的。 结果花草枯萎了，我把这件事告诉了她。 一天她打电话回来，我很惭愧地告诉她金鱼也死了。她沉默许久，然后轻轻地问道：那爸爸还好吗……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凯尔特人在东部半决赛遭到雄鹿4-1屠戮出局，引人唏嘘。这支绿衫军早在常规赛就已显露隐患，但他们在季后赛首轮横扫步行者后重现曙光，尤其是东部半决赛首战大胜雄鹿的统治级发挥令球队名宿皮尔斯高呼系列赛就此结束。但出乎预料的是，此后凯尔特人在攻防两端均被雄鹿打崩，连败四场狼狈出局。尽管赛后霍福德坦言他们技不如人，但是谁都看得出他们有多不甘心，尤其是欧文。
一整个赛季外界都在讨论欧文休赛期是否会续约留守凯尔特人，欧文对此极度厌烦，但在他如今逐渐失去球队领导权后，他也不得不考虑这个问题了。凯尔特人本赛季数次闹过更衣室矛盾，这支球队在上赛季折损欧文与海沃德后打到东决抢七，而本赛季全员回归却打得异常挣扎，欧文想要增加自己指导比赛的话语权，但他的带队战绩却无法让队友信服。欧文要想夺回球队领导权就只能在季后赛重新证明自己，并用他所谓的争冠经验带领球队从东部突围，既然如此，那欧文在东部半决赛又有何表现呢？
东部半决赛五场大战，欧文场均只能拿到20.4分，投篮命中率仅有35.6%，三分命中率也低至21.9%，总共投篮104次却只能拿到102分。另需留意的是，欧文在凯尔特人连输四场期间的投篮命中率均低于40%，成为凯尔特人队史近53年来首位在季后赛连续四场至少出手15次且命中率低于40%的球员。
欧文擅打生死战，这可能算是凯尔特人在被淘汰前最后的底气了。欧文季后赛生涯迄今在生死战场均能够贡献31.2分，高居季后赛历史第三，可在东部半决赛第五场，欧文身临绝境却有心无力，上半场16投5中创造个人半场投丢数新高，全场21投6中仅获15分，-25的正负值为全场最低，进攻效率跌至98.4创造个人季后赛生涯单场新低。比赛临近结束时，欧文落寞地待在板凳席上舔舐着失利的痛楚，尽管他在队友卸甲下场时仍会起身拥抱安慰，但没有人知道他心底想的是走还是留。
记者在赛后问欧文还是否愿意留守凯尔特人时，欧文模棱两可地说道：“我现在要做的事情就是继续向前看，再看看会发生什么吧。”还记得赛季开打前的球迷见面日，欧文在波士顿球迷的欢呼声中亲承续约意愿，而现在他能做的只有重新审视自己的处境，留守凯尔特人对他来说或许已非首要选择。
这是欧文生涯首度以当家领袖身份率队征战季后赛，尽管狼狈出局备受质疑，但他一旦投身自由球员市场仍会成为各路球队的追捧对象。目前传得最热的消息是欧文可能会跟杜兰特共赴尼克斯，背靠纽约市场的尼克斯拥有巨额薪金空间，可以同时开出两份顶薪合同，而这对欧文来说也是重新开始的机会。又或许欧文会考虑加盟湖人重新联手詹姆斯，毕竟他在赛季中期就曾致电向詹姆斯诚挚道歉并请求指导。你觉得欧文会去哪儿呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，76人队主场迎战猛龙队，他们在上半场在吉米-巴特勒带领下奠定比赛基调（18投9中砍下25分6篮板8助攻2抢断），下半场最多领先24分，最终以112-101战胜猛龙队，系列赛大比分改写为3-3。乔尔-恩比德此役14投5中、三分球3中2砍下17分12篮板2盖帽，76人队全队6人得分上双。科怀-伦纳德此役20投9中、三分球4中0砍下29分12篮板5助攻，西亚卡姆16中8、三分球6中2砍下21分6篮板3助攻2抢断，凯尔-洛瑞11投5中、三分球7中3砍下13分5篮板6助攻。
在上半场，吉米-巴特勒展示非常出色的状态（上半场15中9砍下19分），76人队加快比赛节奏，注重强攻内线，收到了不错的效果，他们最多时一度领先猛龙队19分。猛龙队上半场三分球只有17中3（首发阵容外线手感冰凉），76人队将防线收缩篮下，也打成不少防守反击。虽然猛龙队第二节后段一度将分差缩小到个位数（41-49落后76人队），但76人队在巴特勒带领下回击9-2的攻势，半场战罢以58-43领先猛龙队。
到了第三节，76人队连得4分后，猛龙队找到外线手感打出9-2的攻势，他们在科怀-伦纳德带领下再次将分差缩小到个位数，不过76人队在乔尔-恩比德和本-西蒙斯带领下回击14-2的攻势，此节最多时领先22分，三节战罢以87-67领先猛龙队。到了末节，76人队打出6-2的攻势，两队互有攻势，双帝依然率队稳住局势。虽然76人队此节中后段频繁被吹罚犯规，猛龙队多次获得罚球，但比赛之后还是进入垃圾时间。
纵观整场比赛，76人队在绝境中爆发了非常强的战斗力，吉米-巴特勒率先做出表率，上半场带领76人队建立15分的领先优势，76人队此役进攻端很好转移球，上半场就送出18次助攻（全场27次）。虽然乔尔-恩比德上半场进攻状态不佳仅8中1，但他和本-西蒙斯在第三节带领76人队继续前进，76人队第四节最多领先24分，最终稳住局势赢下比赛。西蒙斯此役明显做出调整，他打得更有侵略性，更加坚决冲击禁区，全场13中9砍下21分8篮板6助攻，没有一次失误，帮助76人队守住了这场胜利。
科怀-伦纳德此役依然努力扛起猛龙队，他的突破和中距离依然很有杀伤力，可惜猛龙队此役外线手感很冰凉，全队三分球只有36中9（76人队28中10），这让76人队很多时候大胆将防线收缩到篮下，这不仅让猛龙队冲击禁区变得更加艰难，而且猛龙队此役篮板也遭76人队完全压制，全队总篮板比76人队少了18个（34-52），前场篮板少了7个（9-16）。
在猛龙队下半场大比分落后时，伦纳德仍试图率队追分，可是76人队总能及时作出回应，伦纳德对此也是很无奈，他在第三节还两次遭到恩比德大帽。由于猛龙队此役打得非常被动，猛龙队主帅尼克-纳斯此役有很多沮丧的肢体语言，他甚至在一次暂停回合期间双手抱头，显得非常沮丧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本月初，《柳叶刀》环球健康子刊发布了一篇针对中低收入国家造成痴呆的外在可控因素的研究，其中的主要研究对象之一，就是中国。研究提出，在中国，40%的痴呆完全可以通过回避9种因素而避免——
《柳叶刀》这篇文章选取的中低收入国家包括：中国、印度和拉丁美洲的6个国家（被统计为拉美地区）。
研究指出，全球2/3的痴呆患者其实都在中低收入国家，而和高收入国家相比，这些国家的痴呆发生率增长速度要快得多——这也是这项研究诞生的原因：通过对痴呆成因的统计研究，改变外在可控因素，降低痴呆在这些国家和地区的增速。
据文章统计，全球范围内来说，35%的痴呆完全是由以下9大可调控因素造成的：
4 .45-54岁时期肥胖（以腰围记，女超过88，男超过102，标准）；
6. 社会孤立（老年期社交1个月少于1次，社交对象包括朋友、亲戚、邻居和聚会成员）；
但是，他们注意到，不同经济收入地区，这9个因素的影响力不同。即便同为中低收入国家，中国、印度和拉美地区也呈现出差异。
本次针对各国的研究数据，来自10/66   ，主要收集的是65岁以上各国当地居民的健康记录和医疗调研。
通过对统计数据的处理，最终算出每项影响因素的人群归因分数（，  ）。
从表种可以看出，造成中国痴呆发生的可控因素种，儿童时期受教育程度低是占比最高的，在可控因素中占到31.3%，在所有因素中也占了10.8%。
换言之，中国有10%的痴呆患者是由于小时候没能接受足够的教育而导致的。
除此之外，占比较高的因素还有高血压（18.6%）、肥胖（16.1%）、吸烟（14.7%）、体育锻炼不足（23.3%）。
其中，吸烟和体育锻炼都是相对来说更容易控制的因素，但是所引发的痴呆加起来，也接近痴呆患者总量的10%。
所有9项可控因素加起来，在中国引发的痴呆占总患者量的39.5%。
最左边红色的数据为拉美，中间蓝色为印度，右边绿色为中国大陆（台湾无数据）。
相比中国，拉美人由抑郁导致的痴呆比例更高，其他因素大致类似。而印度呢，比中国肥胖致病、体育锻炼不足致病的比例都要低些，但是儿童时期受教育不足的比例更高。
从总量上来说，拉美的可控因素导致的痴呆，在痴呆中占比远高于中国，达到56%，印度则只是比中国略高，41%。
这意味着我们还有很大的空间去降低痴呆的发生率，比如通过改善不良生活习惯、增强体育锻炼等简单手段，就能减少10%以上的痴呆发生率。
当然，更重要的是，普及义务教育，让儿童接受充分良好的基本教育，毕竟这是中低收入国家痴呆患者可控因素成因中最大的痛点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，国家药监局公布《2018年度药品监管统计年报》（以下简称《年报》），《年报》汇集了2017年12月1日至2018年11月30日药品监管情况，从生产和经营许可、注册审批、中药品种保护、投诉举报和案件查处等五方面进行了统计。《年报》显示，较之2017年，药品、医疗器械、化妆品企业数量均有不同程度的增长，其中零售药店门店数量从2017年的45.4万家上升至48.9万家，同比增长7.7%。药品案件数量从2017年的11.2万件下降到9.8万件。
《年报》显示，生产和经营许可方面，截至2018年11月底，全国共有原料药和制剂生产企业4441家。《药品经营许可证》持证企业50.8万家，其中批发企业1.4万家；零售连锁企业5671家，零售连锁企业门店25.5万家，零售药店23.4万家。共有医疗器械生产企业1.7万家，二、三类医疗器械经营企业51.1万家。共有化妆品生产企业4664家。
注册审批方面，2018年在新药审批工作中，国家药监局共批准新药临床312件，批准新药生产的新药证书及批准文号25件，批准文号10件，批准按新药申请程序申报临床申请8件；批准仿制药临床申请58件，生产申请464件；批准进口药品临床申请154件，上市90件。全国共完成境内第一类医疗器械备案22167件，进口第一类医疗器械（含港澳台）备案1885件；批准境内第二类、第三类医疗器械首次注册分别为4402件和668件，批准进口（含港澳台）第二类、第三类医疗器械首次注册分别为358件和235件。2018年还批准国产特殊用途化妆品首次申报1458件，批准进口非特殊用途化妆品首次备案16624件。
中药品种保护方面，截至2018年11月底，共有中药保护品种证书192个，其中初次品种99个，同品种4个，延长保护期89个。
投诉举报情况，2018年各级监管机构共受理药品投诉举报6.4万件，立案3556件，结案4036件；受理医疗器械投诉举报1.8万件，立案1026件，结案1087件；受理化妆品投诉举报3.9万件，立案1263件，结案1391件。
案件查处方面，2018年各级监管机构共查处药品案件9.8万件，取缔无证经营1037户，捣毁制假售假窝点148个，责令停产停业1093户，吊销许可证197件，移送司法机关2000件；共查处药品包装材料案件249件；查处医疗器械案件1.8万件，取缔无证经营188户，捣毁制假售假窝点6个，责令停产停业89户，吊销许可证7件，移送司法机关41件；查处化妆品案件1.1万件，责令停产停业509户，移送司法机关44件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实娱乐圈里有不少的姐弟恋，像高圆圆赵又廷、陈妍希陈晓、贾静雯和修杰楷，都是相当甜蜜的姐弟恋啊。不过也不是所有人都能接受的了比自己小的男人，像罗晋曾经追了自己的女神三年，都被拒绝了。
想必大家都看过罗晋一部很经典的电视剧《穆桂英挂帅》，当年这部电视剧一播出收视率就爆红，在剧中把穆桂英演的英气十足的苗圃更是让人深入人心。
因为这部电视剧，不少人都觉得苗圃和罗晋在现实生活中也是一对真正的情侣，而且那时候两人在微博的互动也是很亲密的，罗晋更是在某节目里大胆的“表白”，让苗圃感动的落泪。
不过因为苗圃的年龄就比罗晋要大了3岁，罗晋称她还是自己的女神。但罗晋苦苦追求了多年也没能成功，两人只能说是有缘无份了。
之前苗圃也说过这个原因，坦言希望找到比自己成熟的男人。这件事情过后两人也没有再传出其他的绯闻，而现在罗晋娶了唐嫣，感情更是甜甜蜜蜜的。
苗圃一直以来都是娱乐圈里很有实力的女演员，而这几年观众却很少见到她的身影，原来苗圃已经嫁了人，而且丈夫比自己大了21岁的富商。谁都没有想到苗圃找了个与自己年龄差距这么大的男人，不过苗圃的这个富商老公陈义红，背景财力都是十分雄厚的。
现在苗圃一般都是照顾家庭，而且她的龙凤胎儿女都大概都有五六岁了。罗晋也不差，娶到了美美的唐嫣，看她这么有灵气，我就说她怎么一直都这么红呢。
不仅是罗晋和唐嫣，苗圃也是很幸福的。曾经苗圃晒出一架印有“苗”字的私人飞机，就是老公送给她的！看来苗圃的这个老公，也是非常宠她了，大家觉得呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻常德5月10日讯（记者 白玲川 通讯员 吴秀英 贺科） 5月9日，常德市第一中医医院召开2019年“5·12”国际护士节庆典暨表彰大会，16名白衣天使受到表彰。常德市第一中医医院党委书记钟发平出席会议并做总结发言，全体院领导、中层骨干、非值班护理人员、医药技代表参加会议。会议由党委副书记，副院长车雄宇主持。
“我宣誓，我志愿献身护理事业，热爱护理专业，谨奉社会主义人道主义精神，坚定救死扶伤的信念，尊重病人的权利，履行护士的职责，我宣誓，以真心、爱心、责任心……”在庄严的乐曲中，在铿锵有力的南丁格尔誓词声中，举行了神圣的授帽仪式，护理老前辈为新入职护士代表授予象征白衣天使崇高使命的白色燕尾帽，将南丁格尔精神代代相传，在生命的万里长征中，传递爱和责任。
常德市第一中医医院党委书记钟发平代表院领导班子向全院护理工作者致以节日的问候，对获奖的团队及个人表示祝贺。钟发平寄语全院护理人员在今后的工作中一是要进一步加强护理管理队伍建设，努力提高护理管理水平；二是要狠抓各项核心制度的落实，确保护理质量与安全；三是要进一步深入推进优质护理服务，不断提升患者满意度；四是要加强护理队伍人才梯队建设，突出专科护理人才的培养，不断夯实专科内涵；五是要重视护理学科建设，希望在护理科研方面有突破性进展。同时，也要强化服务理念，优化护理服务质量；加强护理规范化管理，确保护理质量持续改进；建设高素质的护理人才梯队，营造人文氛围，给每一位护士提供更广阔的发展空间，关注每一位护士的心理健康，促进护理团队蓬勃发展。
会上，常德市第一中医医院党委副书记、院长张勇宣读了表彰决定，对“健康教育”微视频，常德市优质护理服务表现突出科室、常德市优质护理服务表现突出个人以及优秀护理团队、三十年护龄护理奉献者、优秀护士、优秀护士长等16名护士进行了表彰。随后，院领导为获奖的护理团队和护士颁发了荣誉证书，3位获奖代表上台分别作了发言。现场播放了“健康教育”、优秀护理团队、优秀护士、优秀护士长微视频。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 5月 10 日，第二届“狐友国民校草”大赛第四站来到浙江杭州进行海选。200多位南方各高校“校草”将来到比赛现场，展示才艺，接受声台形表的考验，夺得晋级赛的入场券。
搜狐视频、千帆直播将于下午13时会对赛事的各环节进行实时直播、报道。移动社交平台狐友则同步推出一系列线上活动，让校园男神全程与线上粉丝零距离互动。最终大赛获胜者将有机会成为搜狐签约艺人、出演搜狐视频自制剧。此前，大赛已在北京、成都、西安选出不少小鲜肉晋级。
4月17日举行的西安站海选中，西北“校草们”帅气挺拔、阳刚气十足，既有出身名校的学霸选手，也有不少艺术院系出身的艺术型男。选手们尽展才艺秀出他们的“校草范儿”，演奏、魔术、台词、舞蹈、走台等表演信手拈。更有选手小哥哥表演“健身秀”，一上台脱下上衣，健美的肌肉引得全场女生惊叹、掌声不断。
巴蜀高校的校草与北京站的校草也丝毫不逊色，有展示民族舞、现代舞、古典舞的选手，也有拿起折扇张云雷演唱《探清水河》的选手，更有北京电影学院和中央戏剧学院的表演系学生，以及来自清华大学、中央财经大学、圣莫妮卡大学等高等学府的学霸。
5月10日下午13时，本届“狐友国民校草”大赛杭州站的海选就将打响了！从全国五大赛区（北京、成都、西安、杭州、长春）晋级的“狐友国民校草”候选人，还将经过复赛和半决赛等多轮选拔。
最终，杀出重围的优胜者将齐聚北京，面对大牌明星评审的甄选，站上全国总决赛的舞台，决出最终的第二届“狐友国民校草”十强。争取搜狐全网千万级资源推送曝光，最终胜出的校草将会签约搜狐，接受专业的演技训练，出演搜狐视频自制剧。
2019狐友校草大赛投票通道已在相关专题页正式开启,立即为你喜欢的校草投上一票吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周三晚，最新一期的《鲁豫有约一日行》邀请到了超高人气的“仙靓夫妇”张智霖、袁咏仪。作为娱乐圈的模范夫妻，一个大大咧咧、心直口快，另一个细心温柔、温文儒雅，两人虽然性格迥异，但多年恩爱的感情一直羡煞旁人。很多人说，袁咏仪是被张智霖宠“坏”的，但为什么张智霖愿意宠她？或许，我们能从鲁豫的访谈中找到答案。
正式出道前，袁咏仪参加过香港小姐选美比赛，并获得了当年港姐的冠军和“最佳上镜小姐奖”。在节目中，谈及两人的相识经过，张智霖开玩笑称“我被她的外形欺骗了，谁知道她那么强悍”，坦言自己当时喜欢温柔型的女生。鲁豫由此将话题进一步延伸，分别让袁咏仪、张智霖自我审视，“你觉得你是一个在对抗外界诱惑的方面，抵抗的那个能力是比较强的吗？”袁咏仪回答道：“我和其他人就哥们，全都是我哥们。所以我没什么外界的那种诱惑，都把我当成男人了。”
实际上，张智霖曾有一段时间绯闻缠身，袁咏仪很直接地说，每次听到那些绯闻都会质问对方：“你跟她有没有什么问题？如果有的你要早说。”为了引出袁咏仪内心更深入的想法，鲁豫进一步问：“早说就怎样？”袁咏仪说：“那我们就分开，我也放你，你也放我，不要说你遇到那个人，如果你真的要变的，我可以怎样呢。”
在参加的几档热门综艺节目中，袁咏仪凭借耿直的性格吸引了一大批粉丝，但也因为她的性格，曾让两人的感情受到挑战。在访谈的过程中，鲁豫先围绕袁咏仪的“性格”进行提问，通过一系列的铺垫，最后委婉地提到当初两人遭遇的感情危机。鲁豫问：“当你的一个话讲出去了，不同的解读就会带来完全不同的效果，你会觉得我很坦诚的面对我过往年轻的情感的经历，但公众解读会不同，那个标签可能会一直跟着你，你会不会后悔？”
袁咏仪也毫不回避地说出自己心声：“我唯一后悔的我觉得是伤害到他（张智霖），我想坦诚的是把我的人生经验说出来，但是他们解读了以后呢，我觉得就是伤害了他，唯一后悔的是这样。你们可以继续往我来，但是不要是他，不要是我爱的人。”
一直疯狂买包，经常“拆”自己老公的台，在部分网友的眼中，袁咏仪的这些行为可能是十分任性的。但鲁豫通过与两位嘉宾的深入沟通，能够感受到其实袁咏仪对张智霖有一点点敬畏，于是试探性地问道：“如果他的脸一板，他表现出某种情绪的话，其实你内心是会有一些小的紧张的。”袁咏仪非常认同鲁豫的话，回应说：“就像我刚刚说的，我一直以来都是很任性的，要要要要要要，所以如果万一他有一天，他不开心了。我就要停了，不可以再这样了，乖乖的。我觉得这样两个人才可以沟通多一点时间。”
经常在节目中看到仙靓夫妇斗嘴互怼，面对袁咏仪的任性，张智霖也一直迁就包容。看完鲁豫的节目，才发现他们夫妻之间有自己的相处之道，双方都特别认真地对待这份感情。难怪他们是娱乐圈的模范夫妻，你们觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【幽默笑话】我是一个长相相当平凡的人，由于长相偏丑处处碰壁，甚至有时候还经常被人排挤！ 深知这个社会颜值重要性的我明白，长得丑真的很悲剧。在一次公司外出活动的时候，男生和女生得配合做玩游戏，我毫不犹豫选了一个公司最丑的女孩，因为我知道丑人的悲哀！然而她拒绝了我，嫌我丑！
【幽默笑话】我妈以前爱和邻居李大娘攀比。李大娘：我儿子成绩好。我妈：我儿子成绩更好。李大娘：我儿子孝顺。我妈：我儿子更孝顺。李大娘：我儿子长得帅。我妈无奈看了我一眼，一拱手：告辞！我……
【幽默笑话】连加了几天班，老板娘请大家去会所足疗。到了后，我看到前女友在那里当前台，于是过去打了个招呼：“这么巧啊。”她声音有点大的说：“对不起，我们是正规的，没有你问的那些服务。”我……
【幽默笑话】小时候，有次考砸了不敢回家，玩到天黑才回去。发现堂屋灯还亮着，门虚掩着，女班主任正坐着和老爸说着什么。正不知所措慌乱中，突然老爸给老师递茶撒了一点，打湿了老师肩上的棉衣。机会来了，就在老爸下意识去擦拭，碰到老师的一瞬间，我一脚踹开门：好呀你们，我妈昨天才去外婆家，你们就来这一出……
【幽默笑话】读书的时候爱上了班花，交往了一段时间后，下定决心表白。班花说：我要谈恋爱肯定是奔着结婚去的，我希望自己能嫁给一个高智商的男人，我出三道数学题，只要你能答出一道我就答应你，如果你答不上来你就别想了！
晕圈，我数学从来都是在及格线上徘徊，她可是奥数都能接近满分的怪物啊！但我还是点头答应了。果然，第一道题算半天算不出来，第二道题差点儿连题目都没听懂……班花撇撇嘴说：真渣，最后的机会了啊，你认真听题！然后，她郑重其事的问我：一加一等于几？现在嘛，我儿子她妈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
特发性震颤患者的震颤部位(头、手臂、下肢、声音、下颌、是否对称等)，发作方式(静止性、姿势性、动作性)、频率与幅度(精细或粗大)。单纯头部震颤提示特发性震颤和肌张力障碍性震颤，但腭和面肌震颤更常见于帕金森病；不对称性上肢震颤常见于帕金森病，但也可能为原发性震颤和肌张力障碍性震颤；腿部震颤或行走时手部震颤提示帕金森病；精细震颤常见于特发性震颤、甲状腺功能亢进和生理性震颤，常很难发现；小脑性震颤则表现为高幅振荡，帕金森病的震颤介于两者之间。
鉴别各种原因的震颤需要从病史的采集、震颤特点的观察以及体格检查来综合分析：
对起病的高峰年龄有两种观点。一种认为起病年龄的分布为双峰特征，即在20～30岁和50～60岁这两个年龄段；另一种观点认为特发性震颤很少在少年发病，随着年龄增长发病人数增加，平均起病年龄37～47岁。
2、特发性震颤惟一的症状就是震颤，偶有报道伴有语调和轻微步态异常。
患者通常首先由上肢开始，主要影响上肢，双侧上肢对称起病，也可单侧上肢起病。一旦上肢影响后，常向上发展至头、面、舌、下颌部。累及躯干和双侧下肢者少见，仅在病程的晚期出现，而且程度比上肢轻。随着病程和年龄的增加，频率逐渐降低，幅度逐渐增加。
典型症状是手的节律性外展，呈内收样震颤和屈伸样震颤，旋前旋后样震颤(类似于帕金森病)十分少见。书写的字可能变形，但不会表现为写字过小。另一个常影响的部位是颅颈肌肉群。头部、舌或发声肌均可累及，表现为患者手部严重的姿位性震颤和头部震颤，包括垂直的“点头”运动和水平的“摇头”运动。软腭、舌的震颤会导致发声困难。
3、震颤在发病10～20年后会影响活动，随年龄增长严重程度增加，以致完成精细活动的能力受到损害，至发病后第6个10年达到高峰。86%的患者至60～70岁可影响社会活动和生活能力，包括书写、饮水、进食、穿衣、言语和操作。震颤幅度越大，对活动能力的影响也越大。震颤对性别的影响无差异。
4、许多因素都可以影响震颤，饥饿、疲劳、情绪激动和温度等会加重震颤。与大多数不自主运动一样，特发性震颤在睡眠时缓解，也有个别报道，震颤在浅睡中仍然持续存在。
特发性震颤患者对乙醇(酒精)的反应是特征性的。许多患者即使只摄取少量乙醇(酒精)就可减少震颤。42%～75%患者饮酒后震颤减轻，但只是暂时的，一般维持2～4，第二天震颤反而加重。很少有报道乙醇(酒精)对其他类型的震颤有类似作用，乙醇(酒精)是通过中枢起作用的。
5、特发性震颤可以伴发其他运动障碍的疾病。特发性震颤伴发帕金森病是众所周知的。据报道，在特发性震颤患者中，帕金森病的发病率比正常对照人群高得多，即使在大于60岁的特发性震颤患者中，帕金森病的危险度是同年龄组的随机人群的24倍。
特发性震颤的治疗归纳为药物和手术治疗，常用药物有心得安、安坦等，根据临床治疗数据显示，大部分患者服用药物治疗效果甚微。
神经外科手术也可应用于特发性震颤的治疗，限于药物难治性肢体震颤的治疗，对头部和声音震颤效果不肯定的患者。脑深部电刺激()治疗具有低创伤性、可逆性、可调控性的特点，因此，难治性重症特发性震颤患者应首选手术的治疗方法，而且手术对中线症状的缓解明显好于单侧手术，而双侧手术若出现构音困难、吞咽障碍等并发症，可通过术后程控调节减轻其程度和范围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网东京5月10日电 在母亲节即将到来之际，日本  公司日前以20-39岁女性为对象，进行了有关“与母亲的关系”的调查。
结果显示，与母亲住在一起的被调查者中，80.8%的人每天都会和母亲进行交流。而没有住在一起的被调查者中，有超过半数（54.4%）的人表示“每周会和母亲联系一次以上”。
而关于“与母亲联系的方式”，住在一起的被调查者中有89.6%为“直接说话”，没有住在一起的被调查者中比例最高的为“使用”，占42%。关于“对你来说，母亲是怎样的角色”的问题，26.6%的被调查者认为是“支持者”。同时，回答“友人”和“亲友”的也各占15.0%。由此可见，有三成女儿认为母亲是自己的好朋友。
调查还显示，关于“有烦恼时最想和谁说”的问题，49.0%的被调查者选择了“母亲”。
此外，有超过半数的人会在母亲节这天送礼物表达谢意，35.2%的人表示“每年都会送”，23.0%的人表示“差不多每年都会送”。（编译：袁蒙 审稿：陈建军）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【幽默笑话】我姐趁她家二宝睡觉，帮我女儿洗了个澡。当我感动的不得了的时候，她把刚好醒了的二宝从粑粑堆里拔出来说：“该你给我家二宝洗了，来吧，到你了……”
【幽默笑话】结婚那天，拍全家福，我爸躲一边不愿意拍，我妈说：唉，你爸这出息，再舍不得全家福也得拍啊！于是我含着眼泪去我大娘家找到我爸，偷偷看到我爸跪在我奶奶的照片前喃喃自语：可算是嫁出去了！
【幽默笑话】隔壁萌宝过来玩，我正吃饭，问他吃饭没有，没有吃可以跟我一起吃，他说吃过了。我说要不再吃点，他：已经在家里吃饱了，伯伯你有餐巾纸吗？我：要纸干啥？他：实在吃不下了，不过看到你吃鸡腿，还是忍不往地流口水，我就是把口水擦干净。我……
【幽默笑话】朋友总爱两手插兜里，昨天我骑电驴带他出去玩，路上聊天不小心摔倒了，我的右脚被他压住了，一时起不来，喊他快特么起来！朋友跟我同时喊快起来，我回头一看，他两手插兜，车压着他，他压着我！
【幽默笑话】去年好哥们带他女儿来我家玩，儿子见她来忙前忙后的，一会拿玩具一会给倒饮料，最后把自己所有的零食都拿出来给小姑娘吃。等哥们要走的时候，两个小朋友抱在一起久久不愿意分开，儿子：妹妹，等我长大赚钱买个大房子，就咱俩住好不好？这样咱俩也不用分开了。小姑娘居然羞涩的点头了！哥们眼神复杂的看了我一眼，然后头也不回的走了……直到现在，都一年多了，哥们再也没来过我家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，中超第9轮，天津泰达将在主场迎来上海绿地申花。赛前，有自媒体发文称，泰达射手阿奇姆彭目前已经累计四张黄牌，将无缘本场比赛。不过据《体坛新视野》报道，阿奇姆彭并未满四黄，本场比赛将可以出战。
此前，有自媒体报道称，在上轮对阵武汉卓尔的比赛中吃到黄牌之后，阿奇姆彭已累计得到四张黄牌，将无缘本轮与申花的比赛。
不过据《体坛新视野》详解，在联赛第八轮之前，阿奇姆彭仅得到2张黄牌，判罚依据分别是第二轮向裁判抱怨以及第三轮踢倒登贝莱。这在足协官方首发名单以及中超转播商给出的赛事公共信号中都得到确认。
而在中超第8轮泰达与武汉卓尔的比赛中，阿奇姆彭因推搡动作被马宁出示黄牌。因此，在联赛第9轮之前，阿奇姆彭的黄牌数为3张。
目前唯一的疑问就在于首轮，当时天津泰达做客南京挑战江苏苏宁，比赛的第 82 分钟，江苏队队长吴曦和阿奇姆彭先后倒在泰达替补席眼前的边线附近。从转播镜头来看，阿奇姆彭有疑似用右手压吴曦肩膀的动作，而吴曦则是铲倒了阿奇姆彭。
随后比赛转播的字幕给出了阿奇姆彭得到了一张黄牌，而中国足协旗下的中超官网对这次犯规的纪录也是阿奇姆彭吃到黄牌。但联赛第二轮，足协官方首发名单和中超转播商赛事公共信号给出的阿奇姆彭累计黄牌数为 0 张，这意味着首轮联赛阿奇姆彭并没有吃到黄牌。相反，在中超首轮过后足协发布的红黄牌及停赛通知中，吴曦却得到了一张黄牌。
基于此，该媒认为或许存在足协裁委会对苏宁与泰达的复盘过程中纠正错误判罚的可能，也就是说，赛后将关星发给阿奇姆彭的黄牌给了铲人犯规的吴曦。不过不管哪种情况，目前可以确定的是，阿奇姆彭目前身背三张黄牌，而不是四张黄牌，主场对垒上海绿地申花一战，他具备上场资格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明星一直都是所有人羡慕的高薪职业，很多年轻人都十分的向往，因为进入这个物欲横流的娱乐圈可以轻易得到自己想要的一切，所以很多人挤破脑袋想要进圈，虽然明星们有着光鲜艳丽的外表，但是他们背后的心酸却无人提及，其实每一个人的成功都不是偶然的。
作为一名演员，不仅要磨练自己的演技，基本功，还要在影视剧中展现自己的特点，让人观众对自己有深刻的印象，而为了能够更好的演绎好自己的角色，很多人都会在生活中适应这个角色的习惯，而今天小编要说的郑卫莉就是其中的典型例子，为了出演醉酒角色，故意将自己灌醉。
在很多观众的眼中，郑卫莉可谓是一位老戏骨了，出演过无数的影视作品，而且出道多年一直虚心学习，一点也不膨胀，无论是自己的角色大小，郑卫莉都是认真对待，演艺好每一个角色，而在一次作品拍摄中，正好有一个醉酒的镜头，需要郑卫莉出演。
而她为了更好的演绎人物形象，她选择了假戏真做，真的喝酒把自己灌醉了，这样的敬业精神让人敬佩，其实郑卫莉就是这样的一位卖力的演员，同时也是很多演艺圈后辈值得学习的老戏骨，当然郑卫莉在圈中发展的还算顺利，通过自己的努力感染了很多观众。
而在感情生活中，郑卫莉嫁给了三婚的杜志国，而结婚之后，郑卫莉也成为了杜淳的后妈，而杜淳是杜志国和第一任妻子生下的孩子，虽然是后妈，但是郑卫莉对杜淳视如己出，对其百般呵护，如今郑卫莉已经隐居在娱乐圈中，很少在出现，而随着圈中推陈出新，郑卫莉的名字也渐渐被遗忘，但是祝愿她晚年生活幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【幽默笑话】早上起来两点多了，就想到下面卖些桔子吃，我说：阿姨，可以尝尝甜不甜吗？阿姨果断的说：可以。后来吃到第三个时，抬头看阿姨两颗眼珠子直勾勾的看着我，赶紧放下半颗桔子往家跑。 哎哟喂，吓死宝宝了，吃个橘子至于么？
【幽默笑话】数学一直是软肋，高中时和同学在外面租的房子住。班里人各种羡慕，有一个同学问：你们租房有教室一半大没？"没有！"那有多大啊？我思索半天，很认真的说：五分之二点五的样子。直到今天我一直觉得高考数学考15分一点也不冤枉。
【幽默笑话】我有俩闺蜜，有次组团去体检，其中一个填表时居然在众目睽睽之下屁颠屁颠跑来问我：“你说我86年的今年该多大？”还有一次三家组团烧烤，费用，当时花费四百元，是填表格那闺蜜代付的；晚上结账，另一个闺蜜：“一共四百，我俩每人给她一百就啦！”现在，我在深深地质疑自己的智商……
【幽默笑话】下班较晚，食堂下班了，女同事约我去餐馆随便吃点，还特别说明制，我也就同意了，席间她点了不少，分明是个大胃王，吃完后她擦擦嘴说：“买单吧？”我诧异道：“不是说好的制吗？”女同事笑道：“是呀，你是，我是。”
【幽默笑话】有一哥们喜得贵子，遂一起庆贺。酒过三巡，哥们喝得有点多了，被人问及准备给孩子起什么名字时，情绪有点小激动。哥们：“路虎，肯定要叫路虎！我儿子肯定比我有出息，一定能开上路虎！”说完就把酒一饮而尽，我赶忙拉住他：“哥们别闹，你可是姓蓝啊！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
答：帕金森病虽然不会危及生命，但其症状及并发症严重影响正常生活，给家庭和社会造成沉重的负担。早期症状较隐秘，常被误诊为骨科、精神心理科疾病治疗，直到出现震颤与僵直症状时，才确诊为帕金森病，我曾接诊一位患病5年的患者，早期3年时间由于抑郁、失眠等症状，一直在精神心理科进行治疗无效，直到两年前出现震颤与僵直症状，才在我院神经外科就诊，确诊为帕金森病。容易被忽视的症状有：嗅觉障碍、便秘、睡眠障碍、关节疼痛、行动迟缓、身体僵硬、脸部表情减少、抑郁、焦虑等症状。
答：帕金森病患者70%存在睡眠障碍(包括失眠、异态睡眠和嗜睡)。近来国外有研究者随访发现，半数以上的帕金森病患者在发病前数年，就已经存在睡眠障碍，如梦魇、说梦话、喊叫、梦中挥拳踢脚，有些患者表现为入睡困难。给患者提几点建议：制造良好的睡眠习惯与环境；食物助益睡眠；助眠疗法。此外，服用金刚烷胺、司来吉兰等药物，会容易导致失眠，建议四点之前服用。
答：帕金森病以典型四大运动症状（震颤、肌强直、动作迟缓及姿势平衡障碍）为主要表现。除此之外，大多数患者在病程中会出现非运动症状，尤其是焦虑。帕金森伴发焦虑的发生率为40%~50%，且焦虑是影响患者生活质量的重要因素，可见关注帕金森焦虑的意义重大。帕金森病抑郁、焦虑及精神障碍治疗原则：1、帕金森病抑郁焦虑患者应行抗抑郁、焦虑治疗，以改善生活质量。2、帕金森病患者出现幻视、错觉等精神病性症状时，应依次考虑减量或停用苯海索、金刚烷胺、多巴胺受体激动剂或单胺氧化酶-抑制剂；若症状仍无改善，则将左旋多巴逐渐减量；若采取以上措施仍有症状或锥体外系症状恶化，则宜选择疗效确切、锥体外系不良反应小的非经典抗精神病药物，并争取以最小剂量获得最佳疗效。3、多巴胺替代疗法与抗精神病治疗是一对矛盾，一种症状的改善可能导致另一种症状的恶化，治疗中应遵循的原则是尽可能用最少的多巴胺能药物控制运动症状，用最低的抗精神病药物剂量控制精神病性症状。
答：在门诊经常遇到病人问我,“我手抖,是帕金森病吗?”,“如何鉴别帕金森病和单纯的良性震颤呢?”等问题。下面,我就教您如何从以下几方面鉴别，这两种容易混淆的疾病上来说,特发性震颤有七成的的病人有家族史,而且病程一般较长。而帕金森病很少有家族史。病程相对较短，从临床表现来说,震颤的病人抖动一般只累及上肢和头部,平时几乎看不出来抖动,只有做一些精细动作时才表现岀抖动,例如,端杯子、写字等。而帕金森病主要是静止性的震颤,反而做些动作时,震颤就减轻或消失了,可以罴积手和脚,头部的震颤比较少。另外,帕金森病除了有震颤以外,还会有僵直和迟缓的表现。从药物治疗方面说,震颤的病人只会对β受体阻滞剂有效,例如,心得安、阿尔马尔等。而帕金森病主要治疗的药物是多巴胺类药物或激动剂,例如,美多芭、息宁等。另外,震颤的病人多数在饮酒后震颤可以减轻，从手术治疗来说,两种疾病都可以采用脑深部电刺激手术,只是治疗的靶点有可能会不同。总的来说,帕金森病人手术的愿望更强烈,因內帕金森病还有僵直和迟缓的症状,致残性更高。但也有少数病人同时患有两种疾病,在大家判断有困难或者需要治疗的时候,就要及时到正规医院就医,让医生帮助您来区分得的到底是哪一种疾病以及如何治疗。
答：帕金森病虽然不会危及生命，但其症状及并发症严重影响正常生活，给家庭和社会造成沉重的负担。早期症状较隐秘，常被误诊为骨科、精神心理科疾病治疗，直到出现震颤与僵直症状时，才确诊为帕金森病。
答：1、详细的病史记录，主要内容包括有无震颤、僵直、动作迟缓、姿势平衡障碍，有无嗅觉减退、便秘、睡眠行为异常和抑郁等（最好事先准备，按照时间顺序记录）。
3、患者的就诊卡、医保卡。如果首次来院就诊，需携带患者身份证到前台办理就诊卡。
患者的日常活动记录能更好的反映病情，主要观察和记录内容主要包括以下几项：（可采用表格形式简明扼要记录）
2、患者每日主要症状表现，不但记录运动症状还要记录非运动症状，如记忆力变化、是否有幻觉、睡眠情况、低血压、有没有头晕、便秘、排尿异常、情绪异常等，并记录出现时间。
3、观察患者服用药物后哪些症状改善？哪些无变化？有哪些不适？如运动障碍、震颤、平衡障碍是否有改善等；服药后多长时间起效；改善症状持续时间有多长；下次用药前是否出现运动增多、舞蹈样动作等。
1、患者的面部表情，及头不动情况下，眼睛向上、下注视的神情。
2、安静休息或者双上肢前举平伸观察双手是否有震颤，手部精细动作是否困难。
3、尝试活动患者关节，感受活动时的阻力，或嘱患者将双肘关节立于桌面上，使前臂和桌面呈垂直位置，双臂及腕部肌肉放松，看患者是否有震颤。
5、患者翻身、起床、进食、饮水、穿鞋袜或衣裤、解系鞋带或纽扣、洗脸、刷牙、交谈、写字等情况。
在此提醒广大朋友，如果怀疑家人有帕金森症状，最好能及时带患者本人来就诊，及早治疗，控制病情进展。
答：植物神经系统的膀胱障碍的问题很常见，患者有类似前列腺肥大的表现，常见尿频、尿急、尿流不畅及尿失禁。便秘也很常见。还有唾液增多，严重时会流出口外，面部油脂分泌增加。因大脑植物神经系统功能出现问题，影响了汗液分泌，会出现过度出汗（称为多汗症），通常发生在药物“关”期，有时晚上也会出现多汗。当然有时在药物发挥作用的“开”期也会出现出汗过多，尤其是出现运动障碍的时候（不可控的肌肉运动或痉挛）。尽量避免可能引发出汗的情况，如呆在拥挤的房间或处于令自己紧张的情况。此外，可以通过帕金森病药物及手术治疗缓解症状，可穿宽松面料透气。
帕金森病患者普遍存在消瘦，食欲下降、营养不良及体重减轻等现象，与帕金森病的僵直等症状有关系，中晚期的帕金森病患者药物治疗已经无法控制症状，吞咽及胃肠功能不足是其主要原因。
答：帕金森病药物常见药物左旋多巴类、抗胆碱类、促进多巴胺释放剂、多巴胺受体激动剂等，服用左旋多巴是一种替代多巴胺的手段，有美多芭、息宁；抗胆碱药物：抗胆碱药物能抑制乙酰胆碱的作用，纠正乙酰胆碱和多巴胺的不平衡，如安坦，又名盐酸苯海索；促进多巴胺释放剂：常用药物为金刚烷胺，它能促进多巴胺的释放；多巴胺受体激动剂：与左旋多巴合用治疗帕金森氏病，有泰舒达、森福罗；单胺氧化酶-抑制剂：抑制-的活性既能延长多巴胺在脑内的停留时间，增强疗效，减少左旋多巴的用量及其副作用，又能间接起到保护神经元的作用，有盐酸司来吉兰又名克金平、思吉宁，珂丹。
29、帕金森病用药“开关现象”、“剂末现象”‘异动症’是什么？
答：“剂末现象”是指药效维持时间越来越短，每次用药后期出现帕金森病的症状恶化。处理：增加左旋多巴的给药次数，使用帕金宁控释片、多巴胺受体激动剂、司兰、抑制剂可改善症状
“开关现象”是帕金森病患者长期应用左旋多巴类药物后出现的药效波动现象。左旋多巴类药物作为帕金森病治疗领域的基础用药，早期临床运用效果很好。然而，服用左旋多巴类药物3年～5年后，药物的局限性会出现，开关现象出现在服药后期。就是说一天当中，患者的症状在忽然缓解(开期)与加重(关期)之间波动，可反复迅速交替出现多次。这种变化速度非常快，且不可预测，如同电源开关一样。临床上形象地称这种生理现象为开关现象。开关现象不可预测，患者整日提心吊胆，不敢出门。
异动症是帕金森病患者长期应用多巴制剂，治疗后出现的一种不能控制的异常动作。患者从不能活动(帕金森病患者原有的症状)走向另一个极端：不可控制的乱动，常非常痛苦。
答：帕金森的药物治疗在遵循指南的前提下，要提倡“个体化治疗”。用药剂量讲究“细水长流，不求全效”，无论是什么类型的病人、处于什么阶段，都要着眼于远期疗效，同时要兼顾现在、兼顾治疗的发展趋势。
目的在于提高患者提升帕金森病患者生存生活质量，但随着疾病发展，用药效果不明显，即便增加药量也没法改善症状，还会出现诸如异动症、开关现象、剂末现象等。此时通过外科手术治疗，帕金森病患者可以获得更好的治疗效果，还能减少药量，较轻或消除药物带来的副作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日7点，纽约自由人与中国女篮国家队在纽约举行季前友谊赛。这场比赛是通过选秀加盟的中国球员韩旭“美国首秀”，她上场21分钟，8投6中，拿到19分、5个篮板、3次助攻、2次盖帽，让中国球迷大呼过瘾。
比赛结束后，韩旭用英文夹中文说，“感谢我的队友，和她们一起打球很酷。”阿里旗下的优酷体育对整场比赛进行了直播，支付宝“首席赞助”了比赛。细心的球迷还发现，纽约自由人老板和超级球迷蔡崇信，也在现场观战。
19岁的韩旭是1997年郑海霞之后，第二位通过选秀加盟的中国年轻女球员，被媒体和球迷称作“女版姚明”。眼下征战之路刚刚开始，除了现场直播，她受到的关注可以说已经大大超越了当年刚刚踏上美国的郑海霞和姚明。
球迷发现，赛前优酷体育在首页以世界杯的规格重点推荐了这场比赛的直播，更早在4月份就为韩旭量身订做并推出了《韩旭征战》节目，该系列节目从开播迄今为止已经播出到64期，内容可谓是全方位，从韩旭赴美参加选秀全过程，到她在中国男篮助理教练李克执导下的训练；还包括在美国自己做早餐、去超市买东西的日常生活，以及在重要时间点接受优酷制作组专访谈心得。
这待遇不但让美国的队友听说后大呼羡慕，估计姚明看了也会眼红。这可是中国第一个到海外的年轻运动员从一开始就有视频节目的，据了解，优酷体育这档节目在未来将持续纪录韩旭在美国的训练、比赛和生活，众多韩旭的球迷包括韩旭的家人，都把这里当成了了解韩旭动态的大本营。
回望过往的姚明、刘翔、郑海霞等被世界熟知的中国运动员，大家能看到他们在场上的精彩表现，为他们欢呼呐喊；但也因为看不到他们场下的艰辛和不易而受到球迷的误解。
这次优酷体育为韩旭首创的这种赛事之外的运动员系列纪录节目，将见证中国运动员在海外拼搏和荣耀，相信也能激励和帮助更多中国年轻运动员学习成长。继去年世界杯后，、、五大联赛、欧冠、中超、亚冠等赛事的直播都陆续登陆优酷体育，随着全国人民对体育的热情高涨，以及互联网发展带来观赛的便捷和普惠，相信韩旭和更多年轻中国运动员，将在全世界面前真真正正证明自己，展现出中国的实力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】护士是一个以女性为主的职业，象征着圣洁美丽，也承担着多重身份。作为护士，她们守护着生命健康；作为母亲，她们陪伴着孩子长大；作为女儿，她们承载着家庭的牵挂。今年的5月12日是“国际护士节”,恰巧也是“母亲节”,搜狐健康“我是护士，也是母亲”特辑，致敬天下所有的母亲和白衣天使们！
作为母亲： 宝贝，感谢你的到来，感谢你给家人带来的无尽欢乐，妈妈愿你健康、快乐，愿你有能力随心所欲、随遇而安。
作为护士：感谢我的职业让我明白如何平等，善良，真诚的对待每一个生命。
作为护士：产科护士的手托起的是明天的期望，康复护士托起的是患者重生的希望。
作为母亲：带着胎宝宝体验了水中运动，肚子在水里浮起来，宝宝在里面玩儿的可开心啦，还会跟着妈妈一起锻炼呢，期待宝宝的降临。  ,
作为护士：作为一名护士很骄傲，很高兴生活在和睦家的大集体中！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在对阵火箭系列赛的第5场比赛受伤后，目前最新消息是杜兰特不太可能在对阵火箭的系列赛内复出。考虑到这点，就算勇士目前是3-2的大比分领先，但在杜兰特缺席的情况下，勇士也必须想到填补杜兰特场均25分得分火力的方法。
别忘了就算过去几场比赛能有杜兰特的坐镇，勇士也只算是和火箭打到平手，所以勇士在接下来比赛中也必须要有所调整才可能避免被勇士翻盘。
在对阵火箭的第5场比赛，卢尼已经表现出非常出色的篮板实力。在仅出战22分钟的情况下，虽然卢尼仅贡献5分，但他在场上的真正价值在于摘下9个篮板，这其中更是有5个前场篮板，这也给到勇士继续的二次进攻机会，同时也是勇士还能在关键时刻战胜勇士的重要原因。
所以对于接下来的比赛，卢尼更多的上场时间可能就意味着可能摘下更多的篮板，同时也是限制火箭队内线冲击的重要部分。
勇士在对阵火箭系列赛中替补席球员能得到的上场时间并不多，这主要原因还是替补席球员实力相比起火箭确实有一定的差距。但利文斯顿是勇士2016年杜兰特加盟之前勇士成功的关键部分，就算在近几年，利文斯顿仍能在勇士替补席证明自己的价值，只是优先的上场时间确实限制了利文斯顿在场上的贡献。
已经33岁的利文斯顿仍能在进攻端为勇士很好地完成得分，在杜兰特缺席的情况下，勇士确实也需要利文斯顿在得分上有更好的表现。
关于对阵火箭第5场比赛中受关注程度最大的话题肯定就是库里关键时刻的爆发，但勇士第5场比赛能战胜火箭也是因为克莱-汤普森的表现。全场比赛下来，汤普森20投11中得到27分，这其中包括10投5中的三分球表现，如果汤普森能继续有这样的表现，那么这将是勇士拿下火箭的关键所在。
所以如果没有杜兰特的坐镇，勇士需要汤普森在比赛初段就尽快找到手感，这应该会是勇士在进攻端保持火力的关键。
如果没有杜兰特在场上，球会在早期阶段更频繁地找到汤普森的手，这只是金州勇士队成功的秘诀。
杜兰特的离场让库里在进攻端有更轻松并且是无负担的表现，这就像三年前那个没有杜兰特在身边的库里所应该打出的表现。作为两届常规赛的库里在对阵火箭的第5场比赛最后阶段完全爆发，仅在第四节就得到全场25分中的12分，并且因为库里的出色表现让勇士拿下这场来之不易的胜利。
别忘了，几个赛季前库里还能率领那支勇士拿下73胜的常规赛战绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【幽默笑话】记得小时候跟伙伴们玩捉迷藏，平时对小狗不错走到哪里都跟着，导致我不管藏哪里只要看到我家小狗在边上绝对能找到我。后来我为了不让小狗跟着，扔给它两个馒头，趁它不注意藏柜子底下了。万万没想到，我不是被小伙伴们找到的，而是小狗吃完馒头发现我不见了，把我从柜子底下拽出来的！
【幽默笑话】昨天不小心踩到我家猫的尾巴，它发出惨烈的叫声，我很心疼，就拿了些罐头弥补它。结果它今天老在我脚边转悠，不小心碰到了，它就大呼小叫，一副痛不欲生的样子，然后现在它已经蹲在放罐头的地方了。我该怎么做……
【幽默笑话】弟弟从国外回来小住，老妈给他做了好多好吃的。饭桌上我吃的正欢，只听老妈说：老二啊，你在那边认不认识跟你姐年龄相当的？家附近我是绝望了，要不给她介绍一个吧？弟弟瞅了一眼满嘴流油的我，长长叹了口气：“妈，咱不能坑外国友人啊！”气的我将求助的目光望向老爸，可看到他居然在猛点头！
【幽默笑话】初中时跟一同学甚是投机，在路上就结拜了，从此就是兄弟。我俩都有点激动，这时有个好看的女同学过来，兄弟给我使眼色，他吹口哨，我跟着潇洒地一甩头，结果太用力，失重栽进了路边的河里。女同学笑弯了腰，兄弟却跟我割袍断义了。我每每想起就觉得难过，好兄弟有福同享有难同当，丢人也应该同丢啊！我栽进河里爬不起来，把他裤子扯下来了有错吗？
【幽默笑话】初中老班的课，教室门被一脚踹开，一个社会青年模样的人进来指着我们班一个男生说："小子，给我们出来！"老班特别镇定的说，上课呢，有事下课再说，你去外面等着。社会青年显然没想到遇到这么镇静的老师，都愣住了。老班马上关上门，然后锁上，继续上课。
咣，门被踹开了，社会青年进来，走到那个男生边上开打，全班鸦雀无声。老班闭着眼点了一下头，全班女生刷得一下起身，退到两边，全班男生起身冲向社会青年。几分钟后，社会青年被我们抬出学校，扔到路边，从此没人敢欺负我班同学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到杨钰莹相信大家都非常的熟悉了，曾经刚出道的杨钰莹可谓是红透半边天，凭借自己干净的嗓音，一出道就俘获了万千少男少女的心，被称为甜歌天后，也许是事业上太过于顺风顺水，于是杨钰莹的感情却非常的不顺，很多男人都为她疯狂，各种名牌豪车相送，但能入杨钰莹的眼中，也只有赖文峰。
杨钰莹这一生也只有这个男人，当时赖氏家族也是显赫的，无人不知晓，赖文峰在第1次见到杨钰莹，就展开了强烈的进攻模式，曾在杨钰莹飞往厦门出席活动时，赖文峰带领六辆奔驰组成车队亲自去接机，这事可是轰动整个娱乐圈，在赖文峰猛烈追求下，两人关系发展的非常猛，在1997年杨钰莹宣布退出歌坛，迎杨钰莹的却不是什么美好的幸福生活，据说两人在一起期间，杨钰莹还为他流产了4次，但最终两人因为性格不合还是分了手。
幸好杨玉莹有个好搭档毛宁，离开舞台11年后，杨钰莹在毛宁的帮助下成功复出，此后杨玉莹再也没有过新的恋情，听毛宁说杨钰莹因被情伤的太重，已经不再相信爱情了，所以如今47岁的杨钰莹至今单身未嫁，杨钰莹前半生已经被赖文峰毁了，但上天会眷恋这个不争不强的小女人，对杨钰莹你喜欢吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】护士是一个以女性为主的职业，象征着圣洁美丽，也承担着多重身份。作为护士，她们守护着生命健康；作为母亲，她们陪伴着孩子长大；作为女儿，她们承载着家庭的牵挂。今年的5月12日是“国际护士节”,恰巧也是“母亲节”,搜狐健康“我是护士，也是母亲”特辑，致敬天下所有的母亲和白衣天使们！
作为护士：每当看见你们幼小的身体受着病痛折磨，就会有莫名的情绪涌动，希望我做的一切会减轻哪怕你一点点的痛苦。
作为母亲：妈妈虽然不能帮助到你疾病，但是妈妈可以帮助很多的人，为他们减轻病痛，保持健康。你可能不懂得为妈妈感到骄傲，但是作为一名普通的护士，妈妈是自豪的。
最初的梦想，始终的坚持。愿你们一生努力，一生被爱，想得到的都拥有，得不到的都释怀。
那日我怀着你临产前还坚持在岗位上为患者服务，我是患者的天使；今日你来到了我的生命中让我多了母亲这一角色，你是我的天使！
在单位用我的爱心责任心细心，全心全意，照顾每一位病人，在家用我全心全意照顾我的宝贝，感谢你在妈妈，抢救病人，到家很晚时候你能乖乖睡觉，感谢你选择我做你的妈妈，希望你能为有我这样的妈妈感到骄傲！
作为护士：燕帽顶在头上，誓言记在心底，心酸藏在心里，微笑挂在脸上。这就是我们护理同仁们的平凡而又伟大的工作。
作为母亲：身为护士的妈妈没有太多时间陪在你身边，业余时间要培训、讲课、比赛……但是你充满阳光的笑脸和稚嫩的鼓励我的声音深深地感染着我，让我觉得你就是我的小天使：理解妈妈、鼓励妈妈、默默地爱护着妈妈，所以妈妈才能安心的做患者们的大天使，把对你的爱同样给予需要爱护的患者们。
工作时候专心认真，不负生命之所托。亲子时光幸福快乐，你是妈妈的骄傲。
忙碌的急诊科，同事亲密无间，胜似家人。女儿乖巧懂事，以妈妈是白衣天使为傲。
工作中一丝不苟，急诊科工作多年，每天都干劲十足，置身于救死扶伤的行业中，很自豪；休息时，我喜欢带孩子四处游玩，轻松愉悦的氛围让我们更亲近。
从事护理工作20年，深知护士的不易，坚信自己的选择。一家四口，爸爸是医生，妈妈是护士，我们要做孩子们的榜样，让仁心仁德耳融目染。
临床工作认真严谨，积极参加医院各项活动，显示天使不同风采；生活中，我是个客观向上的妈妈，我愿意让我的欢乐感染身边的家人。
护士工作虽然辛苦，但我热爱我的职业；下班陪孩子是最轻松的时刻。
在护理这个岗位上工作了30年，见证了中国护理事业的发展，更感谢职业带给我的归属感荣誉感。休息时陪儿子游玩儿，他喜欢听我给他讲医院发生的事情，感谢家人的理解和陪伴。
作为妈妈：我喜欢你的顽皮吵闹，你的乖巧可爱，你的一颦一笑，让我们一同成长！
作为护士：我热爱我的工作，无怨无悔！我会将毕生的经历投入到工作中，服务好更多的患者！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搞笑段子笑话1：最近公司招了个日本女人做策划。上班第一天，他就对部门同事说：“我在日本工作时是个加班狂，每天都很晚回家，希望大家跟上我的步伐。”一个月之后她辞职回日本了.....却扔下一句话：“你们这样加班是不人道的啊！”
（一外国网友这脑洞真是大啊！） 搞笑段子笑话2：和闺蜜逛商场她买了个超大马力的吹风机，启动起来，风劲大得很。今天去她家，她在房间刚洗完澡，准备吹头发，叫我在客厅等她，没一会儿她房间就传出那超大马力吹风机的声音和她粗重的喘息声，嘴里还不停的说着舒服，舒服！十分钟后闺蜜出来，满脸红霞，神采奕奕，真是的，吹个头发而已，有那么舒服嘛！
（大兄弟，你女朋友的手真好看！） 搞笑段子笑话3：今天带二哈狗狗出去溜达，路过超市门口，遇见熟人就聊了两句，二哈在我周围四处嗅嗅观望，，等我和熟人说完话后才发现二哈不见了！我边喊边找，，，在一拐角处看见一个美女瑟瑟发抖的喂我家二哈吃狗粮！原来美女从超市买了一袋狗粮准备回家，被我家馋货二哈看见了，然后二哈尾随美女，“打劫”了狗粮！！
（女朋友，一心情不好就这样....） 搞笑段子笑话4：有次因为一点事跟我爸争执了几句，我一生气就开门往外走，我爸也在气头上，就吼了一句:出去了就别回来！我一听这话，毫不犹豫的夺门而出。下楼转弯处，突然掉下一个东西在面前，我低头一看，是我爸的钱包，然后听见他说:哎呀，不小心掉了，你给我捡回来吧！说完就进屋去了……
（什么叫做贼心虚，请开始你的表演！ ） 搞笑段子笑话5：熟睡中，老婆猛地坐了起来。我惊醒，急问：“咋了？”老婆揣着粗气：“我刚梦见你掉河里了，吓死我了。”我顿时有点小感动，心想，还是老婆关心我。于是接着问：“然后呢？”老婆一噘嘴：“然后，我在岸上追着问你存折密码，你就是不说，把我给急醒了。”
（思聪满满的尴尬，有没有呢？） 搞笑段子笑话6：挤公交车，看到旁边站着的妹子裙子拉链没拉上去，我盯着看了好一会，强迫症犯了，忍不住去帮妹子拉上去，可是那拉链有点失灵了，拉不上去，我咬着牙，猛一使劲，成功把拉链头扯下来了！后来，我每每提起这件事，我女朋友总会笑着说，感谢那件拉不上拉链的裙子…
（老司机你在哪！？） 搞笑段子笑话7：今天出去走走时。女朋友问我：“亲爱的，如果有人给你一百万拿我换，你是选择我还是选择钱?”我说我会选择钱，她问我为什么?难道在我心里还不如那些钱吗?我抱着她：“亲爱的，你在我心里是无价的，这些年你跟着我受了不少苦，但我不会因为我的自私耽误你的幸福，等你出嫁那天，我会把这一百万给你当嫁妆。”听完她就哭了，我觉得吧，如果真有人拿一百万换她，那人得有多瞎.....
（一个熊和一群熊孩子，跟着节奏一起嗨！） 生活中，邪恶的问题来了，试试看你们会留下什么答案吧 ？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
超超超多朋友参加了南海网客户端的谭咏麟演唱会门票抢票福利活动
领奖时，工作人员将检查各位同学们手机上朋友圈转发页面是否合格，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月8日电 9日晚，纽约自由人队将与到访的中国女篮进行一场热身赛，中国球员韩旭将身披自由人队21号球衣出战，这也将是她通过选秀加盟之后的赛场首秀。
韩旭对比赛充满期待，表示“一定全力以赴”。韩旭5月5日赴美之后已经参加了球队三次训练，迅速适应了新环境，得到教练和队友认可。她也很喜欢球队良好的训练氛围。“训练课感觉很"吵"，因为大家时刻都在呼应。大家训练的劲儿都非常足，都是120%的训练。”韩旭说。
韩旭在国内接受媒体采访时曾表示，希望尽快融入，争取上场时间，打上主力。据悉，阿里巴巴集团董事局执行副主席蔡崇信将以自由人队老板身份观看比赛。
对于加盟，韩旭说：“这是历史上非常难得的一次机会，我希望抓住这次机会，影响更多的中国孩子热爱篮球，并且勇敢地加入这个行列当中。”
赛场外，韩旭同样要面对挑战。她住在球队安排的公寓里，每天早上做早餐，自称“韩小厨”。训练结束之后，韩旭要去超市采购，准备食材。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【幽默笑话】小时候，看到小伙伴在河边洗一条黄色的毛毯，我点了个鞭炮扔过去吓他。突然那毛毯嘶吼着朝我跑来......打完疫苗的我，跟小伙伴一再强调的说：“以后不要在河边洗狗……”
【幽默笑话】本来想亲下女朋友的额头，轻轻的撩开她额头上的刘海，还有几根头发想吹一下的，突然咳嗽一下，一口痰吐在女朋友的额头上……一个星期了，到现在还不理我！
【幽默笑话】姐夫问我：小美，在学校有没有喜欢你的男孩呀？我害羞的说：有呀，好几个呢！姐夫上下打量了我一眼赶紧说：那这几个你可千万不要考虑啊，眼神不太好！
【幽默笑话】我：“我爸给我传授了点人生经验。妈，你敢信吗？就我爸那水平，敢教我怎么搞对象。”我妈：“你爸搞对象还是有经验的，你得多学学。”我：“别闹了，他找的一个不如一个。”我妈：“你有种再说一遍！”
【幽默笑话】我住四楼，五楼人品不好，每次都把脏水往下泼。有天我洗好的被子刚晾出去，就被脏水弄的黑黑的，我刚准备拿扫把找五楼理论，可一想打不过他，于是我找了盆水顺着墙慢慢倒下去，没过一会就有一堆人抱着湿衣服往楼上冲，我也抱着被子一起往五楼冲……这不，五楼那货现在还在医院包扎伤口呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月，花开的季节，挚爱的季节，感恩的季节，劳动的季节，第108个国际护士节即将到来。5月9日下午， “护爱同行，健康相伴”护士节表彰大会在北京友谊医院西城院区门诊楼二层报告厅隆重举行。
北京友谊医院党委书记、理事长辛有清，党委副书记、执行院长张澍田，副院长张忠涛、潘峰、吴静，院长助理、党委办公室主任刘力戈，北京临床医学研究所副所长、耳鼻咽喉头颈外科主任龚树生等院领导，来自各职能科室、临床科室负责人和全院近200名护士代表参加了表彰大会。远道而来的西藏拉萨市人民医院医护人员代表身着民族服装出席大会，成为会场一道亮丽的风景线。
开场视频《不一样的美小护》，带领大家体验了最为真实的护士工作与生活。2018年12月，北京友谊医院通州院区试开诊，一批批友谊医护人员先后投入到通州院区的建设当中，在他们心中，医院的未来充满着美好的希望……紧随其后的舞蹈节目《燃烧吧小宇宙》中护士们以年轻的气息和活力展示了北京友谊医院护理团队的蓬勃朝气。伴随着热情四射的开场节目，表彰大会也拉开帷幕。
辛有清代表医院党委和领导班子对过去一年护理团队在各项工作中的辛勤付出表示感谢。他指出，未来的护理工作质量的提高不仅需要护理团队具有强大的创新能力，还需要大家拥有人文情怀，秉承友谊医院“仁爱博精”的精神，不断提高护理水平，增强人民的获得感。
张澍田在发言中对全院护理人员致以了节日的问候。他表示，护理人员在北京友谊医院通州院区试开诊期间做出了巨大贡献，合理调配人力，保证了两个院区护理工作的同质化。他希望大家今后能继续努力，把医院西城院区、通州院区和城市副中心行政办公区门诊部建设的更好。
为持续深化优质护理内涵，落实“以患者为中心”的护理服务理念，每年的友谊护理文化周期间都会举办护理创新发明比赛和健康科普大赛。前不久，第四届护理创新发明比赛决赛和第三届“厉害了，我的美小护”健康科普大赛决赛成功落幕，许多优秀的比赛作品脱颖而出。
在表彰大会上，这些优秀的创新发明和科普节目再一次走上舞台，为大家带来了精彩的展示。脑洞大开的创新“黑科技”和深入浅出又不失趣味性的医学科普博得了全场的阵阵掌声。
为深入推进优质护理服务，不断提升护理服务水平，近期，医院评选出了“十佳护士”、“建设之星”和“优质护理示范病区”。大会对这些获奖集体和个人进行了表彰。
“十佳护士”代表袁园、“建设之星”代表周海新及“优质护理示范病区” 消化一科代表张静分别作出发言。发言中，他们与大家交流了工作经验，表达了自己的心得体会。他们表示，护理工作就是无数件微不足道的小事，护理工作者要把每一件小事都做好，就是完成了一件了不起的大事。
伴随着轻柔的音乐，大屏幕上缓慢滚动着发黄的老照片，这些照片见证了护理前辈们为护理事业默默耕耘、无私奉献的青春芳华。随后，授徽仪式开始，几位已经退休的医院老一辈护士长将一枚枚护士徽章佩戴在新入职的年轻护士胸前，这标志着友谊护理事业将代代传承。
台上的护理天使们以一支手语舞《和你一样》将大会推向了高潮。荣誉代表着过去，未来任重而道远，今后北京友谊医院护理团队将继续携手并进，凝心聚力，不断完善，不断探索，为更多患者的健康未来保驾护航。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
配戴角膜塑形镜的孩子与家长都表示，角膜塑形镜控制近视加深的效果不错，自从戴镜之后视力下降明显减轻。但是你知道它是靠什么控制度数加深的吗？
正常情况下，眼轴每增加1㎜，近视度数增加300度。角膜塑形镜正是通过抑制眼轴增长，来控制近视度数加深的。对此，很多家长就有疑问了，就那么一个小小的镜片，能有多大的“压力”，能压住眼轴不让它增长？还不如用手指按压眼球劲儿大！
其实，角膜塑形镜不是靠压力来控制眼轴增长的。现在普遍的观点认为，早上取下角膜塑形镜片后，视网膜上会有一个特殊的成像，正是这种特殊的成像模式对控制眼轴生长起着至关重要的作用，它就是视网膜周边近视性离焦。
视网膜上有个黄斑，当我们“注视”一个物体时，这个物体的像就落到黄斑上，这时的视力也叫中心视力。黄斑以外的视网膜成像叫周边视力，也就是我们常说的“余光”。
有研究认为，视网膜周边远视性离焦是造成眼轴增长的一个重要因素，如果能减少孩子视网膜周边远视性离焦，那么孩子眼轴增长的速度就会减缓。很多人认为角膜塑形镜就是利用这个原理，早上取下镜片后，角膜表面会呈现中央变平，旁中心变陡的一种状态，这种角膜形态使视网膜周边成像为近视性离焦状态，以控制眼轴的增长。
角膜塑形镜之所以能控制眼轴增长，另一个观点认为是镜片的多弧段特殊设计，将角膜内外压力分散一部分为切向应力，减少了角膜前突的趋势，从而抑制了眼轴拉长的生理冲动。
上面两种观点中无论哪种是对的，角膜塑形镜对近视控制的有效性是无可厚非的，目前也已有多项跟踪研究及权威媒体对其效果表示肯定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
读高中的时候，我同学有带鸡蛋吃的习惯，每次都是上课吃，终于有一天我再也忍不住，在他把鸡蛋壳剥一半的时候，用力拍拍他，用很急切的声音告诉他，老师在看你，他连忙抬头看，我就低头把他鸡蛋咬了一半，然后他只能把鸡蛋给我吃了。。。打这以后他再也不上课吃鸡蛋了。。
昨天在家玩的时候，因为我太调皮了，结果被老妈狠狠地揍了一顿，后来我就逃出了家。当我逃到外面的时候，恰巧在门口碰到一位卷烟袋的老爷爷，他看了我一眼说道：“哎，现在的孩子都是怎么了？这年龄才多大啊，都开始流行在屁股上纹身了。”
他爱上了班里的女神，碍于没有独处的机会无法表白，于是偷偷在她水里下了泻药，决定在没有人的厕所门口等她。她出现后他迎了上去，低下头红着脸她说：“我喜欢你，能和我在一起吗？”她坚定回道：“不能！”“呵呵，不同意我就不让你去拉屎。”
老爸有一辆90年代的面包车，放了很久，我姐心血来潮叫我一起去市上买东西，她开车，到了市里的红绿灯等红灯，绿灯亮了，起步打方向，一用力，方向盘掉了，过了十秒左右，后面的车响个不停，我姐就很谈定的拿着方向盘下去，瞬间全部都安静了下来，牛吧？
进城的老农想看看城市风光。他坐在副驾驶座上，司机提醒他说：“大爷，请把旁边那个带子系在身上。”老农看了一眼旁边的安全带，又看了一眼司机，然后微笑着说：“我看捆绑就不必了吧。我虽然是个庄户人，还是懂得坐车掏钱的道理的
一个人走在回家的路上，突然被一个20多岁的男子把我手机抢走了，他在逃跑的时候不小心一头撞到了树上，然后昏了过去，我就去把手机拿起来一看，好家伙，手机屏幕摔碎了。现在他醒来居然还让我赔他医药费！我特么还在等你赔我手机呢！请让我哭一会
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
秋瓷炫一直都是很多人心目中的女神，秋瓷炫是个韩国人。后来进入到中国娱乐圈并且出演了电视剧回家的诱惑，因此而在中国名声大噪，再到后来公司在中国遇到了自己的恋人，最后留在了中国。而前不久，秋瓷炫与她的老公参加了一档综艺节目，那么秋瓷炫的综艺节目叫什么名字呢？在这个综艺节目中，她与老公于晓光婚恋全程曝光遭起底。接下来就有小编来跟大家聊一聊，秋瓷炫于晓光之间的婚恋故事。
秋瓷炫的老公于晓光，是中国内地男演员，并且还擅长唱歌，作曲，曾经为很多歌手写过歌。后来秋瓷炫于晓光相识，两个人一见钟情，然后于晓光对秋瓷炫展开了追求，阿秋瓷炫也答应了于晓光作为他的女朋友。
前段时间秋瓷炫与老公于晓光参加了一档综艺节目，并且这个综艺节目不仅在韩国，在中国也非常的火爆。那么这个综艺节目叫什么名字呢？这个综艺节目是韩国开播的，叫同床异梦，你是我的命运。因为大家都知道，秋瓷炫跟老公于晓光非常的幸福，所以就被邀请到了这个节目。
在这个综艺节目中，秋瓷炫于晓光的婚恋过程，也渐渐的被大家所了解。于晓光在看秋瓷炫演回家的诱惑的时候，就对秋瓷炫非常的感兴趣了。再到后来他们两个人在剧场中遇见，于晓光更被秋瓷炫的清纯外貌所吸引，于晓光从那时候就开始，对秋瓷炫进行了追求，最终也是成功的获得了女神的芳心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近视手术越来越流行，许多小伙伴也不想余生和眼镜作伴。拉低颜值不说，生活也不方便。但是，许多小伙伴做手术之前，都担心一个问题——“等哪天眼科医生都不戴眼镜了，你就可以放心做近视手术了。”
这是一个非常朴素的真实想法。作为一个资深眼科人士，今天就来给各位老铁说说。
近视手术和减肥一样是个人选择。许多人都想当然的认为，近视手术那么安全，所有人就都应该不戴眼镜了。
这种想法就好比——抽烟有害健康，这世上就不会再有人抽烟了。肥胖对身体不好，这世上就不会再有胖子了。
这种想法忽略了这三者背后有一个共同因素，那就是个人选择。就算近视手术很安全，也总会有人做手术，有人愿意戴眼镜。毕竟如果别人习惯了戴眼镜，总不能强迫别人接受手术啊。
近视手术很安全，并不代表所有人就都不戴眼镜了。也不是只有眼科医生都不戴眼镜了，才能证明近视手术很安全。虽然肥胖对身体不好，但世上胖子还是千千万一样。因为减肥与否(手术与否)都是个人选择。
接受近视手术的都是什么样的人“高冷”的近视手术不是你想做就能做。你要满足严格的手术条件：
3、没有眼部疾病，如青光眼、圆锥角膜、重度弱视、严重的眼睛活动性炎症等；
5、没有不适合做近视手术的全身性疾病，如未受控制的糖尿病等；
以上是接受近视手术的前提条件。如果你不符合，即使你想做医生也不会给你做。
另外，年龄也是影响近视手术的重要因素。临床上，接受近视手术的以18至45岁的人群为主。
很多眼科医生年龄都比较大，手术后没几年眼睛开始老花(甚至已经老花)，接受近视手术并不明智。
一来做不做是个人选择，无法强迫，二来是他可能不符合手术条件，三来是接近老花(或已经老花)，做近视手术意义不大(也可以选择爱尔的老花手术或焕晶白内障手术)。
眼科医生接受了近视手术你发现不出来，真的所有眼科医生自己都不做近视手术吗？事实上，不少眼科医生自己做了近视手术，只是你不知道而已。
你只能看到还戴着眼镜的医生，但如果眼科医生没戴眼镜了，你肉眼根本发现不出来，他曾经是做过近视手术的。
在青岛眼科，不仅很多眼科医生自己接受了近视手术，许多眼科医生的家属、子女都做了近视手术，他们接受近视手术的比率还远远高于普通近视人群。
隔行如隔山，如果你不问他们不说，你就并不会知道。况且做了手术的你又发现不出来。除此之外，许多港台明星、体育大腕都曾做过近视手术，只是他们没有宣传，大部分人也就不知道罢了。
谣言一张嘴，辟谣跑断腿。虽然不是所有眼科医生都自己做了近视手术（这也不可能），但是，确实有相当部分的眼科医生及医生家属都做了近视手术。
如果你有做近视手术的想法，恰好又符合手术条件，大可以放心接受近视手术。毕竟眼科医生身边很多眼科界同事、朋友都做了近视手术很多年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道娱乐圈很多女星，她们都喜欢嫁比自己大的老公，像圈内的一线女星赵丽颖、范冰冰、杨幂、等等，都是选择了比自己年龄大不少的男人，因为找一个年龄大的老公，不仅事业有成，关键是成熟稳重，而且还有安全感，而今天要说的这位却不一样，他在事业正红的时候，娶了一个大10岁的二婚老婆，如今传出感情危机。
说到张丹峰这个演员，在观众的眼里他就是一个活泼开朗，而且阳光帅气的“暖男”，虽然长相和演技都不错，但他的成名却非常的晚，从小就喜欢演戏的他，在读大学的时候就得到了不少机会，而且还拍了很多广告，但进入娱乐圈却不是很顺利，直到2015年的时候。
34岁的他才搭档当红花旦赵丽颖，凭借着在《花千骨》中的“东方彧卿”一角一夜成名，在剧中他是赵丽颖的“白马王子”，而成名后的他爱情也是来的很突然，没想到他这么好的条件，却偏偏看上了比自己大10岁的女人洪欣，而且老婆还是二婚，还带着一个儿子，真是让人匪夷所思，当时这段感情也是不被看好。
没想到结婚后两人非常的恩爱，而且还生了一个女儿，这对相差了10岁的“姐弟恋”更是成为了娱乐圈的好榜样，可是好景不长，最近两人也是多次传出了感情危机，昨天更是有网友爆出他和自己经纪人毕滢在酒店共处一室，老婆也是把和他相关的微博删光，不得不让人怀疑两人已经决裂，但不管怎样毕竟都爱过彼此，也希望两人好聚好散，大家觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我们都要好好的》讲述了夫妻在家庭与自我间进行断舍离后，实现二次成长的愈心故事。开播两日，该剧在演员与剧情的双向加持下，首播55城收视率破1、同时段收视率排名第一，话题度持续走高。该剧由芒果与喜乐影业传媒有限公司领衔出品，优酷联合出品，刘雪松导演执导，刘涛、杨烁、金晨、刘端端领衔主演。每晚19：30在北京卫视、优酷和芒果播出。
刘涛惨遇心理困境无奈提议离婚“双职男” 杨烁大谈“中国式成功”
将工作和生活都当做职场的“双职男”向前(杨烁饰)一心忙于工作忽略家庭，甚至不知5岁的儿子对百合花过敏，对妻子寻找(刘涛饰)的心理困境也质疑不解。而寻找在得知自身病情，被医生告知不适合再照看孩子后，决心与向前离婚，摆脱“丧偶式婚姻”，努力自愈。昨晚播出的剧情中，寻找在生日当天提出离婚，希望在这个特殊的日子里得到“新生”;向前却不懂妻子离婚的真正原因，大谈“中国式成功”论，认为“最好的婚姻状态就是男耕女织，男的在外拼命打拼，女的在家相夫教子”，自己努力赚钱就是给家人最好的爱和关心。沟通过程中，向前情绪一度失控，话语也始终向“钱”看齐，寻找见状绝望离开。面对年幼的孩子和刚签订的项目，向前会作何处理？寻找新生活的开展又会否顺利？
寻找和向前的婚姻困境，也是现实中大多数家庭的“通病”，即夫妻成长步调不一致。向前作为“中国式成功”论的拥护者，他不停拼搏奋斗，并且相信钱能解决一切，但却忽略了夫妻间情感的交流;作为妻子的寻找，长期陷于生活琐碎，鲜少与人沟通。两人一个披荆斩棘奋勇向前，一个缺乏关爱迷失自我，所见所闻都逐渐拉开了差距，失去了共同语言，也就成了生活中“最熟悉的陌生人”。反观寻找的闺蜜岳弯弯(程铮饰)与郑正好(蔡子伦饰)的婚姻，夫妻两人实力相当，没有能带来大富大贵的丈夫，有的是两个人在普通小日子里的同甘苦、共进退，他们将生活的智慧运用于日常相处当中，比过着优渥物质生活的寻找和向前走得更远。这两种不同的婚姻状态，也让人再一次深思，对于家庭来讲最重要的究竟是物质还是情感，面包与爱情真的不可兼得吗？
面对剧中因为寻找和向前视角不同产生的婚姻问题，引发了网友激烈的争论，一部分网友认为“向前努力赚钱还不是为了老婆孩子能过上更好的物质生活，这有什么错？我就是想要这样每月打钱但是不回家的老公!”另一部分网友则认为“好的感情是婚姻的基础，如果有老公和没老公是一样的，那为什么要结婚？郑正好和岳弯弯那种知冷知热的生活，才是幸福的样子。”
《我们都要好好的》以真实情感内涵为核，引发观众对生活现状的思考，成为一部当代“好好的”生活指南。不管是在未婚、已婚哪种状态，只要有一颗“好好的”心，任何时候都不晚，每个人都值得更好的生活。《我们都要好好的》每晚19:30正在北京卫视、优酷和芒果播出，敬请观看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年造血干细胞志愿者征集工作近日开启，全市各个采血点均可进行造血干细胞志愿者的登记与血样留取工作。今年我市获得400个留样指标，希望有爱心的市民能积极参与这项既无损自身健康，又能为他人带来生命新希望的光荣行动中来。
据悉，我市的造血干细胞志愿者征集工作始于2004年，到今年已经是第16个年头。在过去的15年中，共有一万多人成功登记成为造血干细胞志愿者。他们当中绝大多数是无偿献血者，在献血过程中了解到造血干细胞志愿捐献，并自愿加入到志愿者队伍中来。到目前为止，这些志愿者中已有14位志愿者成功捐献造血干细胞，挽救了14名与其配型相合的血液病患者的生命，其中还包括两名境外患者。
“我有留样的想法一年多了，路过血站就问问，什么时候可以留样，这次终于预约留样成功。”孙国香是今年第一位留样的爱心人士，她是预约留样的市民之一。4月28日，我市血站工作人员按预约登记记录通知她，她马上就赶到了血站。孙女士今年32岁，在大连、哈尔滨都参加过无偿献血，在本市参加过三次献血。孙女士通过媒体了解到捐献造血干细胞能够挽救生命，也了解采集造血干细胞的相关知识，对捐献者身体没有影响，而一旦配型成功，一条生命就因为自己的捐献而有了重获新生的机会，她很愿意成为这样的一名捐献者，也希望带动感染周围的朋友，让更多的人参与进来。
“今年下达我市的指标是400个留样。希望有留样意愿的爱心人士到全市各个采血点登记并留取血样。有什么疑虑，可以来咨询，造血干细胞捐献咨询电话8099915，我们将积极予以解答。”市中心血站质管科科长王可鹏介绍，之所以每年留样下达指标名额，是因为一个留样从采集到储存，国家都需要资金支持。志愿者尽量留样时也能做出承诺，减少反悔率。一旦留样后再反悔，这不仅在检测上产生经济上的浪费，更是对有限捐献资源的严重浪费。从目前的医学科技发展水平来看，治疗以再生障碍性贫血、急性白血病为代表的恶性血液病及其他相关疾病的根治手段只有造血干细胞移植。
目前我国每年新增的白血病患者就达几万人之多，而我国每年成功捐献造血干细胞的捐献者只有几百人，远远不能满足临床治疗的需要。真诚希望广大热心市民积极投身到捐献造血干细胞的工作中来，正确地了解相关知识，一旦需要您捐献造血干细胞时，能够做到深思熟虑、义无反顾，用自己真挚的爱心来再造生命的奇迹！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者卢羡婷、吴书光）2018-2019赛季冰壶世界杯总决赛9日在北京展开第二个比赛日的争夺，中国男队和混合双人队各战两场，均取得一胜一负的成绩，率先开战的中国女队1:4不敌加拿大队。
在当晚进行的男子小组第三轮的较量中，中国队与加拿大一队上演了一场精彩的对决。中国队派出了由巴德鑫、邹强、王智宇、许静韬组成的队伍。首局开战，中国队率先夺得2分，加拿大一队次局回敬2分。第三局，中国队依靠后手投壶优势豪取3分，紧接着又在第四局逼迫对手拿到0分。第五、六局双方各取1分，中国队6:3领先加拿大一队，但在第七局，中国队状态稍有下滑，被对手扳回2分。进入关键的第八局，中国队后手投壶，在最后一壶投掷前，大本营中仅存对方两壶。四垒巴德鑫屏气凝神，坚定一投将对方两壶重重击出营垒，锁定胜局。中国队7:5击败加拿大一队。
副队长巴德鑫赛后表示：“最后投球肯定有压力。排解压力的方式就是和队友聊一聊，帮助我找一些正确的投球力量。”
在与加拿大这场比赛之前，中国男队还与美国队进行了一场较量，但以3:7告负。好在几个小时后，中国队迅速找回了状态。队长邹强说：“上一场比赛输了之后我们回去进行了总结，这场比赛我们在场上细节的交流上比上一场好了很多，有了提高。”
男子比赛三轮较量结束后，中国队与世锦赛冠军瑞典队同为2胜1负积6分，并列组第一，组的加拿大二队、苏格兰队、挪威队同为6分难分伯仲。
混双比赛中，中国的曹畅/苑明杰先是9：7战胜瑞士组合米歇尔·耶吉/斯文·米歇尔，迎来本次比赛的首场胜利。但在下午对阵美国队的比赛中，中国队又以4：13负于对手。
三轮比赛结束后，中国混双组合暂时排名小组第三。曹畅赛后表示：“这次比赛的目标就是打好每一场比赛，通过和奥运会、世锦赛的强队一起比赛，从他们身上学习更多的东西。”
女子冰壶比赛中，中国队1:4不敌加拿大队。中国女队队长姜懿伦赛后坦言，今天虽然输了球，但欣喜地看到了队伍的进步。这次抱着学习的心态与奥运会冠军同场竞技，收获颇多。
10日，中国女队将分别迎战日本队和美国队，中国男队将对阵瑞典，而中国混双组合的对手则分别是瑞士一队和加拿大一队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搞笑笑话：当年去媳妇家相亲，她妈问我：有车有房吗？我说：阿姨，现在还没有，不过在不久的将来肯定会有，我不想用父母的钱享受，这些东西必须用自己的努力去得到，才能踏实！后来媳妇跟我说她妈看中了我脸皮厚，虽然穷，道理说的好……
幽默开心一笑：三年级那会班上来了新女生，老师特意安排她坐我旁边。我为了增加她对我的好感，一直跟她讲数学老师多凶残多变态。她突然站了起来，指着我对老师说“爸爸，他一直在骂你变态。”我……
开心幽默一笑：女神嫌我是处女座，不同意跟我交往，我连忙解释：“网上那些都是瞎扯，其实处女座的人细心周到、有条理、追求完美、头脑清晰、谦虚、喜欢整洁、明辨是非、脚踏实地、处事小心谨慎”女神：“那要不我们交往试试吧。”我：“等等，我刚才是不是优点只说了9个？你能不能别插嘴让我说完10个！”
幽默开心：同学要出去当兵，走的前一天晚上给他送行，看着他爸妈泪汪汪的我们也挺难受！随后他爸摸着他的头说：“儿子啊，咱家什么都不缺，就是缺个烈士。”那哥们很认真的说句：“你是亲爹么？！”
开心一笑幽默：堂弟的婚期定好了。昨天他去了女方家，回来后说彩礼加两万。婶婶问为什么？堂弟说：我要去做饭，不小心锅里起火了，我拿老丈人晒在院子里的军大衣拿去灭火，二老吵架了，我说彩礼加两万，他们才没吵。婶婶生气了：那个破大衣那么值钱？堂弟一拍大腿说：“大衣是不值钱，是大衣里面有钱！”
搞笑是认真的：表哥第一次去老丈人家时，表哥陪老丈人打牌，斗地主，表哥抓完牌一看自己手里牌不好，就要求加码，输一张牌一百元！老丈人高兴的直点头！结果老丈人一局下来赢了一千多，第二局，表哥一看自己手里都是大牌，就说，这局不加码了一块钱一张，果然，表哥赢了老丈人十几块钱！就这样打了几局斗地主后，本来看表哥不顺眼的老丈人更看不上表哥，非说表哥脑子有问题不能把闺女嫁给他！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杜兰特右小腿拉伤或将成为整轮系列赛的转折点，尽管勇士在天王山之战险而险之地奏响凯歌，但是杜兰特的伤缺势必将对勇士的系列赛前景造成巨大影响。杜兰特缺战第六场已是板上钉钉，火箭将有可能把系列赛拖进抢七，而杜兰特能否赶在抢七回归也不好说。杜兰特连飙高分单骑救主的英雄戏码是勇士争取卫冕的最大底气，现在杜兰特受伤高挂免战牌，勇士迫切需要库里站出来拯救球队。
天王山之战对连失两城的勇士来说尤为关键，而库里开场后的发挥却异常低迷，但在杜兰特第三节被迫伤退后，库里却适时回勇挽救球队命运，他在杜兰特伤退后的14分钟里9投5中独砍16分，令震耳欲聋的呼声重新响彻甲骨文球馆。是的，那个蝉联常规赛的库里又回来了。
杜兰特的伤退令科尔教练的阵容轮换变得极其有限，他所能做的只有把那套73胜赛季的旧版班底摆到阵前——追梦策应做轴，库里与克莱无球跑动借定位掩护摆脱防守接球抢分，或是由库里呼叫挡拆错位追打卡佩拉。这就是勇士在杜兰特加盟前的进攻套路，把球交给库里。
尽管此前持续萎靡，但关键时刻库里没有令球队失望，科尔教练在赛后也对库里的表现大加夸赞：“库里在杜兰特伤退后心态陡然生变，他打出了迥然不同的表现。我们在杜兰特加盟前只能倚仗库里在进攻端领导球队，他现在不用背负那么沉重的进攻压力，但在我们需要他站出来的时候，他仍然能够挺身而出拯救球队，他的表现太了不起了。”
另需留意的是，克莱此役在进攻端也有高光表现，这是水花兄弟今年季后赛迄今首度首次同场得分25+，而水花兄弟合砍52分也是今年季后赛迄今的单场新高。勇士当前的阵容轮换存在巨大隐患，除了水花兄弟已没有其他稳定的得分点，指望伊戈达拉或追梦弥补火力空缺对勇士来说并非积极讯号，也正是因此，勇士需要水花兄弟都打出最佳表现，单凭库里或克莱一人提供火力并不能解决问题。
勇士现已手握次轮赛点，可当前困境已是勇士王朝的最大危机，勇士能否撑住，就看水花的了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
脑电图检查分为静态脑电图和动态脑电图两种。这项检查是通过描记仪将脑细胞群自发性的微弱生物电放大之后记录为一种曲线图，以辅助诊断疾病的一种现代检查方法。而且这项检查对人体是没有伤害的。那么通过脑电图能检查出什么疾病来呢?
下面我们听听新乡市第二人民医院癫痫专家简国庆对此问题的解答。
脑电图主要用于用于颅内器质性病变如癫痫、脑炎、脑血管疾病及颅内占位性病变等的检查。脑电图极易受各种因素干扰，应注意识别和排除。 脑电图对脑部疾病有一定的诊断价值，但受到多种条件的限制，故多数情况下不能作为诊断的唯一依据，而需要结合患者的症状、体征、其他实验检查或辅助检查来综合分析。
1.癫痫:脑电图对癫痫诊断价值最大，可以帮助确定诊断和分型，判断预后和分析疗效; 2.脑外伤:普通检查难以确定的轻微损伤脑电图可能发现异常; 3.对诊断脑肿瘤或损伤有一定帮助; .4.判断脑部是否有器质性病变，特别对判断是精神病还是脑炎等其他疾病造成的精神症状很有价值，还能区别癔病，诈病或者是真正有脑部疾病; 5.用于生物反馈治疗。 （以上，仅供您参考!）
由于癫痫在发作时脑电图可以准确地记录出散在性慢波、棘波或不规则棘波，因此对于诊断癫痫，脑电图检查十分准确,且脑电图对抗癫痫药的停药具有指导作用。
为了确诊精神分裂症、躁狂抑郁症、精神异常等，可做脑电图检查，排除包括癫痫在内的脑部其他疾患。
脑电图所描记的脑部活动图形，不仅能说明脑部本身疾病，如癫痫、肿瘤、外伤及变性病等所造成的局限或弥散的病理表现，而且对脑外疾病如代谢和内分泌紊乱及中毒等所引起的中枢神经系统变化也有诊断价值。
脑电图检查是一种对大脑功能变化进行检查的有效方法，由于大脑功能的变化是动态的、多变的，因此对—些临床有大脑功能障碍表现的病人在做一次脑电图检查没有发现异常时，不能完全排除大脑疾病的存在，而应定期进行脑电图复查，才能准确地发现疾病。
医学硕士 神经外科教授 主任医师，从事神经外科工作30年，擅长神经系统疾病微创手术治疗，在帕金森病、难治性癫痫、三叉神经痛舌咽神经痛、面肌痉挛、小儿脑瘫等功能性神经疾病及颅脑肿瘤，脊柱脊髓肿瘤，脑动脉瘤、烟雾病等脑血管疾患治疗方面临床经验丰富，手术技术熟练，完成手术近万台。现担任世界华人功能神经外科专业委员会委员，中国显微血管减压术治疗脑神经疾患协作组专家，中国研究型医院学会神经外科学专业委员会委员，河南省医学会神经外科分会委员，河南省医学会微创外科委员会委员,河南省神经修复专业委员会委员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社巴黎5月9日电 据法国《队报》9日报道，法甲巴黎圣日耳曼队球员内马尔已就欧足联对其停赛三场的处罚提出上诉。
欧足联纪律委员会于上个月决定，由于在与曼联的欧冠16强战次回合比赛后对裁判发表了不当言论，内马尔不得参加未来三场欧战赛事。
当时巴黎圣日耳曼主场1:3落败，总比分3:3战平的情况下因客场进球劣势被曼联淘汰出局。
正处于养伤期的内马尔对主裁判最后时刻通过视频助理裁判（）系统判给曼联点球的做法极为不满。他在社交媒体上用葡语写到：“这简直就是耻辱。他们找了四个不懂足球的人在那里看慢镜头回放。”最后还使用了侮辱性言语。
据悉，内马尔将前往瑞士尼翁的欧足联总部，就欧足联此前的处罚决定进行自我辩护。目前尚未确定听证会具体日期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家里有狗的人怎么吃零食！笼子里那个是什么品种！是阿拉斯加还是二哈！我已经傻傻分不清楚！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1. 小虎正在上初中，成绩很差。幸好班主任是个慈祥的老太太，每次开家长会都让小虎叫他妈妈来，妈妈对他总是手下留情。这天班主任又对小虎说：明天家长会叫你妈妈来！小虎感激之余，忍不住问道：为什么您从来不叫我爸来。班主任叹口气，说：因为你爸爸初中也是我教的！我已经不想在说他了.........
2. 堂弟快30了，才谈了个女朋友。刚刚，他给我打电话：“姐，我不小心把你照片发给我女朋友了。”我：“她误会了吧！是让我帮你解释吗？”堂弟笑着说：“我女朋友没生气，还笑呵呵的说，这女的又老又丑，是个男人都不会要！哈哈……”
3. 刚毕业时，单位同事给介绍了个对象，去公园相亲，见面第一感觉不错，女孩身材姣好，漂亮，短发显得很精神。但明显不太情愿，感觉是应付父母来的。两人在湖边走，边聊天。迎面走来一漂亮女孩，接近时忽然对我喊了声老公，我大窘，满脸胀红向她解释：“我不认识她，她认错人了！”她：“没错，她是叫我的，你挺好，别耽误你。”然后，她俩就手挽手走了，走了……
4. 领导在台上口若悬河，滔滔不绝。主持人在旁边几次暗示下面的人鼓掌，大家却没有一点反应。突然，下面有人“啪”地拍了一下，声音响亮。 随即，雷鸣般的掌声响起，领导看起来很得意。 掌声停止，下面有个人小声说道：“只是拍只蚊子，没想到大家都跟着拍起巴掌来了!
5.小时候玩水把裤子弄湿了一点，而我哥全身都湿透了，我心想这回挨揍的肯定是他！结果没想到的是我爸看我裤子湿了，上来就是一脚:“多大了还尿裤子！”我当时就不愿意了，指着我哥说道:“你看他！”然后我爸扭头看了我哥一眼，回头又给了我一脚:“还特么尿你哥一身！”
6. 刚出去觅食，走街上对面一个帅哥总是看着我，我心想难道今天穿得比较淑女？不由得心中窃喜，然后他微笑着向我走来，顿时我心想如果他找我要电话要要微信肿么办？我要怎么回答？好紧张。然后他走到我身边给了我一张隆江猪脚饭的外卖单，一转身，消失在人群中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 现年37岁的香港演员陈法拉将于本周六（11日）在法国结婚，下嫁拍拖三年的法籍男友 。
2013年跟前夫兼太子爷薛世恒离婚的陈法拉，成功觅得下一站幸福，港媒收到独家消息，现年37岁的她将于本周六（11日）在法国结婚，下嫁拍拖三年的法籍男友 。据悉，由于于法国出生，加上他和陈法拉欲将婚事低调，不欲大肆铺张，所以选择婚礼在法国秘密举行，并会在当地的一个庄园举行浪漫婚宴，只邀请关系最紧密亲友出席，分享他们踏入人生新一页的喜悦。
近月参演由女星妮可·基德曼（ ）及休·格兰特（ ）主演的美国新剧《》的陈法拉，为工作如常的美国及香港两边走，由于要筹备婚事，她近日更要在美国拍剧时抽空直飞巴黎。刚从巴黎回香港的她，5月9日出席活动，虽然对婚讯只字不提，但是难掩喜悦，表现风骚，期间更透露因拍剧而跟父母有几个月未有见面，故于本周日会跟父母一起度过母亲节，而她亦表示当天晚上会飞返巴黎。
2014年陈法拉放弃香港的演艺事业，去美国读书，拿下硕士学位。
2014年陈法拉毅然放弃香港的事业，前往美国纽约入读著名学府 （茱莉亚学院）攻读为期四年的戏剧硕士课程。四年的深造，不单为她打开美国演艺之门，并带来另一段情缘。她于2016年跟同样在纽约工作的邂逅，一见钟情，恋情维持半年后才曝光。
虽然和无论文化背景不同，但她曾讲过跟对方却出奇地有默契，性格互相配合，相处舒服，并以”稳定状态“形容双方关系。而法拉事业心重，但渴望生儿育女的想法从来不减，她近年说过非常喜欢小朋友，一直有计划生儿育女。
迎娶陈法拉的，精通英文及国语，现在是创造专属及网页的平台的及创办人，早年分别在巴黎综合理工学院（ ）攻读经济，以及在哈佛商学院攻读课程。毕业后他在驻日本的法国领事馆工作，2007年开始更在上海的管理咨询公司担任顾问达三年，后来又到美国在品牌公司担任特别助理。他曾说自己和亚洲的缘分深厚，因其父亲在七十年代到台湾留学，父母是在北京认识而结缘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由新丽电视文化投资有限公司，浙江贤君影视文化有限公司出品，靳东领衔主演，蓝盈莹，孙淳，田雨，朱珠，代旭等主演，王鸥、袁泉、雷佳音等友情出演，邬君梅，海一天，王阳特别出演的电视剧《精英律师》在北京举行了开机仪式。该剧是新丽传媒继《我的前半生》之后，重点打造的现实主义题材都市剧，由曾合作过《一仆二主》的导演刘进和编剧陈彤再次联手，值得期待。
从《悬崖》到《一仆二主》到《白鹿原》，曾获得过白玉兰最佳导演奖的导演刘进以其对节奏和镜头感的成熟把握，成为多部品质剧的幕后保障。他执导的都市题材剧呈现出了精致、细腻的风格。编剧陈彤操刀过《一仆二主》、《新结婚时代》、《离婚律师》等多部都市剧，在此次《精英律师》的剧本创作中，再次着眼于律师行业，在职场故事情节的推动下塑造出鲜活生动的大都市众生相。情节紧凑，话题丰富，犀利中透着幽默的语言更具有陈彤特色。
开机仪式现场，主创们透露：《精英律师》的故事情节取材于日常生活，虽然写的是律师，写的是打官司，但并不会拒人千里之外，比如设计师版权侵权、离婚家庭子女抚养权、老人赡养问题、商业机密泄露等在生活中常见的法律诉讼案件，将逐一在故事中展现，而案件衍生的社会话题也将为观众提供更多讨论的空间。单元案件的形式一方面会呈现出律政题材大刀阔斧的叙事方式，故事情节和人物特征也会随着案件的展现而逐渐丰满。职场中诸如实习生与资深律师两个人群的职场生态、不同身份的角色对于“情、理、法”三者的抉择等，也是《精英律师》情节的重要组成部分。
时隔两年，靳东再次与新丽传媒携手，这也是继2017年度爆款剧《我的前半生》之后的再度合作，此次靳东在《精英律师》中将饰演一位冷静理智、桀骜不驯的优秀律师罗槟。女主角戴曦则由新生代女演员蓝盈莹担纲主演，蓝盈莹在《演员的诞生》中的表现令人印象深刻。孙淳饰演权璟律所的创始人封印，十分赏识罗槟，与邬君梅饰演的另一位律师廖佳敏曾是情侣，反目后冲突不断。田雨近年参与了《夏洛特烦恼》等喜剧电影的拍摄，对喜剧表演越来越驾轻就熟，这次在《精英律师》中饰演的律师何赛是一个很有个性的学霸型人物，颇为出彩。朱珠饰演罗槟的秘书，代旭饰演初入职场但野心十足的实习律师，在他们身上，你可以看到“职场白骨精”的聪慧炼达，也会看到律政新人的斗志、莽撞和彷徨。据悉，剧中还会有王鸥、袁泉、雷佳音等许多知名演员的友情客串，届时一场别开生面的“法庭上神仙打架、镜头里演技大赏”也足够吊足观众胃口。
开机当日，该剧还曝光了一款概念海报。画面主体是一栋建筑，笔直的光影线条彰显出“秩序”“严谨”“规范”，靳东饰演的罗槟站立在视线的远方，置身于这样的光影之中，是那个深谙规则、使用规则、维护公正的人。画面中一则“你的善良 必须有点锋芒”的也让网友大呼期待：“如此玩味的点睛之语搭配精妙的画面构图让人有种现在就想去追剧的冲动。”
新丽传媒作品风格多样，《风筝》、《白鹿原》、《如懿传》等都是同类题材中的优秀作品，更曾经打造过《北京爱情故事》、《辣妈正传》、《虎妈猫爸》、《大丈夫》、《一仆二主》、《我的前半生》等多部热播的都市话题剧，此次有实力班底和强势阵容加持的《精英律师》一经开机，已经让观众开始期待下一部爆款话题剧的诞生。/ 曾世湘
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华声在线5月9日讯(湖南日报·华声在线记者 龚柏威 通讯员 易冰莎)今天，2019年湖南省社科普及主题活动周在益阳市启动。省人大常委会副主任、省总工会主席周农宣布活动周启动，并为社科普及志愿者小分队授旗。
这次活动周以“礼赞新中国·奋进新时代·建设新湖南”为主题，由省委宣传部、省社科联主办。启动仪式上，为2019年湖南省优秀社科普及基地、第七批湖南省社科普及基地授牌，为第九届湖南省优秀社科普及读物获奖代表颁奖。主办方还举办了社科普及专题讲座，并为群众带来一场精彩的文艺表演。启动仪式结束后，将于5月10日在湖南城市学院举办全省社科普及工作专题培训班。
据了解，这次活动周以深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想为首要任务，以庆祝新中国成立70周年为主线，全省各有关单位和社科工作者将举办近300场社科普及活动，社科普及志愿者小分队还将深入基层开展微宣讲等社科普及惠民活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年2月，“互联网+护理服务”试点工作正式推进。此前，“网约护士”已在许多城市有过实践，但大多由市场化平台运营。目前，一些实体医疗机构开始探索以“延伸护理”为主要形式的“互联网+护理服务”模式，这种模式如何更好保障医疗质量？在医院工作负荷较大的情况下，如何让更多人享受到便捷服务？
“手机下单，护士到家，再也不用到医院跑上跑下地挂号、排队，帮我解决了大问题！”71岁行动不便的患者黄启林说。
“我们日常工作强度就比较高，现在要利用休息时间提供网约护理服务，工作更加忙碌了。”武汉市中心医院胃肠外科护士肖月平说。
“网约护士”效果如何？人员资质、服务价格、医疗安全、人身安全……方方面面，如何规范？
4月19日上午，肖月平的手机响起，显示接到了黄启林预约的造口护理服务的订单。发送提示的是武汉市中心医院院外延续护理服务平台。平台自3月28日正式上线以来，每日接单量都在增加。
一个月前，71岁的黄启林在武汉市中心医院胃肠外科做了大肠癌手术，术后住院期间的管床护士便是肖月平。
办理出院手续时，黄启林被告知需要每周来医院进行造口情况检查和护理，这让他的家属犯了难。“黄大爷患有多年的高血压、冠心病，术后身体消耗大，行动很不方便。但是，造口护理又是一项较为专业的护理服务，家属很难完成。”肖月平说，在黄启林出院时，她向其家属介绍了“网约护士”服务。
预约服务并不复杂——在武汉市中心医院微信公众号上，选择“住院服务”选项里的“延续护理”，进入“院外延续护理”页面，按需求选择服务项目并填写相关信息后下单。经平台验证通过后，患者就能收到订单预约成功的短信。
“之前因为住院更换了6家医院，经济上和精力上都会有很大消耗。但如果没有专业的护理人员上门，真的不敢让老人出院。”家住广东省广州市的陈女士谈及上门护理，同样十分有感触。
陈女士74岁的母亲何女士患有高血压、糖尿病，3年前因中风失去了自理能力。医院床位不能长期住，接回家又没法接受专业的护理，还好暨南大学附属第一医院的延伸护理服务让陈女士安下心。这几年，该院的护士黄瑞英已经与何女士及陈女士建立了密切的联系，清理鼻腔、更换胃管、给家属讲解注意事项等，陈女士对上门护理服务愈发满意。
哪些患者可以享受延伸护理服务呢？武汉市中心医院护理部主任付阿丹介绍，目前，武汉市中心医院“互联网+护理服务”平台主要为高龄、行动不便、癌症晚期等出院病人提供伤口护理、造口护理、糖尿病足换药和导管维护等4项上门护理服务。这4项护理服务不涉及侵入性操作，安全性较高，同时也是患者需求较高的服务项目。
3月27日，《广东省开展“互联网+护理服务”试点工作实施方案》（以下简称《方案》）正式发布，《方案》明确列出了服务项目的“正面清单”及“负面清单”，第一批明确了43项服务项目。“这些项目需求量大、医疗风险低、易操作实施、不易发生不良反应。” 广东省护理学会理事长、暨大附一院护理部主任陈伟菊说。
肖月平每次接到平台派单，都会在出发前开启手机定位功能，与平台保持联系。她可以根据需要在不侵犯病人隐私的前提下录音、拍照，实现全程留痕可追溯；遇到紧急危险情况，可以使用一键报警功能向平台发出求救信息。
早在试点开展前，“网约护士”已在许多城市有过实践，但大多由市场化平台运营。使用者最大的顾虑就是安全问题，包括医疗质量的安全和护士的人身安全。
在保障医疗质量安全方面，广东规定，“互联网+护理服务”的提供主体应当是实体医疗机构，提供服务的护士需取得执业证书，能在全国护士电子注册系统中查询到，具备5年以上的临床护理工作经验，并且无不良记录。这就保证了护理服务提供者的专业性。
同时，对于患者也有要求。“在提供服务前，试点机构还要对服务对象实施‘双评估’。先由护士及临床、康复、营养等方面的专家共同评估患者是否适合接受相关服务；在上门后、提供服务之前，护士还要进行护理专项的评估，制定个性化的护理计划。”广东省卫生健康委医政医管处处长邓惠鸿说。
“我们要求必须是本院出院患者才能预约。”付阿丹说，平台可根据申请者下单次数及服务评价，筛选出风险对象，为是否提供上门护理服务提供决策参考。
广东则规定，信息平台应具备服务对象身份认证、病历资料采集存储、服务行为全程留痕、个人隐私和信息安全保护、工作量统计分析等基本功能，保证服务行为可追溯。试点医疗机构将对从业护士和服务对象进行实名认证，配置护理工作记录仪，提供手机定位追踪系统，配备与试点医疗机构保安室或当地警务室联动的一键报警装置，并购买责任险、医疗意外险和人身意外险等。
“我们日常工作强度就比较高，现在要利用休息时间开展网约护理服务就更加忙碌了，况且上门护理花费的时间比较长，注意事项也更多。”肖月平说，随着订单越来越多，医院“网约护士”的人力更显捉襟见肘。
在当前公立三甲医院专业护理人员工作量大、强度高且存在一定人员缺口的环境下，如何让更多人享受到“互联网+护理服务”？
广东鼓励试点医疗机构探索以医护联合、护士工作室或护士志愿者联合等形式开展互联网居家护理服务，并鼓励与家庭医生团队合作，及时转介服务对象到实体医疗机构就诊。
而武汉市中心医院则通过与医联体社区卫生服务中心联合开展院外延续护理服务，打造带不走的社区“三甲护理团队”。目前，该医院的“互联网+护理服务”平台承接了武汉市江岸区劳动街社区卫生服务中心所辖范围内的上门订单，并根据患者的具体情况，优先选派服务中心的“网约护士”接单。为了提高服务中心护士的护理能力，武汉市中心医院还选派专科护士为他们进行业务培训，同时邀请他们来医院进修。
“这种新型服务模式要实现常态化运行，必须要提高基层医院护理服务能力，让更多基层医疗机构加入其中，扩展‘互联网+护理服务’的辐射范围。”付阿丹介绍，武汉市中心医院正在组建医联体内跨机构的院外延续护理服务专科团队，以满足更多出院患者需求。
“网约护士”服务的价格也是大众关心的热点：会不会出现费用太高，大众承担不起的情况？
黄启林在网上预约一次造口护理，总收费是293元；如果到医院造口专科门诊接受护理服务，则需要150元左右。付阿丹说，“网约护士”的服务价格由第三方平台综合考虑交通成本、劳动报酬等因素制定，护理耗材及治疗费与院内护理一致。
在广东，基于互联网开展的护理项目，属基本医疗服务的，按基本医疗服务价格项目规范执行，并按规定纳入医保支付范围；对竞争较充分、个性化需求较强的项目，则实行市场调节价。收费标准、支付方式在信息平台上通过网络页面、价目表等形式予以公示。接受“网约护士”服务的患者，在服务完成后也会收到医疗机构主动提供的收费明细清单，以保证相关费用公开透明。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和老公看电视的时候， 我拿我家锤背的卡通锤当话筒，伸老公嘴边问：“这位帅哥，请你谈一下对这个事件的看法……请你谈一下……谈一下嘛，老公你就谈一下嘛……” 然后老公就很淡定的伸出手，弹了一下我的“话筒”，然后很深沉的说：“好了，弹一下了”……
我的一室友是个神经大条。一天，这位室友早早起来，半梦半醒地拿着牙膏正准备刷牙，还躺在床上的另一哥们儿瞄了他一眼问道：“这么早就起来洗头啊？” 这位室友“嗯”地应了一声，然后把牙膏挤头上开始洗头了……
大学时候，学校一到下暴雨的时候就开始停电。有一次大雨一直下到晚上，因为没电几个哥们开始在屋里瞎聊，聊着聊着其中一个哥们很自豪的说他小时候在山上放牛的时候被雷劈过，但是没事… 这时另一哥们惊讶的问：大哥，你对牛做了什么，老天都看不过去了…
毕业后，我到一所女子学校任教，由于年轻的男老师级少，所以我总以为自己这个纯爷们儿将非常受欢迎。第一堂课，有一位女学生忘记带课本，我请她站起来，问其他同学该怎么处罚。她们很有默契的齐声说：“老师亲她一个！”大家等着看我的反应。我瞄了那位同学一眼，只好回答：“不可以处罚老师！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
齐鲁网5月10日讯据山东省气象台消息，今天全省多地将迎来降雨过程，局地有雷雨或阵雨伴有8～9级阵风。闪电新闻记者提醒您：出门记得带雨具。本次降雨将不会带来大范围降温天气，据预报，全省最高气温仍保持在28℃左右。
今天白天到夜间，鲁西北和鲁中地区天气阴有雷雨或阵雨转多云，半岛地区天气多云转阴有雷雨或阵雨，其他地区天气阴转多云。南风4～7级，雷雨地区雷雨时阵风8～9级。夜间最低气温，鲁中山区、鲁东南沿海和半岛地区14℃左右，其他地区16℃左右。最高气温，鲁西南、鲁西北和鲁中的北部地区28℃左右，鲁东南沿海和半岛南部地区20℃左右，其他地区26℃左右。
11日白天到夜间，半岛地区天气阴有雷雨或阵雨转多云，其他地区天气多云。半岛地区南风4～5级阵风6～7级，其他地区南风3～4级。夜间最低气温，鲁中山区、鲁东南沿海和半岛地区15℃左右，其他地区17℃左右。最高气温，鲁西南、鲁西北和鲁中的北部地区30℃左右，半岛南部地区20℃左右，其他地区28℃左右。
12日白天到夜间，鲁西北的东部、鲁中、鲁东南和半岛地区有雷雨或阵雨。半岛地区南风转北风4～5级阵风6～7级，其他地区南风转北风3～4级阵风5级。夜间最低气温，鲁西北、鲁中山区和半岛地区15℃左右，其他地区18℃左右。最高气温，鲁西南、鲁西北和鲁中的北部地区32℃左右，半岛南部地区20℃左右，其他地区30℃左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、搞笑段子：今天闺蜜第一次带男朋友回家。她老爸各种好酒好菜招待，甚是喜欢。酒桌上，举起酒杯，非要拜把子，做忘年之交，闺蜜急了～～ 大声喊到，“爸，你干嘛？” 闺蜜老爸说到，“闺女，这个兄弟我交定了，你不能嫁，我们经常一起去澡堂子洗澡，知根知底，他给不了你幸福的…”
2、搞笑段子：端午同事对我说办公室有粽子领，于是我去了。结果没有，被人笑话。心里气不过，（我要逆袭，要逆袭，逆袭！）跑到外面的人家里买了四个粽子 （不认识那家人，最后人家听说经过送给我了）。跑到厂里边吃边对那帮货说：你们骗我！不是在办公室领，是在食堂领，于是全部都去了啊！！！！！后来被满厂追杀，不敢回去了。
3、搞笑段子：儿子：“爸爸，老师说遗传方式的调查要在患者家系中调查，我为了节约时间，就不去外面找了，直接问你几个问题吧！”爸爸：“你说什么呢，我又没有遗传病。”儿子：“怎么没有，爷爷怕老婆，你也怕老婆。”
4、搞笑段子：逛街，看到情侣就冲上去，先看女孩一眼，再盯着男孩说：“你竟然背着我偷人？”然后怒气冲冲转身离开。男孩就会盯着女孩想：“卧槽，她劈腿？”女孩也会盯着男孩想：”卧槽，他是？“
5、搞笑段子：小学一年级的堂弟被同学们群殴了，回家找他爸诉苦，他爸听了他的倾诉，又把他揍了一顿。
原来堂弟把厕所里长尾巴的老蛆，捉了很多，把尾巴掐断了，告诉他的同学们那是蚕，并且以每条一毛钱的价格，卖给了很多同学。。。
6、搞笑段子：在姥姥家一段时间了，上房顶时看到偌大的鸡笼里只有一只鸡，就问我妈：“妈，为啥这个鸡笼这么大，笼子里只有一只鸡？”妈：“这个鸡笼原先有六只鸡的，后来。。。”我：“？”妈：“后来我们来了这，来了五天！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们已经迎来了夏季的第一个节气立夏。全国大部分地区平均气温在18至20℃。立夏后，正是“从春到夏”的季节转换期。按照天文学分季，立夏是夏季的开始。但根据气候学标准，立夏并不代表进入气象意义上的夏天。真正的夏天要满足连续5天平均气温高于22℃才算夏季开始。据市气象局预测，按照这个标准，临沂进入夏季的时间是5月29日，还有20天。
刚刚过去的4月在气温上让大家感受到了“冷暖交织”的不断反复。秋裤、棉衣几番挣扎才真正“败下阵来”。据临沂市气象台统计，4月全市平均气温14.0℃，较常年偏低0.2℃，各县平均气温在13.1℃(沂水)-14.8℃(费县)之间。月平均降水：全市平均降水为52.9毫米，较常年偏多19.3毫米(+57.4%)，各县区降水量在38.1毫米(沂南)-62.9毫米(郯城)之间。
而4月下旬的平均气温较往年偏低更为明显，全市平均14.3℃，较常年偏低2.1℃。4月全市平均日照时数177.7小时，较常年偏少44.8小时。反复的阴雨天和降温造成日照时数较往年偏低。
4月全市气温较常年偏低，降水偏多，光照不足，大部分地区墒情适宜，总的气象条件利于冬小麦拔节孕穗和春播工作的开展，但对设施农业生产较为不利。
目前小麦已进入抽穗扬花期，正是小麦产量行程的关键时期，也是病虫害和气象灾害高发期。市气象局建议，加强小麦后期管理，确保小麦此期肥水供应的同时，积极采取有力措施防止病虫害，以促进今年小麦丰产丰收。此外各地春作物要及时播种，墒情好的地块，可抢墒播种，墒情较差的地段要造墒播种，已出苗的地块及时查苗、补苗。
根据农业局农情调度，截至5月6日，全市春播面积已达287万亩，占计划播种面积的78.1%，其中花生179.7万亩，瓜果类63.35万亩，粮食作物30.3万亩，其他春播作物13.6万亩。
进入五月，以云系天气为主，无明显冷空气影响，气温持续回升，上旬最高气温飙至31℃，光照及温度条件较好。但低温仍在十几度徘徊，好在温差逐渐缩小，气温正在缓慢进入夏天。
雨也是说到就到，10日夜间到11日白天，多云转阴，局部地区有阵雨或雷雨，南到西南风3～4级，气温15～30℃;11日夜间到12日白天，多云间阴，偏南风3～4级，气温16～30℃。
虽然今年春天有点“冷”，但夏天总会到来，最美人间四月天，且行且珍惜吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日，春夏品牌官方微博更新了艺兴相关图片4，并配文：“你猜，小春夏和代言人张艺兴又在搞什么大动作？敬请期待~”
在公开的图片中，张艺兴眉目温柔，帅气的轮廓如此迷人，期待春夏为我们解锁与代言人张艺兴携手带来的新惊喜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毕竟要女性生殖功能要从衰退再到完全丧失的过渡期，不少女性避免不了感伤与情绪上的失控。
而中国女性的平均绝经年龄是在49.5岁，在实际上此之前的几年里，女性已经进入了“围绝经期”。
而这段时间，女性会容易出现月经紊乱、精神及神经症状、血管功能失调、骨及关节出现病变、泌尿系统疾病及盆底支撑结构松弛等相关症状。
其中，动不动发脾气、神经紊乱、晚上睡不好.....不仅让自己都觉得难受，家里关系也立即变得紧张。
这个时候，不少女性就会想尽办法抵抗“更年期”，而这时候一些不法的商贩也开始“趁火打劫”。
52岁的彩娟（化名）是杭州一名高校女教师，由于更年期的到来，彩娟失眠多梦，白头发也逐渐增多，月经也变得越来越不规律。
而她通过微商一些小姐妹，购买其朋友圈卖的“保健品”----九蒸九晒黑芝麻丸，自称是中成药，无副作用，专门针对更年期女性的保健品，能够改善睡眠、调节月经等功效。
然而，在服用2年多以来，彩娟不仅感觉全身毫无力气，眼白、皮肤发黄、小腹肿胀以及尿液颜色加深。
在医院一检查，发现自己确诊为肝衰竭，显示肝硬化、少量腹水。同时，患者病情逐渐加重，下了病危通知书，最终通过4次人工肝移植支持治疗，终于保住了性命，但已形成的肝硬化却无法逆转。
通过与患者家属的沟通，彩娟所服用药物含有“何首乌”的成分，由于生何首乌容易与葸醌类物质---大黄酸、大黄素和鞣质等物质产生肝毒性，一般需要严格限制食用。
但彩娟长期服用含有何首乌的药物，就会容易引发药物性肝病，而像微商所贩卖的这些所谓保健品多为草药与膳食补充剂，制剂固有成分、污染物、重金属、掺杂物等均可能引发肝损伤。
再加上长期服用不合格保健品引起肝硬化所致，而部分肝硬化无法通过普通肝脏超声检查明显察觉，因此像彩娟这样的案例，多半是肝硬化基础上引起慢性肝衰竭。
事实上，不少妈妈们在进入更年期时，为了能够缓解自身的不适于压力，通常都会听信一些朋友圈上的保健品。
但专业的医生在单看这些药的成分，完全不如包装上写的那么神奇，无论是中药成分还是西药成分，无非是补充一些雌激素，又或者混有一些镇静的成分。
但这类药物可能存在难以察觉的副作用，且没有任何实验数据观察这类药物对子宫内膜癌、卵巢癌等发病率影响，更没有因短期内而没表现出危害而放心使用。
再加上这类药物几乎都是不合格药品或保健品，是否经过严格的临床实验也无法得知，更别说安全保障性。
因此，一旦进入这个阶段，虽说咱们无法阻挡其的到来，女性更需要以平和心态去接受年龄增大以及身体衰老。
这种是人生必要阶段，在这个过程种女性朋友要学会尽量调整好情绪，除非是症状较为严重且难以承受，一般我们建议不要轻易用药。
希望所有的母亲都能平稳度过这段时光，开始享受更为精彩的中老年生活！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
笑话十则1、老婆脸上出痘痘了，老婆抱怨：“为什么我的脸上老长痘痘啊？”我说：“因为老天爷嫉妒你太漂亮了。”老婆很开心，看了看我又问：“那你长得也不帅，为什么你也长痘痘了呢？”我说：“因为老天爷在惩罚我撒谎。
笑话十则2、刚上初中的时候，有一天晚自习同桌突然对我说道：下课后咱俩去后操场看搞对象的去啊。我：不去，人家都是初二初三的，万一靠太近把咱俩打一顿怎么办。同桌：放心吧，咱俩也拉着手装情侣，黑灯瞎火的他们看不出来。结果当晚我俩赶上了学校严打，抓住了不少早恋学生，第二天还全校通告批评，其中女生13人，男生15人……
笑话十则3、公司组织体检，在医院正好碰到我老公， 我对老公说:“告诉你一个好消息，我怀孕了！” 老公举着手里的不孕不育报告单，扬手给了我一巴掌:“你特么不早说，害我被这报告吓得要死！” 卧槽！
笑话十则4、我打电话给我朋友说：“我在家里发现了一只大老鼠！”朋友：“别担心，用捕鼠器。”我：“我没有捕鼠器。”朋友：“我借给你，你洒一些面包在捕鼠器上。”我：“没有面包。”朋友：“放一点火腿。”我：“没有火腿。”朋友：“那你总有馒头吧？”我：“没有。”朋友：“你那儿啥都没有老鼠到你家里干什么?”
笑话十则5、开着空调我都有点起鸡皮疙瘩啦！老公却满头大汗...我训斥道：“就因为你平时不爱运动，导致你身体虚弱，看看你那一头汗，都虚成什么样了！从今天开始跟我一起锻炼，不准你开车上班了，给你买个自行车...”老公擦了擦汗，淡定的说道：“都听你的！都听你的！你慢点开，毕竟你第一次上道...
笑话十则6、班回家，楼道里站了几个年轻人，每人手里都拿着一根棍子，我有点怕。赶紧转身下楼。在小区里坐着玩手机，想着等一会儿他们可能会走，我再上去！没过一会儿那堆年轻人下来了，仔细一瞅，哦，原来他们在啃甘蔗啊！
笑话十则7、爸，你这是在锻炼吗？”老爸惊讶的说道：“呦！这么巧，在公园跑个步也能撞见自己女儿。”我疑惑的问道：“你拿个砖头做什么？”老爸笑着说道：“你问这个呀！这是为了增加重力，加强锻炼效果。”我淡定的说道：“哦，这样呀！”老爸说道：“不说这些了，前面跑得最快的那个是你男朋友吧！”
笑话十则8、女高校长：同学们，你们处于一个堕…落的时代，你们的身边到处充满诱惑。我想问你们一个问题，用一个小时的快乐换来一生的羞辱，这合算吗？学生：校长，一个小时的快乐如何做到？
笑话十则9、男孩质问他的心上人：“这么说，你是不愿意嫁给我了?”“是的，我未来的丈夫必须要勇敢，并且足智多谋。”“可是你难道忘了吗?上次你落水的时候是我把你救起来的呢!”“你确实勇敢，不过这并不意味着你足智多谋。”“那你知道是谁弄翻那条船的吗?
笑话十则10、医院走廊里一群人在等待尿检，每人手里都端着自己的尿样。护士叫一个叫王尚举的患者，喊:王尚举！然后所有患者都把手里的尿样举高了一点。护士又喊道:王尚举！.....然后患者们又把尿样举高了一点......护士还喊:王尚举！！！然后所有患者都把尿样高高举起...这时王尚举意识到护士是在喊自己，便大声答:到！ 然后所有的患者都把尿倒头上了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本月25日至26日，2019海峡两岸(集美)龙舟文化节暨“嘉庚杯”“敬贤杯”海峡两岸龙舟赛将在厦门市集美区举办。记者从9日举办的新闻发布会上获悉，53支来自海峡两岸的参赛队将竞速龙舟池，其中，台湾参赛队伍达27支，首次超过大陆参赛队伍，并创下历史新高。期间，还有近30场丰富多彩的配套活动将为市民带来一场文化盛宴。
作为海峡论坛首场重要文化交流活动，本届龙舟文化节以“弘扬传统文化，共绘两岸亲情”为主题，以“龙舟集美行、两岸一家亲”为总口号，主要包括2019厦门集美“嘉庚杯”“敬贤杯”海峡两岸龙舟赛、第六届中国龙舟拔河公开赛及系列文化活动。
本次活动由国家体育总局社会体育指导中心、中国龙舟协会、政协厦门市委员会、福建省体育局主办，集美区人民政府、厦门市体育局、厦门市集美学校委员会、厦门广电集团承办，福建省金门同胞联谊会协办，联发集团总冠名，厦门文广传媒集团有限公司独家运营。
海峡两岸(集美)龙舟文化节起源于陈嘉庚先生为纪念爱国诗人屈原而设立的以传承中华传统文化，凝聚各方力量的龙舟赛事， 从上世纪50年代延续至今。自2006年起，“嘉庚杯”“敬贤杯”海峡两岸龙舟赛已成功举办12届。赛事逐年升级，影响力不断扩大，也是在全国独一无二的龙舟池开展的龙舟赛事。
今年海峡两岸龙舟赛于5月25日上午开幕，为期两天。比赛设有青少年男子组和女子组、社会男子组和女子组4个组别，竞赛项目为200米、500米直道赛和中国龙舟拔河公开赛。
据介绍，今年共有53支队伍报名参赛，运动队水平有较大提升。其中，厦门市19支，大陆其他省市7支；台湾参赛队伍27支702人，创历史新高，也是首次超过大陆参赛队伍。本次还重点邀请了台湾高校队伍11支286人参赛，大陆地区也相应邀请了12支高校队伍参赛。
今年还继续保留两岸龙舟裁判合作、交流、共同执裁，有4名台湾裁判参与。此外，直道比赛的比赛方向依旧为自东向西，延续陈嘉庚先生举办龙舟赛以来的传统。
恰逢新中国成立70周年，本届龙舟文化节突出中华传统文化传承与爱国情怀，注重与大众，尤其是青少年群体的互动，推广集美龙舟，大力弘扬中华优秀传统文化与嘉庚精神中的爱国主义，增强文化自信，激发爱国热情。除开幕式及主体赛事之外，围绕“风雅端午”“古礼端午”“民俗端午”“创意龙舟”等呈现近30场文化活动，以两岸青年为主要目标群体，打造“高颜值”“趣味性强”“文化内涵丰富”的集美龙舟文化节。
龙舟赛期间，还将如期举办文化论坛、经典诵读活动、诗歌创作研讨会等活动。另外，活动还新增两岸龙舟讲堂，在交流中传承两岸共同的传统文化、龙舟文化。
此外，全面升级“古礼端午”“民俗端午”，除推出两岸端阳市集之外，对传统民俗活动“捉鸭子”进行年轻化升级打造，首推“网红鸭”，打造赶鸭市集，以年轻化传播民俗文化内涵，突显集美“亲子胜地”特性。
今年还新增“创意龙舟”板块，以创意方式展现传统文化，为“百年学村”增添年轻活力，包括“印象龙舟 花样童年”童趣龙舟乐园、旱地龙舟比赛、大社美食庙会等。线上除推出传统的赛龙舟游戏外，首次推出集美专属的龙舟文化节表情包，以趣味喜感的表情包推广“人文集美”“嘉庚精神”。
为确保龙舟赛期间周边道路交通安全、畅通，依据《中华人民共和国交通安全法》第三九条规定，集美区部分路段将采取交通限制措施，限制时间为5月25日、26日7:30至18:30。
限制路段为鳌园路全段、嘉庚路全段、龙船路全段、尚南路嘉庚路路口至鳌园路路口路段、浔江路集源路路口至鳌园路口路段、石鼓路集源路路口至鳌园路路口路段、集美学村地铁口至鳌园路路口路段。限制路段双向封闭，禁止一切车辆通行，行径车辆改由银江路、集源路等其他道路绕行。限制区域内的公交车辆，采取改道、跳站、缩线、停驶等措施绕行。
届时，请过往车辆按照现场道路交通标志通行，服从现场民警和交通管理人员的指挥和疏导。为尽量减少对市民的出行影响，厦门市公安交通管理局将根据比赛进展情况，适时恢复上述路段交通。请广大市民详细了解道路交通限制情况，提前做好出行安排，鼓励市民绿色出行。(李霖)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，合理使用药物能够达到治疗疾病的目的。可是如果滥用药物，不但达不到治疗的效果，有时候还会危害健康。某些药物如镇痛药、镇静催眠药具有一定的成瘾性，如果使用不当，就会产生一定的依赖性，严重时会危害人体健康。
药物依赖又称药物成瘾，也俗称“药瘾”，是由药物与机体相互作用造成的一种精神状态，有时也包括躯体状态，表现出一种强迫性地要连续或定期用该药的行为和其他反应。
患者一旦停用此药，会发生一系列戒断症状，包括各种不适感和躯体症状，如失眠、恶心、烦躁、抽搐等。
遵医嘱使用镇静催眠药和镇痛药等成瘾性药物，可以治疗和缓解病痛，促进睡眠，起到治疗疾病的效果，但是这类药物常用剂量连续使用1-2周后即可成瘾。
不合理地长期、大量使用成瘾性药物可导致服药患者产生药物依赖。
药物依赖会损害健康，严重时会改变人的心境、情绪、意识和行为，引起人格改变和各种精神障碍，甚至出现急性中毒乃至死亡。
由于长期依赖药物，使依赖者脱离正常生活轨道，可给本人、家庭和社会带来不良后果。
对药物产生心理依赖：依赖者具有持续地或周期地渴望体验该药物的心理效应，这种愿望可以压倒一切，为了得到药物，会不择手段行事。
对药物产生生理依赖：依赖者必须继续用药方能避免戒药后的戒断症状。
患者长期使用同一种药物后，可能对此种药物产生耐药性，继续按照以前的剂量服用可能难以奏效，如果因此自行增加药物剂量，也就埋下了成瘾的祸根，应在医生的指导下调整剂量或换药。
1、应去综合医院精神科或精神专科医院接受相应治疗，遵医嘱调整用药。
根据《中华人民共和国禁毒法》第一章第二条规定，毒品是指鸦片、海洛因、甲基苯丙胺（冰毒）、吗啡、大麻、可卡因，以及国家规定管制的其他能够使人成瘾癖的麻醉药品和精神药品。
如果为非正常需求而强迫性觅求麻醉药品和精神药品，那麻醉药品和精神药品就失去了药品的本性（治病救人），这时的药品也就成为了毒品。因此毒品是一个相对的概念。
毒性作用：用药剂量过大或用药时间过长，通常伴有机体的功能失调和组织病理变化；
精神问题：吸毒所致突出的精神问题是幻觉和思维障碍，吸毒者行为特点是围绕毒品转，甚至为吸毒而丧失人性；
吸毒者在自我毁灭的同时，也破害自己的家庭，使家庭陷入经济破产、亲属离散、甚至家破人亡的困难境地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨的欧联杯，切尔西和阿森纳成功会师决赛，将进行欧联杯决赛历史上第一次同城德比。目前这两支球队都状态不错，似乎没有哪一支球队处在下风，切尔西已经在欧联杯中17场不败，而阿森纳拥有黄金双枪，以及欧联三连冠教头埃梅里，届时巴库奥林匹克体育场的热度，肯定会超过以往的任何一届。
切尔西在主场点球大战中惊险击败法兰克福，萨里成为第一位带队杀进欧联杯决赛的意大利籍主帅。而在这场比赛战平后，切尔西创造了跨赛季17场欧联杯不败的吉鲁，他们在这17场比赛中取得了14胜3平，包括一波8连胜和一波6连胜，其强劲势头可见一斑。在决赛中，切尔西有望进一步刷新自己的不败纪录。
阿森纳这边，总比分7:3横扫瓦伦西亚，足以看出埃梅里球队的状态之火热。自从埃梅里在2013-14赛季带领塞维利亚征战欧联杯以来，他已经4次闯入决赛，成为欧联杯之最，而且他还没有让一个冠军旁落过，这样的成绩让对手胆寒。球队的黄金双枪奥巴梅杨和拉卡泽特状态火热，本赛季已经联手贡献了48球18次助攻。
这样的两支队伍，而且彼此知根知底，到了欧联杯决赛中必将火花四溅。切尔西已经通过联赛基本锁定了一个下赛季欧冠名额，而阿森纳还需要这场决赛的胜利来进军下赛季欧冠，能否完成这一目标，对今夏阿森纳的阵容补强投入可能有着巨大的影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
幽默笑话：有一个太污的男朋友是什么体验？无论在哪种情况，都得防止他突然开车，一个不小心就被他污到了。每天的聊天记录，我都会定期清理一下，还不敢被其他人看到，实在是感觉太丢人。都说泰迪是狗中最污的，我觉得我男朋友要是狗的话，就没泰迪什么事了。还记得那一次我姐无意间看到了我们俩的聊天，告诉我，年轻人要注意节制，瞬间有种想打死男朋友的冲动。
幽默笑话：昨晚玩刺激战场，有一把排到三个小学生，我一看是小学生就直接一个人打野去了，然后在离医院不远的地方捡到信号枪，空投里面是加，前前后后过了十分钟左右，两把枪都满配了，没想到那几个小学生来找我了，他们看到我身上是八倍消音就想用雷炸死我，我心想这样被他们炸死了不值得，我就说我把枪给你们，你们炸死我也拿不到这枪，要跑毒的时候，趁他们在车上没注意，默默地拿出了手雷，然后听到了杀猪般的叫声，你们说我做的对么。
幽默笑话：四年前，老婆对我说办个卡，每人每月往里面存五百，我拿卡，她知道密码，谁都不可以花，也不要告诉孩子们里面有多少钱，到死后，给他们个惊喜！直到昨天我发现她把卡绑到了微信上，还绑在另一个购物网站上，然后我一查，卡里还有几块钱，老婆，你就不怕我们死后，孩子们看到只有几块钱后，连纸都不给我们烧了吗？
幽默笑话：一个小偷被抓了警察做笔录问：你都偷什么了？小偷：笤帚警察：还有呢？小偷：戳子还有呢？小偷：簸箕警察：你就不能偷点别的玩意儿？小偷害怕的问：偷这个是不是罪很大啊？警察：罪大不大的我不管，你偷的玩意我不会写啊！
幽默笑话：自从当上单位的一把手，我轻易不敢讲话了。我刚搬进办公室，看到保洁李婶在拖地，我关心的问：“哎呦，您这么大年纪还让干这个，多不好”。第二天，秘书就把李婶辞退了，雇了个少妇打扫卫生。半个月前，我的司机把单位大门蹭了，我安慰他说：“不怪你，是大门太小了”。三天后，基建科长以我的建议为由，斥资128万重新建了个大门。上个星期，财务科的李科长陪我食堂吃饭，我看他吃了3个馒头，随口感叹道：“老李，你胃口不小哇”。当晚，他送给我100万的卡，求我放过他。两岁的儿子太调皮，一天我气得不理他。 他跑过来讨好我，一个劲叫：“爸爸，爸爸。”我余气未消：“我不是你爸!”老婆扑通一声跪下了：“老公我错了。”
幽默笑话：很多男人，因为穷，矮，丑，懒，没有上进心责任心，不会说话不会关心人，自私自利，脾气心态炸裂，没有社交能力，没有遇到事随机应变解决的能力，小心眼，花心这些缺点而没人看得上他，他却把所有缺点都只归结于一个“穷”字，“只是因为我穷”。因为后面的那些缺点，都确实是自己的问题，没法甩锅，但穷就不一样了，穷不是他的错，是别人拜金的错。即便他一身缺点，只要那些缺点中有一个穷字，那么其他缺点都可以忽略不计，仿佛自己仅仅只剩穷这一个缺点，别人不搭理他都是因为趋炎附势，反而可以站在道德的至高点。
幽默笑话：早上丑女和校花都迟到了，班主任训她时，她冲班主任吐了吐舌头，班主任一下心就软了，就说：这次算了，下次不允许迟到了。到丑女的时候，丑女学她也吐了吐舌头，结果班主任吼道：你是狗吗？丑女：……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 旗下中国男子组合威神，于5月9日下午在南京为组合首张迷你专辑《无翼而飞( ) 》召开了全球新闻发布会，至此，这个备受瞩目的大爆预定男团正式展开营业。
此次亦是 (黄旭熙)、(董思成)、(钱锟)、(黄冠亨)、(肖德俊)、(刘扬扬)、(李永钦) 7位成员首次合体出席新专辑发布会， 在现场，他们献上了专辑主打歌《无翼而飞》、《理所当然》，精彩的演绎以及充满魅力的舞台表现让他们的超高实力得到认可。
新专辑主打歌《无翼而飞( ) 》结合了强烈鼓点与中毒性  ，是充满强大爆发力与紧张感的舞曲风格，令人耳目一新。除此之外， 风格的《真实谎言( ))、中速曲风的《爱不释手(   ))等歌曲也体现了威神的音乐能量，以全新的曲风，全新的舞蹈概念，结合当下年轻人的音乐和时尚态度，重新定义了国内的音乐潮流。
威神正式出道后，成员们在各个领域都取得了极其亮眼的成绩。在国内男团辈出的情况下，他们正以独特的风格和绝佳的实力，收获巨大的关注和喜爱。
此次新专辑的发布，预示着他们正以全新的音乐概念，多元化的国际视野， 更贴近中国年轻人的时尚与生活态度, 为中国男团带来了全新定义，期待着小哥哥们更多的作品和更精彩的表现吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有次和几个同学一起上楼，突然发现有个同学剪了头发（99年的，当时没想那么多），那我肯定是要赞美下他的啊，就按最平常的说法“哎呀，你剪头发了，感觉一下子年轻了20岁。”
今天物理老师讲一份卷子，因为班级底子太好，讲的特别快，讲完了还有很长时间。
之后物理老师就说：好无聊啊，不如我把你们化学卷子一起讲了吧。之后就真的讲了张化学卷子。。。
他神经病啊！！好！他不仁就别怪我不义！大家请把数学卷子拿出来！
高一自习课，班上乱哄哄的，班主任（男）突然推门进来，大发雷霆开始吼我们，我坐在后排悄咪咪跟同桌说老男人好可怕，被班主任看到了，拍着桌子：“你给我站起来！还说话！说什么呢！”
哇，我总不能告诉这个老男人我说他好阔怕吧！阔怕的近义词是？恐怖？不行！惊悚？也不行啊！又急又怕我委屈巴巴说：
物理课，老师讲到"安全用电"那一节， 夏天的焦躁气息中，班上接近半数同学都昏昏欲睡。
我前桌正在睡觉，物理老师就不爽地点了他的名字。我踢了他凳子一脚，他才揉着惺忪的双眼，摇摇晃晃地站起来，还打了个不小的哈欠，逗得一群人稀里哗啦笑起来。
老师就更气了，"回答这道题。老鼠把导线咬断，非人为因素造成电流过大，应该如何处理？"
一天下课，有人问他，"如果有一天，你的女朋友被一个壮汉打了，你会怎么办？"
前段时间，我穿了一个短裙，下面搭配一个过膝靴，露出绝对领域的那种。
然后我问室友: 我好看吗？穿这个去上课会不会太过？我又照了照镜子，天哪！我是个恐怖分子吗？我这个性感炸弹.
楼主:我刚发现女儿的名字和老公前女友的名字是一样的，女儿名字是老公起的。怎么办，我好难过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参与患者和医护的营养与食品安全宣教、指导肥胖患者进行医学减重、负责监督管理医院营养餐厅。
这个当年火爆医疗行业的视频，以工作餐的角度淋漓尽致的传递了医生的辛苦，大家在感慨医护这个职业伟大的同时，那句“曾经色香味俱全的美食，经过几个小时的等待，显然已经失去了耐心，青菜黑着脸，一副苦大仇深的样子，番茄炒蛋也仿佛花了妆的少女，不再明艳动人”的旁白也被胸科医院营养科和职工餐厅牢牢记在了心里，精心为辛劳的医护准备的色香味俱全的工作餐，却没有完全实现它们的价值~
为了让医护不仅吃得饱还能吃得好，为了让这份带有所有餐厅工作人员关爱、用心的饭菜完成它们应有的使命，更为了让医护们能够真切感受到这份来自于医院、营养科、餐厅的关爱，工作餐也在不断的磨砺、不满和改进中，渐渐变成现在的样子~
工作餐就是医护人员在就餐时间内无法按时到达餐厅就餐，由餐厅派送到工作区域就餐。
以往四菜一汤自助打饭的形式存在很多弊端，导致医护人员尤其是较晚就餐的人员对饭菜不满意，餐厅工作人员内心又倍感委屈的尴尬状态。因此，为了解决这个矛盾，营养科与餐厅多次协商反复揣摩，决定克服种种困难，最大限度的在现有的硬件设施条件下服务好临床一线工作者，让在辛勤工作的同时吃到可口的饭菜，于是决定由原来的自助打餐形式改成单人单份的盒饭形式，并加装保温箱，这样既能减少饭菜与空气的接触，又能起到保温的作用。
在营养师指导下，餐厅制定一周食谱，总体原则就是色彩丰富、营养均衡、低盐少油腻，根据不同的饮食需求配有：常规套餐（两荤两素）、清淡的营养减脂餐（针对口味淡、有减脂需求的职工）、精美特色套餐（针对口味较重的职工）、清真餐、素食主义者的纯素套餐，卤面套餐、捞面套餐等7种套餐，此外还有一咸、一甜汤品，尽其所能丰富工作餐的品种。
建立工作餐订餐群，规范订餐统计表，由营养科发起和监管，由餐厅经理负责提前在订餐群里预告事先制定好的食谱，由专门的送餐人员进行统计，每个临床科室选出一个订餐员，让订餐流程更顺，食谱更加透明，职工的选择更加多样，订餐时间更加及时，餐厅工作人员有更充足的准备，极大的减少了记错、定错的现象，提高了餐厅工作人员的效率，节省了临床医护的订餐时间。
总有一种味道，以其独有的方式提醒我们，认清明天的去向，不忘昨日的来处，那就是美食的味道。虽众口难调，阻碍重重，营养科和我院职工餐厅也从未把这些当成借口，仍然为了满足大多数的职工而竭尽所能丰富工作餐，医护舌尖的精彩还在继续！
从事临床营养工作30余年，经常参与大众营养的科普宣教，熟练掌握各种疾病的营养诊疗、肠内、肠外营养治疗，参与多学科会诊，指导临床进行中西医结合营养干预
截止到 2019 年 5 月 10 号上午 8:00 时，本平台关注人数为：209334 名 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，靓靓袁咏仪一则关于“经济独立”的采访片段不声不响就霸占了热搜排行榜
这种“你的就是我的，我的还是我的” 般的霸气论调分分钟刷屏芭姐所有社交平台，引起全网范围内“柠檬精们”的哀嚎一片：
——谁能想到，20年过去，我们依旧在为靓靓袁咏仪和大仙张智霖的烟火爱情暴风羡慕：从港姐靓仔的爱情童话，走进柴米油盐的人间生活
曾经敢奋不顾身，敢轰轰烈烈，后来敢人间烟火，敢厮守到底——袁咏仪够勇，张智霖够宠，这段爱情才历经岁月仍从容！
1992年，因为一部《边城浪子》，被誉为一代港姐之光的袁咏仪跟彼时还是小新人的张智霖片场相识
那时候，她风光正盛，头顶港姐冠军之名已经在香港影视圈夺得了属于自己的一席之地
而他却还是那个第一次在片场见到她，就已经紧张到脸色发红，连台词都念不好的毛头小伙子
而靓靓袁咏仪，在那个香港小姐冠军纷纷嫁入豪门的年代里，一眼看中了她眼里这个“幽默风趣”的张智霖，且不顾当时两个人的事业差距，毅然决然放弃所谓的“一大片森林”，选择跟他在一起
8年后，也是靓靓主动言明“你到底有没有计划娶我啊？我不年轻了，你娶不娶我，你不要拖着我”
彼时，大仙回答她说“你再等一等，等我在事业上再进一步，我要赚多点钱才能养得起你啊”
终于，恋爱第8年，张智霖凭借《十月初五的月亮》收视率一骑绝尘，在香港彻底闯出了自己的一番天地，《十月初五》主题曲《祝君好》也夺得了当年的劲歌金曲奖
同年，他向靓靓求婚——我努力去拥有更多，只因为想给你更多，想要你得到世上最好最好的幸福。
看起来，靓靓喜欢买爱马仕，喜欢到大仙总是崩溃大喊“老婆能不能不要再买包”
靓靓也掌管着家里的财政大权，老公工作都只能领到“车马费”，其余要如数上交
袁咏仪大大咧咧总是不怎么浪漫：一起参加综艺，别人夫妻表白，靓靓老公从厨艺到身材
她看似爱买又小气，可她从来很尊重他的爱好，允许他一辆一辆往家里买跑车
她看似“大女人”，却从来知道什么时候可以任性，什么时候要顾全大局
她常常素面朝天地面对镜头，但只要想惊艳，随时有一千种方式20年后依旧用颜值惊爆热搜
而张智霖享受着靓靓的任性和懂事，泼辣和温柔，她爱买，他就努力赚，想象自己如果先离开人世，最担心的也是“她的钱够不够花”
27年后，他们出门还是手牵着手，他们互相吐槽时一脸嫌弃，眸光里却始终泛着温柔
你看，最好的爱情不是什么等价交换，能量守恒，也没有什么谁付出得多，谁得到的多这样“公平与否”的鸡汤道理
有的只是：因为我爱你，所以不忍心你那么认真的付出不能得到最美最好的结果，所以我爱给你，钱给你，什么都给你
你看，真正的爱情是这样，走出童话故事，走进人间烟火，那我们就以最人间烟火的方式爱彼此：一起青春正盛过，一起时光磨折了，一起变俗气，一起变老去，一直一直在一起
袁咏仪和张智霖裹一身人间烟火气，重新定义“经济独立”，重新注释最长情的“我爱你”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
