雅思口语换题季，口语题库都会经历大变革，1和2话题会有许多更新。如今，许多备考2019年雅思考试的小伙伴很有可能会面对新的雅思口语题库。面临口语换题季，大部分考雅小伙伴都是“没有欢喜只有愁”。
其实，雅思口语只要认真备考，换题季对大家口语的影响不会有想象中的那么大。津小乔总结了学哥学姐的经验，看他们是如何面对口语换题季的吧？
先来帮各位考雅小伙伴消除一下对口语换题季的顾虑。雅思口语换题季口语题库变化大吗？相对来说，变化很大，每次口语换题大概会换掉题库中一半左右的题，主要涉及1和2。
也正是因为口语题库题库变化太大导致许多考雅小伙伴过度担心变题季，其实雅思口语题库虽然变更，但是口语考题的难度却并不会发生很大变化。
雅思口语题库的题目繁多，大家在备考过程中往往不能将所有题目全部过一遍，只能根据口语题库挑选其中的一部分来备考，即便不在换题季，也有可能会遇到没有准备过的陌生题目。所以雅思口语备考中，题库对大家的影响远没有口语基础的影响大。
虽然即将要面对雅思口语变题季，但如果能提升口语基础，能够游刃有余应对各类话题，就没有必要担心变题季出现的新话题。
雅思口语基础提升主要有三个方面，分别是语音语调、口语表达能力和语料准备。
语音语调是口语的基础，可以多做跟读和模仿练习，提升语音语调。练习过程中不用纠结英美音选择，只要发音标准，英音美音都可以，只要注意口语考试中不要突然切换英美发音就可以了。
口语表达能力的练习需要在打好基础的前提下多交流，建议找 就一些话题作深入探讨，不要只是日常问候就结束对话。
语料准备也很重要，虽然遇到口语变题季，但是大家可以准备一些通用语料，避免口语考试中无话可说。
雅思口语变题季后，题库会固定三四个月，如果大家不是刚好在变题季开始就参加了考试，可以等到新的口语题库出来后参考新题库备考。
出国门槛卡在语言关?雅思托福少走弯路!雅思暑假班现在报名免住宿费!
雅思暑期提升，150+课时封闭集训,立即报名免住宿费!最高赠送3200元外教课!
雅思/托福暑期班名师课程限时优惠，最高赠送价值3200元外教口语课!
雅思暑假班热招，150+课时封闭集训冲7+,现在报名免住宿费!
托福暑假班热招，150+课时封闭集训冲100+,现在报名免住宿费!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端5月10日电 股今日高开高走，盘中沪指、深成指、创业板指单边强势上扬，站上5日均线。截至发稿时，沪指涨逾2%，成功收复2900点；深成指涨逾3%，收复9000点整数关口；创业板指涨势更强势，目前涨逾3%，收复了1500点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李宗盛在娱乐圈是公认的音乐才子，各种情歌听众听了也为他心碎流泪。但是自古才子都多情，李宗盛也不例外，他的感情史非常丰富，光婚就已经结了两次。
李宗盛在1988年与香港电台主持人朱卫茵结婚，开始了自己的第一段婚姻，不少粉丝看到李宗盛结婚后，以为这个大才子会从此收心，当个婚后好男人。
但是李宗盛与朱卫茵的婚姻没有持续多久就被林忆莲插足，于是1998年李宗盛和林忆莲开始了第二段婚姻。林忆莲和李宗盛的结合可谓是强强联手，这俩人在音乐的造诣上都非常高，婚后日常肯定共同语言也比较多，但是没想到这段婚姻在2004年还是宣告结束。
此后，李宗盛对外一直是保持着单身，再无第三段婚姻，但是早在去年，网络上一直流传着李宗盛三度结婚的消息。
李宗盛在网络上“被结婚”许久，一直未回应三度结婚事宜，近日，李宗盛对这个消息终于做出了回应：“没关系，都已经自摸了，去年的时候还在听牌，结果狗仔一蹦出来，我就整把自摸起来。”
李宗盛的这个回应看似答非所问，但是仔细想想，他好像已经承认自己三度结婚了吧？去年还处于暧昧期，被狗仔曝出来后就自摸了，音乐才子真是不服不行！
而且根据媒体曝料，李宗盛的第三任妻子小他27岁，这才是真正的“小娇妻”吧，当初还在说忘不了前妻，看来现在已经走出上段感情了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人明明想说话，喉咙却发不出声音，连说话都成了一种奢求。而这样严重的后果，仅仅是因为一个 3.15 亿中国人都有的坏习惯。
很多烟民并不以为意，有人还会来一句「吓得我赶紧抽支烟压压惊」。
今天，丁香医生想为大家讲一个故事。故事的主人公  是一位大学教授，看上去人生顺遂。
突然有一天，这位家庭和睦、受人尊敬、德高望重的教授，决定去一个小卖部当店员。
当有人来买烟的时候，不管是年轻人、老人，男生、女生，他都会和顾客聊上几句。
虽然他的声音听上去有点奇怪，让人觉得很困惑，不过大家一般也会礼貌地回应一下。
但尽管他很努力地寒暄，但顾客听到他的声音，总会有点不安。一位小哥哥出门后说：
或许是因为小哥哥终究还是没忍住，问出了这个问题。就像很多其他好奇的顾客一样：
14 年前，他因为吸烟患上喉癌，不得不切除了声带，用电子喉说话。
还记得开头的「请注意他的手势」吗？他必须拿着它，才能发出声音。就算这样，发出的也只能是电子音。所以，聊天时奇怪的电子音，才总会让顾客感到不安。
根据国际癌症研究机构（）关于烟草致癌的专题研究，喉癌最重要的危险因素之一就是吸烟。老烟民死于喉癌的可能性是非烟民的 20 倍。
得知真相之后，很多顾客都对他留下了深刻的印象，但他们的反应或许各不相同。
但转头就说，自己也有点害怕。说不清是怕一个失去喉咙的人，还是怕让人失去喉咙的烟。
就像开头说的，根据世界卫生组织的数据，中国有 3 亿多吸烟者，占全世界吸烟者总数的近 1/3。我国每 30 秒左右就有一人死于烟草使用。
除此之外，中国有 7 亿多人暴露在二手烟中，导致每年有 10 万人因二手烟而死亡。
吸烟与多种癌症密切相关，恐怕也都是老生常谈了。但每次提，还总有人会说：
拿个例反驳大数据，都是在耍流氓。就像上面那位女生说的，这些数据和经历，就是为了让我们别再拿自己去赌博。
[1] 世界卫生组织. 中国无法承受的代价：烟草流行给中国造成的健康、经济和社会损失[]. 2017.
[2] 世界卫生组织. 2013-2014 中国部分城市成人烟草调查[]. 2015.
[3]  ,  .          []. , , 2004: 1-1452.
[4] , ., , ., , ., , ., , . ., , ., ... & , . (2018).       2003–15:     17 -  .    , 6(5), 555-567.
[5]  ,  ,  ,  . "   "   ,  ,  ,   ()  :   . 11 . 2008.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据华商报5月10日报道，近日，西安两名13岁少女吞服120片处方药导致中毒抢救，这一事件令人惊心。针对违规卖给孩子处方药的3家药店，灞桥区市场监督管理局已责令停业整顿，并立案处理。西安市药监局发函要求各区县加强处方药销售监管，同时提醒家长注意未成年人用药安全。
5月4日下午，小长假期间，家住灞桥区米家崖村的两名初二女生一起做作业玩耍时，可能谈到了期中考试没考好，有些悲观情绪，竟然一起服了药。当晚，家长们发现女儿频繁上厕所，上吐下泻，问了原因才知道，13岁的两个女孩各服用了60片秋水仙碱。关于为什么要吃药？她们说“我们很难受”“我们对不起你们”。”两个女孩的父母说孩子学习还不错，他们根本没有察觉孩子的异常。西京医院病历显示，过量服用药物10小时，药物中毒，因为病情严重，持续发烧，胃疼、肚子疼，两女孩进入治疗。
华商报记者5月9日从西京医院了解到，目前两个女孩仍在重症监护室，后续还需要一段时间的治疗和恢复。
据了解，秋水仙碱片是一种治疗痛风等疾病的消炎处方药，须凭处方购买。据女孩们对家长说，她们是在家附近的3个药店买的。家长们质疑，孩子们没有处方怎么能在药店买到处方药？药店为什么将处方药卖给未成年人？
事发后，灞桥区市场监督管理局介入调查，根据监控，5月4日下午5时许，欣康药店门口，两女孩在似乎犹豫了一下后进入药店，还在药店的秤上称了一下体重，随后购买了两盒秋水仙碱片，紧接着又在京德药店及另一家欣康药店分别购买了总共4盒秋水仙碱片。
5月9日，灞桥区市场监督管理局相关负责人表示，监控显示，3家药店当时在没有处方的情况下售药，也没有经过网上问诊开处方的过程，因此已责令3家药店停业整顿并立案查处，目前还在处理中。对于处方药必须凭处方购买的规定，尽管三令五申，但这些药店还是存在侥幸心理，打擦边球，对于这一行为将依法严肃查处，并结合孩子们的后续治疗情况予以处理，绝不姑息。
西安市市场监管局相关工作人员介绍说，该局也责成灞桥区严肃查处，根据了解的情况，当时两个女孩谎称给奶奶买药，称奶奶痛风一直在吃这种药，药店工作人员看到是孩子给奶奶买药，又是周边的居民，而且两个孩子打打闹闹的没有异样，就违规出售了处方药。
该工作人员表示，3家药店是很明确的违规行为，处方药必须凭处方购买，无论任何理由。据介绍，在药品销售规定中并没有规定不对未成年人售处方药，而是必须要求有处方才能购买。
该事件发生后，西安市市场监管局向各区县发出告诫函，要求进一步加强处方药销售监管。同时也提醒家长关注未成年人，管好家里的药箱，避免类似危险事件的发生。
作为一种处方药，很多人对秋水仙碱片并不熟悉。记者在网络上搜索发现，过量吞食秋水仙碱片轻生的案例在其他地方也曾出现过。
今年2月，郑州一名22岁的大学生考研失败后，网购了100片秋水仙碱企图自杀，2018年，湖南几名初中女生服用160片秋水仙碱，其中一名女生死亡。
据了解，秋水仙碱是从秋水仙植物中提取的一种生物碱，它是一类细胞毒类药物，主要治疗痛风，药物在胃肠道的吸收非常迅速，大概在0.5到两个小时就可以达到高峰。
“成人最大剂量是一天12片，大量服用会对肝肾功能造成严重影响。”西安凤城医院急诊科主任陆将介绍说，该药是一种临床上的常用药，其作用就是引起腹泻，从而降低尿酸，达到缓解痛风的目的，不能长期服用。大量服用之后会出现恶心、呕吐、腹泻等症状，对肝肾功能造成严重影响，甚至危及生命。
“每个月，我们都会接诊至少三四例药物中毒的患者。”陆将表示，涉及的药物包括感冒药、止痛药、抗生素、降压药、降糖药等，有人甚至一次性吃下七八十粒感冒药，有的是蓄意为之，有的则是懵懵懂懂。所有的药物都不能过量服用，必须严格按照说明剂量服用，过量服用药物会导致中毒，甚至危及生命，家有未成年人的要尤其警惕。
西安交通大学第一附属医院药学部副主任药师单媛媛、主管药师胡萨萨提醒大家，应根据家庭人员的健康状况，有针对性地准备少量比较安全有效的常用药物，并学会科学合理服用。
家庭常用药建议备用一些非处方药，这类药物安全性相对较高。在服药时，应该仔细阅读说明书，要结合情况具体，分析查看是否存在禁忌。几个常见的易忽视禁忌有：
1.很多药物都与酒精有禁忌，比如头孢类抗菌药物和甲硝唑、替硝唑等，这些药物可与酒精发生双硫仑样反应，所以用药期间及用药后5天内，不能喝酒。还有一些药物也含有酒精，比如藿香正气水、十滴水以及全部的酊剂等，这些含酒精的药物也尽可能不与头孢类、甲硝唑等药物一起服用。
2.常用的药物当中很多都有光敏性或光毒性，用药时一定要注意防晒，避免日光暴露。具有光敏性或光敏的常用药物包括：左氧氟沙星、环丙沙星等喹诺酮类药物；土霉素、多西环素等四环素类药物；氢氯噻嗪及含氢氯噻嗪的降压药如珍菊降压片、北京降压0号等；异维、维酸等维甲酸制剂； 部分非甾体抗炎药，如吡罗昔康和萘普生等。
3.很多感冒药如感康、快克、优卡丹、百服宁、白加黑、银翘片、三九感冒颗粒、速效伤风胶囊等都含有对乙酰氨基酚，服用的时候要注意看一下药品有效成分，不要同时服用两种及两种以上含对乙酰氨基酚的药物，否则会造成严重的不良反应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今随着时代的变化，影视圈很多东西也发生了巨大的改变，信息和技术的发达，让圈中很多导演有了新的想法，而在电视的荧屏上也有很多经典影视剧迎来翻拍，但是大多数导演经过挑战之后都纷纷失败，甚至是毁经典的作品，让人疯狂吐槽，差评连连。
虽然翻拍是一个冷门，但是很多导演还是不愿放弃，继续坚持，前段时间，《亮剑》也迎来了翻拍，要知道《亮剑》是李幼斌的经典作品，而且他凭借着自己的演技为观众们留下了深刻的印象，相信大家还记得那句“老李，向我开炮”，看的大家是热血澎湃。
但是后来翻拍的《亮剑》都是小鲜肉出演，虽然不是一个名字，但是题材是一样的，而且在剧中，演员们扎耳钉，油头等等都遭到了网友的吐槽，直言“毁经典”。但是尽管这样还是有很多经典迎来翻拍，而最近，周杰和陆毅出演的版本《少年包青天》是最经典的。
但是近日，网爆出这部影视剧被翻拍，但是名气换成了《少年包拯》，而这部影视剧是由萧庸导演指导的，而剧中的演员都是小鲜肉，夏志远、傅子明、沈保平、邵伟诗等等，都是大家不熟悉的青年演员，而新剧的剧情也与前几部大有不同，翻拍的这部剧为大家带来了全新的视觉体验。
而大家对这部翻拍剧也没有抱太大的信心，毕竟有前车之鉴，所以很多网友不是很期待，甚至直言“又一部毁经典巨作”，但是不管怎么说，你们期待这部剧的上线吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京商报讯 （记者 钱瑜 濮振宇）随着国内二手车交易逐渐升温，各种行业乱象也日益凸显。其中，售前评估、售后质保等已成为消费者关注的重点。5月9日，58同城联合易观发布报告显示，售前车辆检测和价格评估已成为消费者在购买二手车时最希望获得的服务。同时，消费者也非常期待售后整车质保和无条件退换等增值服务。
目前，对于二手车“柠檬市场”（也称“信息不对称市场”），多数消费者表现出担忧。据统计，44%的用户担心裸车价过高，26%的用户担心服务费过高。其中，新一线城市用户最担心报价过高，而对车价虚高的担忧在一线城市和二线及以下城市也十分突出。同时，在二手车交易环节，68%的用户希望获得车辆检测，55%的用户希望得到价格评估。
近年来，国内二手车产业步入快速发展期。2019年一季度，全国二手车交易量为325.5万辆，同比增长2.01%，交易金额为207.8亿元，同比增长5.91%。与此相对，2019年一季度，全国乘用车新车销量为507.8万辆，同比下滑达10.5%。
二手车交易火爆的背后与大量电商平台的涌现不无关系。数据显示，2018年，我国二手车电商平台二手车成交量为232.7万辆，同比增长50.1%。但与此同时，各类行业乱象，特别是涉及二手车电商的乱象也层出不穷。
“二手车市场具有小、散、乱特点，而针对二手车电商平台的管理制度尚未完全建立。”业内人士认为，有关部门应进一步完善二手车交易制度，加强对二手车电商平台的资格认证、质量监控和事后追责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于医疗界来说，康美药业的财务数据“爆雷”事件或将影响深远。
5月9日，康美药业被爆出300亿现金消失后的第五个交易日，股票依旧封死在跌停板上，5个交易日市值蒸发超200亿元。
根据4月29日晚康美药业发布的2018年年度报告，宣布对2017年年报数据财务数据进行更正。其中，康美药业2017年度应收账款少计6.4亿元，存货少计195.63亿元；因核算账户资金时存在错误，货币资金多计金额299.44亿元，康美药业期末的货币资金从调整前的341.5亿元，减少至42亿元。
据《看医界》统计，市值蒸发超200亿后，康美药业的总市值含待解禁的部分仅剩310亿元左右，如果下一个交易日继续跌停，康美药业总市值将跌破300亿元。
而就在2018年的5月29日，康美药业的市值还一度创出了历史新高，高达1390亿元。也就是说，一年来，康美药业的市值蒸发了千亿元。
对于没有买康美药业股票的股民来说，这一离奇事件不过是股市又一例类似“扇贝跑了”的谈资，但对于医疗界来说，康美药业的财务数据“爆雷”事件或将影响深远。
近年来，在国家大力鼓励社会办医、推进公立医院改革的大背景下，医院投资几乎聚集了绝大多数领域资本的目光，在“中国21世纪最后一块价值洼地”观点的指引下，各路资本竞相杀入医疗，不少上市公司直接投资几家医院更换主营和名称。
对于作为医疗产业链上游的药企康美药业来说，不仅仅是近水楼台，投资医院的动机更为强烈。因为在医保基金危机、取消“以药养医”的改革大趋势下，一批药企或将成为改革的牺牲品，而抢占下游医疗机构产业链则是“保命”的途径之一，于是包括康美药业在内的众多药企纷纷抢投医院。
和不少药企买民营医院不同的是，康美药业的手笔则大很多，把目标瞄准了央企医疗集团才敢碰的公立医院改制。根据康美药业官网介绍，目前投资管理了包括普宁康美医院、梅河口中心医院、荣昌中医院、开原市中心医院、通化县人民医院在内的数十家公立医院，并托管100多家公立医院药房。
根据2018年8月康美药业的通报，康美药业与通辽市国有资本投资运营有限公司、通辽市医院三方签订《医疗投资合作协议》，康美药业计划再投资25亿元打造康美通辽医院新院区。
那么，康美药业作为一家上市公司，投资医疗的盈利模式是怎样的呢？
根据中银国际的研报，康美药业收购医院项目盈利模式主要以医院管理+供应链管理为主，避开难度较高的产权转移和非营利医院转营利医院改制等问题，通过收取一定百分比的管理费用以及成立商业子公司承接医院供应链管理来增厚业绩，是公立医院改制中最为容易推进的模式。
中银国际预计，未来康美将继续在全国复制这一模式，迅速推进医院项目落地。
可惜，这一乐观的预期是在康美药业财务数据“爆雷”之前，更是在千亿市值的支撑之下。
如今财务数据揭开，货币资金和商誉剧减，无论是银行方面的授信还是面向市场的融资、发债都将难上加难。
对于投资、托管的医院来说，之前计划的投资资金也或将面临大幅缩水风险，相关医院或面临一定的财务风险。
关于康美的危机，一位业内人士向《看医界》表示，在超级医保局主导的医改大局中，不少缺乏市场竞争力的药企将面临转型困境，医疗投资周期较长，即使不计医院运营管理方面的挑战，也难以挽救一些药企目前面临的危局。
而对于康美药业的公立医院改制、托管模式，上述业内人士表示，康美药业的财务“爆雷”，或将让不少地方政府不再盲目信任上市企业，上市企业尤其是药企的公立医院改制、托管，短时间内或将面临不小的困境。而对于信誉较好、有志于公立医院改制托管的央企医疗集团来说，或是一大利好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
荆楚网客户端—荆楚网消息（记者刘涛 通讯员卢佳鑫）“工画而无师，惟写生物”，5月9日上午，来自襄阳二十四中的400多名美术生在唐城景区里写生创作。
据悉，5月6日—5月11日，该校组织高二年级美术生分别在襄阳古隆中、唐城景区进行为期5天的户外风景写生创作训练。通过此次写生，参训的学生要掌握基本的色彩风景写生要求，以提高自己的审美能力及绘画能力。
“画画时鸟从身边飞过，蝴蝶落在身旁，感觉特别美好。”该校高二学生边画画边向记者说。他介绍，这是自己第一次和同学一起出来写生，除了手绘唐城、古隆中外，她还要去襄阳其他地方采风，描绘襄阳的美景。青石板路、拱桥庭院、山间小溪、茂林修竹……每一处景观都在考验着美术生们的耐心，都是对他们专业知识的检阅。
据该校艺术教育中心主任许建介绍，从2012年起，湖北省美术统考大纲已经将色彩风景、素描风景纳入湖北省美术统考的考试内容。襄阳二十四中美术专业课程规划已把风景写生课作为常规教学内容，根据高二年级美术教学安排，学校计划外出一周到襄阳古隆中、唐城进行风景写生。
他表示，写生作为一种直接以实物或风景为对象进行描绘的绘画方式，是艺术设计类专业的必修课程之一。采风写生不仅可以积累创作的素材，更可以寻找艺术的灵感，增强学生的创作水平和专业技能。
“课程结束后，我们还将在校美术馆举行学生绘画作品展，并挑选80幅优秀作品报送至襄阳市委外办作为襄阳市政府与日本犬山市友好城市文化交流成果。”许建说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继济南之后，山东另一副省级城市青岛的市委机关报也提出要“提升首位度”。
在5月7日《青岛日报》的头版，青岛市综合考核委员会公布了2018年度青岛市扩大高质量招商引资招才引智考核与经济社会发展综合考核结果，此次考核的对象为各区市、市直各单位、功能区管理机构及重点项目协调推进机构和中央、省驻青有关单位。
5月7日《青岛日报》的头版同时还配发了署名“本报评论员”、题为《勇当全省“绝对第一” 提升青岛的首位度》的评论文章。
对于上述考核结果，该评论文章称，考核是对各区市各部门落实、担当、尽责成效的实际检验。这次考核结果分别经（山东）省委常委会会议、（青岛）市委常委会会议审议，并面向社会发布，就是要接受社会各界监督，增强发展的压力和动力。
该评论文章认为，“以青岛独特的资源禀赋优势，以青岛的体量，我们在全省必须遥遥领先，绝对第一，我们没有理由做第二。同时，我们要‘学深圳、赶深圳’，深圳那么高的标杆，如果我们是省内勉勉强强的第一，也不光彩，如果是第二，那就更等而下之了。”
该评论文章还表示，青岛要走在全国前列，勇当全省绝对第一，青岛的每一项工作、青岛各区市各单位的每一项工作就得走在全国前列，就得勇当全省绝对第一，就得提升青岛在全省的首位度。否则，就是一句空话。
“提升首位度”向来被省会（首府）城市频繁提及。在山东，无论是省级层面，还是济南市级层面，都曾多次提出要“提升省会城市首位度”。
譬如，在2018年初山东省长龚正所作的《政府工作报告》提出，“提高省会城市首位度。”
另外，济南市2018年的《政府工作报告》提出“城市首位度不高，省会吸引力、带动力、竞争力还不够强。要加快提升省会城市的带动力和辐射力”；2018年10月，济南市委在《关于巡视整改进展情况的通报》中也提出，持续提高省会城市综合实力和竞争力，持续提高省会城市外向度、首位度、知名度。
城市首位度所代表的是这个城市在所属省域的经济实力和地位。作为山东省内两大副省级城市，济南、青岛均定位要做山东经济发展的“领头羊”。除了首位度外，两市均提出要创建国家中心城市。
济南市委在上述“关于巡视整改进展情况的通报”中明确，济南市要担当省会使命，发挥省会优势，打造环渤海大湾区重要增长极，把济南这个山东经济龙头扬起来，争创国家中心城市，当好新时代全省“走在前列”的排头兵。
同时，青岛市委在“关于巡视整改进展情况的通报”中也称，要在全省坐标中努力当好全省经济发展的龙头，在全国坐标中努力争创国家中心城市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天把我自己整理的所有平均高于20%的股上市公司名单发出来，供朋友们参考。祝大家从中找到财富密码！名单中已经剔除新上市公司，用图片发，请大家包涵。（作者：能力圈）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
勇士和火箭的5天王山之战，依旧是小冲突和小摩擦不断，杜兰特的受伤，或许将成为整个系列赛的转折点，即便，勇士率先拿到了赛点。
对于火箭来说，和赛季中期的10人轮转相比，德安东尼显得越来越保守，轮转球员越来越少，法里埃德在对阵勇士的系列赛只出场1次上场5分钟。目前，有稳定出场时间的轮转球员是小里弗斯、内内、杰拉德·格林和香波特。
首先，豪斯的季后赛数据直接打了五折，截至目前场均4.9分3.1篮板，投篮命中率29.7%，三分球命中率25.8%。
其次，对阵勇士的2，豪斯出场5分钟后，便被德安东尼换下。在场边，德安东尼严厉训斥了他。在那之后，德安东尼没有给豪斯哪怕一分钟的出场时间。要知道，此前的季后赛，豪斯场均出场超过了20分钟。
火箭跟队记者费根表示，当时的状况是勇士投篮不中，豪斯站在那里一动不动，似乎灵魂不在，眼睁睁地看着勇士抢走了篮板，如此散漫的态度激怒了德安东尼。
之后的3和4，豪斯都因为脚趾的伤势缺席了比赛。在5开打之前，按照惯例，应该是主教练宣布或向媒体告知球员的伤病恢复情况。
但豪斯却操之过急，疑似用媒体施压德帅，他主动告诉媒体，自己已经伤愈了，完全可以出场比赛了。
然后，犬牙交错的天王山之战，德安东尼看都没看豪斯一眼，他又一次被封杀在了角落里，没有获得任何出场时间。
本赛季的豪斯，一度成为自由球员，并且拒绝了火箭开出的续约合同。但赋闲在家一段时间后，豪斯还是选择了妥协，没有坚持3年1000万的要价，而是签下了一份到赛季结束的合同。
今年夏天，豪斯的目标是签下更大的合同。以他目前的表现来看，莫雷基本上不会与他续约了。也有球迷担忧豪斯的未来，4.9分3.1篮板，三分25%，投篮29%，别说大合同了，下赛季豪斯能否留在联盟，都是未知数了。
那么，您认为豪斯还会身披火箭球衣出场吗？（下图为美媒消息源截图）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，郑秀文老公许志安出轨黄心颖事件闹得沸沸扬扬，引起全民热议。虽然许志安做出诚恳道歉，宣布暂停所有工作，做出深刻反思，但其老婆郑秀文无疑是受到巨大打击。面对许志安出轨，郑秀文也发文原谅了自己的老公，希望两人能够重新回到正确的轨道，开始新的生活。
5月9日，郑秀文更新了动态，并晒出了一张自己正在健身的照片，并配文写道:“忠于自己的心，就会走向圆满。什么叫圆满？每个人的定义不同吧，但你的生命自会给你答案”。照片中郑秀文眼神坚毅的看向前方，似乎在用行动告诉大家，虽然自己经历了不幸，但只要忠于自己的心，相信会走向圆满。
郑秀文这句话不仅是对自己的说，更像是对老公许志安说的，只要两人同心同德，未来一定会更好，同时寄托了郑秀文对老公许志安的感情。自从郑秀文原谅老公许志安后，郑秀文每天会将更多的心思放在自己的演唱会上，为了演唱会，郑秀文开始挥汗如雨的排练，吃饱喝足，尽可能的不让自己去想那段不愉快的时光，来修复自己内心的伤痛，修复这段感情。
郑秀文和许志安已经相识快30年，两人早已知根知底，这段感情对郑秀文来说也是刻骨铭心。许志安出轨，郑秀文虽然发文原谅了老公，但其受伤的心灵要想真正忘记这段伤痛恐怕并非一时半会，也不会像郑秀文所说的那么轻松容易。
正如郑秀文当初原谅许志安所说，这是他们夫妻之间的一课，婚姻除了彼此给予的幸福温暖，还要承受彼此所犯的错误，人非圣贤孰能无过，只要不放弃自己，不放弃对方，婚姻就会重新回到正轨。
郑秀文原谅许志安显然也遭受着许多外界质疑和压力，而两人能否在未来的生活中没有隔阂，一起走向圆满，目前对郑秀文来说也是一个大大的问号，但忠于自己的内心，或许就能走向圆满。
不少网友看到后也是纷纷安慰郑秀文，过得开心就可以了，不需要太过苛刻自己，尽力就好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乌克兰和俄罗斯这两个国家的美女是很出名的，个个长相非凡，身材高挑，皮肤白皙，可以说是很多中国男生梦寐以求的媳妇。今天乌克兰暂且不说，小编带大家了解俄罗斯。这个国家美女“泛滥”，当地女性14岁就能结婚，但为何无人敢娶？
我国大陆女生法定的结婚的年龄是在二十岁，而俄罗斯女性法定结婚年龄足足比我国早六年。可是在这个年龄段结婚的俄罗斯女性却非常少，甚至有部分俄罗斯姑娘到了三十岁还没有嫁出去。
其实，并不是俄罗斯姑娘没人敢娶，而是俄罗斯姑娘对俄罗斯男性的印象不怎么好。众所周知，俄罗斯人喜欢喝，所以当地喜欢酗酒的男人很多。酗酒就不说了，俄罗斯男人还很懒惰。所以，很多俄罗斯姑娘不怎么原因讨好这种类型的男人。
最主要的是，俄罗斯的男性远远比女性数量少，俄罗斯姑娘对另一半又有自己的要求，所以当地很多女生是处于待婚状态。我们也知道，在中国找老婆很困难，男女比例恰好与俄罗斯的情况相反。所以现在还是单身的男性小伙伴不妨去俄罗斯溜达一圈，说不定就被你遇上一段美妙的爱情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几天，天气开始炎热发闷，儿子从学校回来，连续两天手里拎着饮料瓶，发现这个情况，做为妈妈的我，有点小郁闷，找儿子谈了一次话，希望他能够喝自己带的水，别在校门口买那些不健康的冷饮，儿子说天太热，表示不能接受，谈完话，静心了好一阵，孩子大了，不能硬来，儿子每个月有自己的零花钱，没办法控制喝饮料的问题，管得紧了，可能会导致孩子在外面喝完再回家。
于是，结合家里现有的水果，又买了一些回来，开始给儿子制作健康冷饮，用水果和冰糖做了可以冰箱冷藏的果酱，又用冰格冻了好多果冰，只用了半个小时的时间，做上这一次，却足够儿子冲泡半个月的冷饮量，等喝完了再接着做，这样一来，孩子想喝冷饮就再也不用买了，随时在家就能做。
盯着儿子放学的时间，把冷饮冲泡好，儿子进家门，冰凉的果饮就摆到了他的面前，请他品尝，结果迎来的是儿子的眉开眼笑，儿子说太好喝了，他决定不买外面的了，喝妈妈给他做的，把自己的零花钱省下来买玩具和喜欢看的书，这一招无形的解决了儿子喝不健康冷饮的问题，也避免了母子之间的不愉快！
跟儿子约定，每天只能冲泡一小瓶，不能多喝，其它时间喝水，儿子答应，之后儿子每天自己冲泡一小瓶，或放学回家喝或冲泡好带到学校喝，自由随心，偶尔在儿子冲泡的时候，我也会蹭上一杯，冰冰凉，与儿子共享酸甜果饮。
在家自制健康冷饮，首先要冻好水果冰块，其次要制作好果酱，果冰冷冻，果酱冷藏，每次喝的时候，舀适量果酱，放上几块水果冰，再加适量饮用水，搅拌均匀即可，妈妈为孩子准备好，孩子自己可以随时冲泡，非常方便。
将喜欢的水果切丁，放到冰格内，再放入常温饮用水充满冰格，放冰箱冷冻就可以了，用的时候直接取出，非常方便。
这次做的是百香芒果酱，这个果酱口感特别的好，不但甜中带酸的好喝，而且味道香浓，泡水喝，比那些添了香精的饮料香味还要浓厚，重要的是纯天然的香。
2、处理冰糖，如果冰糖块太大，装到保鲜袋里把它敲成小块使用。
3、取百香果与芒果果肉，与冰糖一起放入奶锅中，开中火熬煮。我做果酱喜欢有些果肉的颗粒感，喜欢细腻口感的亲，可以将芒果取肉后碾压成泥再放入奶锅。
4、边煮边搅拌，待冰糖完全融化后，将半个柠檬汁挤入，再次搅拌烧沸即可关火，因为我们是用来泡水喝的，所以不必煮得特别粘稠。柠檬的加入，可以为果酱带来微酸的口感，这样冲泡的果饮会甜中带酸特别好喝，不喜欢酸口的不放。
5、煮好的百香芒果酱，在锅中彻底放凉后，装入瓶中冰箱冷藏保存，每次泡水用的时候，用无水干净的勺子舀出。
水瓶中放适量饮用水，舀适量果酱搅匀，调至喜欢的甜度，再放入冰块，一杯好喝的健康水果冷饮就冲泡好了，简单又方便！不喜欢冷饮，只喜欢果饮的，不放冰块即可。
冲泡好的水果冷饮，色彩绚丽，没有任何色素，却异常好看，这就是大自然的赠予，纯天然的食物之美，亲爱的妈妈们，如果孩子经常要喝冷饮，我提议自己给孩子做，成就那份爱的美好，让它如这果饮一样绚丽！
今天的分享就到此，您的“一评、一赞”便是对我最大的支持，如果您觉得有用，请把它分享出去，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与疾病导致的食欲差相比，养育者对孩子的无底线妥协和过度地限制，以及不能培养良好的进食行为习惯是更常见的原因。
1. 孩子吃饭要哄和讲条件，从物质奖励到精神奖励，甚至奖励零食。
5. 孩子饿了就立即给吃的，无论时间和地点，甚至在家长自己觉得孩子饿的时候，也会主动给食物。
对孩子有各种限制，孩子吃饭就是为了完成任务，吃饭成了全家人都不开心的事情。
4. 大块的食物孩子不会嚼，吃了不消化，所以，单独做一点软烂的食物。
11. 孩子自己吃的话就只吃自己喜欢的，不吃自己不爱吃的，这样不健康。
孩子自己从思想到行动都被控制，没有了进食的兴趣和渴望，对吃饭有一种抵触或厌恶的心情。
如果您认为您的孩子吃饭有这些麻烦问题，应先让儿科医生检查后排除合并疾病的可能性。
如果没有合并疾病，那就单纯进行行为矫正，养成孩子良好的进食行为个习惯，并且全家人统一执行，以下内容是针对一岁以上不爱吃饭的孩子的。
1.给予与年龄相符合的食物，包括食物的内容和质地，例如还给孩子吃米粥，肉茸等细软，不需要咀嚼的食物是不合适的，一岁以上可以进食家庭食物（与成人一样）。
2.与年龄相符合的餐次，一岁以上的正餐可以有三餐，2-3餐奶，吃饭不好，不能提供加餐。
4.每天至少有一餐是和大人同餐台，大人应做好示范，不批评和挑剔食物，不贪食，不玩手机。
5.每餐进食不超过20~30分钟，合适的时间需要家长给予帮助，但如果孩子坚持不吃时就不能强迫。
6.不在进餐的时间，不能因为孩子饿或担心孩子饿而再给零食，特别是饱腹感强的食物。
7.进食环境温馨，不批评，威逼和利诱孩子进食，避免玩具、电视等干扰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张丹峰出轨毕滢的绯闻可以说是今年4月娱乐圈最长的瓜了，原以为前几天张丹峰发的微博长文可以给这件事画上个句号，但想不到的是事情远远没有结束，现在又来新瓜了！
就在张丹峰亲自发文澄清和毕滢的出轨绯闻后，毕滢这边惹上大事了！昨晚，有网友在网上爆料称自己已经联系了税务部门，要举报毕滢偷税漏税！
从这位举报毕滢的网友微博来看，对方言之凿凿的，从4月开始就捉着毕滢不放，还称已经从张丹峰工作室的离职人员那里拿到了毕滢偷税漏税的证据，誓要把毕滢搞垮。
要知道偷税漏税可不是一件小事情啊，如果真如网友举报的那样，毕滢接下来的日子应该不会太好过了，官司缠身是肯定的，罪名成立的话还会面临巨额罚款和牢狱之灾！
而对此，吃瓜群众的反应却出奇的一致，纷纷在网上留言表示“毕滢终于有天收啦”、“喜闻乐见”、“毕滢这次要完了”、“不要放过她”......
不得不说，毕滢的路人缘真是太差了，一出事大家都想围着她看笑话，一个同情她的都没有。即使张丹峰出面澄清了，但她现在的处境还是“过街老鼠，人人喊打”。
甚至有人觉得，毕滢被举报偷税其实是洪欣在背后进行反击！之前就有港媒爆料，洪欣这个女人并不傻，一直没出声是因为她正在和儿子一起联手收集证据，等全部证据收集完整之后会给张丹峰一个强势的反击！
现在毕滢这边出事了，很可能还会把张丹峰也拉下水，毕竟这个公司张丹峰也有份，他难辞其咎。所以，莫非真的如网友猜测的那样是洪欣在慢慢报复反击？如果是真的话，迷姐只想说干得漂亮！
洪欣从出事到现在其实一直都懒理张丹峰，昨天在香港出席活动时，还穿着打扮得非常靓丽，活动中更是笑容满面，容光焕发的样子看上去一点都没被张丹峰和毕滢的事情影响。
有人还从洪欣的笑容中解读出了几分“胜利”的味道，说洪欣仿佛在隔空向张丹峰和毕滢喊话、展示自己现在活得有多好、多漂亮！
但不管洪欣是出于什么原因不出声都好，现在看来她不出声的做法是对的，因为出声帮老公说话求情后面还有可能会被他打脸！
近日就有眼尖的网友发现，张丹峰在发文澄清自己没有出轨后仍然表现得很不“安分”，他的微博又重新关注毕滢了！
不是已经宣布毕滢辞职了吗？怎么现在又跑去关注毕滢了呢？都已经不是雇佣关系了，还有什么好联系的，况且张丹峰和毕滢这两个人在外界看来还这么暧昧不清！
综合以上那种种情况来看，张丹峰和毕滢的事情短时间内应该不会就这么轻易结束。到底这件事的最后走向会如何发展，我们吃瓜群众还是拭目以待吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电8日晚上，韩国忠清道一辆疾驰的高铁里，上演惊魂一幕：有女乘客突然砸开窗户，跳下了时速170公里的列车……
据韩联社报道，8日晚上8点45分，一辆（韩国高铁）正行驶在忠清道五松站和公州站之间时，一位32岁的女乘客，突然用应急锤砸开窗户，跳下了列车。
接到乘务员报警后，警察与救援人员迅速出动，但由于天色已暗，加上乘客跳车的具体位置不明，经过一番艰辛的搜索，他们终于在一处隧道的车轨上，发现了跳车的女士，并将其送院治疗。
有人说，“就因为她一个人，那么多人替她买单。奇幻电影看多了吧？”也有人问，“她不会有精神疾病吧？”还有人感慨，“能幸存，也是个奇迹。”（编译/海外网 刘强）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多想学软件开发的同学都在问学软件开发需要学什么，今天小编特意咨询了北大青鸟信狮教育软件开发专业的老师，老师是这样说的：软件开发目前涵盖的领域还是比较广泛的，不同的开发方向需要掌握不同的知识结构，开发环境和设备也有所区别。现在主要的开发方向有：开发、移动端开发、嵌入式开发等。
首先要明确要选择哪个开发方向，开发是当前一个重要的开发领域；随着移动互联网的发展，目前移动端开发的任务也比较多；随着5标准的落地应用，未来嵌入式开发领域也将释放出大量的开发任务。
开发分为前端开发和后端开发两大部分，前端开发需要学习三个基本知识，包括5、3和，其中是重点也是难点。后端开发可以采用众多开发语言，其中比较流行的编程语言包括、和。
纵观现在的手机平台，已经可以说是安卓和苹果的天下了，所以开发、开发成为了主力，小程序的爆火和流行也有了各种小程序开发。其中开发需要学习或者语言，而开发需要学习或者，小程序开发则需要掌握其对应的开发语言。
嵌入式开发领域包括大量的可穿戴设备开发等等。嵌入式开发涉及到三方面内容，分别是设备（各种传感器等）、网络和平台，编程语言通常可以从语言开始学起。
最后，不论从事哪个领域的开发，都应该具备扎实的计算机基础知识，包括操作系统（体系结构）、计算机网络、数据库等。想走捷径可以考虑考虑上培训班。其实，现在很多职业培训班已经具备比较成熟的教学方法，有经验实力的知名培训机构培训出来的学生更能受用人单位的认可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的旅游业发展得风生水起，人们都喜欢约几个朋友一起出去旅游，看看祖国的大好河山，品尝各地的风味美食，这样的生活是很惬意舒适的。在旅游的途中，我们也经常会遇到各种新鲜稀奇的事，比如所一些景区的未解之谜啊，还有一些景区的故事传说啊，都让游客半信半疑，感觉十分新奇，那么在安徽的九华山中，就有一座让人感到不可思议的佛像，因为它的里面居然封存着一位女性的肉身!
九华山位于安徽省池州市青阳县境内，是中国佛教四大名山之一，也是国家5级旅游景区，同时也是国家自然与文化双遗产，绵亘一百余公里，主要的山峰有天柱、莲台、芙蓉、插霄、十王、罗汉、天台等山峰。旅游景点有天台寺、化城寺、甘露寺、观音峰上院等，还有很多珍稀的动植物。在这个远近闻名的景区内，有非常多的文物古迹和名寺古刹，众多的古刹中供奉着1500多尊佛像，这些佛像中有唯一一座“女性肉身佛像”。这座女佛像看起来就和正常人的肤色一样，就连专家也没办法解释这是为什么。她不仅是九华山的骄傲，更是中国佛教界的骄傲。
佛像中封存的是九华山寺庙的仁义师太，她是一个传奇的人物，严持戒律，日日诵经，善良正直，为人师表。曾参加过朝鲜战争，拯救了很多解放军战士的性命。在她去世前7天，不仅停止了进食，还清楚地交代弟子不要火化她，她要坐缸，于是弟子们遵从她的吩咐行事，她也就成了九华山唯一的“女性肉身佛像”。圆寂后过了3年开缸的时候，虽然身体干缩，但是牙齿和指甲都以及体肤都长得完好，黑白相间的头发还长出些许，皮肤毛孔清晰，腰间和臀部还有弹性。至于肤色为何能和常人一样，有专家说要解剖才能明白，但被相关部门叫停了。游客们到九华山旅游，看到这尊佛像的时候，都会感到很不可思议。
当然了，九华山景区还有很多值得参观的地方，天柱峰、芙蓉峰、莲台峰等都有不同的山峰美景。动植物资源也很丰富，不但有葱郁茂盛的树林、竹海，还有在山间跳来跳去的猴子以及、鸟类、蛇类等动物。浓厚的佛教文化气息让很多信佛的游客都流连忘返。在九华山中静坐一会，眼前是优美的风景，耳边是声声佛经，你会觉得到了一个远离世俗的圣地。那么，大家有看过九华山中的“女性肉身佛像”吗?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天收到了一个噩耗，前段时间相亲的妹子给我发消息说：“虽然接触不多，但感觉你是个很好的人，孝顺有担当，性情温和。相信你以后肯定会遇到更合适的人。”
已经不记得被相亲的妹子拒绝多少次了。这段时间我自己一直在反思，为什么自己相亲一次失败一次呢？
首先，肯定是穷了。这么多年把收入都撒在股市里面了。播撒了这么多种子，可始终不见开花结果。没有耕完的田，只有累死的牛。我这头老牛快要累死了，也不见股市这块田有什么动静。这是什么原因，不是我这头老牛身体差，就是中国股市这块田有毒！
第二个原因是自己缺少激情了。很多时候就算看到喜欢的妹子，也不会主动上去示好。基本上别人介绍的，我都没有成功谈成恋爱的。主要是介绍的有顾忌，不敢主动出击，生怕介绍人对你的印象不好。其实这样是谈不好恋爱的，我谈恋爱时间长的都是自己认识的，无所顾忌牵手，搂腰，这才叫谈恋爱。没有身体接触，没有触发体内荷尔蒙分泌的恋爱不叫谈恋爱。
另外的原因，可能就是三观相合的人太少了吧。这次拒绝我的妹子85年的，安徽人，普通本科毕业。家里4个兄弟姐妹，她排行老三，下面还有一个弟弟，现在在上海租房住。按理说，这个年纪的妹子应该要求不高了吧。
可是接触下来我还是发现了不少的问题。首先这个妹子已经失业大半年了，至今还在找工作。而且对薪资要求蛮高的，我们接触的这段时间，我就听说了几次她去面试，对方开出的条件她不满意所以不去上班的事情。按照我的想法是先找个工作做起来，再慢慢找合适的工作。
其次，崇洋媚外严重。看片子只看国外的，最近的妇联4很多梗我不知道，一起去看了电影之后，我问她具体是什么，可是她也答不上来。平时问她在干嘛，不是在看片子就是在面试。看片子只看权力的游戏这类的美剧。
有一次说起了呆丸企业比较扣，她却和我说人家的制度比我们好，人家比我们繁华，生活各个方面比我们过得好。我们现在过得差的原因是因为没有明珠。我当时愣了很久，没有接她的话。心里面在想，我是不是穿越了，我穿越回80年代了吧。我看了看对面的东方明珠和上海中心大厦，趁她不注意偷偷扇了自己一个耳光。很疼，这竟然是真的！
两个三观不合的人，还是不要在一起得好，祝愿妹子早点找到工作。
我是一个很有耐性的人，三观不合的妹子我能忍受很久，因为她有姿色，她漂亮。她不说话的时候还是很美的。股市也一样，不跌的时候也是很美的。
即使股市真的跌了，我也能忍受很久。去年这样的行情我都能忍受过来。最近两个礼拜虽然短期跌了400点，但对我来说只是小意思，谁叫我是真的爱它呢！
现在阶段很多大都看空了，这些看多说多，看空说空的大根本就是没良心的。现在的点位要求散户割肉做空，那真是伤天害理了。明天是个关键时机点，作为老股民我奉劝各位散户朋友忍住，难受的时候忍一忍，熬一熬就很快过去了。雨过天晴之后，我们就又会看到股市的笑颜如花。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据海南日报5月10日报道，5月9日上午，女乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案在海口市美兰区人民法院开庭审理并作出一审判决，判决陈某荣犯以危险方法危害公共安全罪，判处有期徒刑4年。
经审理查明，2018年12月27日12时30分许，陈某荣在海口市港澳开发区登上了一辆30路公交车准备前往海口西站。该车驾驶员为海口公交集团公司司机符某明，陈某荣上车后因车费问题和符某明发生了争执，当车行驶至海口西站时符某明提醒陈某荣下车，陈某荣没有理会。约13时50分许，该车行驶至海甸岛五西路万福新村附近时，陈某荣来到驾驶座旁边质问符某明耽误其时间，并将驾驶座上方悬挂的一面国旗扯下扔在地上。符某明要求陈某荣把国旗捡起来，陈某荣在车辆仍在行驶过程中用手朝符某明的左侧脸上打了一巴掌，符某明立刻采取制动措施将车停稳后报警，并关闭车门等候公安民警将陈某荣抓获。
法院经审理认为，陈某荣无视国法、不顾公共安全，殴打正在行驶过程中的公交车的驾驶员，其行为已构成以危险方法危害公共安全罪。公诉机关指控的犯罪事实清楚，证据确凿、充分，指控罪名成立。遂依法作出上述判决。（记者邓海宁 通讯员王倩）
海南京园律师事务所律师喻学林表示，殴打公交车司机的行为可以被追究与可能引发的严重后果相对应的刑事责任，对于此类行为，可以根据刑法的相关规定，以“以危险方法危害公共安全罪”追究肇事者的刑事责任。如司机本人受到人身损害，则可追究肇事者的民事责任;如果公交公司的车辆受损，公交公司也可以依法要求肇事者赔偿相应的损失。
在本案中，法院经审理判定肇事者陈某荣无视国法、不顾公共安全，殴打正在行驶过程中的公交车的驾驶员，其行为已构成以危险方法危害公共安全罪，故在3年以上10年以下有期徒刑的量刑范围内判处4年有期徒刑。
据中新网报道，当时被掌掴后，司机符师傅为防止出现大的交通事故、确保乘客安全，立即刹车，将车辆靠边停稳并报警。
在没有造成交通事故、人员伤亡等严重后果的情形下，对陈兰判刑4年是否“太狠”？
在接受澎湃新闻采访时，湘潭大学法学院张永红教授认为，法院对陈兰判刑4年符合法律规定。刑法第114条规定，以危险方法危害公共安全，“尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑”。
最高法、最高检和公安部下发的《指导意见》也指出，“尚未造成严重后果”的相关犯罪行为，适用刑法第114条规定。
《指导意见》还规定了妨害公共交通工具驾驶的七种行为，比如事发环境为夜间或恶劣天气、在易发生危险或车辆密集路段、车辆载客10人以上或时速60公里以上、持械袭击驾驶人员等，在这些情况下，“即使尚未造成严重后果，一般也不得适用缓刑”。
对于“造成严重后果”的行为，又如何处罚？刑法115条第一款规定，以危险方法危害公共安全，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
张永红指出，刑法相关条款和《指导意见》对于“妨害公共交通工具安全驾驶”的惩处规定，是为了维护公共交通安全秩序，保护人民群众生命财产安全。
第一百一十四条 放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。
第一百一十五条 放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
《关于依法惩治妨害公共交通工具安全驾驶违法犯罪行为的指导意见》
（一）乘客在公共交通工具行驶过程中，抢夺方向盘、变速杆等操纵装置，殴打、拉拽驾驶人员，或者有其他妨害安全驾驶行为，危害公共安全，尚未造成严重后果的，依照刑法第一百一十四条的规定，以以危险方法危害公共安全罪定罪处罚；致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，依照刑法第一百一十五条第一款的规定，以以危险方法危害公共安全罪定罪处罚。
1.在夜间行驶或者恶劣天气条件下行驶的公共交通工具上实施的；
2.在临水、临崖、急弯、陡坡、高速公路、高架道路、桥隧路段及其他易发生危险的路段实施的；
4.在实际载客10人以上或者时速60公里以上的公共交通工具上实施的；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亲爹相貌有多重要？当我们了解到基因这个东西的牛逼之处时，就能体会到了......
点评：小胖妞儿虽然遗传了爸爸的肉感，但是也继承了她爹地清秀的五官。
点评：一般来说儿子相貌更像妈妈，但是林志颖强大的基因让看起来超可爱的对不对？
点评：的白净随了妈妈，但是眉眼间的英气遗传了爸爸……嗯，姑且不论到底是霆锋的还是某摄影老师的，因为这俩人都挺帅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对餐具来说，高温加热或烫洗是最常见的消毒方式，很多病菌能都通过这种方式杀灭。但高温消毒要想达到效果必须具备两个条件——温度和时间。
引起肠道传播性疾病和急性腹泻的细菌如大肠杆菌、沙门氏菌、霍乱弧菌、痢疾杆菌、轮状病毒等，往往生存能力很强，多数要经100℃高温作用1~3分钟或80℃加热10分钟才能死亡。加热温度如果是50℃~60℃，即便加热30分钟后，这些细菌仍可存活。
另外，有芽孢的细菌对高热有更强的抵抗力，如炭疽芽孢杆菌、蜡样芽孢杆菌等，加热是达不到消毒目的的。吃饭前用开水烫碗，因作用温度和作用时间不足，不能保证杀死大多数致病性微生物。比较靠谱的两种消毒办法是煮沸和微波消毒。
将洗干净的餐具置入沸水中煮沸5分钟。煮沸5分钟就能杀死一般细菌，家用餐具可每周定期煮一下。此法也可以升级为蒸汽消毒，将餐具放入笼屉上蒸5~10分钟，效果也很好，而且不会使餐具挂上水碱。
一定强度的微波能在3分钟内杀灭大肠杆菌，6分钟内杀灭导致腹泻、结肠炎的病菌。不过由于微波炉内温度过高，容易将餐具烤焦，降低杀菌效果。所以餐具消毒应用湿毛巾包裹。另外，金属餐具切忌放在微波炉中加热。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在1990年代，关之琳、王祖贤、李嘉欣等大美人横行香江之时，曾经出现过一位圆脸大眼的日系美少女。她自成一派，以萝莉般的外表和其他美艳型女星划分开来，成为一代鼻祖级萝莉，她就是叶蕴仪。
13岁的她，就已经为麦当劳等多个品牌拍摄了广告，以陶瓷娃娃般的可爱形象俘获了很多人的目光。
小巧精致的五官，加上人畜无害的眼神，就是叶蕴仪的个人招牌，娱乐圈里别无分店。
当年的成龙大哥还与叶蕴仪一见如故，经常一把将她抱上身，宠爱之情溢于言表。
1989年，香港嘉禾和日本联手制作电影《孔雀王子》，叶蕴仪就在其中出演“地狱圣女”阿修罗。
虽然这是一个魔性少女的角色，但在16岁的叶蕴仪诠释下，倒不失灵动和俏皮，得到了很多人的喜爱。
第二年，电影公司又为“阿修罗”这个角色单独开了一部新电影叫《阿修罗》，新加入了日本著名男星阿部宽和香港女星李丽珍。
在主打“三生三旦”的《神经刀与飞天猫》中，叶蕴仪还和林志颖组成其中一对情侣，其他两对分别是梁家辉和张敏，以及张学友和张曼玉。
彼时的香港，正是红姑祖贤等大美人各显神通之际，像叶蕴仪这般没有侵略性的邻家小妹妹，要想突出重围自然不是一件易事。
可没有人会想到，叶蕴仪却借由《孔雀王子》这部电影成功打入了日韩市场。
电影在日本上映后的1989年，日本知名杂志《》就将叶蕴仪选为“全年最受欢迎外国女明星”第一位，同年，她应邀飞去日本领取新人赏的奖杯。
日本观众将她称为“香港的后藤久美子”，就连前辈大导演羽仁进的女儿导演羽仁未央，也力邀叶蕴仪出演科幻片《老猫》，这部电影后来还被选为东京电影节的开幕影片。
第二年《孔雀王子》在韩国上映后，叶蕴仪又再度走红韩国，被韩国观众评为“韩国最受欢迎外国女演员”。仅凭着一部电影，叶蕴仪就成为香港对外出口的顶级女明星，一时间风头无两。
她加入了日本唱片公司，先是接连发行了两首日文单曲，之后首张日文专辑也在1990年12月推出。
与此同时，叶蕴仪在台湾也有过不错的发展，上过多档热门综艺节目。
还因为普通话不好，在自我介绍时将“十九岁”说成了“洗脚水”，让台湾观众都记住了这个甜美呆萌的港岛少女，被誉为“1990年代最可爱的女孩”。
那几年，叶蕴仪的事业发展得越来越好，走到哪里都有一大批影迷跟随，身边自然也少不了追求者，其中包括不少城中富豪。在那当中，以“玩具大王”陈柏浩的追求最为猛烈。但万万没想到，这是叶蕴仪噩梦的开始。
有传，陈柏浩先是打算送一辆法拉利跑车，想借豪车赢得美人归，但被叶蕴仪拒收了。
之后，他用9999朵玫瑰摆成了一个大大的“心”字，开着一辆红色红色法拉利跑车，去接叶蕴仪邀请她共进晚餐。
除了做足形式之外，据说陈柏浩还曾经在叶蕴仪感冒拍戏时，搭飞机去伦敦悉心照顾，最终才打动了叶蕴仪，成功求婚。
1995年，两人在香港浅水湾的豪华别墅举行了婚礼，陈柏浩还特地制作了一批和叶蕴仪外形相近的人形玩偶，摆满了婚礼现场，十分浪漫。
婚后的叶蕴仪，还听从了婆家的建议，宣布退出娱乐圈，成为全职太太，并在婚后的第二年生下了儿子陈绍臻。
但很可惜这并不是一个童话故事，故事的一开始有多浪漫，最后的结尾就有多难堪。外人以为叶蕴仪嫁入豪门收获幸福，殊不知这五年的豪门日子摧毁了她的前半生。
1999年，叶蕴仪怀上二胎后，陈柏浩就流连于声色场所，多次被媒体拍到和女人同行的亲密照片，尚在孕期的叶蕴仪多次劝说也丝毫挽回不了渣男的心。
在女儿出世后，有了新对象的陈柏浩就直接向叶蕴仪提出了离婚，而叶蕴仪答应离婚的前提是两个孩子的监护权必须要给她。
最终法院做出了判决：叶蕴仪获得一子一女的抚养权，并由前夫陈柏浩一次性补偿800万港元，每个月另行支付5000港元的抚养费。
但陈柏浩除了履行每月支付的5000元港元抚养费外，对于800万的补偿费却一直推三阻四，直至一年后投资失误导致破产，就连抚养费都难以支出。
为了博取同情，陈柏浩主动向传媒“爆料”，指责叶蕴仪不但贪慕虚荣，而且需求旺盛，让他无力招架，因而才决定离婚。
落魄男子企图赖账，竟以闺房隐私来攀咬为他生儿育女的妻子，其行为之鄙陋堪称当代陈世美。
但吃瓜群众只管瓜的大小，而很少去质疑爆料的真实性，这件新闻被曝光后，叶蕴仪的标签就从往日的玉女变成了“欲女”，她上街都会收获异样的目光，她无奈地向法庭申请禁制令，让陈柏浩停止对她名誉权的侵犯。
离婚后独立抚养儿女的叶蕴仪，为了生计，她一开始打算重返娱乐圈，但这个盛产玉女明星的造梦工厂，哪里还有她的位置呢。
她有了师奶味，身形不再窈窕，那张曾经的萝莉脸上写满了沧桑二字。
叶蕴仪召开了记者会宣布复出，结果记者不断刁钻提问，现场还有人将果皮和矿泉水瓶扔向她，大家站在道德的制高点对她进行审判，逼问她“欲女”一事的真实性。
当时的叶蕴仪可谓是步履艰难。想去拍戏，结果剧本不仅粗制滥造，还有很多露骨镜头，她犹豫之时反被导演嘲讽“你以为你还是玉女啊”。
她又跑去试镜广告，但大部分广告商都嫌她样残身肥，好不容易谈定以一万元报酬出演女子医院的广告，结果负责人色眯眯地说“你前夫说你需求旺盛，如果我让你拍，你怎么报答我”。
那注定是一段黑暗无助的岁月，自知演艺梦难再继续的叶蕴仪，开始谋求其他出路，全力完成一对儿女的学业。
她从2002年就开始写书，找来好友李丽珍帮忙写书序，剖白自己的心路历程。
2015年又出版了一本名为《她们的二三事》的作品，从一个个知名女性的独立态度，带出对人权、女权和女性主义的思考，最终获得了香港金阅奖2015的最佳书籍奖。
这期间叶蕴仪还一边进修纸泥土创作行业，在2007年考入香港艺术学院文凭后，之后又完成澳洲墨尔本理工大学的纯艺术硕士课程，毕业后和好友合伙创业开设了自己的艺术教室，由她创作的作品还入围了第八届拉古纳国际艺术奖，是唯一的香港代表。
2013年，叶蕴仪在曾志伟的邀请下复出拍戏，与李若彤、李丽珍、陈慧珊等1990年代女神，开拍新剧《女人俱乐部》，引发了一阵回忆潮。
虽然经济条件有所改善，但叶蕴仪还是能省则省，记者经常拍到她搭乘地铁出行，购物也只去平价商店，有一次所买的衣服和裙子，加起来价钱都不超过二百元。
但叶蕴仪对于自己的感情却一直不是很上心，虽然也曾经有过一两段恋情曝光，但据说最后都因为要照顾儿女，以及工作赚钱，导致没有时间去经营新的感情，久而久之也习惯了单身一人。
或许人越年长，爱情反倒不再是必需品，精神世界的丰富才是最重要的，特别是对于叶蕴仪来说。
纵观叶蕴仪的人生，14岁走红，23岁闪婚，27岁成双失妈妈，曾经的春风得意一度成为了一种诅咒。
这个世界就是一个大山谷，谷底和山峰就摆在那里，只是上下的人永远在浮动。人生早已没了折返的路，我们能做的唯有远航。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我叫王叶龙，来自奉化，从事特殊教育工作已经有25年了，每天面对一群特殊的孩子，感受着他们对生活的纯真与执着。我的梦想就是孩子们能够一天天地成长起来。
每一个孩子都是我从宁海的角角落落带到学校里来的，他们有不同的生活环境和成长经历，也有不同的缺陷和期盼。因为了解，所以我知道他们的需要。根据障碍的不同，我为他们制定了不同的学习过程，量身定制每一个孩子的成长方案，实行个别化教育。
有的孩子情况较好，症状较轻。为满足其生活适应性发展的需要，每天我都会开车送他们去普通学校的卫星班上课，更加贴近正常儿童学习的环境。
有个孩子喜欢音乐，每天我都会给他在车里准备他喜欢的音乐，为他一天的学习、生活做好开心、快乐的情绪准备。有时我俩还会为哪首歌好听发生争执，就如同最亲近的家人一样。
由于听觉障碍、情绪障碍等各种原因，孩子们有时会突然变得极度狂躁，严重时会对身边人造成伤害，有一次甚至把我的手给弄断了。但是我知道，更多时候是因为孩子们的要求得不到及时的反馈，或者是由于生理的原因无法获得准确的信息，所以我学会了等待。从等待中给他们表达的时间，在等待中给他们倾诉的机会，也在等待中给我自己一个观察、缓和的时间，让我知道他们真正的需求。
更多时候，我会走进那些无法来学校学习的特殊儿童家庭，他们由于生命机体的特殊性，完全丧失了生活自理能力，语言、沟通、行走、学习、进食都无法适应。也许他们被很多人放弃，但是他们也同样需要关爱和帮扶。在这里我学会了倾听，倾听家长们的需求，倾听他们对生活的追求和抗争，当然我也从社会各个渠道为他们争取更多的资源，为他们提供帮助。
生命很精彩，也很奇妙，但也很脆弱。当这样一个特殊群体隐现于我们身边时，我想我需要做更多，除了关爱，还有敬畏，更有一生的执着。当20岁的我走出校园进入社会那一刻起，我坚持我的信念，近乎偏执狂似地投入所有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经常熬夜、长期处于高压状态、过度劳累状态的小伙伴总是自嘲说自己在猝死边缘不断试探，
所谓猝死，指的就是出现临床症状1小时内发生死亡的情况，这其中最主要的就是心脏性猝死。
心脏性猝死就是心脏原因造成的猝死，心脏猝死发生以后，如果没有得到及时救治，死亡率是极高的，而且就算及时得到一定的救治，成功率也比较低。
因此我们要学会防患于未然！导致心脏猝死的原因有很多，最直接的原因就是心脏停跳，最常见的原因是心肌缺血，其他原因则包括心功能不全、心脏破裂、电解质紊乱、过度运动、甚至受到惊吓等，都可以引发恶性室性心律失常，导致心脏骤停、发生心脏猝死！
据了解，在心脏猝死的人群中，有30%来源于心脏猝死的高危人群，而这些高危人群是可以被检查出来的！
这也就意味着，如果这30%的人，能够提前发现问题、做好预防，是可以很大程度的避免死亡发生的。
>>> 其他，如儿茶酚胺敏感性室速、主动脉夹层患者、主动脉瘤患者等。
当发现自己属于上述中高危或极高危人群，我们该如何去预防心脏猝死的发生？让我们看看专家怎么说：（友情提醒：请在环境下播放，4包年用户和土豪随意）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：开播就广受好评的烧脑剧，《破冰行动》有哪些值得借鉴的地方？
这两天《破冰行动》在朋友圈里面刷屏了，很多朋友都自发地在宣传这部电视剧，而且极力推荐我看，其实这部电视剧一开播我就看了，作为一个喜欢推理题材作品的人，其实在《破冰行动》还是宣传阶段的时候，我就已经在关注这部电视剧了。从放出预告来看，当时我就有预感，这部剧要火！如今刚开播4集，就已经初步证明了我的判断没有错，这的确是一部难得好剧。
不知道上次看过这种题材的电视是什么时候了，也不知道是有多久没有接触这样的好剧了，至少从目前4集来看，找不出哪里有毛病。这是一部由真实案例改编而成的作品，那么首先在题材上面就已经有足够的噱头了，加上剧组用心，拍出来的成品自然就不会差。既然这部剧刚开播就广受好评，自然有做得比较出色的地方，那么《破冰行动》有哪些值得借鉴的地方呢？
首先就是题材好，前面说过，这个剧本是根据真实故事改编而成的，那么其中必然有很多贴近群众生活的地方，比如广东、广州等大量现实中的地名出现在剧情里面，让全国的观众一下子就有了很好的代入感。这种感受对于一部电视剧来说是至关重要的，很多时候我们都说艺术要贴近生活、演员的表演要贴近生活，其实剧本也要贴近生活，这样才能获得更多的认同感与关注感。
例如前段时间热播的《都挺好》这部电视剧，因为里面的很多剧情就是我们家庭日常的矛盾，所以它能成为收视口碑双佳的电视剧，也就不难理解了。在题材上面，《破冰行动》是悬疑警匪片，避开了同期热播的古装、玄幻类，是这段时间难得的警匪好剧，一开播自然就能够吸引广大这类题材的爱好者关注。所以一部电视的好坏，在题材上就已经定下了基调了。
其次就是《破冰行动》在选角的时候，是相当优秀的，剧组似乎跟《人民的名义》一样，走的是演技派，几乎没有选用流量小鲜肉等偶像派参演，从这个方面看，剧组一开始的目标就是往口碑剧上面冲刺的。我们看到刚开播的时候，王劲松饰演的林耀东出场时，根本不用说话，用一个慢镜头，加一个眼神，大佬气质立马就呈现出来了，妥妥的村寨话事人。
还有吴刚，我们最先开始认识他的时候就是《人民的名义》里面的达康，《破冰行动》似乎有意让人们想起这个角色，所以在一开始的时候就安排李维民向上级演示抓捕直播，并且失败，达康啊达康，让我们说你什么好呢？还有任达华，香港影帝级人物，他饰演的香港商人在开头这几集里面台词也不多，但是他用几个表情便让人觉得不好惹，说他不是大佬都没人信。
当我从第一、第二集的时候就见到这么多的老戏骨，我就已经确定这部电视剧差不了了。当然一部电视剧的优劣，除了演员演技之外，剧情也是相当重要的一部分，如果像“裤裆藏雷”这样式剧情的话，只能算“雷剧”。而《破冰行动》无疑就是来卖剧情的，剧中从一开始就透露出警方内部有“奸细”，还设下连环计让李飞中招，如今播出4集，让我这个推理迷都判断不出谁是好人谁是坏人，着实烧脑。
另外，在节奏进度上面，进展十分快，一点都不拖沓，这让很多国产剧汗颜，大多数电视剧都喜欢拖剧情，因为这样能够播放更多的集数，但是《破冰行动》似乎一开始就不准备往这方面发展，而是要以最快的速度让观众进入剧情。所以我们才能看到开头的那一幕，李飞带人进村抓毒枭，然后审问、放人、被杀、被陷害、逃亡等一系列事情，如果要在一般的电视剧里面，这几个故事都够讲好几集的了。
看了这么多年的电视剧，即便是没有吃过猪肉，也见过猪跑，一部电视剧的优劣，其实在开头就能够看得出来，《破冰行动》各个方面无疑都符合一部好剧的特征，如果不烂尾或者发生其他什么意外，按照这个情况延续下去的话，我敢断定，这又是一部口碑收视双佳的电视剧，后面的剧组如果想要拍出类似的好剧，以上说到的几个地方不妨借鉴一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎进入“云南校校君”媒体/公众号，云南校校君：考试，升学，报读，转学，选学校，选专业.......在云南，找校校君就对了！
（云南校校君：考试，升学，报读，转学，选学校，选专业.........）
曲靖麒麟长兴职业技术学校是经曲靖市教育局批准成立的一所全日制普通中等职业学校。学校位于曲靖市火车站旁，交通便利，校园环境优雅，办学设施设备齐全，师资力量雄厚，学生管理有特色。学校自办学以来秉承：“德能相济，知行合一”的校训；坚持“内强素质，外树形象，手中技能，勇闯天下”的办学理念；走“精品+特色”的办学之路；现已成为学生成才、教师成名、家长放心、社会满意的品牌中等职业学校。
学校实行半封闭式半军事化管理，建立模块化管理制度；周一至周五全封闭式管理，周六、周日按年级、班级滚动安排军事训练，强化训练使学生养成良好的行为习惯；宿舍内务“五线”管理；实行三签到、三抽查的“三三制”管理模式；定期开展学生问题排查和安全大检查工作；实行班主任24小时动态跟踪管理制度；周末及节假日学生离校、留校登记清查制度；建立团委、学生会、校卫队、宿舍楼层长等学生自我教育、自我管理、自我服务的学生组织；建立健全各类校园危机管理应急预案；建立各类信息通报机制。
2.专业核心课程：民航服务与沟通、民航服务与礼仪、民航商务运输、形体训练、民航服务通用英语、客舱服务、客舱应急、航空旅游地理、航空礼仪、民航安全等。
3、就业方向：主要培养在航空服务第一线从事空中乘务，民航安全检查、空港地面服务等工作，智德体美全面发展的高素质劳动者和技能型人才。
1.培养方向：高铁乘务班 、高铁值机票务班 、高铁安检护卫班
2.培养目标：主要培养面向城市轨道交通公司从事客运组织与服务、行车调度、票务管理、车站设备运用、接发列车、调车等工作，同时也可从事铁路运输客运、行车的相关工作。
3.专业核心课程： 城市轨道交通概论、城市轨道交通信号基础、城市交通经济与法规、物资采购与管理、铁路特种货物运输、城市公共交通、城市轨道交通系统、调试监控与调度集中、车辆模拟驾驶、城市轨道交通运营组织、城市轨道交通安全管理、铁路站场及枢纽等。
1.培养方向：导游方向、国际邮轮（海乘方向）、高星级饭店运营与管理
2.培养目标：以培养邮轮管理及服务员专业人才为主，要求其具有现代邮轮（大型豪华国际邮轮）产业经营所需要管理能力与服务技能，有较强的国际化工作素养；可从事旅游行政管理部门、旅行社、旅游景区、旅游咨询公司、旅游电子商务企业、旅游规划策划机构、主题公园的旅游经济管理和企业管理工作；或旅游与休闲行业的自主创业。
3.专业核心课程 ：旅游概论、旅游服务心理学、旅游职场礼仪与交往、旅游情景英语、导游基础知识、中国旅游客源地概况、旅行社外联实务、模拟导游、旅行社计调实务、旅行社服务网点实务、中国旅游地理、旅游政策与法规、旅行社运营实务、导游危机管理、旅游电子商务等。
1.培养方向：电子竞技 、工业机器人、3打印技术 、全景制作
2.培养目标：各级管理部门、金融机构、工商企业、事业单位的管理信息系统开发维护人员及技术人员；电信部门、信息技术单位、税务部门、政府机关、学校、证券公司、计算机及网络公司中从事计算机应用、维护、推广、销售、咨询、培训技术员；企事业单位软件开发、软件维护技术员； 技术领域内的网站设计、管理、维护技术人员。
3.专业核心课程 ：计算机应用基础、计算机原理、计算机组装与维修、计算机网络技术、数据恢复技术、、办公软件、办公设备使用与维修、网页设计与制作、、3等。
2.培养目标：在服装行业，从事服装设计与开发、服装生产工艺设计、服装打板、服装推板、服装生产工艺单编写、样衣制作、服装生产管理等工作。
3.专业核心课程 ：服装生产基础、服装设计基础、服装材料、服装结构设计、服装制作工艺、服装营销策略与电子商务基础、服装立体造型、服装款式电脑拓展设计、服装成衣设计、服装立体造型设计、服装式业样板制作与推档、服装定制技术、服装卖场管理、服饰陈列展示、服装成衣设计、服装工业样板制作与推档、服装版型制作与放码等。
2.培养目标：厨师、餐厅经理、餐厅顾问、厨房经理、食品技术员、糕点师、菜单设计师及顾问
3.专业核心课程：烹饪概论、原料学、烹饪工艺学、成本核算、刀工、勺工、热菜制作要领、食品雕刻、食品冷拼、宴席制作、面点理论知识、中西式面点基本工训练、各类面包、蛋糕、饼干等的制作。
2.培养目标：上海大众、东风日产、奇瑞、小矮人快修等企业从事汽车检测、汽车检修、汽车销售、4店长、连锁店经营管理、二手车评估等
3.专业核心课程：汽车发动机构造与维修、汽车底盘构造与维修、汽车电器设备构造与维修、洗车电控发动机构造与维修、汽车维护、汽车礼仪等。
学生修完学校规定课程，符合毕业条件者，颁发教育部统一印制、电子注册、国家承认学历的曲靖麒麟长兴职业技术学校毕业证书。
（一）招生对象：应往届初、高中毕业生（或年满16周岁青年）均可报读我校，凡第一志愿报读我校者优先录取
（二）需提供资料：半寸照片8张、毕业证、身份证、户口薄、准考证。（具体要求以通知书为准）
（一）免学费政策：所有农村（含县镇）户籍学生、15%城市家庭经济困难学生均可享受2000元/年的免学费用补助。
（二）助学金政策：全国11个集中连片特困地区农村户口的学生、20%城市家庭经济困难的学生均可享受2000元/年的助学金补助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从2018年开始就笼罩着中国车市的寒冬似乎并没有离去的意思，从2019年第一季度的整体销量趋势来看仍处在低迷期，但在4月的汽车销量中，豪华品牌市场率先出现了回暖爆发的趋势。近日，雷克萨斯公布了4月份在华销量数据，销量首次单月突破两万台，达到21839台，实现同比46.9%的增长，并有望在本月超过凯迪拉克，登上二线豪华品牌头名。其中，雷克萨斯混动车型占比不断加大，4月销量为7863台，占总体销量的36%。车型4月售出10629台，首次破万台。
日系豪华品牌在国内市场始终打不开局面，并长期受到乃至凯迪拉克、沃尔沃等豪华品牌的压制，其中，讴歌今年一季度仅销售2646辆，英菲尼迪今年一季度销量仅9747辆。而雷克萨斯本月的销量表现让其成为日系豪华品牌中当仁不让的老大，甚至有望超过凯迪拉克，令豪华品牌第二阵营的车企们分外眼红。
雷克萨斯4月销量中，全新一代车型的功劳居功至伟，单月销量达10629辆，并为雷克萨斯迎来了单车型在华月销破万的里程碑。系列热销的背后，除了全新的冲击感外观、豪华的氛围以及丰厚的配置等产品力外，更离不开价格的亲民，作为一款原装进口的中大型豪华轿车，仅27.9万元起的售价可以说是非常亲民了，目前在国内基本没有与之匹敌的竞品车型。此外，雷克萨斯车型长期以来的高保值率同样是消费者买单的一大因素，在国内同级车型中，车型完胜宝马5系和奥迪6，几乎跟奔驰处于同一水平。
值得一提的是，作为豪华品牌中最早涉足新能源（混合动力）领域的车企之一，雷克萨斯的混动车型也在4月销量颇丰，销量达7863台，占比4月销量的36%，领跑国内豪车新能源市场。混动系列的热销，离不开其出色的经济性与便利性。跟49.69万起的宝马5系混动版本相比，35.90万元起的雷克萨斯300在价格上要实惠很多；燃油经济性上，300百公里油耗仅4.2，双重经济性下，对消费者的诱惑不小。
但雷克萨斯销量增长的背后其实还另有原因。从雷克萨斯今年第一季度的表现来看，雷克萨斯今年以来的增速大幅放缓，1月、2月增速减至5%左右，3月销量同比下跌了14%。雷克萨斯销量下跌后突然迎来猛涨，与增值税税率从16%降到13%有着不小的关系，3月27日雷克萨斯下调了中国销售车型价格，降幅最高为3.3万元。
以价换量的做法固然能在短期内提高品牌的销量表现，但当税率等政策消失，车价回到原来，雷克萨斯是否还能持续热销呢？而且从多年来的车企销量来看，暴跌暴涨的销量表现并不是一个良性、健康的发展表现。值得注意的是，目前由于产能不足，雷克萨斯部分车型在某些市场甚至需要加价购买，且等待期较长，从此前加价提车的丰田来看，这种做法极其伤害品牌及车主。
写在最后：尽管4月份雷克萨斯取得了“黑马”般的销量表现，但从品牌长远角度来看，提升品牌影响力和产品力仍是雷克萨斯的当务之急。目前，中国已成为雷克萨斯的最大单一市场，未来若在车型研发与推出上，能更加注重于中国市场的环境及消费者的喜好、习惯，推出更受中国消费者所青睐的车型，干掉凯迪拉克成为第四大豪华品牌也不是不可能。对此，我们拭目以待。
温馨提示 未经授权，谢绝转载。图片来源网络，归原作者所有。关注车市风云，传递汽车文化，更多精彩内容请查看国内最具影响力的自媒体：车市速递
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四维图新曾于2018年11月5日审议通过了《关于公司回购股份的预案》，随着回购期限满，公司却并未完成该预案。对此，公司回应称主要是由于受回购敏感期、股价高于预定价格区间情形以及受到春节假日休假等方面的影响。经过对于四维图新前期走势的分析，我们发现无论是从资金还是时间方面对公司来说都是绰绰有余的，因此这个解释恐难以成立。此外，随着目前市场整体走势不佳，四维图新的股价再度逼近20.00元/股的回购上限价格，一旦跌破，公司是否会完成未完成的回购计划，值得期待。
北京四维图新科技股份有限公司（证券简称：四维图新，证券代码：002405，以下简称“四维图新”、“公司”）成立于2002年12月3日，并于2010年8月1日在中小板上市。公司的主营产品为导航电子地图产品的研发、生产、销售和服务。
2018年10月17日、2018年11月5日，四维图新分别召开了第四届董事会第十二次会议和2018年第三次临时股东大会审议通过了《关于公司回购股份的预案》，同意公司以自有资金不超过人民币1亿元（含1亿元），且不低于5000万元（含5000万元）以集中竞价交易或其他法律法规许可的方式回购部分社会公众股份，回购股份价格不超过人民币20.00元/股（含20.00元/股），回购期限为自公司股东大会审议通过回购股份预案之日起6个月内。2018年12月12日，四维图新披露了《回购报告书》。
根据《回购报告书》所述，若按回购资金总额上限人民币1亿元、回购价格上限20.00元/股进行测算，预计回购股份约为500万股，占公司总股本约0.38%。截至2018年6月30日，公司总资产为99.16亿元，归属于上市公司股东的所有者权益为67.51亿元，流动资产为45.24亿元。
由此看来，公司用于回购股份的资金是绰绰有余的。而且公司进行回购也彰显了股东对未来的信心。不过，令投资者较为郁闷的是，四维图新却并未按照计划完成该回购预案。
2019年5月7日，四维图新发布了《关于回购实施结果暨股份变动公告》（以下简称：《公告》）。
《公告》中提到，截至2019年5月5日，此次回购期限届满。自回购方案公告日至回购期限届满日，公司通过回购专用证券账户以集中竞价交易方式累计回购股份数量196.27万股，占公司总股本的0.15%，最高成交价为15.62元/股，最低成交价为14.30元/股，合计支付的总金额为3000.15万元（含交易费用），距离回购下限金额5000万元差距不小。
四维图新提到，自公司股东大会审议通过回购方案之后，公司根据资金情况，计划分阶段实施回购。此次回购总金额未达到回购方案计划数，主要是公司曾分别于2019年1月12日、2019年2月28日和2019年4月16日分别披露的《2018 年度业绩预告修正公告》、《2018年度业绩快报》、《2018年年度报告》及《2019年第一季度报告》，涉及《深圳证券交易所上市公司回购股份实施细则》（以下简称：《回购细则》）十七条规定的敏感期，因此公司在上述业绩预告修正公告、业绩快报和定期报告公告前十个交易日内未进行回购操作。除此之外，还包括股价高于预定价格区间情形以及受到春节假日休假等限制因素。那么事实是否真如四维图新方面所说的那样实际可实施回购操作的机会较少呢？
根据数据显示，自2018年11月5日至2019年4月30日（2019年5月5日为周末），共有119个交易日，其中自2019年2月19日起至2019年4月30日的连续50个交易日中，四维图新的盘中股价从未低于20.00元/股。而受《回购细则》规定的敏感期影响，四维图新自2019年2月15日至2019年2月28日的10个交易日内无法进行回购操作。
换言之，四维图新共有67个交易日的盘中价格低于20.00元/股，平均价格为16.18元/股，按此计算，四维图新总计回购股份上限数量为618.05万股，平均每日回购上限仅为9.22万股股票，四维图新总计回购股份下限数量为309.02万股，平均每日回购下限仅为4.61万股股票。而四维图新作为一家日成交量长期以百万股、成交金额以数亿元计的公司，这些股份回购数量难以对当日的股价造成异动影响。因此无论是从自由资金还是交易时间对于公司来说都是绰绰有余的，公司所给出的理由过于牵强。
此外，从目前的走势来看，无论是大盘整体再到四维图新自身，价格都出现了一定程度的下滑。截至2019年5月9日，四维图新的收盘价格为20.89元/股，距离20.00元/股仅差4.26%。从二者目前的情况来看，表现均不是太好，不排除股价有进一步下滑的可能性，一旦四维图新的股价跌至20.00元/股之下，公司是否会重启回购完成未完成的回购，值得广大投资者期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道外媒称，菲律宾总统杜特尔特在8日的竞选集会上被一只巨大的“自由派”蟑螂骚扰。
据福克斯新闻网站5月10日报道，根据视频片段，当杜特尔特支持参议员候选人时，这只小虫子爬上了总统的左肩。
报道称，一名女助手迅速出面“干预”，将总统从尴尬时刻救了出来。但她希望将蟑螂赶走的努力失败了，这只虫子顺着总统的衬衫跑了下来。
据路透社报道，杜特尔特随后亲自赶走了蟑螂，随后踏了一下地板，并开玩笑说，这只蟑螂是反对党自由党派来的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
痤疮的高发阶段是在青春期（虽然有新生儿痤疮，也有很多成人痤疮）。有文献报道 70%～87% 的青少年可能会发痤疮。
但是很多痤疮朋友检查血液激素水平，会发现雄激素等检测结果是正常的。
这可能与相关的雄激素代谢酶以及雄激素受体表达或活性增强有关系。
就好比同样喝五杯奶茶，有的人没什么影响；有的人吸收得比较好，就容易「月半」了。
复方口服避孕药物（）含有雌激素和孕酮成分，能够抑制促性腺素释放激素、卵泡刺激素和黄体生成素，从而起到避孕的作用。
避孕药治疗痤疮的原理是通过抗雄激素作用，阻断雄激素受体，减少雄激素代谢酶活性，还可以直接作用在毛囊皮脂腺，减少皮脂的分泌。
避孕药不仅可以用来避孕、改善痘痘，还有其他用途：调节月经周期、减少痛经及相关贫血，减少卵巢良性肿瘤等等。
目前，痤疮治疗的常用避孕药包括炔雌醇环丙孕酮、雌二醇屈螺酮等。
是否选择避孕药治疗痤疮，以及如何正确选择、使用药物，一定要在医生的指导下进行。
药物可能出现的不良反应包括：少量子宫出血、乳房胀痛、恶心、体重增加、深静脉血栓以及黄褐斑出现或加重等。
要注意：还有一种抗痘药，虽然不是避孕药，但使用时一定要避孕！
口服异维  酸不是避孕药，但临床治疗中会再三强调，在服药以及停药至少 3 个月内要避孕。
异维  酸是目前治疗痤疮的最有效的口服药物之一，对于痤疮发病的多个病因环节都有作用。
异维  酸可以显著抑制皮脂腺分泌、改善毛囊皮脂腺导管角化，抑菌抗炎等，还可以预防瘢痕的形成。
异维  酸比较适合中重度的痤疮；有瘢痕形成倾向的痤疮；或伴有显著皮脂溢出等情况的痤疮。
最常见的不良反应还有，皮肤和粘膜干燥，尤其是口唇干燥，不过干燥也是药物起效的一种表现。
轻度干燥可以通过加强保湿霜或润唇膏涂抹来缓解，如果干燥非常明显不能忍受，可以在医生的指导下减少药物剂量。
其实我不太经常会建议长痘痘的朋友去检测激素水平，因为大部分激素水平都是正常的。
但对于疑似高雄激素表现的，比如持久痤疮、唇毛腋毛等毛发偏多、早发性狐臭、月经不正常、脂溢性脱发等表现的女性患者，最好检查激素水平。
症状明显或检查结果有异常，则需要到专科医师处行进一步临床或实验室检查，寻找潜在病因。
如同我们会因为剧中男主不够帅、女主不够漂亮而错过一部好剧，有时我们也会因为某药物的名字而忽略其他方面有效作用。
我觉得多看、多听、多想，不轻易下结论是避免偏见的有效方法之一，所以让我们一起来解锁更多的知识吧～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 记者 徐璐明】美国空军于5月9日发射了一枚民兵-3型洲际导弹，而在5月1日美军也曾进行了民兵-3导弹的试射，两次发射间隔仅为一周，这样的情况并不多见。
据美国空军“全球打击司令部”在社交媒体上发布的最新消息显示，美国军方于当地时间9日再次试射了一枚民兵-3型（ ）洲际弹道导弹，导弹在凌晨0点40分从位于加利福尼亚州的范登堡空军基地发射升空。
美国军方称：“时隔一周发射两枚‘民兵-3’型洲际弹道导弹，证明了范登堡空军基地的军事实力。”
美国空军每年都会进行数次民兵-3型洲际导弹的发射，以检验这种能够搭载核弹头的远程导弹战备能力。在今年2月美军曾进行了一次民兵-3导弹发射，但随后的这两次发射时间间隔仅为一周，实属罕见。
“民兵”系列陆基洲际弹道导弹最初用于在与苏联的冷战时期实施核遏制。目前“民兵-3”是美国列装的唯一陆基洲际弹道导弹。据公开渠道的最新数据，美国总共拥有450枚“民兵3”导弹，将至少列装至2020年。这款洲际弹道导弹自1970年起列装美军，1978年底其生产停止，射程可达1.2万千米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起梵蒂冈大家并不陌生，因为这个国家非常小，有多么的小呢？比一个村子都小，而且就像是我们城市的中心广场一样。但是一个如此硕小的国家，为什么世界都要对它礼让三分呢？其实是原因很简单。梵蒂冈和意大利之间并没有明确的国界线，在圣彼得广场前面有个石灰岩边界，所以他们以城墙为界。两个国家的人可以自由来往，所以并不需要办理特别的签证，但是如果你作为游客去意大利旅游，或者是去梵蒂冈旅游，那么你就要注意他们的国界线了。
说起意大利和梵蒂冈，历史可非常丰富。在4世纪以前，西罗马帝国落寞之后，梵蒂冈曾经和意大利开战，而且梵蒂冈还战胜了意大利，拥有了它部分的国土。但是后来不知道什么原因又把土地归还给了意大利，后来意大利还帮他们建立了一个小国家。于是世界上最小的一个国家就诞生了：梵蒂冈！意大利国千百年来的战争为什么能够和平解决呢？很多人说梵蒂冈是世界上最和平的地方，梵蒂冈的国防力量分为瑞士近卫队以及梵蒂冈宪兵，这一点可能只有梵蒂冈能做得到，所以梵蒂冈也算世界和平天使的形象代言人了，能受到世界尊重不足为奇。
西方的基督教分好几个派别，比如天主教和东正教以及新教，这些宗教信徒遍布全世界每个角落，比如美国。美国是以基督教为主的，第一大宗教移民国家在美国，全球除了几个大国家（如中国）之外没有几个能让它忌惮，其中梵蒂冈例外。因为梵蒂冈的国家元首就是基督教的教宗，这个宗教的信徒遍布世界各地，所以梵蒂冈元首身后也拥有一股庞大的信徒团体，能够在世界上拥有重要的地位也能理解了。梵蒂冈对宗教的解释非常透彻，所以很少有人能够拒绝他的魅力。
这是一个人人都敬爱的国家，站在梵蒂冈的圣彼得大教堂入口，自然而然的感受到了一种神秘而庄严的气氛，让人肃然起敬，似乎连脚步也变得轻盈如燕。内部的天花板和四周都是以《圣经》为主题的壁画和浮雕，走到教堂内部。四周马赛克玻璃窗让人看得目不暇接。教堂里面摆放着大量的中世纪和文艺复兴时期的雕塑珍品，爱默生曾经说过一句话：“我敬爱梵蒂冈，圣彼得大教堂是地球上最美的装饰品。”迄今为止圣彼得大教堂已建成120多年，而且无数著名的艺术家都参与了教堂的壁画和雕塑创作，这些艺术家们都愿意付出自己的信仰和努力，从这一方面看出。梵蒂冈是一个充满了和平与信仰的国家。
一个如此让人爱戴的国家，怎会没有地位呢？梵蒂冈博物馆是世界上最早的一个博物馆，也是所有博物馆的楷模，所以这里也是来到梵蒂冈后不得不去的旅游胜地。博物馆里汇集了文艺复兴时期三大艺术大师之一的拉斐尔艺术珍品和其他名家的原作，这些都是用钱无法衡量的。看到这里大家是否了解了梵蒂冈这个国家了呢？能够在世界享有如此重要的地位，当然都会对它礼让三分，大家觉得奇怪吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，银亿公告称，控股股东银亿控股持有的7.16亿股公司股份被轮候冻结。
4月26日一份大变脸的业绩修正公告，拉开了银亿新一波爆雷的序幕。随后，千疮百孔的年报业绩，新增百亿担保，股份被轮候冻结，让公司年报中细数的十大风险一一引爆。
公司地产、汽车零部件两大业务全线溃退，2018年商誉减值10.27亿元、坏账和存货跌价损失3.20亿元，公司不得不卖地卖子续命；被关联方抽走数十亿资金后，公司债务危机爆发，一年内到期的非流动负债达到66.32亿元。
更严重的是，银亿背后的银亿系，已经陷入全面的流动性困境，还有多少雷等着引爆？
银亿系实控人熊续强，2018年胡润富豪榜中的宁波首富，旗下3家股上市公司，除了银亿，还有*河化和康强电子，不过它们也都自身难保，一个资不抵债，一个持股曾被强行平仓。
4月26日，银亿（000981.）以一份业绩修正公告，向投资者们发起了一次突然袭击。
原业绩预告预计公司2018年净利润为2亿元至4亿元，修正后亏损5.7亿元-6.3亿元。2017年，公司净利润16.01亿元。
为什么年报披露4天前才修正业绩，公司对此解释：公司下属100多家境内外子公司，审计慢；两次重大资产重组均需进行商誉减值测试，耽误了时间。
2011年，宁波首富熊续强旗下地产公司银亿股份借壳兰光科技上市。此后数年，公司营业收入一直稳步增长，但盈利能力呈下滑趋势。
2017年，银亿非公开发行股份收购宁波昊圣和东方亿圣，间接拥有比利时邦奇和美国两家汽配企业，交易对价合计108.26亿元，形成地产和汽车零部件双主业格局。
并表初年，生产动力总成的比利时邦奇和生产安全气囊发生器的美国，确实对上市公司的业绩起到了立竿见影的效果。
但是，2018年，银亿营业收入89.70亿元，同比下降29.39%，净利润-5.73亿元，同比下降135.81%，扣非净利润更是下降361.39%至-15.16亿元。这是公司2011年上市以来首次亏损。
2018年公司汽车零部件板块营业收入51.23亿元，同比下降36.54%，房地产板块营业收入28.49亿元，同比下降21.81%——两大主业全线溃退，公司对此解释称“汽车行业产销下滑，房地产宏观调控加强”。
子公司中，宁波昊圣当期业绩预测为2.62亿元，实际为692.46万元；东方亿圣当期业绩预测为9.17亿元，实际为-7.92亿元。
2018年，公司计提商誉减值10.27亿元，计提坏账和存货跌价损失3.20亿元，直接令公司陷入巨亏。
因为两大主业短时间很难扭转颓势，公司继续计提商誉减值的可能性较大，预计更大的雷还在路上。
近几年，银亿房地产业务疲软与汽配资产拖累叠加，公司一直在出售旗下土地和公司股权续命，2014年-2018年其非流动资产处置损益分别为2.67亿元、5.39亿元、5.05亿元、9.68亿元，可惜无济于事。
2018年底，本应于12月24日到期的公司债券15银亿01（债券代码112308）未能按时足额兑付，引发债务危机。
实际上，银亿的偿债能力早就出现问题。2018年12月7日，中诚信将公司的主体信用评级由下调为，将公司4支公司债券的债项信用等级由下调为，12月24日均继续下调至。信用评级意为“公司无信用”，仅略好于“企业已濒临破产”。
虽然公司业绩下滑较为严重，但绝大部分为资产减值，经营性现金流仍为正数，且2018年公司共融资119.50亿元，没道理还不了总额仅3亿元的公司债券。
银亿在年报中表示，2018年上半年以来，公司大股东银亿集团进入集中还款高峰期，受宏观政策、质押新政及股市下跌等因素影响，在流动性方面出现严重困难，影响上市公司融资，引起债务逾期等困难。
2018年，公司控股股东及其关联方对上市公司非经营性占用资金31.93亿元。截至2019年1季度末，仍有22.43亿元待归还。
另外，斑马消费还发现，银亿涉嫌向其控股股东及关联方进行利益输送。
公司全资子公司宁波银亿房产向关联方卓越圣龙购买工业用地及厂房，该资产账面价值1.03亿元，协议转让价格17.6亿元；宁波银亿房产向控股股东的附属企业购买两处土地房产资产，账面价值分别为1545.9万元、1.07亿元，协议转让价格分别为6亿元和3.5亿元。
这边超高溢价向控股股东及关联方买地，那边正常拍到了地却宁可损失保证金也不付款。
2018年7月，公司全资子公司杭州银辰置业通过公开拍卖，以5.83亿元拍下了杭州下城闹市区的一块土地，但杭州银辰置业未在约定期限内付款，最终损失了3000万元保证金。
截至2019年1季度末，公司短期借款23.07亿元，一年内到期的非流动负债66.32亿元；而公司目前的货币资金余额仅10.22亿元。
银亿2018年报显示，因债务纠纷，公司被杭州蔚城置业、兴业证券和中国华融起诉，涉案金额合计9.82亿元。
现在，银亿能否解决债务危机的关键在于控股股东能否解决流动性危机，不过，谁知道银亿集团在外面还埋了多少雷呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要: 2019年一级消防工程师值不值得考？2019年一级消防工程师含金量如何？更多一级消防工程师的相关资讯，敬请关注深海教育消防工程师频道。
消防工程师考试作为时下热门的考试，每年都有很多考生加入备考大军。对于消防考生来说，一级消防工程师的含金量以及历年来消防考试的通过率，都是大家很专注的问题。只有了解了这些，考生才能更好的备考复习。
从2015年至今，消防工程师考试只经历了短短的五年的时间，便成为证书界的一个新兴的势不可挡的证书。其证书的含金量也是非常之高。
1、取得一级注册消防工程师资格证书可聘任工程师职务;是消防设施检测领域申请评定消防专业高级工程师职称的必备条件。
2、需求量大。据公安部消防局副局长介绍，未来3-5年，我国需要近50万注册消防工程师;
3、需求面广。各行各业，凡有重要消防责任的单位和相关中介机构，均需配备相应数量的消防工程师。
现在消防的临时消防资质还在使用中，并没有强制取消或者替代，所以现在市场上对于消防工程师的需求并没有大家想的那么大，导致可能一些通过考试拿到证书的人可能证书还在手里没有用出去。
答案是肯定的。因为临时消防资质后面肯定会被取消，预计也就这一两年的时间，那个时候就是消防工程师真正的春天到来的时候，而这个时候，你需要的是储备，而不是观望和等待，等到市场需求量增加，含金量增加的时候，你再去准备，那就难上加难了。
另外，深海教育相关负责人曾表示，消防对于大家的好处：不限制专业，这是其他很多建筑类证书所不具备的，所以这也是很多人能考，可以考的原因。最后小编在这里告诉大家一个道理，艺多不压身，有时间多看书学习是没有坏处的，你现在的想法决定了未来三年你的生活状态。不要等到将来有一份工作放在你面前，只因为没有证书而后悔莫及!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在1942年，中日两国的战争已经持续了五年。在这五年里，日军除了在中国发动了战争之外，他在其他的地区也发动了战争，就比如太平洋战争。这些战争大大地消耗了日军的实力，使得日军无法一举攻破中国，中国和日本之间的交战进入了相持阶段。
虽然日军被削弱了，中国的军队还是抵抗得很艰难。就在这时，传来了一个好消息：日本的冢田攻被中国军队击毙了，这让很多中国军人都感到兴奋不已。因为冢田攻是日本军方的一名高级将领，也是自中国抗日以来，中国击败的日本人中的地位最高的将领。
1942年夏，日军为了为了挽回被动的局面，鼓励士气，命令冢田攻率领一众士兵前往大别山游击区发起攻击。于是，冢田攻在12月18日登上了一架飞机前往汉口。由于中国的防空部队比较弱，很少能够击落空中的飞机，因而日本人在飞行的时候对中国的防空部队失去了警戒之心。
冢田攻这次出行的飞行员也一样，他对中国的防空部队毫不在意，甚至还特意将飞机飞得很低。然而这次他们注定要为自己的失误付出生命的代价。
在当时，中国的防空部队虽然比较弱，但还是有好几门防空高炮。不过，这几门高炮的实力不太行，很少能够发挥出它们应有的作用。但即便是这样，中国的炮兵还是很看重这几门高炮的，为了不让它生锈，总是时不时就会擦拭这几门高炮，给它们做维护工作。
冢田攻起飞的那天，炮兵们正好在擦拭武器。而由于冢田攻乘坐的飞机飞得比较低，几名炮兵便抱着试一试的心态向这架飞机开炮，没成想这一炮就成功了，顺利地将飞机击落，包括冢田攻在内的飞机上的11名人员都死了。
谁能想到这日军的高级将领就这么轻易的死去了呢？就连日方也不相信，还为此展开了一系列的报复活动。但无论怎样，冢田攻还是死了，这给日本军方造成了很大的打击，也大大地鼓舞了当时的中国军方的士气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蔡明是参加春晚次数比较多的喜剧演员，自一九九一年迄今为止，蔡明已经二十多次登上春晚的舞台，为观众朋友们奉献出了很多经典的小品，带来了很多的欢声笑语。
如今50多岁的蔡明不仅驻颜有术，身材也保持的极好，年过半百，依旧能登上时尚杂志《男人装》。
蔡明22岁那年，在一次联欢活动上，认识了丁秋星。那时蔡明在北影厂演员剧团工作，丁秋星是中国广播艺术团青年导演。
与丁秋星结婚后，还为其生下了一个儿子，取名为丁丁；对于蔡明的这个儿子，作为母亲的蔡明很少在大众场合提及过。
蔡明与丁秋星所生的儿子丁丁，如今已经有三十多岁了，从照片中可以看出，丁丁并没有遗传到蔡明与丁秋星的优秀基因长得的确十分一般，不过丁丁却很有才华，是一位学识深而且广的人，2012年他参与了《泰囧》的编剧一职，据说《泰囧》中许多搞笑的台词都出自丁丁的笔下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝护士后台经常遇到一些小年轻们提问的问题，今天护士君总结起来这些问题给大家做个解答，现在很多年轻情侣们在不打算怀孕的情况下就已经同居了，而缺乏太多性生活方面这类的知识，所以护士君希望大家可以看到此文能够对怀孕以及避孕都有一个更深的了解！
所谓怀孕就是女性的卵子在输卵管中和男性精子相遇受精，然后受精卵再回到子宫中着床安家，以此就完成了怀孕这个过程。
很多男性在性生活时说不戴套，等要射的时候再拔出来，这样就不会怀孕了？
错！这其实就是体外射精的一种情况。男女同房过程中，若前期不带套的话，可能已经有少量精子进入女性体内，即使是少量的精子，也能造成女性怀孕。所以为了安全不想要孩子就一定要戴套！
错！男性精子的生命力是非常旺盛和顽强的，成千上万个精子，保不准哪个就和卵子结合了，甚至在清洗或蹦跳之前，精子就已经和卵子结合了！
安全期只是相对的降低怀孕几率而已，如果你的男友和你说安全期没事的，不会怀孕的，那么这个男人可以考虑不要了！安全期不是绝对安全的，如果你的月经周期还不稳定的话，那么安全期更无安全可言，所以不要听信它表面的假象，不想要孩子就一定要做避孕措施！
错！怀孕只是精子和卵子的结合过程，而女性是否有高潮的感觉都与之无关，所以女性千万不要听信谣言了哦，一定要保护好自己，如果你不想怀孕的话，做不好避孕措施，又不想生下孩子的话，那只能去流产了，这个后果可更严重了，做为一个成年人一定要对自己的健康负责！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 记者 朱梦颖】美国的疑心病治不好了?据美联社消息，美国联邦通信委员会()9日投票否决了中国移动在美提供服务的(投标)申请，宣称其存在“国家安全问题”。
美国媒体报道称，2011年，中国移动竞标申请为美国与他国间的(跨国)通信业务提供服务，并非为美国国内消费者提供服务。9日当天，美国联邦通信委员会以5票赞成、0票反对的投票结果否决了中国移动的申请。
据彭博社报道，美国联邦通信委员会在为9日投票所准备的文件中说，他们认为风险是不可接受的。该委员会甚至宣称，已经确定中国移动受中国政府控制，“中国政府可以利用中国移动美国分公司进行或增加针对美国经济的间谍活动和情报收集”
该委员会主席阿吉特·帕伊在投票后表示，该机构“正在回看”早前中国电信和中国联通得到的授权，但拒绝透露这“回看”会带来什么结果。
彭博社还提到，在正式投票前，中国移动在一份声明中表示，“我们在运营过程中遵守所有使用的法律，并且没有任何导致‘实质性的、严重的国家安全和执法风险的行为’。”
宣称中国企业受中国政府控制，并借此说事，美国联邦通信委员会绝非“美国第一例”。美国诸多疑心病发作的症状中，副总统彭斯今年2月在慕安会上就有过类似表现。
中国外交部发言人耿爽2月18日回应彭斯慕安会言论时明确表示，中国政府一贯要求中国企业在外国开展业务时要严格遵守当地法律法规，这一立场不会改变。中国一贯坚持相互尊重主权、平等互利等国际法基本原则，中国宪法和相关法律对此均有体现。基于这一原则，中国一向明确反对别国绕过正常合作渠道，单方面适用其国内法，强迫企业和个人向其提供位于中国境内的数据、信息、情报等做法;同样，中国没有也不会要求企业或个人以违反当地法律的方式、通过安装“后门”等形式为中国政府采集或提供位于外国境内的数据、信息和情报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，我们发布了一篇教女生识别渣男套路的推文（《骗钱、骗色、骗自杀……这群渣男是如何做到的？》），引发了后台不少粉丝的讨论。
很多姑娘留言倾诉自己的经历，或是曾遭遇男伤身又伤心，调整好久才恢复过来，或是曾遭遇疑似男但幸亏及时止损等。
一位姑娘说：你们不知道，如果遇到男，交往期间还能有无数次醒悟和反悔的机会，提高警惕、识别套路就有可能不受骗，但是遇到使用「迷奸药」「听话水」的男人，女孩子真的毫无招架之力，这种人比男更可恶、更恶心、更可怕。
于是，我在网页中搜索了关键词，没想到搜索出来的内容实在是触目惊心。
某次因为心情好，想放松一下，就独自一人去了酒吧，结果被下了药，醒来后发现自己赤身裸体躺在酒店里，旁边垃圾桶里还丢着好几个用过的避孕套，重点是自己全程一点记忆都没有，怎么被下药的、怎么到酒店的统统都不知道……后来留下心理阴影，看到酒吧、夜店之类的就绕道走。
罪犯和女生在日料店吃饭，就在这样一个人来人往、众目睽睽的地方，他堂而皇之地在女生面前将「迷奸药」放入她的饮料杯，而女生低头玩儿手机，居然毫无所觉地将饮料喝下去，之后就晕晕乎乎地被罪犯带去早就准备好的酒店房间。
根据上文新闻中罪犯的口供，他使用的「听话水」是一种无色、无味、易溶于水的液体，服用以后会令受害人神志不清、意志薄弱，让干啥就干啥，甚至还带有催情作用。
在这里首先需要说明的是，「迷药」是民间的说法，医学上是没有这种称谓的，它一般是指麻醉镇静类药物，也没有传说中「一闻就倒」「一拍就晕」的功效。
临床上确实存在吸入麻醉的方法，主要是指麻醉药经呼吸道吸入，产生中枢神经系统抑制，使病人暂时意识丧失而致不感到周身疼痛。目前临床上常用的吸入性麻醉药有异氟烷、恩氟烷、地氟烷、七氟烷及氧化亚氮等。
但这类药物对剂量和起效时间都有要求，通常需要在密闭环境下大剂量持续给药才能起效。如在医院时采用面罩呼吸麻醉方式，也需要病人深呼吸3~4分钟才能起到麻醉效果。
如今市面上暗地流传的迷药均属于违禁品，比较常见的成分主要有三唑仑、氟硝安定、氯胺酮等。此外，还有一种叫做γ-羟基丁酸的「迷奸药」，也就是泛滥美国、东南亚国家以及中国港台地区的「迷奸药」。其中，三唑仑因其起效速度快，被犯罪分子使用最广泛，也最常见。
三唑仑是一种常用的有效催眠药，可用于焦虑及神经紧张等，此外，它也是一种强烈的精神类药品，口服后可以迅速使人昏迷晕倒。
过量服用可出现精神错乱、严重嗜睡、重度恶心或呕吐、呼吸困难等症状，更严重的可能会致死。
三唑仑的催眠效果比常用的安定要强45倍~100倍，因此10分钟左右快速催眠是有可能的。
氟硝安定是一种强效催眠镇静药，有催眠、遗忘、镇静、抗焦虑、肌肉松弛和抗惊厥作用，其中催眠和遗忘的作用更显著。
临床医学记忆试验表明，血液中超过一定浓度的氟硝安定可能会对人的短时记忆和长时记忆的转换能力产生影响。
受害者事后想不起来被下药和被侵犯的经过，很可能是这种成分在起作用。
γ-羟基丁酸（-，）就是传说中的「听话水」「约会强暴药」，也被称为「迷奸药」。
临床上把用作附加麻醉剂和催眠剂，它具有强烈的中枢神经系统抑制作用，能导致松弛、混乱、嗜睡、恶心、呕吐、幻觉、短时健忘症、呼吸抑制、昏迷等。
纯几乎无味，很容易就能混在白开水或者饮料中，服用后会使被害者在10~15分钟内从戒备警惕状态到无意识状态，丧失反抗能力，还会导致失忆，使得受害者醒来后不能回忆起事件的经过。
再强烈的迷药也需要一定时间的吸收过程，「一闻就倒」虽不存在，但是有些口服迷药还是可以达到在十几分钟甚至几分钟内迷晕受害人的效果。
就目前的案例来看，大部分的迷奸药都是通过口服产生作用，而吸收和反应过程较快、在几分钟、十几分钟内就被迷晕过去，液体迷药的可能性会更高一些。
很多迷奸犯的作案方式就是将迷幻药直接放入饮料、食物、饮料的吸管内或者伪装成口香糖骗受害人服下。
1. 尽量不要独自一人到酒吧、夜店等一些环境比较复杂的地方。
2. 增强自我保护意识，出门在外不要随便接受陌生人给的食物、饮品、香烟等，长期离开视线的饮品、食物最好不要再食用，即使是认识的人也要保持几分警惕，要记住，熟人也有很大的作案几率。
3. 如果单独和异性出门，一定要和一个信得过的人保持联系，如每隔几分钟就给他发一条信息，并且交代他如果半小时内没有收到你的消息就给你打电话，联系不上就报警。
4. 如果不慎被迷，在药效发作的15~20分钟内可能会有头晕、四肢无力的症状。察觉到不对劲的第一时刻一定要尽快争取时间，利用时间差，拨打110报警，或者向周边的人求救。
5. 万一不幸被侵犯，应该首先保证自身安全，然后及时报警，寻求帮助，一般来说服用「迷奸药」类药品可以通过尿检检验出来，要积极配合警方取证。
在没有查阅这些资料以及看到相关新闻之前，我也实在不信在这样的朗朗乾坤下，居然还会有这样黑恶的事和这样丧心病狂的人。
在这世界最浑浊的黑暗和恶面前，我们强调再多遍「你要好好保护自己」都没有用，因为面对一些满怀恶意，且有备而来的渣滓，我们实在防不胜防。
在这个时候，再多的语言都是苍白无力的。我们只能尽可能地多知道一点、多明白一点，以及让更多的姑娘们多了解一点、多警惕一点。
《反自杀俱乐部》有这样一句台词：人们往往会对别人的危险处境毫无察觉，只因为自己没有置身其中，所以感觉变得愚钝。
看到这许多惨烈的真实案例之后，我真心不想看到这句话成为我们的真实写照。
希望每个女孩子的人生都能美好幸福，充满阳光，但是也希望姑娘们不要忘记对这个世界上许多潜在的危险保持警惕。
[1] . ()[/]. (2019-04-01)[2019-05-09]. ://../-/--//-20072203.
[2] 刘伟,沈敏,马栋. 新型迷奸药γ-羟基丁酸()及相关物质[]. 中国司法鉴定,2003,(04):23-26.
[3] 苗翠兰. 行政与刑事双管齐下治理网售迷药乱象[]. 法制日报,2018-10-08(005).
[4] 段曦,康殿民. 新型毒品滥用的特征与危害[]. 中国药物滥用防治杂志,2014,20(6):346-349.
[5] 揭开"迷药之谜"[]. 健康必读(下半月·学术版),2008,(10):23-24.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经广州市认定或审核确认的高层次、高技能人才（一般难达到），包括：
2、享受国务院特殊津贴人员，国家海外高层次人才引进计划入选者，国家“特支计划”专家，国家最高科学技术奖、国际科学技术合作奖获得者，国家自然科学奖、国家技术发明奖、国家科学技术进步奖、国家最高科学技术奖获奖人员或项目主要完成人，“长江学者”特聘教授，全国杰出专业技术人才，“百千万人才工程”国家级人选，国家、省(部)级有突出贡献中青年专家，国家重点学科、重点实验室学术技术带头人，“中华技能大奖”获得者，全国技术能手，世界技能大赛获奖选手及被确定为世界技能大赛中国参赛集训选手的人员。
3、“珠江人才计划”创新创业团队带头人及核心成员，“广东省培养高层次人才特殊支持计划”、南粤突出贡献和创新奖获得者等省级人才工程入选者。
1、广州市杰出专家、优秀专家、青年后备人才，广州市“百人计划”入选者，广州市产业领军人才，以及省、市认定的其他高层次、高技能人才。
2、具有博士研究生学历，或具有博士学位，或具有高级职称的人员。
1、上年度或当年度获国家、省级、市级“劳动模范”“广东省技术能手”等称号的人员，以及在市级一类技能竞赛中取得前三名或在市级二类技能竞赛中取得第一名的人员。
1、具有国内普通高校全日制大学本科学历并有学士学位，或具有国(境)外学士学位，或具有中级职称的人员。
：技能入户具体细节未落实，所以暂时窗口暂时还未开，目前人才引进窗口受理的是学历入户与职称入户。（关于技能入户窗口，可持续关注我们，我们会第一时间公布）
若还不清楚自己分数或者对自己分数没把握，可联系会保网，免费获取入户方案噢~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨洋和乔欣最近疯狂传绯闻，甚至疑似乔欣的小号被扒出来，里面都是少女心事，看得出来正在恋爱中，福尔摩斯网友们扒出了多条俩人疑似恋爱的证据。
这几天，杨洋与乔欣的恋情传闻，频繁出现在微博热搜榜中。但是二人似乎都保持着一种微妙的默契，都没有正面回应这件事。形成鲜明对比的是，各大网络社交平台上的网友，对此事展开了激烈的讨论，各种说法也是众说纷纭。
早在此前，就有国内媒体曝出二人曾经一起过情人节，但是由于当时缺少相关证据说明，所以很多网友并没有信以为真。但也有细心的网友，通过一些蛛丝马迹，认为两人实则已经牵手，甚至还有人将两人的“名”都想好了。
当时曝出二人过情人节的爆料人称：当时其偶遇了杨洋与乔欣在一起过情人节，甚至杨洋还给乔欣购买了一个价值100多万人民币的手提包。当时这位爆料者的友人还戏称：“把这条消息卖给卓伟肯定赚钱”。
可惜他并没有拍到照片，所以很多网友也对此时的可信度提出了质疑。时间长了，这件事的热度也就渐渐降了下来。
然而近日，杨洋与乔欣的“地下恋情”风云再起，一位网友爆料，一个疑似乔欣小号“哇哇哇”的微博账号，在写给了杨洋一段充满表白意味的文字：“我固执地喜欢你，直到明天之后，末日之前”。
通过该网友分析这个号的粉丝，除了包括乔欣自己的某些粉丝之外，还有乔欣的姐姐们。而在点赞杨洋的各个微博之前，还点赞了乔欣前男友邵伟桐的相关微博。就在各个网友揣测此账号到底是不是乔欣小号时，该微博竟在一夜之间被“神秘”清空了，这不禁又使很多网友浮想连篇。
最近，杨洋和乔欣的绯闻闹得沸沸扬扬，很多人都是在猜测，毕竟没有得到证实，两人也没有做出解释，现在的状况说实话，真的会引起很多人的好奇心。
事情的开端是，一个网友发在朋友圈的微博，这位网友说自己看到了乔欣，所以很多人知道乔欣是这个照片里面的女生，毕竟女生身上穿的衣服乔欣也有穿过，就连包包也有背过，乔欣也穿过一样的鞋子。但是没人知道这个男生是谁，引起很多人猜测，于是有人找出杨洋有穿过同款衣服和帽子，就连帽子和腿型也要找出来，真的很细心了。杨洋与乔欣有合照?
不知道这些是不是真的，但是这件事情是真的很火了，现在的阶段很容易引起网友们的猜测，毕竟这个时候什么声音都得会有，特别是这届的网友是越来越优秀的节奏，心思缜密。有网友直言杨洋年纪大了，该谈恋爱了。粉丝真的是很操心自己爱豆的感情了，想到现在杨洋的年纪，也是该谈恋爱了。
毕竟现在的杨洋已经27岁了，这个年纪谈谈恋爱还是不错的，甚至有网友直言杨洋谈恋爱的话自己会支持，老大不小了的年纪。这届网友真是很可爱了，面对这个热搜，竟然是觉得杨洋年纪该谈恋爱了，真是可爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
挂任广东省珠海市委常委、副市长近两年后，祝青桥重回外交战线。
澎湃新闻记者查询发现，科技部网站近日公布消息：2019年4月18日，科技部国际合作司司长叶冬柏在科技部会见了候任驻墨西哥大使祝青桥。双方就中墨科技创新合作进行深入交流。
祝青桥对中墨科技创新合作取得的成绩表示赞赏，提出应进一步加强对双方科技合作需求的调研工作，理清未来合作思路，找准重点领域，发挥产学研机构等创新主体的作用，推动高质量、高效率的科技创新合作，为两国经济转型升级贡献科技力量。
上述官方消息证实，中国驻墨西哥大使邱小琪卸任后，祝青桥即将接棒出使墨西哥。
公开资料显示，祝青桥，男，汉族，1968年3月生，湖北武汉人，1990年8月参加工作，1986年6月加入中国共产党，外交学院葡萄牙语专业毕业，大学学历，文学学士。
祝青桥长期在外交系统任职，曾在驻莫桑比克大使馆、驻巴西大使馆、外交部机关党委、外交部拉美司工作，2014年11月出任外交部拉美司司长，2017年7月挂职担任珠海市委常委、副市长。
中国驻墨西哥大使馆今年4月开始陆续披露邱小琪大使即将离任消息。
公开资料显示，邱小琪出生于1956年，1979年进入外交系统工作，至今已有40余年。他曾任驻玻利维亚共和国特命全权大使、外交部拉丁美洲和加勒比司副司长、外交部拉丁美洲和加勒比司司长等职，2002年出任驻西班牙王国特命全权大使兼驻安道尔公国特命全权大使，2008年任驻巴西联邦共和国特命全权大使等职，2011年后任外交部大使。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很难想象这样一对星座会成为能经受异国爱情考验的星座伴侣之一。但事实是这样的，虽然天蝎座和狮子之间很难产生良好的感情，毕竟，性格和性格之间没有什么区别。甚至可以说，这两个星座天生不喜欢对方，天蝎座无法理解那种张扬个性的霸气的巨蟹，而巨蟹则无法忍受太过沉默的天蝎座。
但是如果两个人能成为一对恋人，他们之间的爱情可以说是很强烈的。天蝎座不用说，对爱情的忠诚使他们最有可能成为完成异地恋的一对，而巨蟹那种自以为是的性格，让他们不能让自己成为主动放弃爱情的一方。
这两个星座有许多相似之处。其中最明显的一点是，这两个人很有纪律。他们最善于遵守原则，抵制外界的诱惑。因此，如果水瓶座和天秤座可以成为恋人，他们也可以被称为星座夫妇的组合，谁能经受住异国情调的考验。
水瓶座的人认为许多人知道他们似乎专注于独立，但事实上，他们永远不会对爱情怀有敌意。相反，他们可以在赢得爱情后遵守相关规则，努力保持爱情的连续性。天秤座也是一样，最讨厌的原因是因为你自己的缘故。为了使生活更稳定，区内的爱情不会在他们的眼里。
最重要的一个因素是，我们可以坚持一个遥远的爱情而不是放弃是一个理性的人格。虽然爱情需要感性，但过于浪漫的性格却使人们难以忍受来自异地的爱所带来的痛苦。这是特别重要的，能够以理性的态度面对这种爱，处女和摩羯座都是这样的星座。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为天津建工集团房地产发展有限公司（以下简称“天津建工房产公司”）原总经理的雒明月，8年时间受贿了961余万元。
日前，雒明月因犯受贿罪被判有期徒刑8年6个月。有意思的是，虽然雒明月年逾花甲，却是个多情种子，因为，他受贿所得大半款项，都花在了两情妇身上。
细节显示：年逾60岁的雒明月认识了李某，两人很快发生关系并发展为情人。两年时间，他一共给了李某58万元；而退休前一年，他另一个情妇裴某因为给他生了孩子，追着跟雒明月要钱，于是，逼急了的雒明月开始到处索贿。
事后查明，在退休前后，雒明月为情人购置的房产，再加上历年给予情人的现金，总花费接近600万元。
2003年至2016年期间，雒明月担任天津建工房产公司总经理。该公司是天津市属国企。
作为国有企业的高级管理层，雒明月利用职务之便，多次为天津奥联特钢结构安装工程有限公司控制人孙年茂、天怡建筑规划设计有限公司总经理李某、中怡建筑规划设计有限公司总经理贺某等单位和两名王姓分包商人，在获取工程分包项目和承揽工程上提供帮助。
据事后查明，雒明月共收受上述5人给予的款项共计961.834万元，其中，孙年茂成为向雒明月行贿的最大“金主”，行贿财物共计924.834万元。
上述的924万元贿金，包括一辆14.18万元的丰田牌卡罗拉轿车，其余910万元均为现金。《知灼》注意到，雒明月收受孙年茂大额现金款项均在其退休以后，主要集中在2012年至2016年期间。
据雒明月供述，他之所以在退休后找孙年茂要钱，一方面是因为孙数次向他表示过要给雒明月好处费，感谢雒在工程上的帮助。
“我就给了他（孙年茂）很多工程干。分别是2005年大港福华里二期水电工程、2007年大港福锦园工程水电项目、2008年君怡大厦收尾、2009年海口润德工程水电项目、2010年丽江花园钢结构部分、2010年山东宁津天工花园工程水电项目，这些工程总造价约1个亿，利润1500万元左右。” 雒明月供述称：“为表示对我的感谢，孙年茂提出给我好处费，我说先放他那存着，等其有需要时再找他要。”
到底发生了什么事情，导致雒明月退休之后，频繁向孙年茂索要“存放于孙处”的贿款呢？答案是养情妇。
证据显示，在4年时间里，雒明月先后5次从孙处提走了900多万的好处费。“那时退休了收入少，还要养着裴某（情妇之一），钱不够花，就找孙年茂要了。” 雒明月供述说。
《知灼》注意到，2015年之后，雒明月开始向孙年茂索要超过百万的大数额现金。
据雒明月供述，“在2014年孙年茂提出，为了感谢我在职时给他工程，给我准备了800万元，但我不好意思直接（找他）要钱，只找孙年茂要了理财收益。2015年7月，裴某（情妇之一）说给我生了女儿，找我要钱，把我逼急了，这才找孙年茂直接要钱。”
判决书显示，2015年8月，在天津大道外环线交口，孙年茂将装有300万元现金的两个箱子放到雒明月的奥迪车后备箱。
据查明，雒明月收取的961万余元贿金，除将部分款项用于个人理财外，其余款项均给予了情妇裴某和李某。其情妇裴某作证称，在2009年至2017年期间，雒明月给她帐户转钱共计526万元。
“给了裴某640万元，大部分是转账到她的账户，少部分是现金。” 雒明月供述说。雒明月的另一情妇李某也表示，她于2016年3月底认识了雒明月，两人发展为情人关系后，雒明月每月给她三五千元，此外，雒明月于2017年给她45万元现金用于购买房产，2018年，雒明月又给了6万元现金用于购房，共计584300元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德云社内部开撕？郭德纲关注张云雷黑粉周九良张鹤伦删张云雷微博
德云社这段时间非常热，这不仅仅是因为张云雷的超级人气和流量，更主要是吴鹤臣老婆的百万众筹，将德云社推上了风口浪尖。尽管德云社已经澄清了众筹只不过是吴鹤臣方面的私人行为，但无论央视还是新华网等国家级大媒，在批评这起事件的时候，总要带上“德云社吴鹤臣”。虽然批评的内容和德云社无关，但这样的事件，还是让德云社风声鹤唳。
5月9日晚上，德云社再度登上热搜，而热搜的名字却是周九良和张云雷。
所以，当周九良和张云雷一起登上热搜的时候，还是比较让人纳闷的。
原来，有人爆料称，德云社内部正在开撕，而互撕的双方竟然是周九良和张云雷。
根据下面这位网友的爆料，周九良和小白（张鹤伦）已经把张云雷有关的微博都删除了，还说正式进入了全员警戒的模式。
该网友还爆料称，德云社副总还起床点赞了一个著名的张云雷黑博主。而这个副总则是孟鹤堂、周九良、张鹤伦、郎鹤炎的经纪人。
所以说爆料中的孟周白黄应该指的就是孟鹤堂、周九良、张鹤伦、郎鹤炎。
因为，至少从面上看，孟鹤堂与张云雷的关系是很不错的。比如在好几次的封箱、开箱时，张云雷和孟鹤堂都有合作，一起演唱歌曲，就好像铁哥们一样。
还有一点就是，郭德纲之所以关注张云雷的黑粉超话，估计就是想看看这些黑子究竟是如何黑张云雷的，应该不是想一起黑张云雷。毕竟，张云雷现在是德云社人气最旺、流浪最大的“头牌”，而且，张云雷没有负面新闻，形象很正面，为德云社圈粉不少。所以，郭德纲没有理由黑张云雷啊！！！
在德云社的舞台上，孟鹤堂虽然和张云雷不是搭档，但也是经常同台演出的。至少从面子上看，大家关系都是很不错的。
还有网友表示，张云雷在德云社人缘关系不好，不是现在的事情了。早几年就有了。
而这里所说的“皇亲国戚”究竟是谁呢？关注德云社的网友也应该是知道的。
面对网友的一些爆料、臆测、猜想，张云雷的粉丝自然是力挺张云雷的。
有粉丝表示，如果没有张云雷，在德云社，除了郭德纲、于谦、岳云鹏、孙越，其他人不会去看一眼。也就是说，因为张云雷，入坑了德云社。
这位粉丝表示，德云社的人总是误会以为，没有张云雷，火的就是他们自己。
当然，更多的粉丝则认为张云雷是无辜躺枪，无辜躺中，纷纷表示要抱走张云雷。因为张云雷正在忙着自己的事情，比如参加什么晚会，还有取出钢钉之后的首场复出演出。
当然，更有网友抱着看热闹的心态，认为相声圈撕比，比娱乐圈还要精彩。
说实话，郭德纲力捧张云雷，让张云雷大红大紫，肯定会在德云社内部引发不满。毕竟，张云雷的相声功底并不是特别的强，甚至比张鹤伦、孟鹤堂等人都不如。
在德云社，张云雷的颜值算是高的。张云雷会唱，小曲小调都唱的非常好。关键是，张云雷“跳楼”住院又复出的故事不仅赚足了话题，也成了一些人眼里的励志故事。再加上郭德纲多方面、全角度的力捧，张云雷就大红大紫了。
虽然现在还不知道德云社内部互撕是真是假，但郭德纲在捧红张云雷的同时，也应该想到一些德云社的成员会不服气。相信已经经历过风风雨雨的郭德纲，一定能处理好德云社这些内部的事情。
没有互撕固然最好，但如果真的互撕了，郭德纲、于谦、高峰这也德云社的元老，也不会看着不管吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今的社会发展的很快，而很多人在生活节奏加快的过程中，逐渐的将自己的所有精力投身在工作之中，因为大家都想要自己想要的完美生活，因此在生活中也出现了很多大龄剩男剩女，而在娱乐圈中更是如此，明星们成家的年纪都很大，而今天小编要说的这位就是俞飞鸿。
相信大家对俞飞鸿都十分的熟悉，她曾经在电视剧《小李飞刀》中饰演的“惊鸿仙子”，这一角色的出演让观众们彻底记住了俞飞鸿，而俞飞鸿当年的回眸一笑也惊艳了众人，其实俞飞鸿年幼的时候就天生丽质，8岁就出演了个人首部电影《竹》，之后在演艺道路上发展的顺风顺水。
而这么多年，大家对于俞飞鸿的演艺事业，反而更加关注俞飞鸿个人的感情问题，这么多年俞飞鸿在感情生活上一直处于低迷状态，当时她与窦文清发生过一段恋情，而之后就没有在曝光过恋情，而如今48岁的俞飞鸿还依然是单身，大家也一直为她的感情问题担心。
但是在前段时间，俞飞鸿做客《鲁豫有约》节目，在节目中俞飞鸿直言大家不必担心她的感情，虽然一直没有结婚，但是其实是有固定的伴侣的。而曾经有几次俞飞鸿在接受记者采访时都被问到感情问题，而俞飞鸿坦言表示“关于婚姻，每个人都有自幼选择任何一种形式，取悦自己是女人一辈子的功课，生活不止爱情一种选择”。
不得不说，俞飞鸿活出了所有女性理想中的样子，而她的看法就是无论爱情还是安全感，都应该是自己给自己。对此很多网友直言“这生活很饱满”。无论俞飞鸿怎么选择，都希望她能够幸福永久。对于爱情和婚姻你们有什么看法吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高血压很多人都不陌生，看到肺动脉高压可能会联想到会不会也是高血压的一种。郑州市第三人民医院心血管内科主任王建华介绍，肺动脉高压和高血压并不是一种疾病，如果发现需要格外重视。
肺动脉高压，是指肺动脉压力升高超过一定界值的一种血流动力学和病理生理状态，可以导致右心衰竭。肺动脉高压会导致患者缺氧，使他们的嘴唇呈现出乌紫色或者蓝紫色，因此也被称为“蓝嘴唇”。
人们的循环系统分为体循环和肺循环，高血压指的是体循环动脉血压升高，而肺动脉高压则是指肺循环系统发生高血压。
肺动脉和人们的呼吸关系密切，当肺动脉压力逐步升高时会出现缺氧、呼吸功能不全和右心功能衰竭的情况。常见的早期症状有气短、疲倦、头晕等，当疾病进展时会有胸痛、咯血、晕厥等症状，合并严重右心功能不全时可出现双下肢浮肿、腹胀、胸水、腹水等症状。
我国目前肺动脉高压的主要病因为先心病及结缔组织病，受累人群多为青少年及育龄妇女。长期的慢性缺氧会影响患儿的生长发育，导致发育滞后，出现营养不良和容易感染。
成人女性患者常因心肺功能不全、体力下降，严重影响生活质量及正常工作，妊娠妇女还可以出现畸胎、死胎。
如果不及时治疗，劳累、感染、情绪激动、发热、疼痛、妊娠等原因均可以诱发中重度肺动脉高压患者的肺动脉痉挛，出现肺动脉高压危象而猝死。
保持健康的生活方式，远离烟酒，避免使用减肥药物等措施能够帮助我们远离肺动脉高压。
尤其是患有如先天性心脏病、肺部疾病、病毒感染等容易诱发肺动脉高压疾病的患者，应当注意检查监测，积极地控制以及治疗原有疾病。
应当积极地进行相关治疗，并且尽量避免感冒、怀孕以及避免从事重体力的活动，这些都有可能会使肺动脉高压的病情更为严重。
王建华介绍，肺动脉高压的早诊早治十分重要，生活中如果发现呼吸困难、嘴唇发乌、脚肿等症状，而且休息后也没有得到明显缓解，那么就应该去医院进行检查。
擅长技术：治疗冠心病、急性心肌梗死、心绞痛、心律失常、心力衰竭、心肌病、肺心病、高血压病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
京酱肉丝是北京传统风味菜，色泽红润，酱香味浓郁，咸甜适口。 京酱肉食的传统的吃法是用豆腐皮包住肉丝，但是可多麻麻喜欢炒来直接拌米饭吃，超级下饭，吃完赞不绝口！
猪里脊200大葱三段大酱适量生抽适量白糖适量料酒适量食盐适量香油适量淀粉适量蛋清一个
锅中留少许底油，倒入调好的甜面酱煸炒。（因为甜面酱没有提前蒸制，多煸炒一会，让白糖和面酱更好的融合）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日，在前一天夜里美道琼斯指数暴跌近500点之后，美国贸易代表办公室（）发布声明宣布，美方将于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。
中华人民共和国商务部新闻发言人称，升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。
与此同时，中国宣布国务院副总理刘鹤将于5月9日至10日访美，与美方就经贸问题进行第十一轮磋商。
2019年5月9日，商务部发布本年度第20号公告，决定对原产于美国和欧盟的进口相关高温承压用合金钢无缝钢管所适用的反倾销措施进行期终复审调查。目前美国适用的反倾销税率为14.1%，欧盟适用的反倾销税率为13.0-13.2%。
2019年3月6日，中国相关高温承压用合金钢无缝钢管产业申请对原产于美国和欧盟的进口相关高温承压用合金钢无缝钢管所适用的反倾销措施进行期终复审调查，并继续维持该反倾销措施。
商务部审查后认为该申请符合立案条件，决定立案调查。根据《中华人民共和国反倾销条例》的规定，经复审确定终止征收反倾销税有可能导致倾销和损害继续或者再度发生的，反倾销税的征收期限可以适当延长。
5月9日下午的例行发布会上，商务部新闻发言人高峰表示，中方的立场和态度是一贯的，明确的，我们反对单边加征关税，贸易战没有赢家，这不符合中方利益，不符合美方利益，也不符合全球利益。
希望美方与中方相向而行，通过对话而不是单边措施解决问题，在相互尊重平等相待的基础上，达成一个互利双赢的协议。同时，中方已经做好充分准备，有决心也有能力维护自身合法权益。
高峰还表示，刘鹤副总理率团赴美参加新一轮高级别磋商，展现了中方负责任的态度和推动磋商的诚意，希望美方与中方相向而行，照顾彼此关切，通过合作和协商的办法，解决存在的问题。同时，中方已经做好应对各种可能的准备。
随着中美贸易摩擦再起，市场依旧被避险情绪笼罩，全球股市周四普跌！
欧洲股市全线低开，欧洲 600指数开盘下跌0.7%。英国 100指数开盘下跌0.7%。法国 40指数开盘下跌1.2%。德国指数开盘下跌0.7%。
美股期货盘前跌幅扩大，标普500股指期货跌0.8%，纳斯达克指数期货跌1%，道指期货跌0.7%。
亚太股市集体下挫，韩国指数收盘下跌63.11点，跌幅2.91%，报2104.90点；日经225指数收盘下跌190.09点，跌幅0.88%，报21412.50点；韩国首尔综指收盘下跌2.6%，跌幅为去年十月以来最大。
股三大股指先扬后抑。5月9日，开盘两市大幅低开，早盘在芯片概念股走强带动下，三大股指全线飙升，其中深成指和创业板指一度翻红，但盘中受白酒等白马股持续杀跌影响，各大股指纷纷走低，午后养鸡、农业种植板块虽轮番拉升，但依旧不改市场低位震荡格局。
盘面上，农业股、军工及国产芯片板块虽有所表现，但白酒、保险、医疗、银行等权重股集体弱势，大幅拖累了市场人气，行业板块中仅农林牧渔红盘报收。
个股方面，大盘持续低迷中上涨个股占比不足3成，涨停个股数量缩减至40只，跌停个股则放大至25只。
沪深两市合计成交额仅超4000亿元，较前一日再度缩量。在不确定性因素影响下，北上资金在本周4个交易日连续出逃，沪股通净流出41.6亿，深股通净流出11.9亿，市场警惕观望心理重新占据主导。
截止收盘，沪指报2850.95点，跌1.48%，深成指报8877.31点，跌1.39%，创指报1469.48点，跌0.84%。
业内人士指出，目前市场进入了基本面确认与外围扰动增加的调整阶段，这一阶段很可能会贯穿二季度，其典型特征或将是波动大、分化严重，防御建议紧握业绩和价值。
“短期而言，不确定性确实很大，而且市场也出现了明显的调整。但是，中期对此并不悲观。”国海证券分析师樊磊认为，经过了多轮谈判，中美双方已经在相当多的问题上取得了较大的成果，路透社4月中旬报道美方甚至愿意在国企补贴的一些问题上做出一定妥协，中方也在知识产权保护、市场开放、对美采购、执行机制等领域做出了让步，虽然剩下的10-20%的议题肯定是最难啃的硬骨头，但是现在就放弃这么多已有成果，对双方来讲都是代价巨大的。
樊磊认为，“从美国总统特朗普发出的威胁可实施性来看，作为一种谈判策略的可能性更高，投资者不宜过度悲观。”
接受《金融投资报》记者采访的券商分析师表示，贸易摩擦靴子落地前，市场或难以出现较为明显的反弹，当前市场进入反复震荡磨底的阶段，以时间换空间成大概率事件，在市场企稳过程中投资者应密切关注美股当前顶背离可能出现的快速回踩给股带来的负面影响。
“周四个股止跌趋势占据主导，但市场热点仍然缺乏。”天信投顾认为市场弱势未改，回补缺口已经越来越明显，一旦回补缺口成功，市场可能会迎来阶段反弹，预计股指在回补缺口的同时，抄底的机会将会不期而至。
短期看，大盘连续阴跌来到2850点附近，市场在静静等待着，观望气氛浓厚。但大部分券商机构对后市的态度却并不悲观。
“就近期的急跌来说，更多的是因为在突发因素刺激下，放大了前期获利回吐的压力，并进而演变成了恐慌性的下跌，但当前宏观大基础并没有发生根本性的改变。”华讯投资表示，在目前环境下，市场很难出现创新低的走势，建议投资者关注这当中带来的博弈机会，尤其是如果真的补完缺口了，反而可能是一个不错的阶段性买入机会。
“注意看盘面的话，还是有细微的变化的。”巨丰投顾表示，一方面，恐慌情绪开始减弱，尤其是本周一大幅下跌之后，杀跌的动能已经大大减少了。
另一方面，资金有异动。虽然成交并不活跃，北向资金也还在流出，但是科创板以及证券板块的异动至少表明资金在蠢蠢欲动。此外，技术面看，15分钟分时已经呈现连续的背驰，指数探底反弹概率逐步加大。
东吴证券则指出，在流动性改善、大规模减税降费背景下，上市公司经营性现金流已经出现大幅改善，盈利能力有企稳的迹象。在整体盈利能力有企稳迹象大环境下，结构分化将会更加明显，一批优秀的企业盈利将率先改善。“宽货币、宽信用、宽财政”的政策环境改善以及一系列市场化政策红利将在二季度体现的更加明显。
进一步来看，无论外部因素如何变化和演绎，各领域核心资产中期盈利的曙光将被发掘并持续走强。立足于中长期的大趋势，中国各领域的核心资产崛起之路方兴未艾。利用好短期调整的小波段，市场行情调整时是逢低买入性价比更好的核心资产的良机。
对于这轮行情，财通证券认为，现在虽然股出现了一定幅度的回调，但短期基本面仍在复苏，股的上涨趋势有望延续，现在是一个较好的加仓时点。首先，从一季报来看，虽然有一定的隐患，但是整体仍然符合预期，股的盈利开始见底回升。其次，5月3日公布的美国非农数据，显示美国经济运行良好，美国的失业率创49年以来的新低，仅为3.6%。
第三，4月中国财新为50.2，虽然环比小幅下降0.6，但仍然落在景气扩张区间，市场的基本面复苏逻辑仍然无法证伪。该机构认为，随着牛市进入中期，市场波动性会大幅加大，投资者应该保持耐心，等待回调建仓。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乍暖还寒时候，痛风特别容易发作或加剧，这是为什么呢？搜狐健康采访了北京协和医院内科学系主任张奉春。
张奉春介绍，人要靠进食各种食物和微量元素维持生命，而任何食物都会产生一些排泄物。其实这些排泄物并不一定完全是废物，比如说尿酸。目前研究认为，体内尿酸可能有以下作用：
1.维持血压：以水果为食物的原始人类在低盐摄入的状态中，高尿酸确保他们维持直立所需要的血压。
2.提高智力：由于尿酸的结构与某些脑兴奋剂相似性（如咖啡因和可可碱），尿酸刺激大脑皮层，提高智力。
3.抗氧化应激：尿酸能够清除血浆中约2/3的自由基，研究发现由于人的大脑有很高的新陈代谢率以及含有较高的脂质水平而更容易被氧化损伤，所以高的尿酸水平的抗氧化机制对大脑和神经系统的保护作用尤为重要。
当然，当代谢产物超出人体的正常值时，会让人体产生不良反应。随着经济的发展、生活水平的提高和工作模式的改变，我们的体能代谢也发生了巨大的改变，因此越来越多的代谢性疾病出现，比如，高尿酸血症引发的痛风。
张奉春解释，学过化学的人可能知道，在100毫升的溶剂里加入溶质，如果溶质超过液体的饱和状态时，就会出现结晶。就像我们往水里加食盐，加太多了，就溶解不了，解析形成结晶。此外，我们把在温水里溶解到饱和的盐水放入冰箱冷藏。当水温下降时，也会有食盐解析出来，因为溶解度发生了改变。
因此，在人体的正常情况下，尿酸处在溶解的状态，从肾脏排出。发生痛风的患者，基础就是高尿酸血症，是因为体内的尿酸浓度过高，在峰值的时候就可能会析出结晶。
1.痛风往往是在夜里发作。我们睡觉时，肌体不再活动，血流减慢，这时候尿酸更容易沉积。另外，夜间喝水少，导致循环血量减少，也有可能是导致晚上更痛的原因。因此夜里容易痛风发作。
2.忽然降温、天冷或保暖工作不到位的时候，越容易发作。因为机体受寒后，血液温度会随之下降，尿酸更容易析出、沉积。
3.痛风容易发作在末端关节部位，事实上，70%以上的痛风都发生在大小指头那个关节，因为它是最末端的。血液从心脏流向肢体末端，流速是越来越慢的，所以也更容易在那个地方形成结晶。
4.痛风也容易在饱餐、高嘌呤饮食后、剧烈运动后发作，因为这些活动都会让代谢产生的尿酸更多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 冯琪）5月9日，国务院办公厅发布《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》（下称“《意见》”），要求全面落实产假政策，鼓励用人单位和社区加大对婴幼儿照护服务的支持力度。
“家庭为主，托育补充”，《意见》明确，家庭对婴幼儿照护负主体责任，重点要为家庭提供科学养育指导，并对确有照护困难的家庭或婴幼儿提供必要的服务。
具体而言，要加强对家庭的婴幼儿早期发展指导，通过入户指导、亲子活动、家长课堂等方式，为家长及婴幼儿照护者提供婴幼儿早期发展指导服务；并做好基本公共卫生服务、妇幼保健服务工作，为婴幼儿家庭开展新生儿访视、膳食营养、生长发育、预防接种、安全防护、疾病防控等服务。
用人单位层面，《意见》提出要全面落实产假政策，采取灵活安排工作时间等积极措施，为婴幼儿照护创造便利条件；支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，并为其提供信息服务、就业指导和职业技能培训。
《意见》还鼓励地方政府探索试行与婴幼儿照护服务配套衔接的育儿假、产休假。
根据《意见》，地方各级政府要按照标准和规范在新建居住区规划、建设与常住人口规模相适应的婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，并与住宅同步验收、同步交付使用；老城区和已建成居住区无婴幼儿照护服务设施的，要限期通过购置、置换、租赁等方式建设。有关标准和规范由住房城乡建设部于2019年8月底前制定。
鼓励地方各级政府采取政府补贴、行业引导和动员社会力量参与等方式，在加快推进老旧居住小区设施改造过程中，做好公共活动区域的设施和部位改造。
此外，鼓励通过市场化方式，采取公办民营、民办公助等多种方式，在就业人群密集的产业聚集区域和用人单位完善婴幼儿照护服务设施。
《意见》中还指出，要推进公共场所无障碍设施和母婴设施的建设和改造，开辟服务绿色通道，为婴幼儿出行、哺乳等提供便利条件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨幂和刘恺威离婚后，关于她的许多绯闻也不断的蜂拥而出，谢霆锋、李易峰、黄子韬等人都纷纷的躺枪，但最后也都证实了杨幂的“清白”。
而近日杨幂在综艺节目《密室大逃脱》中和邓伦的互动也尤为“甜蜜”，不仅眼神之中充满着暧昧的气息，就连称呼都显得让人意外，“幂”、“幂幂”、“笨蛋”等称呼也被邓伦脱口而出。
不过，邓伦和杨幂双方也都三番两次的澄清，希望不要再给两人组了，希望大家可以好好的看节目。而且据知情人透露，邓伦因为和杨幂的关系还丢了一个本来就已经谈好的代言。
5月8日，有娱记爆料称杨幂和邓伦的关系一直都走得特别的近，只是两人被热搜炒作给搅黄了。如今的杨幂也有了新恋情，而且男友是个圈外的高富帅。
不过，杨幂一直以来都是敢作敢当的人，相信如果她有了新恋情的话，也会和当初与刘恺威时一样，大方的公开的。还是希望杨幂能早日找到真爱，并且“官宣”，相信到时候也会得到很多人的祝福的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）因为招惹了蔡英文当局而面临失业的“古今台外”和“台肯”等词创造人台湾媒体人彭文正5月10日在脸书贴文，称一早起来就看到了一则笑话，蔡英文投书外媒谈“台湾民主”，连言论自由、党内民主都不顾了，“你还有脸谈‘民主’？”
据台媒报道，今年是所谓的“台湾关系法”40周年，美国外交政策（ ）于美国时间9日刊登蔡英文的专文，文中回顾“台湾关系法”立法历程，以及台湾在所谓兼顾“自我防御”之下致力成为“民主典范”。
据观察者网此前报道，4月11日，台湾民视向媒体证实，该电视台的政论节目《政经看民视》已确定会“收摊”（歇业）。而曾在该节目中创造“古今台外”和“台肯”等“新语”的主持人彭文正也将面临失业。
此事在岛内引发诸多猜测。有亲绿媒体认为，该节目被“收摊”的原因之一是招惹了蔡英文当局。
绿媒《自由时报》在4月12日爆料称，《政经》被“收摊”的原因正是招惹了台湾当局领导人蔡英文。
《自由时报》称，尽管民视为绿营电视台，但蔡英文上台后却因为其“政绩不佳”而屡次对其进行抨击。2018年民进党在“九合一选举”中遭遇惨败之后，《政经》嘉宾余莓莓更在节目中痛批蔡英文“到底把台湾当什么？”并指责她“早已忘了初心”。
此外，彭文正在近期揭露以蔡英文为首的部分岛内政客在“九合一选举”之后开始使用“网军”一事，也被认为招惹了蔡英文当局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
精于心，简于形，就是操作计划、风险控制，思路要严谨、精细，而策略明了于心、简洁易执行，大道至简就是这么一个道理。复杂的事情简单做，简单的事情重复做，重复的事情用心做。思路了然于心，方向精简于形，操作一丝不苟，利润稳健到手。
目前，市场对黄金下一步的走势看法比较分歧，看跌看涨均有。截止写稿黄金在1284美元一线，日间早盘触及1279一线后反抽，最高给到1285上方，昨日冲高回落后，长上影收线后，日内亚盘走了一个对昨日尾盘下跌的修正走势。从技术上分析看，目前黄金空头具有整体近期技术优势。日线图上已形成两个半月的下行趋势。今日开盘后在1280-1278区域附近开始横盘震荡，1280附近支撑带是否有效将是今日黄金能够企稳的关键。从现货黄金4小时图看，金价昨日晚间出现跳水行情，虽后市于1279一线出现反弹，欧盘亦有延续迹象，但目前指标仍在死叉过程当中，暗示回落过程仍有延续可能，留意5支撑效果。
1小时图显示，今日欧盘金价出现反弹，目前已突破早间反弹高点到达1285水平上方，截止写稿短期反弹遇阻有小幅回落，指标显示，快慢线在0轴上方粘合死叉后向下发散运行，显示短期震荡调整节奏，能量柱在0轴下方收敛运行，显示短期震荡下行节奏延续；震荡指标，在超买区域粘合有向下发散运行，显示短期反弹节奏延续结束，但指标走高或将迎来短时间回调，上方重点关注1286-1288一线反压。因此，黄金若是反弹在上方受阻我们短线可以高空一波。
1、黄金反弹1285-1286附近有效受阻做空，破1291.5止损，目标1280-1278附近，破位持有看1275-1273附近
鼎缘温馨提示：文章推送具有时效性，内容仅供参考，不要把投资上的负面情绪带到生活中，投资基于生活，但不能高于生活。希望各位一切顺利！
我们做投资，看文章，不是看别人的操作建议，因为文章消息具滞后性、时效性，行情瞬息万变，具体如何要以实时指导为主，每个投资朋友资金量不一样，我们做单的手法也会不同。因此，李鼎缘建议看文章要做的是学习当时对行情是怎么分析的，以便于我们学习这些分析思路，而不是盲目的根据建议做单，我们通过这种学习，相信不久之后，你不用依赖别人，自己就会做单，这就是授人以鱼不如授人以渔的道理所在。
如还有疑问可添加李鼎缘夹八六佳五八八对原油、金银等贵金属投资有兴趣却无从下手或者已经在接触却并不理想的朋友，添加李鼎缘老师获取每日投资获利资讯，行情走势分析，交易策略指导。李鼎缘专业从事现货分析，希望对广大投资者有一定帮助，望大家能做好投资，理好财！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
坦率的说，小编认为网友把医生的说法，看得过于严重了，阿冷的病其实真的只是普通的职业病而已，并不是什么“高收入的代价”。
阿冷作为从陌陌跳槽到斗鱼的颜值担当，一直都是神豪团的团宠，斗鱼一姐强有力的竞争者。最近传出因病停播，个中缘由值得深究。
从阿冷的病历，开药上来看，阿冷确实是病了：她说她听力严重下降耳朵听不见；鼻子嗅觉失灵，闻不到吃东西；没有胃口说话还咳嗽。医生叮嘱她说，不要戴耳机，最近不要唱歌。所以她整个五一期间都没有开播，都在休假。但是小编有不同的看法，那就是这个病真的很严重吗？我们普通人，如果得了这些病，还不是得咬牙硬抗？小编相信大多数上班族，如果碰到这样的病，还是会坚持到岗的。当然主播由于其工作的特殊性，需要用到嗓子和耳朵，休息也是可以理解的。但是这真的，没有一些网友说的那么严重。只是中耳炎而已。
阿冷自从传出过度整容和过度开美颜滤镜，直播中颜值崩塌以后，其土豪团接连出走。导致阿冷直播间的热度跳崖式崩塌，这次阿冷借着生病休假停播，小编分析也有可能是借着生病规避风头。等风头过后，伺机再起，  。
至于还有没有其他的原因，小编敢想也不敢说啊，例如很多网友说的，美女主播一旦突然停播，很可能是被怎么样，要怎么样，所以休假停播的。各位玩家，你们觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国人民银行日前宣布，将于8月30日起发行2019年版第五套人民币。50元、20元、10元、1元纸币和1元、5角、1角硬币。新的人民币保留有原有的元素，同时也对部分纸币硬币外观进行了调整。
虽然新币尚未发行，但是样币却已引发热议。因为有网友惊讶地发现：“20元钞票背面的渔夫脱单了”！
那么果真是脱单了吗？很快，便有网友揭穿了“真相”：原来是眼神不好闹得一场笑话。还好只是认错了图案，而不是认错了钱。
本条微信为转载，原出处为《北京日报》，欢迎转发，转载请署原出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全国公安工作会议7日至8日在北京召开，习近平总书记在会议上发表重要讲话。据新华社报道，现场聆听习近平总书记的重要讲话后，公安部刑侦局局长刘忠义说：“我们要牢记公安机关的根本政治属性，坚决听从以习近平同志为核心的党中央命令和指挥。”
另据人民日报报道，近年来，全国社会治安持续向好，其中严重暴力犯罪案件持续下降，命案破案率连续四年保持在98%以上。公安部刑侦局局长刘忠义说，下一步将深入贯彻落实习近平总书记重要讲话精神，始终坚持依法严打方针，坚持改革创新，严厉打击黑恶势力犯罪、新型电信网络诈骗犯罪、传统“盗抢骗”犯罪等突出犯罪，不断提升打击犯罪能力水平，努力使人民群众安全感更加充实、更有保障、更可持续。
今年1月，原任公安部刑事侦查局局长杨东，已调任宁夏回族自治区人民政府副主席，公安厅厅长、党委书记。
新京报记者注意到，刘忠义此前任公安部刑事侦查局副局长，他是“全国公安楷模”、全国公安系统二级英雄模范，牵头破获了甘肃白银系列强奸杀人案、哈尔滨延寿县杀警越狱案等上千起重特大疑难案件，先后荣立一等功3次、二等功6次、三等功4次。
据公开信息，作为刑侦专家，刘忠义有34年的从警生涯。他1965年8月生，1985年毕业于黑龙江省警校，早年是鹤岗市公安局的一名“片警”，后任治安警、刑警、派出所副所长、分局刑警队副队长、市局刑警支队副队长、预审科长、分局副局长、市刑警支队长。2001年1月，他调任黑龙江省公安厅刑警总队，先后任副总队长、总队长。
刘忠义是公安部首批八大特邀刑侦专家乌国庆的爱徒。乌国庆退休时向公安部领导推荐刘忠义：“公安部尤其需要能够静下心来搞案件、有实力的专家，刘忠义就是这样的人。”
2011年1月，刘忠义调任公安部，任刑事侦查局副巡视员，后任刑事侦查局副局长，分管危害公共安全案件侦查处、涉枪绑架案件侦查处、侵犯人身案件侦查处，负责组织侦破全国重大严重暴力犯罪案件。
从2004年到2012年，周克华在长沙、南京、重庆作案10起，共开24枪，杀死11人，抢走半自动步枪1支、现金50余万元，张德江、孟建柱曾分别对该案作出批示。
2011年春节后，刘忠义担任周克华案专案组负责人。他组织近百名干警昼夜轮班甄别了3500的陈年视频资料，获得了周克华的清晰面部照片，后走访全国多地组织勘察。
2012年8月，在周克华再次现身作案后，警方对其进行抓捕，在枪战中将其击毙，周克华案告破。
2016年3月，公安部刑侦局组织开展了“疑难命案积案攻坚行动”。刘忠义牵头成立工作组，选择了9起改革开放以来在全国具有重大影响的“世纪悬案”，直接组织侦办。
这些案件，包括甘肃白银-内蒙古包头系列强奸杀人残害妇女案、贵州凯里杀害民警抢枪抢劫杀人案、山西绛县猥亵杀害三名未成年女学生案等，发案时间大多距今10年以上，最长的已近30年。
当时团队中出现了一种声音：“（案件）拿上来，怎么办？没希望破的拿上来干什么？”
刘忠义对此表示：“我们选择疑难命案积案的案件标准，是看案件的影响和疑难度的大小，而不是看破案希望的大小。”
在仅仅一年半时间里，他带领团队科学指挥，成功破获了9起案件中的5起。由于其极大的示范作用，2017年全国命案积案破案数比2016年增长了92.23%。2017年10月，公安部举行第二届全国“公安楷模”发布活动，刘忠义当选“公安楷模”。
新京报记者注意到，一年有200多天都在办案的刘忠义，被评价为“忠厚、谦虚、低调”，他曾要求刑侦人员“带着感情去办理每一件案子”。
在侦办一起奸杀幼女案时，他对专案组成员说：“假如被害的是我们的妹妹、女儿，我们怎么办？还能按部就班无动于衷吗？还能为了怕辛苦不去认真追查每一个线索吗？”
他认为，只有把感情转化成一种责任和动力，才能给那些受到伤害的人深深的慰藉。
刘忠义曾被评价“没有破不了的悬案”。他说，任何人都不敢夸下这个海口，他只是赶上了好时代，能够静下心来研究工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在以前的时候，很多人认为怀不上孩子就是女人一方面的问题，和男人问题不大，但是随着现代生活的进步，人们的思想也有了很大的转变，大家都知道怀不上孩子，其实更大的问题来源于男人的身体，所以在备孕之前，男女都需要考虑一下自己的生育能力，女人的生育能力一般是包括这几个方面，月经，子宫，卵巢，
而男人的生育能力最主要的其实就是男性的精子质量和活力，只要男性的精子质量和活力非常好，说明生育能力也是很高的，而且想要知道男人的生育能力强弱，还可以看这三个方面，
男人的年龄影响精子的质量和活力，最关键的因素也和年龄有关系，精子质量最好的年龄段就是30岁到35岁之间，这也是最佳的生育年龄，也就是说男人的生育能力最好的时期就是30岁开始35岁结束，如果超过35岁之后，精子的数量和活力就会降低，生育能力也会随之下降，所以想要女性怀孕生孩子希望尽量控制在30岁到35岁之间，
吸烟喝酒等不良习惯会伤害到男性的生育能力，也会伤害到男性精子的质量，主要是因为经常吸烟喝酒，甚至熬夜这些不良的习惯会导致男性的精子突变或者死亡降低男性的生育能力，所以说想要提高男性的生育能力，提高女性的受孕率，男性在备孕之前需要戒烟戒酒，改掉生活当中的不良习惯，
男性如果身材微胖也会影响到本身的生育能力，因为身材过于肥胖容易造成体内激素分泌出现异常，尤其是腹部肥胖容易导致雌性激素分泌水平过高，雄性激素分泌水平过低，这样的话也会对精子的质量造成影响，还会影响女性怀孕，尽量保持标准身材，不要过于肥胖，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鸡蛋，被称为“营养接近最完美的食物”；民间也有一种说法，“鲍参翅肚，不如鸡蛋”！
一个鸡蛋，煎炒蒸煮，总有一种吃法让你心满意足，更重要的是，比起燕窝、阿胶等滋补名品，它还如此平价。
有人的地方就有江湖，江湖上鸡蛋的传说太多太多，可以说真假难辨。
小编冒着秃头的危险，为大家整理了一份超全的“蛋学”秘籍！买、放、做、吃，这次全给你说清~
土鸡蛋比起普通鸡蛋，确实更香、口感更好，但营养价值其实差别不大。
蛋壳颜色由母鸡的基因决定，至于营养价值，二者并无差别。选白皮还是红皮，就看你喜欢哪个色号咯。
有些人买鸡蛋时会专挑脏鸡蛋买，认为外壳沾有鸡粪、鸡毛和血丝等脏东西的蛋更新鲜。然而并不！
脏鸡蛋的表面不仅有看得见的脏，还有看不见的致病菌和微生物。如果不小心污染到其他食物，那.......
这年头，连鸡蛋都要拼“颜值”。蛋壳长了雀斑、暗纹的，就被说成是“细菌蛋”。
其实，鸡蛋有没有感染细菌，是没法从外壳上看出来的。如果打开后蛋壳内壁有斑，那才真的吃不得。
有人将煮熟的鸡蛋剥壳，摔一下竟能像乒乓球一样上下弹跳，就认为这是人造鸡蛋。
这纯属想多了，一个鸡蛋才多少钱，造假划得来吗？更重要的是，在造蛋壳的技术上，目前人类还达不到鸡的水准……
鸡蛋室温下（以20~30℃为例）存放一天，相当于在4℃的冰箱冷藏室放一周。所以为了保证新鲜，当然是要放冰箱！
鸡蛋“洗了澡”，坏得更快。因为蛋壳上那层霜状物能起到防护的作用，它可以阻止细菌进入鸡蛋内，要是洗掉了，鸡蛋会很容易变质。
不少人会把买回的鸡蛋直接摆在冰箱门的蛋架上，这样做其实不卫生，因为蛋壳上的大肠杆菌、沙门氏菌会污染冰箱里的其他食物。
大头朝上放。鸡蛋大头那一边有个“气室”，大头朝上，蛋黄就不会贴在蛋壳上，这样煎、煮出来的鸡蛋会更完美。
溏心蛋是很多人的心头好，但小编劝你最好不吃。鸡蛋要是没煮熟，它携带的细菌就不能被消灭。
那也没必要，煮久了不仅难吃，还难消化。鸡蛋凉水下锅，中火煮开后，再煮6~10分钟就行了。
很多人煮蛋后为了好剥壳，一出锅就要给鸡蛋“冲个凉”。冷热温差会破坏蛋壳、蛋清间的保护膜，如果泡在不太干净的水里可能会有病菌进入。
要不让煮鸡蛋自然冷却，要不用这个小妙招：煮蛋时在水中加入少许食盐，煮熟后蛋壳容易剥~
单面煎蛋，很难做到不焦又熟透。还是那句话，你可以为了口感去煎一面蛋，但为了健康还是把两面都煎了吧~
油五分热时就加入蛋液，用中低档火不断翻搅，快熟时关火，利用余温让其熟透。
用不粘锅先炒鸡蛋，再炒西红柿。炒西红柿时不要再放油，可以加点水以防粘锅。
鸡蛋加热后会生成谷氨酸钠，这就是它鲜味的来源。而味精会影响谷氨酸钠的合成，反而破坏了鸡蛋本身的鲜味。
建议普通人每天吃1个鸡蛋就行了。不过并不是说吃多了会得高胆固醇血症，而是建议大家做到营养均衡、饮食多样化。
如果血脂偏高，就要少吃点蛋黄了，并且每周吃鸡蛋不要超过4个。
一枚普通大小的蛋，蛋黄约含3.8克蛋白质，蛋白约含2.5克。所以，丢掉哪个，都很浪费。
这层灰绿色的东西叫硫化亚铁，是无毒的，对人体无害。实在介意的话，别煮太久就好。
打开鸡蛋，发现蛋黄表面有点血丝或者小红血块，这说明：要么鸡蛋已经受精了，要么是鸡妈妈产卵时卵巢出血了。
其实，豆浆只要煮熟了，就不会影响蛋白质的吸收。而且，这样搭配营养还会翻倍。
鸡蛋做成茶叶蛋，不仅营养价值会“打折”，还会对胃造成刺激，所以还是少吃为好。
感冒发烧时，最好少吃或别吃鸡蛋，否则肠胃、肝脏、肾脏的负担都会加重，而且还可能使体温进一步增高。
蛋黄的铁含量的确比较丰富，但它还含有一种叫“卵黄高磷蛋白”的物质，会影响铁的吸收。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据说，在婚姻生活中有50%的夫妻都动过离婚的念头，剩下50%的夫妻则在生活中有想掐死对方的冲动。
有的看似每天战争不断，其实是一种爱的表达，这种爱可能在大事来临的时候更能体现出来。2013年，日本富士电视台的《最完美的离婚》就是一部反映婚后生活的高口碑电视剧，这部剧由瑛太、尾野真千子主演，在豆瓣评分高达8.9。
该剧讲述了年轻夫妇之间错综复杂的家庭故事，在结婚与离婚交叉汇合与过滤爱情的过程，探讨了爱和生活的碰撞，夫妇和家人的距离。
该剧的男主角是一个普通的上班族，性格敏感脆弱，还有点神经质，但非常喜欢整洁有序的生活，女主角则是一个大大咧咧，不拘小节，甚至不修边幅的人，可以说他们之间的差距非常大，这些问题，在婚后的生活琐事中被渐渐放大，争吵越来越多，他们无数次动了离婚的念头。
据悉，这部日剧将被翻拍成中国版，男主由邓伦饰演，女主则是由新疆美女佟丽娅饰演，虽然二人都是颜值高，演技好的演员，但相差8岁的年龄差，还是让不少人担心他们能否搭出的感觉。
去年，韩国2电视台将这部剧翻拍成了韩版，由车太贤和裴斗娜主演，可惜这部剧的翻拍并没有成功，被评论为“一流的演员，四流的作品”。
日版的《最》生活感极强，非常真实，与韩剧相比的话，日剧更家常、更接地气，反映社会现实，而韩剧则是将细节高度浪漫化，离现实太远了，过于梦幻，结果被观众吐槽“完全走样”。
夫妻之间本身的羁绊和折磨，远非第三者婚外情什么的能够超越，那种黑暗的无法救赎的心情，那种日复一日的鸡零狗碎积攒起来的怨恨，那种不可分割牵皮带肉的疼痛，正因说不清道不明成为很多编剧无法到达的彼岸，但日版《最》很真实，赖床不想打扫叨逼叨，想逃却又不愿脱离现有的状态，这都是生活，也是日版的成功之处。
日版《最》让大家看懂一个道理，那就是生活里没有什么非要解决不可的问题，或者说没有什么是非黑白的分界线。吵架没什么可怕，抱怨没什么可怕，离婚更没什么可怕，如果俩人真的离不开彼此，那么不管如何都会重聚。请珍视彼此，在有限的时间里。
《最完美的离婚》被翻拍成中国版，必将被本土化，希望编剧能对剧本做出合理的改编，既加入中国特色，又保留原剧精髓，期待邓伦和佟丽娅的精彩演绎！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，许久未露面的张丹峰终于发声，并对他跟毕滢的事情做出简短解释，还跟媒体网友解释老婆为什么不发声、儿子为何会删博，但最引人注意的还是他宣布“毕滢引咎辞职”，并透露她已经在做交接工作；可张丹峰的这个回应，并没有得到网友的认可；本应该张丹峰向家人道歉的，却说成了毕滢“引咎辞职”，似乎经纪人在此事件付出了很多，这份声明也再次引发了热议！
面对张丹峰的声明和解释，老婆洪欣和儿子依旧没有回应！反倒在5月8号，有网友拍到洪欣再次现身某活动现场，这也是老公张丹峰辞退毕滢之后首次露面活，当天她更是穿着一件露肩绿色连衣裙，心情状态都是相当不错，还将完美身材展现出来，似乎不受张丹峰声明影响；回顾这些天，洪欣也参加了不少活动，每一次现身都是笑容满面，而张丹峰和毕滢却忙着各种解释和声明，难道两人是重归于好了？还是说洪欣已经做好了准备？
还有细心网友发现张丹峰宣布毕滢辞职当天，就已经默默取关了毕滢，但如今热度还没消散，又被发现张丹峰重新关注毕滢，这又是什么操作呢？不是说好已经在做交接工作了吗？怎么又重新关注了呢？这藕断丝连的做法，还有“前经纪人”毕滢，有网友曝毕滢的朋友圈的封面依旧是张丹峰，她也并没有取关张丹峰，似乎两人还有一种辞职后还是好朋友的说法，但在如今这种关键时刻，这样真的好吗？
而港媒也在5月9日第一时间报道该事件，还用标题：【心伤透】张丹峰再次关注毕滢，洪欣或将有大动作；而港媒还在文中分析道，据洪欣身边一些闺蜜透露，洪欣本次风波打击很大，因为一次次被受害，每次她都想维护家庭完整而忍受，选择原谅对方；而如今洪欣也正在考虑一个大决定，还称无论决定如何，身边的好姐妹都会支持她！看来洪欣这么多天不发声，是在准备一个大决定！
继张丹峰被曝重新关注毕滢后，某知名大在5月9日也透露“毕滢并没有走”的曝料；我们再看看该大怎么说？张丹峰本来就不红，而且他拍戏也只是为了赚钱；还有他的经纪人也并没有来开，还称经纪人以后不跟通告就行了，还是会照常给工作的！按照给大的说法，不排除毕滢会转为幕后人员；据了解，如今张丹峰和毕滢的公司，毕滢依旧是最大的法人，也并没有宣布辞职后进行修改，如今看来，毕滢的交接工作或将比较复杂！
如果正如港媒所说，洪欣准备做一个大决定，那么这段时间默默捞金也就可以理解！要知道，之前张丹峰被传出轨时，她可是第一个出来声明，还跟张丹峰齐齐亮相某节目声明和解释，看着十分的和谐；如今闹成这样，洪欣却表现更加的冷静和“开心”，似乎没有受到张丹峰影响，继续参加活动和接受采访，连儿子都没有做出任何回应！
如今传出张丹峰再关注毕滢的事情，两人又该如何回应呢？你们对此，又是怎么看呢？你们觉得两人是清白的吗？欢迎留言讨论哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
绝大多数女孩子在12-13岁时就已经有了月经来潮，进入青春期。而17岁的“高龄少女”琳琳却一直苦恼于自己迟迟不见月经。妈妈带她去医院做检查，显示的却是生殖系统发育完好。在医生的细问下，琳琳又说自己总是莫名其妙地头痛，且发作频繁。于是医生建议赶紧做进一步检查，结果确诊琳琳患了脑垂体瘤。原来，她的头痛和迟迟不来月经就是垂体瘤在作祟。
脑垂体位于丘脑下部的腹侧，为一卵圆形小体，它分泌多种激素，如生长激素、促性腺素、催乳素、促肾上腺皮质激素、甲状腺激素等，这些激素对人的代谢、生长、发育和生殖等有重要作用，因而被称为人体“内分泌之王”。
垂体瘤是常见的颅内肿瘤之一，绝大多数是良性肿瘤，发病率约占颅内肿瘤的10%-15%，女性发病率高于男性，多发于20-40岁人群。它会导致身体出现生理期异常，如迟迟不来月经、周期变长或者闭经。此时，多数女性会认为是妇科疾病或生理原因而选择到妇产科治疗，但专家提醒，出现女性生理期异常现象需要高度警惕脑垂体瘤捣鬼。
脑垂体作为人体各种重要激素的源头，它一旦发生病变，临床表现也会五花八门，主要有四大症状：
——视力视野的改变，单眼或双眼看东西不清楚，容易撞门框，重者逐渐发展至失明或突然头痛失明；
——月经紊乱、停经、泌乳、不能怀孕、性欲和性能力改变（多为性能力减退）、体毛减少、皮肤改变（变薄）；
——肢端肥大症：手脚、头颅、胸廓及肢体进行性增大，手足掌肥厚，手指增粗，远端呈球形，前额隆起，眼眶、颧骨及下颌明显突出，牙缝增宽，口唇变厚，鼻梁宽而扁平，耳廓变大。
一般垂体瘤在女性的三个生理阶段容易出现，初潮、生育后和更年期。如果在此三个阶段出现上述症状中的一种，女性朋友就要予以重视，及时到医院进行排查，以免耽误治疗。而只要明确诊断，手术切除垂体瘤，遵医嘱结合激素治疗后，体内激素水平恢复正常，患者就会同正常女性一样月经来潮、生育。
就目前而言，垂体瘤的发生机制还不是很明确，所以没有很明确的预防措施。一般来说，预防脑垂体瘤的发生，公众应提高自身健康意识和保健水平，生活中少接触化学用品、放射线等物质，注意保持良好的生活习惯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去一个季度股市畅旺，很多投资者似乎无视潜在风险，纷纷入市。但市场是否真的没有风险？就在近日股市大跌之前，英伦金融5月7日再次与全球商品权威、美联储前主席顾问.  （杰夫瑞），预警环球市场风险，精准预警股市跌势。
（英伦金融独家访谈《环球金融经济风险》中，英伦金融研究部主管（左）与全球商品权威、美联储前主席顾问杰弗瑞共同探讨环球经济及金融市场现有及潜在风险）
杰夫瑞从80年代购入高盛商品研究部、90年代开始为各国央行提供服务、千禧年被邀请加入美联储及世界银行组织，作为“美联储主席顾问”的杰弗瑞，拥有着40多年的期权及期货经验，就连传奇美联储主席格林斯潘也曾在杰夫瑞麾下公司进行研究工作。同时，这样一位具有商品界泰斗的权威人物同时还是英伦金融长期的合作伙伴。
在英伦金融的此次独家访谈中，杰夫瑞表示：目前市场风险是相对高，投资者长期曝露于风险当中，并抱习以为常的态度，将风险看作是新常态，这情况就是市场所指的灰犀牛现象。而迷惑在其中的大部分投资者们，往往要等到风险爆破，市场价格出现大幅调整时，才会醒觉。
身陷在高度市场风险中的投资者们，绝大多数人并未有意识。从杰夫瑞的经济模型中可见，贸易战、资产市场、通货膨胀、种种地缘政治风险都已经接近爆破的临界点。现下的风险又具体包括潜在的英国硬脱欧危机、中东危机、贸易战危机、股指及债权市场泡沫危机等。
目前，出现延后衰退的状况，主要是因为减税、乐观市场情绪及人为干预等，造成衰退周期延后。但这些因素的延续能力有限，当这些干扰因素消退，相信市场出现调整的机会是逐步增加。
而以美股为例，杰夫瑞相信年内会出现一定调整，保守看10-15百份点的下调，是很大机会会发生。若风险事件增加，借镜过去出现30-40百份点的调整，并不是没有可能。
在广受经济下行压力被拖累的的金融市场，众多的投资产品中，杰夫瑞相对对黄金的表现表示积极乐观。英伦金融研究部主管解释，黄金虽然受市场对风险资产的追捧而暂时性受压，但长时间来说，黄金是未来数年内有较大值搏率的产品。
以目前的市场状况来看，金价在1250下方是理想的买入区域，因为市场风险的递增，及风险周期因素，可以参考1300或上方作区间套利的策略，回报不容忽视。
这并不是杰夫瑞第一次向投资者传达全球战略性眼光的投资机会，早在2018年5月英伦金融主办的《全球商品权威对话》中。杰夫瑞就提醒由于地缘政治局势紧张、以及市场担心美国经济扩张将于2019年终结，将推动2018年全球黄金投资总额，为金价上行带来动力。杰弗瑞对金价的准测，在18年末至19年初的走势也几近完美的贴合了他的预测。
英伦金融一直坚持以客为尊的服务理念，成立七载以来，每年均携手当下最具代表性金融人物，为投资者紧握市场先机。2019年初，英伦金融牵手史上影响力最大的前美联储主席――格林斯潘，预警经济危机。
而早于2013年，英伦金融研究团队在国际投资论坛中准确预警金价崩盘，2014年英伦金融携手郎咸平提示股市上升潜力，2015年英伦金融则与谢国忠预言中国股市崩盘，并建议多关注原油等大宗商品，而在2016上半年，英伦金融更带领投资者亲赴美国参与巴菲特股东大会，预早揭示美股升势。17年与水皮探索投资先机，赢得市场收益、18年更是与美国商品权威，前美联储主席顾问杰弗瑞携手共同探讨商品投资风口；在今年下半年提前预警了原油的下行趋势，为投资者把握到超3倍的回报。风云变幻的金融市场，四处暗藏危机。英伦金融再次提醒广大投资者，在目前在进入投资市场前，不可因为过往行情而过分乐观。欲了解更多全球商品权威对环球经济金融风险的看法、大市策略的朋友可关注公众号：英伦财经。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果问你最浪漫的事情是什么？你会如何回答呢？是陪着另一半去挑战不敢的项目吗？娱乐圈中很多明星也都有软肋。恐高，是很多明星都有的通病。比如鹿晗因为恐高能不坐飞机就不坐飞机。应采儿一向风风火火在高空绳索的时候也流出眼泪了。张嘉倪也是一个恐高的女明星，在澳洲跳伞的时候，谢娜、章子怡、袁咏仪、包文婧等人都勇敢的跳下伞，只有张嘉倪一个人没有跳。
和妻子张嘉倪一样，买超也是一个恐高者。他平时也不喜欢旅游，在张嘉倪的影响下也渐渐爱上了旅游。买超也坚称绝对不会去吃过山车的，那么买超能否在妻子面前还能如此坚强呢？在夫妻合体中，张嘉倪也一改澳大利亚恐高的状态，直接邀请老公买超和她一起去坐过山车。一向宠妻的买超也拗不过妻子，张嘉倪买超终于坐上过山车。
买超在高空中全程闭眼大喊，明显心不甘情不愿。没想到一向喜欢篮球的买超是真的很恐高，张嘉倪闭眼低头不敢直视前方。张嘉倪可能是想挑战一下自我，再加上老公的陪伴让她有了信心坐上过山车。张嘉倪真的是在努力克服自己的恐高，下一秒下车的时候张嘉倪蹲地大吐。买超也暖心拍背安慰。想起了张嘉倪那一句话，这个旅行真心不简单。拿着高额的酬劳，换成普通人应该都会愿意去体验一下过山车的。录制一档真人秀节目，已经是普通人一辈子都赚不到的钱了。
说完张嘉倪，现在看一下章子怡和汪峰。汪峰一直是四个人夫中最聒噪和最爱发表看法的讲大道理的人夫。夫以妻为贵嘛，因为妻子是章子怡，汪峰一直也是被捧的人夫，尤其是包贝尔一直在捧高汪峰。章子怡和汪峰在最成熟的年龄走到一起，他们的相处方式最为淡定从容，丝毫不会想包文婧那样不成熟。一直以来恩爱夫妻的章子怡和汪峰因蛋炒饭起了争执。
汪峰很爱在镜头前表现自己的能力，在镜头下他炒了一盘蛋炒饭。汪峰对自己的厨艺还是很有信心的，自称炒饭非常简单。他还特意展现了他的颠锅能力，没想到画虎不成反类犬，饭却掉了很多出来。汪峰却称没有掉出来。一看就知道平时就不怎么会做饭，汪峰却要装作很擅长厨艺的模样。
章子怡还是比较真实，直接吐槽蛋炒饭还可以，而且并没有吃几口。汪峰顿感没面子，直接甩下一句话离席：谁说还可以。汪峰还是有脾气的，没想到妻子在镜头前依然不给面子，汪峰面子被妻子章子怡扫了一地。他内心肯定是不舒服的。章子怡其实已经很给老公汪峰面子了，总不能无缘无故的捧高老公。这样也会招来争议，章子怡全程不急不缓十分有底气，这就是熟女处理问题的方式，值得很多女生学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自2015年开始，沃尔沃进入了具有历史性意义的产品大规模更迭季。从90到90，从60到40，节奏不紧不慢，稳扎稳打，但每一款新车都能获得市场的一片赞誉。
当“年轻”成为当下汽车市场的主旋律，当越来越多的汽车品牌开始为新生代购车群体打造专属于他们的座驾时，沃尔沃亦复如是。40这个新创车系便是沃尔沃向汽车市场年轻化的致礼，因此说，40担负着沃尔沃开辟新战场的重任，亦不为过。
且不说别的，单单细数沃尔沃40这一路走来所获奖项，便已经够一众同级车型羡慕嫉妒恨了。
如果我没记错，沃尔沃40最早“曝光”是在2016年5月16日，沃尔沃透过（色拉布）社交网站公布了首张预告图，具有品牌标志性的“雷神之锤”大灯让人一眼就看出新车身份，而“  ' ”标语，更预示着全新推出的40是针对年轻消费者而来。两天之后，沃尔沃40的另一张预告图再次出现在网站，而这次则是同样具有家族标志性的“维京之斧”尾灯，以及由干净利落的曲线勾勒出饱满而性感的车尾。
但是新车正式亮相，却是在2017年9月21日，地点是意大利米兰，不过，在此期间，沃尔沃并没有一直“残忍”地吊粉丝们的味口，而是释放出 40.1概念车，让对40充满期待的用户得到些许慰藉。
但我觉得，从发布预告图，到新车正式亮相，一年多的等待，是值得的，正所谓：好饭不怕晚。
而沃尔沃40的正式发布，也代表着这款新车的夺奖之旅正式开启。
先是拿下英国 ? 2018年度风云车，而后夺下2018欧洲年度风云车，接着又分别是2018女子世界年度汽车奖、2019中国年度设计车奖，并入围2019年世界风云车以及美国 2019新车购买最佳推荐，之后更是获奖2018-2019 年度的第 39 届日本风云车大赏（，    ）殊荣，还在最新的美国安全评价测试中获进阶安全首选……
这其中，当属日本风云车大赏的奖项最难得、当然也是最“露脸”，因为自1980年创办以来，举办了39届，只有三次是日本以外的车款夺得这一殊荣，其中两款都来自沃尔沃：第39届是沃尔沃40，第38届是沃尔沃60。沃尔沃40能在此届将丰田卡罗拉、丰田皇冠、大众等强敌斩于马下，通过60多位日本知名车手及汽车评论家的严苛评测，是自身实力所至。值得一提的是，这不仅是沃尔沃继前一年度的 60 后再度问鼎宝座，同时也是日本风云车大赏首次由进口车款蝉联，实属前无古人之成就。
也许是获奖太多，让沃尔沃40的名声传播的太快；也许是长得太帅，让人情不自禁要下订单……不管怎么说，沃尔沃40都是“为名所累”。在发布不到半年的时间里，便收到了来自全球的8万多辆订单，而之前这么多的订单全部要让位于比利时的工厂消化，那就不得不加班加点来进行增产。
不过，好消息是，沃尔沃40今年要在国内投产，中国的工厂俨然已经准备好一切，只等正式上市。届时，除了供应国内市场，也将一并销往海外，从而缓解海外产能不敷各市场订单需求的情况。
沃尔沃此前并非没有“40车系”（40、40），但40作为出现却是开天辟地头一回，说起来也能称得起具有“里程碑意义的事件”了，而这样一款没有前代历史可循的全新车型，却能同时征服欧美以及日本媒体人的严苛标准，囊括众多国际大奖，上市前又得到全球8万多用户的青睐，如此亮眼的成绩，恐怕不是一个“帅”字了得的。
所以，我不禁揣测，面对即将到来的沃尔沃40亚太版，其自带又帅得掉渣，实力非凡又低调内敛的个性，在中国豪华紧凑级市场究竟能掀起多大风浪，同级产品之间又将会上演怎样的相爱相杀，都是值得琢磨的事。
尽管国内还没有上市，但我与沃尔沃40的邂逅却已不止一次了。从意大利米兰首发到北京车展现身，从西班牙巴塞罗纳试驾到上海车展预售，一路走来，沃尔沃40一直占据我的部分视野。而从中，我也逐渐领略到40的魅力所在，不止于设计，更关乎车型本身。
其实，在沃尔沃40折冠2018欧洲年度风云车大奖的时候，我就意识到这款车的确与众不同，要知道，这是沃尔沃近50年来首次拿到这个奖，而更深层的意义在于一向固执傲慢的英法德意志第一次把这个奖项拱手让给一个瑞典品牌，其中必有缘故。
其实，在概念车 40.1亮相的时候，给人的感觉已经可以用“惊艳”来形容了，说实话，沃尔沃旗下的其他车款还没能给人这种感觉，当然也与各自的定位有关，而脱胎于 40.1、并最大限度地保留了概念车设计的沃尔沃40在静态近观之下，整体造型宛如一个强悍的小机器人，给人一种酷酷的、机械化的冷峻感；而一旦运动起来，又会变成一只英国斗牛犬，活泼、硬朗，又富有动感。一静一动之间，已经让我们忘记沃尔沃一贯的“性冷淡”风格，转而来喜欢一个个性十足、简洁时尚、充满活力的“阳光小生”。
至于沃尔沃家族标志性的“雷神之锤”头灯、“维京之斧”尾灯，我想不必多言，其高辨识度和重要性好比没有这两项就不再是沃尔沃一般。其他的精妙更在于细节，如“蚌壳式”发动机盖设计，据说可以防极端环境雨水侵入发动机舱，既漂亮又实用；以及前脸多边形进气格栅中略带“”形弯曲的镀铬饰条；还有富有雕刻感的侧面和个性化的尾端设计等；再加上车尾比车头加宽40以增加运动感和稳重感等，所有这些元素都构成了沃尔沃40的独特表达，全新的设计角度赋予这款新车非常抢眼的标识及特征。开这样一款车上路，保证赚足回头率和羡慕的眼神。
内饰则是再度秀了一把斯堪的纳维亚设计理念，这也已经成为沃尔沃品牌的，斯堪的纳维亚美学一贯强调的最好的选材、简约的设计以及重视细节的匠人精神在沃尔沃40上表现得极为出色。所以，高水准的用料及做工工艺我们不用过多介绍，只强调两点：环保，细节。
在40之前，沃尔沃已经将瑞典十分常见的海岸漂流木运用到了60的内饰当中，既环保又突出了质感。而在40上，环保理念贯彻地更加彻底，比如地毯就采用100%环保材料，同时，车内的气味与用料也做过防过敏处理，保证乘客健康；并且内饰中很多用料都是可回收材料，可以说在环保这件事上，沃尔沃是认真的。
细节的至臻至善既是内饰质感的外在表现，也是优秀的人机工程学应用，亦即对用户人性化关怀。比如具有钻石切割工艺的旋钮、内凹式设计的门把手、欧蒂兰面料+真皮座椅、布局灵巧且实用的储物格等，再次将斯堪的纳维亚设计对于精致细节的把控体现的十分到位。
赋有科技感的12.3英寸全液晶仪表盘+9英寸中控液晶屏（内置智能车载交互系统，并增加红外感应技术）、手机无线充电、电子挡把、 配备13扬声器并带有“ ”技术及 主动式声学处理技术的/哈曼卡顿音响，以及 汽车分享等功能，无疑令车主日常用车生活更加便捷。
沃尔沃品牌的最大魅力、同时也是吸引全球消费者注意的关键，就是两个字：安全。早在1927年，沃尔沃品牌创立之初，两位创始人古斯塔夫·拉尔森和阿瑟·格布尔森就为沃尔沃汽车确定了传承至今的安全准则：“车是由人来驾乘的，因此我们做任何事情的指导原则是，而且必须是——安全。”
而就在今年3月份，沃尔沃安全研发负责人 表示：“在安全方面，我们的目标是完全避免事故，而不仅仅是在事故即将发生且不可避免时降低事故带来的影响。”为此，沃尔沃制定的“ 2020战略”堪称“激进”：2019年起，沃尔沃所有出厂新车实行180公里/小时限速；从2021年款车型起，旗下所有车型均将配备“ 关爱钥匙”； 从2021年起，智能传感器、智能限速器、智能分心传感器、智能中毒传感器等主动安全技术就会陆续搭载在沃尔沃车型上……所有这些措施的目标都是为了到2020年，不会再有人在沃尔沃汽车的事故中死亡或重伤。
秉承以上传统，同时40又作为沃尔沃最新推出的车型，安全性自是无虞。而我们从40获得美国进阶安全首选的事实，也足以证明其在“安全”方面的造诣不容小觑。
值得一提的是，2019年美国进阶安全首选标准是在原来基础上再度加严，其不仅要求正面25%偏位碰撞、正面40%偏位碰撞、侧面碰撞、车顶强度、座椅安全性及头部支撑性、副驾驶正面25%偏位碰撞等6项碰撞测试中，要全部获得（优秀）评价，还要求（良好）评价以上的前方碰撞预防警系统，以及（优秀）评价的头灯照明表现。
也就是，更加严格的2019年进阶安全首选标准，要求所有的碰撞保护项目、头灯照明等都必须达到评价，不同于2018年尚可允许车辆在副驾驶25%偏位碰撞获得（可按受）评价时仍给予进阶安全首选。
此外，还有自适应巡航控制系统、-  道路偏离预防系统，  后向碰撞警示系统，360度全景影像等安全配置在车辆行驶过程中也都随时保持工作状态。而且，沃尔沃也再积极持续增添更多防护功能，如盲点信息系统，在准备路边停车时，因大雨下视线不良再加上横窜而出的机动车等，系统侦测到后会自动刹停，避免因视线不良而可能发生的意外。
丰富的安全及驾驶辅助配置，是构成沃尔沃品牌最重要的光环，也是成就40“地表最强”安全性能的根本所在。技术创新和物超所值也正是欧美日媒体接连颁以40年度风云车奖项的背后原因。在国内市场对汽车安全日益重视的现今，沃尔沃以此能获得不少消费者的好感。然而沃尔沃40在综合实力及安全都相当出色的状态下，仍然需要不断引导品牌力向上，毕竟国内消费者一贯迷思于品牌，而国内也的确有许多品牌光环胜于沃尔沃，如何在激烈的竞逐中脱颖而出，展现40个性而强大的魅力，是沃尔沃接下来的工作重点。
与普通品牌类似，沃尔沃40杀向的豪华紧凑级市场是当前各高端品牌最看重、竞争最为激烈细分市场，这一级别的车型并不少，而且个个非等闲之辈，诸如奥迪3、凯迪拉克4以及捷豹-等。其中，刚刚换代的奥迪3综合实力非常强，空间、科技等方面都兼顾的很好，凯迪拉克4的空间要更大一些，而捷豹-的设计感更强。所以，接下来，沃尔沃40的征战之路或许并不轻松。
不过，沃尔沃40也完全没有必要妄自菲薄，相比以上几款竞品车型，40有3/4/5三种不同的动力总成，其中4最大功率为190马力，最大扭矩300牛·米；5最大功率达到252马力，最大扭矩350牛·米，动力参数相比竞品更加出色；传动系统将标配8速自动变速器，完美平衡性能和油耗，并能给用户更好的驾驶体验。
说实话，就驾驶体验这方面，我在西班牙巴塞罗纳试驾40时就已经有了充分的感受，根据以往对各个品牌的其他车型的驾驶感受横向对比，包括全新奥迪3、凯迪拉克4、捷豹-，甚至英菲尼迪30、 、雷克萨斯等，其中，沃尔沃40（5车型）的动力总成能给人以极佳平顺体验，足见调校之功力。不仅如此，沃尔沃40拥有超越同级的211毫米离地间隙以及瀚德智能四驱系统，在一众城市中通过能力强悍。
而对用户来说，沃尔沃40不仅有更加丰富的动力选择性，而且相比之下，入门价格也将更加亲民。
同时，为打动年轻消费群体，沃尔沃40准备的足够充分。这不仅包括 -车型以及车型两款采用撞色设计的个性车款，更有多达7种的车身颜色可选。而且配置方面，上面已经提到赋有科技感的12.3英寸全液晶仪表盘+9英寸竖屏中控屏和智能车载交互系统，更有抬头显示、无线充电、电动尾门、前后排座椅加热和前排座椅通风等，足能让40在同级别车型中脱颖而出。
如果再加上40所拥有的沃尔沃最强安全科技，包括4车型就开始搭载  领航辅助系统、全系标配 城市安全系统，可以说在安全方面，亚太版沃尔沃40有充分理由傲视群雄。
越对40有深入的了解，就越会觉得沃尔沃的“野心”越大。这主要在于，沃尔沃不仅在产品规划上开始强调全面性，90/60/40，甚至未来还可能推出更入门的20，而且在单个产品方面，也由过去单一的传统印象：安全，开始扩散至更为全面的产品力强调，比如40，还包含了外观的个性、内饰的豪华以及动力的全面等，并传递出“豪华车不仅仅只是为了彰显自身品味，亦是一种生活态度”的理念。
日前的上海车展上，亚太版沃尔沃40也已经公布了预售价，26.5万起，与同级车型基本处于同一水平，但在售价之外，沃尔沃还为40车主提供5年10次免费基础保养+最长5年原厂保修+5年随车管家服务，并提供20%低首付18期0利率购车等福利，又相比竞品更见满满诚意。待5月底，沃尔沃40上市后，想必能有一个不错的市场表现。
沃尔沃40以年轻化、亲近中国消费者的姿态进入中国市场，它不仅是一位搅局者，更是一位探路者，如果能在全球最大的中国汽车市场取得成功，那么接下来，相信沃尔沃将会推出更多年轻、时尚、有个性的车款供中国消费者选择。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
微博上有个关于“柳絮到底有多烦”的话题，目前阅读量已经超过3.7亿。
除了症状最明显的北京，天津、郑州、济南等多个北方城市同样是杨柳絮漫天飞。而在南方城市上海、南京等，梧桐絮的影响也不小，有热心网友提醒，木棉絮也在来的路上……
从何时起，飞絮成了城市的季节性通病？当绿化树种的选择已经对市民生活产生如此大的影响，在“更快”增绿之余，我们的城市怎么才能变得“更好”？
从事园林养护工程多年的梁艳波告诉城叔，十多年前刚来北京时，春天常常会遇到沙尘天气，如今，大家的感叹词已经从“沙尘又来了”变为“飞絮又来了”。
北京的飞絮，主要指杨絮和柳絮，出自杨树、柳树的雌株（以下统称杨柳树）。
据统计，北京建成区内有200万株杨柳树雌株，占园林绿化乔木总量的5.4%；截至2018年底，五环内有杨柳雌株28.4万株，其中以朝阳区数量最多，有10.7万株。
这些雌株杨柳大部分栽植于上世纪六七十年代，现在正值壮年期，也就是飞絮最厉害的年龄段。量太大，被认为是飞絮难治的重要原因，也是如今的烦恼根源。
业内普遍的观点是，飞絮本身不构成问题，但集中、过量就会成灾，浓度过高必然影响人们的日常生活。
北京市园林绿化局则表示，将通过合理控制，让杨柳飞絮不影响市民的正常生活、不对敏感人群造成困扰，到2020年得到明显改善，实现“有絮不成灾”。
北京为什么要种这么多杨柳树？这和上世纪六七十年代防治沙尘、绿化国土有关。
1971年至1978年，北京平均每年大风日数和扬尘日数，分别为36天和20天；
1977年，在肯尼亚首都内罗毕召开的世界沙漠化会议，把北京列入沙漠化边缘城市；
1979年3月3日，新华社发表《风沙紧逼北京城》一文，发出了绿化以首都为中心的北国城乡的警示；
至于为何选择杨柳作为北方绿化的主力？国务院参事、原北京市园林局副局长刘秀晨此前在接受采访时表示，新中国成立之初，百废待兴，国家没有太多的财力应用于景观绿化。杨树因为易成活、生长速度快、养护成本低，在北方大量应用。
“说实在话，当时园林绿化工作者更多的是考虑怎么让北京尽快地绿起来，没有特别在意飞絮的问题。”刘秀晨说。
基于能够“快速见效”的生物特性，即便进入21世纪，“不辨雌雄”的杨柳仍被大量种植，作为行道树存在。
一位从事多年园林工作的人士指出，2004年启动的“国家森林城市”建设活动对城市的绿量（单位面积的植物数量）有指标要求，一些城市为了“创森”，希望快速成林，所以大量种植了杨柳。虽然飞絮问题不如北京明显，但在特定的路段还是可以看到大量飞絮。
一位销售绿化苗木的供应商也表示，用于市政绿化工程的树种特性主要为一两年能够成形（有遮阴效果）。“需求量一般比较大，只要看看规格大小、有没有病虫害，不会去关心是雌株还是雄株’。”
随着隐藏后果显现，治理必须跟上——杨柳的生态价值不可否认，一刀切地全砍掉也不科学，北京的办法主要是“减存量、控增量”，治标+治本同步进行，北京市园林绿化局明确表示，今后在各项园林绿化建设中严禁使用杨柳树雌株。
眼下，梁艳波的团队正在为北京顺义区的杨柳雌株打抑花针（“抑花一号”），为改善明年的飞絮状况而努力，“五月上旬要完工，目前已经处理了9万多株。”
他告诉城叔，“抑花一号”是目前最管用的药剂，一棵胸径30公分左右的树，大概需要打孔3~4个孔，每个孔需要注射15次左右，每针是2药剂。“费用大概60~70元一株，根据树杆胸径和树冠大小再适当加大用药。”他说。
以此计算，60元*9万株，飞絮治理又是一大笔费用。鼻炎患者发自灵魂的拷问：究竟有没有一种“完美的树”，既能满足行道树的功能，又不造成对人的困扰？
“在城市里种的树，首先必须能够适应城市的特殊环境，因为城市环境和自然界环境差别很大，不是什么树都能活。”
华中农业大学园艺林学学院教授、国际生物多样性计划中国国家委员会科学委员会委员包满珠向城叔表示，“作为行道树，还必须满足树冠比较大、遮阴效果好，抗污染、耐修剪等要求。”
在他看来，尽管悬铃木（注：我国主要种植的是二球悬铃木，又称英国梧桐）存在飞毛、落果等缺点，但其完全符合上述要求，“具有不可替代性”，而包满珠过去26年来一直在做的研究，正是悬铃木的遗传改良，“通过细胞工程的方式，让它少毛、少果，甚至无毛、无果。”
或许随着技术进步，杨柳树将来也可以像“无籽西瓜”般存在。而当前城市亟需的是，转变过去那种粗放式的绿化方式，用更加精细化的办法，建设人居环境。
不久前北京市园林绿化局发布了一则关于确定《北京市主要林木目录》的公告，其中明确新增刺柏属（含圆柏属）、青檀等8种植物为北京市主要林木，引发不少市民对花粉过敏的担心，学者和医生纷纷建议考虑替代或减少种植。
北京大学景观设计学研究院副院长李迪华认为，植树绿化是为了提高居住体验和生活环境，既然对圆柏过敏的人群数量不少，就应该将此树种逐渐移出绿化林木目录，选择其他树种替代。
北京协和医院变态反应科知名专家尹佳也公开发文称，圆柏是目前北京地区三至四月上旬过敏性鼻炎和结膜炎最主要的原因。柏树生长到一定年限后开花，花粉量很大。因雄树产花粉，建议多种雌树，少种雄树。
城市种树是一门很细的学问，种什么，按什么比例种植，存在哪些潜在风险，都得讲究。比如当前这场困扰多个城市的飞絮，就暴露出城市树种多样化不足的问题。
成都市绿化管理处副主任祝小东认为，城市“种树”的原则一般包括四个方面：首先要满足功能需求，比如行道树要有遮阴效果，根据造景需求，区分“观花”“观果”还是“赏叶”，进行综合选择；其实要讲究适地适树，由于水土条件差异，城西长得好的树种到了城东不一定能活；再者，还要体现美学价值，处理好空间关系，避免因过密种植导致大家都变成“残废”；同时，还要有文化价值，体现地域特色。
“1997年刚毕业入行的时候，想的是怎么让城市‘绿起来’，先解决‘有没有’的事”，祝小东告诉城叔，“现在应该好好想想如何‘美起来’了。”
具体怎么“美”？从成都来讲，2017年发布了《成都市城市道路绿化建设导则》，对道路绿地怎么建、怎么管、种什么、怎么种、怎么养都给出了明确的指导标准。
用祝小东的话说，这样的导则不是每个城市都有，“管得细的才有”。
有了导则，更关键的是如何落到实处。城叔注意到，上海、杭州等地专门成立了针对城市绿化工程的“质量监督站”，从设计、施工到后期养护都会进行监督把关。而目前，建立保障机制的城市还是少数。
就在日前，中纪委网站刊发了题为《城市绿化，莫让“绿色”蒙尘》的调查稿，直指城市绿化中存在贪大求洋、盲目跟风、“高价买绿”等奢靡之风和形式主义迹象。
当中提到，除“南橘北枳”、存活率低下以及重复建设、浪费资金资源外，以“大树进城”为代表的大树移植还对城乡生态环境、文化传承等带来严重影响。
天下大事必作于细，细微之处见真章。在城市“更快”变得“更绿”之后，是时候变得“更好”了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正所谓：病从口入，很多人或许会觉得：那癌症是否也是这样“吃”出来呢？
因为癌症的发生，绝非是一种食物或一种外界条件而引起，往往都是多种致癌因素长期积累而得出的结果。
即便在日常生活中偶尔吃被国际权威组织列为“致癌物”，并非一下子就患癌。
但最近呢，又有一篇旧文------《卫生组织曝：4种蔬菜已被拉入致癌名单，记得劝家人少碰》的文章又再次在朋友圈热传，从小到大被灌输“多吃蔬菜”的重要性，突然被告知一些蔬菜反而会致癌性，这让吃了几百年的吃货民族又到底如何想呢？
网传西葫芦具有致癌风险，经过高温爆炒后，会释放出一种强致癌物----丙烯酰胺。
事实上，丙烯酰胺只是“美拉德反应”的一种副产物，所谓的“美拉德反应”，是指在用热的力量加速反应，无需调味料而产生美妙的风味，比如烤肉类、炸洋葱等。
虽说国际癌症研究机构早就将丙烯酰胺列为二类致癌物，但目前尚未有充分医学理论和临床数据可以证实丙烯酰胺的摄入量、相关生化标志物和致癌风险等。
本身西葫芦又不致癌，又并非只有西葫芦出自丙烯酰胺，所以该怎么吃就怎么吃。
网传有个别不法商贩为了让娃娃菜卖相好且保险时间长，往往会喜欢用甲醛来泡洗。
事实上，不仅仅是娃娃菜，一般浸泡过的蔬菜不仅更容易枯萎，卖相不好，还具有刺鼻的气味，作为正常的消费者还会购买吗？
即便真的浸泡过甲醛，但甲醛极易溶于水，咱们将娃娃菜充分清洗后还是能够食用。
早在上世纪，日本与英国南威尔士等地区在开展相关流行病学研究发现，食用蕨菜与食道癌、胃癌等上消化道癌有着明显的联系。
这是由于蕨菜含有一种致癌物质----“原蕨苷”，一旦进入人体内经过几步代谢后，会形成一种可导致分子受损、诱发癌症的中间代谢物。
虽说日常生活中所食的蕨菜在制作时会大量焯水，经过高温烹饪后，蕨菜种原先的原蕨苷就会遭受破坏，从而降低了致癌性。
红凤菜含有一种物质，叫做“吡咯里西啶类生物碱”（简称为），它与马兜铃酸一样，都是属于一类物质，目前人类所认识就达到了660多种。
而这种物质，长期摄入体内会带来极强的肝毒性，或在动物实验中表现出致癌性。
当然，咱们也不能简单“脱离剂量谈毒性”，偶尔过过嘴瘾是好的，在日常生活中能不吃尽量就不吃。
但事实上，致癌物并不等于一定就会致癌，由于癌症本身病因复杂，并非你吃了某样东西，喝了某样水就会患癌，无论是致癌物还是抗癌物，目前医学上也只是研究到相关层面上。
这也就说，怎么吃、吃多少、吃什么样的，会得什么样的癌症，很抱歉小康医生也没法说清，医学界也无法理清。
若没有特殊意愿，还是建议大家尽量少吃为妙，不过每个人都有各自选项，各分利弊，博弈之下就好了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郑秀文无码照罕见被爆，看到最后一张图片时，简直难以用语言形容！说起郑秀文，想必大家都不会陌生吧，她是一位很有名气的女歌手，曾经凭借着一首《眉飞色舞》也是火遍了大江南北，不仅如此，她还出演了很多优秀的影视作品，特别是和刘德华一起出演的《瘦身男女》因为出色的演技也是圈了大量的粉丝。
想必大家都知道，郑秀文的老公许志安在前段时间出轨的事情真是传得沸沸扬扬，但郑秀文在面对这样的事情并没有消极沉迷，而是非常的坦然，不得不说，这样的郑秀文让人钦佩不已。
而且就在近日，有网友爆出郑秀文出席活动的照片，我们可以看到，她穿着一件米色的连衣裙，把纤细高挑的身材展现的淋漓尽致，梳着及肩的短发，配上精致的妆容，一点也不像是受过伤的样子，非常的有女人范。
不得不说，当镜头下移看到她的腰时，很多网友纷纷表示：简直难以用语言来形容，难道身上的裙子勒的不紧吗？真是让人心疼女神呢。对于穿成这样的郑秀文，你是怎么看的呢？欢迎留言评论哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实，这是人体自然衰老进程中各器官功能衰退的具体表现之一。现代医学研究发现，与中青年时期相比，老年人身体功能会出现不同程度的衰退，如牙齿缺损、心脑功能衰退、视觉和听觉及味觉等感官反应迟钝、咀嚼和消化能力下降、酶活性和激素水平异常、肌肉萎缩等。这些变化可明显影响老年人食物摄取，也影响了老年人的食欲。
尽管食欲变差是人体衰老自然进程中的表现之一，我们还是有许多方法来延缓其进程的，可采用以下几种方法！
✪老年人经常会吃一些清淡的食物，但是长此以往会让人感觉没有胃口。清淡的饮食固然有助于老人消化，但也要经常给他们做一些色泽鲜亮、顺口的食物刺激味蕾等感觉器官，以促进食欲。
✪做菜时，可在清淡的食物上淋上些汁，这样甜味和咸味只浅浅铺在食物表面，既可满足舌头的欲望，也不必担心摄取过量的盐和糖。
✪制作时，将食物切小切碎，或延长烹调时间：肉类食物可切成肉丝或肉片后烹饪，也可剁碎成肉糜制作成肉丸食用；鱼虾类可做成鱼片、鱼丸、鱼羹等；坚果、杂粮等坚硬食物可碾碎成粉末或细小颗粒食用，如芝麻粉、核桃粉等。
✪多采用炖、煮、蒸、烩、焖、烧等烹调方法，少采用煎炸和熏烤等。
✪“趁热吃”并不是一句套话。控制食物的温度是锁住食物香味的重要步骤，所以尽量少吃冷掉的食物。
含锌的食物更能刺激味蕾。锌与味蕾素的合成有促进食欲的作用，如蘑菇、山核桃、豆类、海产品等。这些食物不仅锌含量丰富，而且易被人体吸收、利用。
✪通过牙齿细嚼将食物嚼细磨碎，使食物与唾液充分接触，可促进消化，减轻胃肠负担。
✪细嚼可以促进唾液分泌，老年人味觉敏感性显著下降，细嚼慢咽可以帮助老年人味觉器官充分发挥作用，提高味觉感受。
✪细嚼慢咽还可以使咀嚼肌得到锻炼，并有助于刺激胃肠道消化液的分泌。
餐间播放柔和的音乐能让人放轻松。人的胃肠蠕动以及消化液的分泌与精神状态有关。适当改善就餐环境、播放些轻松的音乐，无疑会改变老人心情，从而增进食欲。
✪消化系统的吸收主要靠脾胃，故而调节脾胃功能会直接影响到老人的味觉和食欲。可选择山楂、陈皮、神曲等一些健胃消食的食物助消化。新鲜山楂可以当零食吃，干山楂泡水喝，或煮汤喝；陈皮晒干后，可切成丝，当饮料喝；神曲既可用来冲水喝，也可用来熬汤。
✪如果老人能在饭前半小时左右喝一杯山楂汁或陈皮茶，效果会更好，也可做成各种食疗方，简单易行且实用。如开胃粥：取焦山楂12克、炒神曲10克、炒麦芽10克、鸡内金10克，先用水煎汤，去渣，汤中加入粳米适量，煮粥食之。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，时隔一年多，法院终于对辛小梅等4人非法收购和出售珍贵、濒危野生动物制品一案作出了一审宣判：4人分别被判处有期徒刑9年到13年6个月不等刑罚。
去年4月份，一红木商人和朋友看中了潘家园店主侯某微信发来的非洲黑犀牛角货。双方商量好的价格是：19块，260万。
其实，潘家园侯某的背后还有一位美女文玩老板，辛小梅。32岁的她本事可不小，每次买卖黑犀牛角，先找货源、联系买家，兑换美金，从国外熟人处提货，再安排侯某验货、接待客户……
这次价值260万的交易，辛小梅能拿到20万，而这，也是她拿到的最后一笔“黑钱”。因为就在当天，海关缉私分局侦查员当场抓住了这一交易团伙。
美女文玩老板辛小梅是圈里的“名人”，因为她父亲辛大明曾是“京城黑市象牙大王”。
象牙大王的名号不是白叫的，据说20年前，辛大明几乎垄断了国内大半个象牙交易“地下黑市”。
1999年到2000年间，辛大明走私非洲象牙的买卖很大。一次小则几百公斤，大则好几吨。
非洲，作为野生动物的来源地，是辛大明象牙买卖的起点。经多年经营，从非洲卢旺达、乌干达到中国的产供销一体化，已经有了成熟的“走私帝国”——
象牙由朋友从非洲发货，将货运单传真过来，辛大明找人疏通某航空公司货运部、某出入境检验检疫局、某国际贸易总公司等关键环节，谎报“进口泡桐原木”，伪造报关所需外贸合同、发票、收货人名称等手续，一路绿灯拿到货。
后来，全球打击走私象牙，黑市象牙价越来越高。据说，1994年每公斤900元，到1999年就涨到了1300元，后来又升至1600元。
就说中间环节的“联络员”，某航空公司货运部市内营业室的黎某，轻轻松松就能捞到80万。更何况是象牙大王呢？
后来辛大明被抓后，警察在他租的一处农家院里搜出1.24万公斤象牙，价值5.6亿，是国内最大的象牙走私案。
2003年，辛大明以走私珍贵动物制品罪被判处无期徒刑。“象牙大王”的风光从此消散。
当年父亲落网时，辛小梅只有17岁。随着父亲的被抓，曾经苦心经营的非洲进口象牙产业链被迫中断。
但后来有一天，一位自称“宋叔叔”的找到了辛小梅。父亲曾织下的交易网重新发挥了作用，而辛大明曾经手过的“白黄金”也变成了“黑宝贝”。
后来，这位从非洲来的“宋叔叔”给了辛小梅19块非洲黑犀牛角，约32公斤，每公斤7000-8000元。买家付款后，“宋叔叔”拿到了除20万之外的240万元。
不论是辛小梅还是“宋叔叔”，他们都太执着于逐利，完全忽略了当前全球对走私违禁品的打击力度。更何况，父亲辛大明还在牢里待着，女儿辛小梅怎么还抱有侥幸心理呢？
象牙、犀牛角，是全球严厉打击的走私违禁品。对违禁品的追逐，为何屡禁不止？
还记得今年2月份在坦桑尼亚的那场判决吗？杨凤兰因走私350多根、重达将近2吨的象牙，被坦桑尼亚法院判处监禁15年，与其他两名走私者，共同缴纳罚款1300万美元。
杨凤兰表面上看起来是中国海外成功女商人，实际上却是“坦桑尼亚逮捕的有史以来最重要的象牙贩子。”
2000-2014年来，她担当了东非象牙偷猎者与中国买家之间的关键纽带角色。
他们何尝不知道，每一笔交易的背后都是血腥和杀戮，但在金钱诱惑面前，野生动物的生命可以视而不见。
为了获得象牙，也为了节省子弹，盗猎分子活活将大象的鼻翼连同半张脸直接砍掉，取走象牙。
被砍掉脸的大象还活着，但已经陷入了窒息，在地上不停地摆动四肢，被巨大的痛苦折磨，直至气绝身亡。
这是一头在纳米比亚边境被偷猎者杀死的大象，偷猎者用斧头砍死了这头大象，以夺取它的象牙。
犀牛角作为贵比黄金的珍贵物品，自然更受盗猎者关注。可怜的犀牛，遭遇跟大象相同。
一头南非的雌性白犀牛，曾在4岁时被非法盗猎者下药。为了获取完整的犀牛角，盗猎者将犀角连同一部分头盖骨，硬生生地砍掉了！
这头白犀牛幸运又不幸，在救助下多次挺过难关，最后仍然因感染而离世。而这，只是看得见的一例。
非洲犀角价格在650-1000元一克不等。在南非，每个月就有上百头犀牛被屠杀。
杀戮、走私、攀比、灭绝……象牙、犀牛角制品背后，是一条多么肮脏的产业链。
近日，联合国报告发出警告，全球四分之一的物种面临灭绝，而人类活动是主因。你每一次购买野生动物饰品，就是盗猎者的帮凶！
版权声明：本文部分内容综合北京政法网，未经允许，禁止转载。我们致力于保护作者版权，本文部分图片整理自网络，无法核实真实出处，仅为分享知识，无盈利目的。如涉及侵权，请第一时间联系小编删除，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，近日早间开盘，康美药业再次一字板跌停，股价停在6.26元/股，这是康美药业自4月29日晚间发布前期会计差错更正公告，坦承多达14处账实不符之后的第5个一字板跌停。仅5个交易日，康美药业市值蒸发215.83亿元。
2018年12月28日，中国证券监督管理委员会下达《调查通知书》，认为康美药业涉嫌信息披露违法违规，对其进行立案调查。康美药业被要求对此进行自查及必要的核查。
2019年4月29日晚间，康美药业发布前期会计差错更正公告，经修正后，货币资金有299.44亿元“消失”，数额之大震惊资本市场。
广东正中珠江会计师事务所（特殊普通合伙）审计会计师出具的《内部控制审计报告》认为，康美药业内部控制存在重大缺陷，对公司2018年内控出具了否定的审计意见。
上海证券交易所于4月30日针对康美药业前期会计差错更正等有关事项下发了监管工作函，要求康美药业针对前期会计差错更正、大股东非经营性资金往来等情况落实相关自查、核实工作，充分披露相关信息。
同时5月6日再发问询函，连续发出12个问题，要求康美药业对更为详细的内容进行披露和回复。康美药业表示，公司目前正组织相关人员进行回复。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本共同社5月9日消息称，日本厚生劳动省当天要求小野药品工业在其生产的抗癌药（商品名）的使用说明中增补“重大副作用”内容。
日本“医药品医疗器械综合机构”此前表示，11名患者服用后脑部发病，其中1人已不治身亡。共同社称，服药后会在脑部下垂体引发重大副作用，今后服药患者应定期检查下垂体功能。
是一种癌症免疫药物。京都大学教授本庶祐就是因为“发现抑制人体免疫能力的物质并弄清其机制，对研制癌症药物（）、确立“癌症免疫疗法”作出了贡献”而获得了2018年诺贝尔生理学或医学奖。
中新网称，肿瘤的免疫治疗不同于现有治疗方式，它并不直接杀伤肿瘤本身，而是通过激活患者自身的免疫系统来抗击肿瘤。在一些瘤种上已显示出长期生存获益的特点，且安全性及耐受性良好，目前在国际上已成为肿瘤治疗的主要手段之一。
该药品由美国药企百时美施贵宝和日本小野合作生产，目前已在中国上市（中文商品名：欧狄沃），用于治疗非小细胞肺癌。日经称，中国市场的生产和销售由百时美施贵宝负责。
中国抗癌协会肺癌专业委员会主任委员、上海交通大学附属胸科医院肿瘤科主任陆舜教授此前接受采访时表示：“在全球大多数国家和地区，欧狄沃已成为非小细胞肺癌的二线标准治疗。作为中国大陆目前唯一获批用于肺癌治疗的-1抑制剂，欧狄沃的上市毋庸置疑将成为中国癌症治疗领域的里程碑，开启免疫肿瘤治疗新时代。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】荷兰美丽绝伦的运河、色彩鲜艳的郁金香田和世界一流的博物馆每年都吸引着数百万游客，但荷兰政府已经决定适当抑制旅游业的发展。
据英国《每日电讯报》5月6日报道，一些热门旅游目的地，比如从威尼斯、圣托里尼岛到泰国和京都，那里的生活正受到旅游业过度发展的冲击。在最近一次抗议浪潮中，荷兰政府将从鼓励旅游业发展转向控制现有的客流量。荷兰旅游局将从“推广旅游景区”转向“管理旅游景区”，因为当地人怨声载道，游客过多给当地资源带来了太多压力，践踏了景区。
荷兰旅游局在一份战略文件中表示：“为了控制游客流量，并利用旅游业发展带来的机遇，我们现在必须采取行动。现在我们不是推广旅游景区，而是管理旅游景区。”该局还表示，从现在到2030年，管理旅游目的地将面临诸多挑战。该文件预测，未来十年，前往荷兰的游客数量预计将增长50%，从1900万增至2900万。
旅游委员会希望游客从阿姆斯特丹等人满为患的景区流动到少有人去的景点。在复活节期间，荷兰以郁金香田和风车闻名的景区挤满了游客，道路交通堵塞，当局要求游客不要践踏鲜花。假期期间，约有1百万外国游客涌入荷兰，同时35万当地人也进行了一日游。
鹿特丹附近金德代克地区的风车曾被列入世界遗产名录，那里也是人满为患，大量的汽车涌入，导致根本没有地方停车。该地区有19座风车，周围环绕着堤坝和田野，是荷兰最引人注目的一个景点。2008年全球金融危机之后，阿姆斯特丹和荷兰其他地区在旅游业上投入了大量资金。这项政策成效显著，从2005年到2016年，游客数量从1100万飙升至1800万。
除了荷兰，还有许多旅游景区在游客过多的压力下不堪重负，包括巴塞罗那、克罗地亚的杜布罗夫尼克、黑山的中世纪小镇科特以及意大利北部利古里亚的辛克特雷海岸线。(实习编译：于佳利 审稿：谭利娅)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谭咏麟在华语乐坛男歌手的阵营里，那是相当有地位，作为曾经香港乐坛的代表人物之一，他的歌曲陪伴了几代人，他的曲风十分广泛，一直深受歌迷的喜爱。
他不仅与香港娱乐圈多位知名艺人是好友，最重要的是他曾经还与张国荣同为80年代最火歌星，他们一位唱功了得，一位人气超高。那时候两家粉丝不像现在这样动不动就在网上展开骂战。所以谭咏麟和张国荣的关系也非常好。
虽然说谭咏麟现在的人气不如之前了，68岁的他再开演唱会的时候，甚至会场都不能坐满。但是谭咏麟的歌声的确陪伴了几代人。人们对于他在歌唱事业上的成就还是认可的。如果说谭咏麟最让粉丝失望的应该就是他的私生活了吧。
1981年谭咏麟和杨洁薇两人在拉斯维加斯结婚，当时没有公布，也是担心影响到他的事业。后来还是杨洁薇的母亲强制要求下谭咏麟才公布婚讯。两人结婚后一直没有要孩子。其实不是不想生，而是为了谭咏麟的事业，杨洁薇多次流产，之后就无法生育了。
没想到谭咏麟不仅没有因为这件事好好疼爱杨洁薇，反而在1991年认识了比自己小的女友朱永婷，两人一直私密约会，直到1996年，朱咏婷为谭咏麟生下一个儿子，事情才东窗事发。
后来谭咏麟为了平息杨洁薇的情绪，把财政大权交给了杨洁薇。虽说谭咏麟家里一直不承认朱咏婷，但是2006年谭咏麟的父亲过世之后，朱咏婷就公布了他们的儿子谭晓风的身份。
随着儿子越来越大，朱咏婷子凭母贵在谭咏麟心中的地位越来越重，实在无法忍受的杨洁薇放弃10亿的财产出家为尼。网友在为杨洁薇感到不值的同时也感叹谭晓风却是优秀。小时候就长得很帅气，长大后虽然有些长残了，但是智商很高，还考入了世界顶级学府牛津大学。
谭咏麟也一直为这个儿子感到骄傲，当初他认下这个儿子可是受到了很多的诟病，如今看到儿子这么优秀，他心里应该是欣慰的。但是谭咏麟并不打算让儿子进入娱乐圈。谭咏麟在对待杨洁薇的做法上的确太渣了，但是我们也能理解他作为父亲的心。对此你怎么看？欢迎留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小女孩圆圆6岁了，有一天从楼上跑下来，膝关节突然伸不直了，差点摔倒。家长很急，想给抻直了，女儿疼得哇哇直哭，最后还是没有成功。于是来到北医三院运动医学科就诊。
半月板不是月牙形吗？盘状是什么意思？一个圆盘样的半月板？怎么那么容易受伤？
盘状半月板，严格来说，不叫做半月板，因为其不是月牙形，而是接近满月的样子，学名叫做盘状软骨（图1，内侧为盘状软骨，外侧为正常形状的半月板）。
膝关节盘状软骨是半月板的一种解剖学变异，这种变异不仅改变了半月板的形状及运动，而且改变了膝关节表面的机械关系并成为一种致伤因素。
膝关节盘状软骨在我国相当常见。北京大学运动医学研究所统计了9582例半月板损伤，内侧盘状软骨损伤21例，占0.21％，外侧盘状软骨损伤870例，占9.08％。
以前介绍半月板的时候讲过，半月板的横断面呈楔形，可紧密填充在股骨髁的球状面和胫骨平台的平面之间，配合关节囊起到稳定关节的作用。而盘状软骨则将股骨关节面和胫骨关节面完全隔开，不能起到正常半月板的楔形填充作用。
图2，红色箭头所指为外侧盘状软骨，将外侧的股骨软骨面和胫骨软骨面完全隔开，而内侧白色箭头所指为正常的内侧半月板，好像一个楔子稳定住股骨和胫骨关节面。
当膝关节伸屈及旋转运动时，盘状软骨的股、胫面分别受到股骨髁和胫骨平台的影响而随之运动。二者的运动相反，形成对盘状软骨的剪切力。这是盘状软骨容易损伤的第一个因素。
正常半月板有着无可比拟的自然弹性和韧性，而盘状软骨在质地上就相对较差。如果说正常半月板的质地是橡皮级别的，那么盘状软骨的质地有可能就是豆腐皮级别的，这样的质量承受不了较长年限的剪切力，因此很多盘状软骨损伤都发生在青少年儿童。
关节囊是连接股骨和胫骨、形成膝关节的重要外围结构。正常半月板与关节囊有着紧密的连接。这也保证了半月板可以稳稳的填充在股骨和胫骨之间，不会过度移动。而有些盘状软骨与关节囊的连接较为疏松，甚至在其后半部就与关节囊彻底分离没有连接。如此看来，这些盘状软骨的稳定性可想而知。
所以有时候一些简单的运动，如跑步等也有可能使得盘状软骨离开原来的位置，卡到关节的前方导致膝盖伸不直或者卡到关节的后方导致腿弯不下去。
因此，如果发现小孩子的膝关节突然伸不直，要考虑到盘状半月板损伤的可能性，及时请运动医学的医生诊治。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信用卡的额度有高也有低，有一些额度很低的信用卡就起不到太大的作用，于是很多人会选择把低额度的卡注销掉，只留下一些额度较高的信用卡，但是在注销的时候，也有很多的问题需要注意，否则会带来一些不必要的麻烦。
每张的信用卡都会有积分，虽然不同的银行积分的换算机制不同，但是信用卡爱的积分可以兑换一些奖品，对于一些平常用信用卡消费比较多的，累积的积分可以兑换很多的东西。例如手机，电脑等都有可能兑换到。这些积分在你注销信用卡之后银行会把累积的积分全部清零，但是在你申请注销的时候，银行并不会提醒你的积分还剩多少，而是直接清零。所以在注销信用卡之前，一定要去看看信用卡的积分，能用完尽量用完以免造成不必要的损失。
注销信用卡的意思是注销你现在申请的那一张卡，而注销信用卡账户，是注销信用卡所在的银行的所有所有信用卡账户，例如你在一个银行申请了两张信用卡，如果你申请信用卡销户的话就会把你在这个银行的两个信用卡账户全部注销掉。而注销信用卡账户必须把信用卡所有欠款还清才能申请注销，而且注销账户后得等到45天之后才是正式的完全注销。
在你申请注销账户之后，得等45天之后才会正式的注销账户，在这45天之内，都不能用信用卡消费，如果有任何的交易都会使得注销失败，所以在你申请后的45天内不要使用信用卡进行任何的消费，就算是消费了马上还清了欠款也是不行的。如果在45天之内想撤销注销账户的申请，你也可以去银行说明清楚情况，是可以重新使用你的信用卡的。
有一些人因为疏忽了导致信用卡逾期，发现后把欠款还清了就急忙的去银行申请注销信用卡或者注销信用卡账户，以为注销了账户，就不会在个人征信上面留下不良记录。其实如果是在信用卡逾期了之后，还清欠款然后马上去申请注销信用卡账户，你的逾期记录还是会出现在个人的征信报告上面的，注销了信用卡后你的记录还是会保留5年。如果有逾期的情况，不要轻易的去注销信用卡，而是应该继续使用这张信用卡，而且保证良好的使用记录，这样，你的良好的用卡记录会逐渐的把逾期不良记录覆盖，因为一般银行在查看信用报告是在2年内的信用记录，所以只有保持2年的良好的记录，之前的逾期就不会有影响。
银行对于信用卡的新用户都有一定的优惠，于是很多人想着去注销信用卡然后再次申请享受新用户的优惠。对于信用卡的新用户规定，银行的一般规定是在注销信用卡账户的半年或者一年后，注意，是注销信用卡账户不是注销信用卡。但是，很多银行在你注销后再次申请信用卡的时候会比较的困难。
很多人在信用卡注销之后以为这张信用卡就没有用了，但是其实还是会有一定的风险，有可能会被不法分子盗刷。所以在你的信用卡正式注销之后，要把信用卡沿着刷卡的磁条剪断，保证不会被盗刷。
对于信用卡注销的问题，如果不是因为特别必要的原因尽量不要注销，因为你的每一次申请都会在征信上面留下记录，如果是因为信用卡额度过低的问题，只要保持良好的使用记录，没有违规情况，一般在使用一段时间过后，银行会给你提高一定的额度。实在是需要注销的话还是建议在注销信用卡的同时注销信用卡账户。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 袁立自从和老公梁太平公开婚姻状况后，就一直大方地和网友们分享自己的婚后生活。袁立在自己的社交账号上从不掩饰自己对老公的倾慕之情，也时常晒照秀恩爱。
近日，袁立晒出自己在地铁上向小11岁老公索吻的照片，并配文称：“人生处处是风景”。照片中，袁立与老公衣着休闲简单，站在地铁内，梁天平手抓扶手，袁立则依偎在老公怀中，两人面对面在地铁内亲吻，幸福感要溢出屏幕。
可大部分网友却对这次袁立晒照的内容表示不满，他们认为在公众场合做出这样的举动不太合适。
45岁的袁立3月公布了与梁太平结婚的喜讯。更是配图晒出与老公的接吻照秀恩爱。
4月23日，袁立在社交账号上分享了自己的一篇采访，写到自己问老公“如果你有一个儿子你希望他叫什么名字”，老公回答道“梁摩西”，疑似公开怀孕。
4月29日，袁立又晒出了“一家三口”的照片，照片中袁立温柔地抱着怀中的宝宝，用手护住宝宝的脑袋，母爱十足。而老公梁太平则拥着老婆，温柔地望向袁立与宝宝。
难道袁立已经升级当妈了？随后有媒体联系到袁立，对方只回了“哈哈哈”三个字，笑而不语。又有媒体联系到袁立的经纪人，对方的回答是不知道抱的是谁，去问问。
据悉，梁太平是湖南长沙人。1984年出生的他比袁立小了整整11岁。
2007年毕业于成都理工大学。2013年，梁太平加入到了国际笔会下属的分支机构，写过不少诗歌，毕业时还曾举办个人诗展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起莫文蔚和范玮琪，大家应该不陌生，两位都是实力歌手，都有各自的代表作品。然而这一次，花姐要说一说两个人的学历问题。
今天凌晨，范玮琪发长文，否认自己伪装学历，读的是哈佛继续教育学院 。虽然自己坦坦荡荡，但是却没有必要一直忍受酸民们的冷嘲热讽和挖苦。
那么，究竟发生了什么？是范玮琪真的学历造假？网友误会了？还是另有隐情？花姐给大家捋一捋事情的起因经过和结果。
范玮琪1999年，签约福茂唱片，成为旗下签约艺人。2000年，推出首张个人音乐专辑《范范的世界》，从而正式进军歌坛。
进入歌坛，宣传团队就宣传范玮琪是哈佛才女，既然话都已经放出来了，那么媒体肯定是会采访问到的，毕竟是哈佛高材生啊，你想想谁家要是有个考上哈佛的孩子，那家长高兴不说，肯定是七大姑八大姨都知道了。更何况是娱乐圈，普遍学历偏低的圈子呢？那简直是个稀有物种啊。早年范玮琪的百度词条，写的是就读于哈佛大学经济系。如今百度词条写的是哈佛社区大学经济系学分班。
不少采访都在问范玮琪，作为哈佛高材生是什么感受呢？那么范玮琪是怎么回答的呢？范玮琪说：费力转学到哈佛，作为学校的一份子很自豪，考进哈佛很难。当然啦，没有人怀疑，毕竟世界名校，考进去肯定难啊。但是范玮琪没有说，自己是哈佛继续教育学院的学生。
那么，范玮琪说的，哈佛继续教育学院是什么样的存在呢？就相当于国内继续教育学院。申请的要求就是：修三门初级课，交申请表，交学费。但是简历上不能写哈佛学历。大概就有点像，咱们的北大，如果有一天开了个挖掘机的继续教育学院吧，你写你是北大的学子······
再来看看莫文蔚，莫文蔚作为娱乐圈高学历代表，一直都受到粉丝的喜爱。莫文蔚生于书香世家，祖父（莫理士）开办慈善妇孺诊所，祖母罗惠德，从小就接受最优质生活及供书教学，培养成为一位琴棋书画、品学兼优的学生。莫文蔚拔萃书院毕业，会考后考取奖学金到意大利的     进修语文，1990年转英国进修意大利文学。莫文蔚毕业于英国伦敦皇家霍洛威学院。
因为是实打实的高学历，所以莫文蔚从未被质疑过学历造假，相反，人们一直关注的是莫文蔚的作品，以及高颜值。在2018年，莫文蔚开展绝色世界巡回演唱会，她的身材再一次受到了追捧，并赞扬莫文蔚的身材管理能力。没有一丝赘肉，比一般的年轻人身材都要好。
花姐认为，其实并不是和范玮琪说的那样，网友是酸葡萄心理，恰恰相反，大家当然会喜欢一个有颜值有才华又高学历的偶像，但是却不会拥护一个有意无意欺骗粉丝的人。更何况，看热闹谁不喜欢呢？每个人都有认知偏差，如果明星一开始就是以完美的人设出现，那么一旦出现小问题，那也是很大的冲击，因为心理阈值高啊。
就好比谈恋爱，如果你男朋友一直对你很好，突然做了一件不好的事情，是不是有种：你变了，你不再是原来的那个你了 的感觉呢？但是一个坏男孩，突然做了一件让人感动的事情，哇，那大概是要开心的跳起来吧。
而范玮琪就是诚心欺骗大家，你说自己是哈佛经济系，别人还能怎么理解？要不是你自己说，谁会知道哈佛原来还有继续教育学院？每次采访，被夸是哈佛才女，喜笑颜开，从未向大家解释，这就是你说的坦坦荡荡？其实是心虚的吧，所以一旦有人提这件事情，范玮琪就坐不住了。老实说，不是范玮琪自己说出来，花姐还没有注意到呢。
再看看真·高学历·学霸莫文蔚，就从来没有宣传过自己是高材生，因为出身书香世家，高学历是标配，一直很低调。反倒是认认真真创作歌曲，发专辑，开演唱会，这才是一个歌手应该做的事情，不是嘛？
说到这里，还是希望大家能够专注在自己的领域内，加油努力啊，而不是想着给自己立虚假人设，毕竟泡沫就是泡沫，一触就破~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 王洪春）大连长兴岛百头斑海豹盗猎案有新进展。今日（5月10日），新京报记者从参与救助的辽宁省海洋水产科学研究院院长韩家波处了解到，第二批37头幸存斑海豹被放归大海，放生地点为渤海海域。至此，该案61头幸存斑海豹已全部放生。
新京报此前报道，2月11日，大连长兴岛警方查获一起斑海豹盗猎案件。100头被盗的斑海豹幼崽，有29只幼崽受惊而死，被安置之后又死亡10头，存活61头。幸存斑海豹幼崽被送往辽宁省海洋水产科学研究院、老虎滩极地馆、圣亚海洋世界等机构进行救助。4月11日，首批24头幸存斑海豹在渤海海域放生。
今日9时许，新京报记者从辽宁省海洋水产科学研究院院长韩家波处了解到，第二批37头幸存斑海豹正在渤海海域放生。至此，该案61头幸存斑海豹已全部放生。据介绍，若要放生斑海豹，需确定它们能在野外生存，也不会对野外造成危险。放生的地点需要与它们熟悉的环境相近，这样可能更容易入群。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
兴起眼药成为了当下最高的连板个股，也是高位股。而科隆股份暂时陷入了调整之列，美利云也跌停收盘，暂时告别了上涨。
下面的就是金健米业的五连板涨停；双塔食品、丰乐种业及哈高科的四连板涨停，都是人造肉概念股。三连板个股晋级三只，芯片概念的大港股份、高送转概念的恒锋工具和瑞普生物的高位三连板。新晋级二连板个股三只，芯片概念的康强电子、高送转填权的力星股份和改名的贵州轮胎。
大盘指数再次调整下跌，但空头的宣泄已经到了最后阶段。明天是关键的时间节点，又是周五，大盘有可能最后一跌后开始反弹。反弹的话，看是不是浪反弹浪，还是三浪主升浪的开启。市场情绪还是维持在80分左右。今天的热点集中在高送转，不过下午尾盘人造肉概念股的翘板，明天造就这个概念有望冲高。尾盘，你跟随翘板了吗？
赵老哥买入二六三2005万元、德威新材1493万元、春兴精工5911万元；佛山系买入亚光科技2924万元、英洛华2133万元；
小鳄鱼买入新希望4750万元、三鑫医疗1575万元；炒股养家买入运达股份819万元；
涪陵广场路买入美晨生态2878万元、卖出华仁药业3325万元；丰泽街买入康强电子616万元；
章盟主买入兴齐眼药3095万元；卖出科隆股份603万元、拉卡拉3607万元、海欣食品1112万元；
古北路买入德威新材1838万元、力星股份1985万元；卖出德威新材1963万元、拉卡拉3607万元、苏盐井神1202万元；
歌神买入春兴精工3315万元；乔帮主买入美利云783万元，卖出科隆股份775万元；
作手新一买入新希望4029万元、春兴精工2434万元、新晨科技1048万元、博通集成1033万元；卖出美利云2058万元、新晨科技656万元；
飞云江路买入力星股份1533万元；卖出科隆股份635万元；民田路买入丰乐种业5423万元；卖出丰乐种业1029万元；
不解读了，不仅仅要看游资大佬们的买卖股票，还要结合自己对于当下市场环境及个股的理解力才行。合二为一才能提高胜算。不多说了，为大家摘抄一段关于佛教的故事，炒股的朋友一看就明白。
摘： 佛下山说佛法，在一家店铺里看到一尊释迦牟尼像，青铜所铸，形体逼真，神态安然，佛大悦。若能带回寺里，开启其佛光，记世供奉，真乃一件幸事，可店铺老板要价5000元，分文不能少，加上见佛如此钟爱它，更加咬定原价不放。
佛回到寺里对众僧谈起此事，众僧很着急，问佛打算以多少钱买下它。佛说：“500元足矣。”众僧唏嘘不止：“那怎么可能？”佛说：“天理犹存，当有办法，万丈红尘，芸芸众生，欲壑难填，得不偿失啊，我佛慈悲，普度众生，当让他仅仅赚到这500元！”
“怎样普度他呢？”众僧不解地问。“让他忏悔。”佛笑答。众僧更不解了。佛说：“只管按我的吩咐去做就行了。”
第一个弟子下山去店铺里和老板侃价，弟子咬定4500元，未果回山。
第二天，第二个弟子下山去和老板侃价，咬定4000元不放，亦未果回山。
就这样，直到最后一个弟子在第九天下山时所给的价已经低到了200元。眼见着一个个买主一天天下去、一个比一个价给得低，老板很是着急，每一天他都后悔不如以前一天的价格卖给前一个人了，他深深地怨责自己太。到第十天时，他在心里说，今天若再有人来，无论给多少钱我也要立即出手。
第十天，佛亲自下山，说要出500元买下它，老板高兴得不得了——竟然反弹到了500元！当即出手，高兴之余另赠佛龛台一具。佛得到了那尊铜像，谢绝了龛台，单掌作揖笑曰：“欲望无边，凡事有度，一切适可而止啊！善哉，善哉……”
上述内容为红股摆渡人用心写出，本文原创，如果大家觉得喜欢，欢迎大家点赞和评论，您的每一个点赞和评论都是对原创作者的最大支持和鼓励。红股摆渡人这里感谢您。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
岁月静好，现世安稳，可是在光明照不到的角落，依然有罪恶在滋长，比如说毒品，是人民安全的一道重患，而我们的缉毒警察，正在替我们负重前行，付诸青春、热血乃至生命，与邪恶展开殊死对决。生活于安逸中的我们可能平时无从察觉，而实际上，这样的交锋几乎每时每刻都在发生。
由中央电视台、爱奇艺联合出品共同播出的《破冰行动》，正是改编自中国特大缉毒案——2013年的雷霆扫毒“12.29专项行动”，该剧以高度风格化的创作手法，精良的制作，讲述了广东省五市公安及边防武警联合出击，经过艰苦侦查2年，一举打掉“第一制毒村”及多个贩毒团伙的真实案件。
在制作上，《破冰行动》的剧组不惜工本，服化道和场景都是精益求益，全程大片场面，在表演方面，则组建了一支由实力明星和戏骨组成的豪华阵容，人气演员黄景瑜、李墨之、马渝捷负责冲锋陷阵，火拼第一线，戏骨演员吴刚、王劲松、任达华、张晞临则带来火星四溅的演技,共组血有肉的人物群像。
笔者看完前三集之后，最大的感受就是戏有一骨，如有一宝，戏骨们举手投足都是戏，每一场戏都经得起品味，比如说吴刚，自从在《潜伏》中饰演了每一个眼神都有内涵的情报处长陆乔山之后，吴刚一直深受广大观众的喜爱，他的戏路很多变，无论是《白鹿原》式的现实主义旧派农民典型，还是《战狼2》这样动作大片里的热血退伍军人，他都能够信手拈来，这一次，他饰演的副局长李维民，一出场就盘活全局，从容部署指挥抓捕，在出现突发情况后，迅速冷静下来做出应对，显示了一位缉毒老警察的作战经验和大局观，第一枪没打响，但是能很快投入到新的对决中，犹如定海神针，稳定住局面。
吴刚对于角色的塑造，凝练扎实且饱满，例如当黄景瑜饰演的李飞被陷害，李维民通过亲手缉拿李飞的过程，展示了缉毒警察的有情有义的一面，他于不动声色间，让观众感受到他内心里的巨大波澜。通过这样凝炼的表演，吴刚也揭开了缉毒警察神秘的面纱，露出真实的一面，在现实世界里，缉毒警察自嘲过的是马赛克人生，平时不能曝露自己的真实身份，不能像常人一样投入家庭，人非草木，孰能无情，可是他们要把情感置于职责之后，就像剧中表现的，即便像李维民这样的副局，也必须把父子情藏在心里。
不止吴刚，《破冰行动》里面还有一大群演技精湛的戏骨级演员，他们饰演的角色一样拒绝了脸谱化，都有耐人寻味的一面，例如任达华饰演的香港买家，财大气粗，小心谨慎，还有两个战斗能力强大的手下，乍一看应该是大反派无疑了，可是通过他在李飞事件中做出的反应，却暗藏隐秘身份，背后还有诸多谜团，要等后面才能渐渐解开。
王劲松饰演的东山刘林镇塔寨领导林耀东，气宇不凡的实力派，管区毒害屡禁难止，疑似背后有保护伞撑腰，他的态度和立场耐人寻味，还有张晞临饰演的东山市副局长马云波，在复杂且微妙的局势却能独善其身，这背后又有怎样的玄机，几位演员亦正亦邪、可庄可谐的演绎，让《破冰行动》的故事变得令剧情变得扑朔迷离，每一秘都充满悬念。
作为一部集合了犯罪、悬疑、动作等多重类型元素的现实主义精品剧，《破冰行动》做到了全程高能，惊险刺激的同时，闪耀着现实主义的精品质感，特别是在节奏方面，叙事就像在打仗，杜绝了废笔和注水，线索环环相扣，危机八面埋伏，仅是前几集李飞被抓，就有一波三折的变化，幕前的追踪、抓捕、枪战和暗杀，幕后是多方势力的斗法，加上李飞极具专业技能的逃亡，每一分每一秒都紧张到让人喘不过气。
凭着戏骨们的精湛表演，还有凌厉惊险的节奏，精良的品质，一场可歌可泣的缉毒行动已经拉开序幕，相信后面的故事会更加好看，精彩停不下来，有兴趣的朋友可以一起追起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由朱丽岚、何之舟主演的视觉系奇幻虐爱电影《人鱼江湖》正式登陆腾讯视频电影频道。本片讲述了天真可爱不谙世事的小鱼姬（朱丽岚饰）与霸气的武林盟主千金岳珍珍（何之舟饰）围绕男主而展开的一系列爱恨情仇。
朱丽岚饰演的是一个天真可爱不谙世事的小鱼姬，救下了男主后，对其倾心相许，决意用自己最宝贵的东西换来追求爱情的机会。刚上岸的小鱼姬初到人间对这个和冷冰冰的水里完全不一样的世界充满了好奇与新鲜感，在逛吃逛吃中遇到了自己的挚爱，但是就像所有的美人鱼传说中所描写的那样，小鱼姬的追爱之旅也并不是那么顺利，甚至可以用坎坷来形容。
而在这条路上同样有着坎坷经历的是何之舟饰演的武林盟主千金岳珍珍，岳珍珍对男主也是一片痴心，在对待爱情上虽然有些自己的小心思，但也是一心一意想要共度余生，最后结局也事与愿违。
《人鱼江湖》由上海腾讯企鹅影视文化传播有限公司、北京甘蓝影视文化有限公司出品，金沙盛世股权投资基金（北京）有限公司、浙江星光灿烂影业有限公司、北京光视文化传媒有限公司联合出品。腾讯视频，正在热播！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据国药控股安徽有限公司官微消息，日前（5月7日），国药控股收购安徽省医药集团的签约仪式在合肥成功举行。借助此次收购国药控股在安徽省内的企业规模超过百亿，成为该省医药行业龙头。
根据安徽省产权交易中心发布的转让信息，安徽省医药集团挂牌价4.75153亿元，且需在《产权交易合同》生效之日起1个工作日内一次性付清。如果确以这一价位成交，此次交易也可谓国药控股2019年以来最大手笔并购。
资料显示，安徽省医药集团是安徽出版集团控股子公司，为安徽大型国有医药商业流通企业，有万余个品种，涵盖中西药、医疗器械等诸多领域。注册资金1.72亿元，有员工近500人，2018年营业收入超30亿元，不仅是安徽省龙头，在全国医药商业百强榜排名在前50位。
自其2018年11月正式以16864万股股份及转让方对标的企业全部债权挂牌转让以来，业界对这家省级龙头的走向已经非常关注。按照转让方意向——大型国有医药企业（注册资本不低于人民币50亿元），净资产不低于人民币100亿元、销售收入不低于人民币1000亿元（以2017年度审计报告为准）等，除国药控股外，华润也曾是呼声很高的受让方。毫无疑问，二者无论谁胜出，都将成为安徽省医药龙头。
结合国家层面医药流通领域集中度提高的政策导向，分析人士认为，此次国药控股一锤定音，不仅坐稳安徽省医药流通第一把交椅，还拿下了关键一城，为进一步搏击全国市场增加了筹码。
可以看到，安徽省2017年药品销售总额1097.57万元，位列全国第八，且作为“先锋”该省一直走在全国医改的前沿。
事实上，此次收购安徽省医药集团并非国药控股第一次出手安徽市场。
就在年初（1月1日）国药控股刚刚与安徽华宁医药物流有限公司达成深度合作。
据公司官网介绍，华宁医药销售网络覆盖全安徽省及周边省份地区，直接配送连锁及单体药房药店3000多家；诊所、社区服务站1500多家；乡镇卫生院及村卫生室800多家；民营及公立医院160多家；并和170多家医药商业公司建立了稳定的销售合作关系。
此次收购的安徽省医药集团，也是安徽省内实现等级医疗机构全覆盖的公司之一。分析人士指出，在二者加持下，国药控股无疑可以更好地实现“自由调拨”。
而业界分析，国药控股之所以如此大力度布局安徽市场，与该省的最新医药流通政策有密切关系。
可以看到，2018年8月1日安徽省医改办、医保办、卫计委等9部门联合印发的《完善安徽省公立医疗卫生机构药品带量采购指导意见》中，已经就流通企业数量提出了等限制性规定
分析人士认为，以此为杠杆，安徽省医药流通集中度将急剧提高。而从全国范围看，通过“两票制”等政策，促进流通领域洗牌，淘汰“小、散、乱”企业，早已成为主流导向。事实上，国药、上海医药、华润、九州通等商业龙头，也仅占了30%左右市场，增长空间巨大。
在大并购的浪潮中，市场格局瞬息万变，即便是国药控股恐怕也难以高枕无忧。
可以看到，通过2018年的“买买买”，上海医药、华润医药的“座次”发生了变化。
2018年，上海医药已经先后完成了对辽宁省医药对外贸易有限公司、海南天瑞药业有限公司的收购；通过兼并重组组建了上药控股贵州有限公司、上药控股遵义有限公司；并通过收购完成对江苏、四川等重点省份网络布局。
而华润医药也以新增覆盖甘肃，完成多个地市级并购项目等方式推动了其网络下沉，在广度和深度方面持续优化分销网络布局。
作为决胜的关键，上海医药成功收购康德乐，并实现并表，使其2018年分销业务增长20%，已在规模上超过华润，成为第二大流通企业。而据行业分析，如果此次收购不成功，上海医药的“座次”很可能会退到九州通之后。
按照医改顶层设计，未来百强流通企业应占据90%的市场份额，这也意味着我国近1.3万药品批发企业中大部分面临淘汰和整合的命运。业界分析，以国药控股、上海医药、华润医药、九州通4家全国龙头为核心，加上地方龙头将最终形成4+格局。
而在4+格局最终形成之前，各大巨头仍要昼夜不停地“跑马圈地”，扩大规模。虽然国药控股仍然稳坐医药流通领域第一把交椅，但在大并购的潮流下，随时也有被超越的风险。可以看到，2014年以来，该公司的资产负债率一直在70%左右，一度被指为举债收购。
无论如何，业界分析，2019年将是医药流通领域格局巨变的一年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日子刘涛因在微博上自曝现在的体重有59.3公斤而引发热议。一方面，女明星自曝体重也是耿直，另一方面，无论荧幕上还是活动中见到的刘涛都高高瘦瘦仙仙美美的，怎么可能有120斤呢？
昨天在某活动上，搜狐时尚再次见到了刘涛本人，一如既往保持纤细高挑的好状态。但在接受搜狐时尚采访时，刘涛不仅再次确认她的体重常年在58公斤左右，并表示在她的审美观中，“健康才是美”比“瘦就是美”更重要，有一个好的线条比有一个轻的体重应该更美丽。
搜狐时尚：涛姐前两天在微博分享了体重秤的照片，那真的是你的体重吗？今天看到你的状态完全不敢相信啊！
刘涛：其实我现在的体重并没有什么变化，我今天早上起来还五十八点几（公斤），前天晚上我特别生气，到六十（公斤）了。没有办法，我常年来的体重都是这样，最瘦的时候也就是五十五、五十六（公斤），然后那个时候脸就已经很削了。拍《欢乐颂》的时候，其实我依然是五十七公斤，大家可能会说你那时候的状态很好，但是我的体重不会有太大的变化。
搜狐时尚：女生都很忌讳谈自己的体重，女明星就更加了嘛，你为什么敢把体重发在微博上？
刘涛：因为大家都说我的状态看起来很好，体形看着很健康，我想说其实我一点都不瘦。而且我认为其实我们早就应该不用再去想“瘦就是美”这件事了，我觉得“健康才是美”的观点更重要。而且最重要的一点是，我觉得有一个好的线条比有一个轻的体重应该要更美。
搜狐时尚：所以你是不是属于体脂很低、肌肉含量很高的那种体质？
刘涛：我觉得我的体脂也不会很低，因为不可能练到很低，尤其像我们这样（不规律的）工作时间，我觉得就是一个合理的状态吧。我觉得女孩子其实也不用把体质练到十几，我觉得在二十、二十一其实也没有问题。
搜狐时尚：但您看起来状态很好，除了坚持锻炼，同时还因为会穿衣服吗？
刘涛：我觉得穿衣服确实是一门学问，如何选择让自己穿起来比较不显胖的衣服，那可能还是需要选择一些比较有垂感的材质，然后裤型来讲，比较推荐选择阔腿裤，搭配高跟鞋和比较显腰身的小外套之类的。
刘涛：夏天来了是一定要减肥的，因为本身夏天排汗也比较多，代谢也比较好。然后还有一点是，人在夏天也会比较爱运动，有的女生到冬天的时候就会觉得冷，就想吃，夏天你就没有那么想吃了。
搜狐时尚：《我们都要好好的》昨天开播了，不同于以往干练女强人形象，这次你在戏中饰演了一位婚后不得已放弃工作的全职主妇，为什么会选择这个类型的角色？
刘涛：《我们都要好好的》中我饰演的这位全职主妇还是有一些抑郁症的，其实很多产后妈妈都会有一些抑郁症的存在，只不过她没有得到别人的理解，像剧中她的丈夫就觉得她很矫情，就觉得日子过得这么顺心怎么还不舒服，但其实他不知道妻子抑郁的根源在哪里。有的时候，你为家庭付出的时候，你的价值能不能获得存在感和认可感，我觉得这个是非常重要的。《我们都要好好的》这个戏呢，就是希望能够让更多人来了解和关爱全职主妇的身心平衡，也希望能够让更多的女性能够有一种积极向上的乐观的生活态度，和一种在任何时候都不放弃自我的价值观。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
安井食品表示，他们专注的是植物性肉类替代品即人们常说的素肉，目前公司产品不涉及动物细胞培养的人造肉领域。
“人造肉”概念持续升温，速冻鱼丸生产商安井食品称在植物性肉类领域有投入。
5月10日早间，福建安井食品股份有限公司（603345，下称“安井食品”）在投资者互动平台上表示，近年来公司在植物性肉类替代品原料即大豆蛋白的科研和创新方面一直在做投入，也取得了相当进展。
安井食品成立于2001年12月，主营业务包括速冻火锅料制品（以速冻鱼糜制品、速冻肉制品为主）和速冻面米制品、速冻菜肴制品等速冻食品的研发、生产和销售。2017年2月，安井食品在上交所挂牌上市。2018年，安井食品实现营业收入42.59亿元，净利润2.7亿元。
据了解，目前人造肉有两种，安井食品提到的植物性肉类替代品即人们常说的素肉，属于“人造肉”的一种。另一种“人造肉”则与真正的动物肉类相似，由动物干细胞制造出的肉，其大致过程是把氨基酸、糖、油脂等物质在器皿中培养干细胞，让肉慢慢“长大”。
针对后者，安井食品表示，目前公司产品不涉及动物细胞培养即人造肉领域。
自美国“人造肉第一股” 创造了21世纪以来美国公司首日的最佳表现，“人造肉”概念近期在股市场持续升温。哈尔滨高科技（集团）股份有限公司（600095，下称“哈高科”）、海欣食品股份有限公司（002702，下称“海欣食品”）等“人造肉概念股”连续涨停。
此前有市场人士指出，国内非洲猪瘟影响下猪价将大幅上涨，人造肉概念亦从中受益。1月21日晚间安井食品曾发布公告，公司全资子公司泰州安井生产的一批撒尿肉丸中疑似非洲猪瘟病毒核酸阳性。根据农业农村部发布的数据，自2018年8月初中国首次确认发生非洲猪瘟疫情以来，截至4月22日，国内共发生了129起非洲猪瘟疫情，目前疫情累计捕杀生猪达102万头。
安井食品称，非洲猪瘟使得国内生猪产能和消费心理均受到较大影响，如何弥补后期猪肉缺口及猪肉替代品研发也受到广泛关注，公司会持续跟踪相关前沿科技在人造肉等相关领域的发展应用。
5月9日晚间，多家上市公司公告未涉足“人造肉”领域。合肥丰乐种业股份有限公司（000713）、金健米业股份有限公司（600127）、哈高科等多家上市公司就股价波动发布澄清公告，纷纷表示未涉足相关领域，主营业务亦未发生重大变化。此前已有海欣食品等多家公司相继发布风险提示或澄清公告，称公司未生产“人造肉”；包头东宝生物技术股份有限公司（300239）、上海交大昂立股份有限公司（600530）称不涉及“人造肉”业务。
中证报援引业内人士的观点指出，未来不排除有股上市公司逐步布局“人造肉”市场。但受制于成本等因素，其发展路径仍存许多未知数，需警惕炒作过头的情形。
5月10日开盘，安井食品高开。截至记者发稿前，安井食品股价报46.37元，上涨2%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一名刚成年的在校大学生，为了换零花钱将父母为其购买的房屋低价出售，知晓售价和市场价相差两百万后拒绝履行合同，结果被买方诉至法院；最终法院依法判决：合同有效。
1998年出生的小郑，是苏州某学院一名在校大学生。父母自小对他爱护有加，要求也比较严格。2015年7月，父母斥资300万元购买了一套近两百平米的精装修房屋，名字只写了小郑一人。
2016年5月，沈某经朋友介绍了解小郑想要出售房屋。看房时，小郑谎称母亲患病急需卖房，且告诉沈某自己的实际年龄为26岁。
在商议房屋价格时，小郑主动出价350万元，并称可以再便宜一些。
2016年6月，沈某再次携家人约小郑看房，双方最终确定以320万元的价格成交，并签订了《房屋买卖合同》，当天沈某支付小郑定金5万元。
庭审中，小郑陈述，5万元定金到手后一周之内，就被他挥霍一空，此时方觉事态严重，这才将事情告知父亲。小郑承认，当父亲告知这套房子的价值可能达550万元时，他顿时后悔莫及。
父子俩商量后认为，房屋价格明显低于市场价格，不愿继续履行合同，于是沈某诉至法院。
小郑提出反诉，认为房屋价格过低，且其刚成年，行为极其草率，请求法院判令撤销合同。小郑父亲说，“儿子从小思想单纯，他是受沈某的朋友游说，在没有告知父母、不知道实际房价，也未做任何市场调查及准备工作的情况下签了合同，属于显失公平的合同。”
诉讼过程中，小郑申请对涉案房屋进行评估，评估机构认定房屋价值为465万元。随后沈某表示，自愿以评估价购买涉案房屋。
法院认为，首先，立法并未对于显失公平进行数值意义上的差价界定。承办法官指出，《合同法司法解释（二）》中规定的“达不到市场交易价70%”的标准，仅适用于债权人撤销之诉，并不适用于本案中当事人一方撤销合同之诉。其次，双方协议成交价为320万元，为评估市场价的68.71%，但上述价格为小郑主动出价的情况下，双方议价形成，在双方磋商的过程中，沈某没有欺诈、胁迫等行为，而与之相反，小郑却故意编造年龄、谎称母亲生病来出售房屋。
法官表示：法律规定十八周岁以上的自然人为成年人，成年人为完全民事行为能力人，可以独立实施民事法律行为，完全民事行为能力人依法对自己的行为承担民事责任。本案中，小郑虽然刚刚成年，但其具备完全民事行为能力，且双方缔约过程中不存在欺诈、胁迫、重大误解等情形，出售房屋系小郑真实意思之表示，小郑不能仅以自身刚刚成年或者房屋出售价格低于市场价格为由撤销合同。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京大学第一医院密云医院急诊科的高巍医生近日在公号上发了一篇文章，写了他经手的两个被蜜蜂蛰的病人，因处理方式不同，一死一活。小小蜜蜂真能要人命吗？
蜜蜂的尾巴有一根硬刺，这根刺连接着它身体里的内脏，这个会产生毒素的内脏叫做“毒液腺”，当我们被蜜蜂螫咬后，毒液就会顺着这根刺流进我们的身体里，造成螫伤的部位红肿、热痛，有时还会产生中毒现象，引起头晕、发烧、气喘和恶心等症状。过敏体质者有可能会致命。
蜇刺之后，要立即检查蜇伤处，伤口残留的毒剌可用针或镊子挑出，但不要挤压，以免剩余的毒素进人体内，然后再拔火罐吸出毒汁，减少毒素的吸收。
由于不同种类的蜂，它们的蜂毒所含有的物质是不尽相同，如蜜蜂毒偏酸性，胡蜂毒偏碱性，故若是蜜蜂蜇伤使用肥皂水或5%碳酸氢钠液冲洗伤口，若是胡蜂蜇伤，可涂抹醋酸或食醋中和毒液；还可外用激素药膏、南通蛇药、七叶一枝花、半边莲、紫花地丁、蒲公英、马齿苋、青蒿等捣烂外敷。再用冰块敷在蜇咬处，可以减轻疼痛和肿胀，如果疼痛剧烈可以服用一些止痛药物。
早期，假如有蔓延的趋势，可能有过敏反应，可以服用一些抗过敏药物；密切观察半小时左右，如果发现有呼吸困难、呼吸声音变粗、带有喘息声音，哪怕一点也要立即送最近的医院去急救。重症者在伤口近心端扎止血带，每隔15分钟放松一次，结扎时间不宜超过2小时，尽快到医院就诊。
1.远离蜂类，不要主动攻击蜂类，蜂停落在头上、肩上时，轻轻抖落即可，不要拍打，万一遭遇蜂群攻击，要马上就地蹲下，用衣服护住头部(蜂喜欢攻击人的头部)。饮料等生活甜食垃圾要密封在垃圾袋里。
4.尽量穿长袖长裤衣服，戴帽子上山，以保护身体。在游泳池和海滨沙滩，要注意检查湿润的浴巾中有无马蜂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然番茄到底是水果还是蔬菜在美国一直没有一个明确的结论，但可以肯定的是，想买新鲜番茄的美国消费者，在未来的一段时间里看到价签时会“心头一颤”。
美国商务部周二（北京时间5月8日）宣布，美国将废止2013年同墨西哥签订的“新鲜番茄暂停协议”（    ，即“中止调查协议”），这也意味着，美国将对进口的墨西哥番茄征收17.5%的关税。
墨西哥经济部8日回应表示，美国消费者将因此为新鲜番茄多付38%至70%的价格。
然而，亚利桑那州立大学最新的研究显示，美国消费者多付的价格可能会在40%到85%左右。这份研究指出，从5月到12月，价格涨幅可能会在40%左右；随着气候变冷，番茄在美国国内供应量减少时，价格最高可能上涨85%。
“美国对番茄的需求相对没有弹性。也就是说，无论番茄的价格涨到多少，美国消费者对番茄购买量都不会因此减少。正因为这样，关税多出来的这一大部分都将由美国消费者承担。” 亚利桑那州立大学经济学家理查兹（ ）表示。
美国商务部当天的决定被认为是一场被搁置了23年的“番茄关税保卫战”。
美加墨三国去年9月底同意以《美墨加协议》（）取代原有的《北美自由贸易协议》()，但在美国国会对这份新的《美墨加协议》进行辩论之前，“美墨番茄战”的爆发也让当时就“命运坎坷”的这份协议更加面临“未捷先死”的命运。
去年11月的中期选举之后，民主党拿下众议院多数，共和党守住参议院。诸多分析认为，这一协议可能较难获得国会批准。
“商务部一直致力于保护美国的国内产业，让它们不受到不公平贸易行为的影响。”美国商务部长罗斯在当天的声明中表示，“但我们仍然对谈判能够达成解决方案保持乐观。”
那么，番茄对美国人来说有多重要呢？根据美国农业部的数据：美国人平均每人每年消费的番茄数量在22~24磅之间（这个数量中有一半为番茄酱和番茄汁）；在美国人最喜爱的蔬菜中，番茄位居第四位（土豆、生菜和洋葱为前三位）；在过去的20年里，美国人对番茄的消费量增加了30%。
“番茄是墨西哥出口到美国数量最大的农产品，美国有超过一半的番茄供应来自墨西哥。”美国新鲜蔬果协会总裁琼迈尔( )告诉第一财经记者，“原因很简单，墨西哥番茄好吃又便宜。”
“去年墨西哥向美国出口番茄的数额超过20亿美元，这是很大的一个数目，现在这个数目的基础上要再加上17.5%的关税。” 琼迈尔说。
琼迈尔告诉第一财经，墨西哥番茄大多生在沙漠地带，不仅气候适合，更因为处于沙区，高温而不长害虫，充足的阳光也让来自墨西哥的番茄格外鲜美。琼迈尔说，区分墨西哥番茄和美国番茄的方法就是：在掰开番茄之后，如果番茄的籽能够流动出来并且能看出是从里面开始长熟的话，这种番茄就是产自墨西哥，因为这个番茄是在成熟或者接近成熟的时候从藤上直接采摘的；如果番茄的籽紧实并且是绿色的话，那么这个番茄应该就来自美国本土，并有可能是在还未成熟就被采摘之后被催熟的，还有可能这种番茄是在温室内，而不是户外种植出来的。
他直言不讳地说，美国最大番茄产地佛罗里达州的番茄“大而无味”，闭上眼睛根本不能闻出是个番茄。相比之下，来自墨西哥的番茄外观看可能小一些，但拿起来就能闻到很强的番茄清香。
“我可以负责任地说，墨西哥的番茄确实比美国本土的番茄好吃。” 琼迈尔告诉第一财经记者，“现在这个季节我们在市场看到的通常都是来自墨西哥的番茄，它们有很好的口感，很合适的酸度，一口咬下去的时候番茄本身的香气都会跳到舌尖上。”
琼迈尔所说的佛罗里达州正是本次美墨番茄战的前沿阵地，作为美国最大番茄产地也被认为是这场番茄战的源头。
在去年11月美墨加贸易协议达成之后，代表佛罗里达番茄种植农场主的“佛罗里达番茄交易所”(  ）致信佛罗里达共和党参议员鲁比奥( )和佛罗里达州共和党众议员尤和( )，要求他们请求商务部终止2013年的协议。
佛罗里达番茄交易所认为，在过去的15年里，佛罗里达州番茄产量下跌了35%，这完全是因为墨西哥政府为番茄生产进行补贴，让墨西哥番茄获得不公平的价格优势，抢夺了美国种番茄农民的市场。
最终，鲁比奥和尤和在致信美国商务部之前获得了来自12个州的46位国会议员的联名支持。在罗斯收到这封信的2天后，美国商务部宣布退出2013年同墨西哥签订的“新鲜番茄暂停协议”。
根据美国农业部的数据，佛罗里达州因为气候温暖曾在冬季和春季一直占领美国的番茄市场，但是，在过去的20年中，这个市场被同样气候温暖并且番茄价格优廉的墨西哥占领。
佛罗里达迪迈尔农场()就是此前曾经要求鲁比奥和尤和“立刻致信商务部，拯救佛罗里达番茄产业”的农场之一。
已经在佛罗里达种植番茄将近1个世纪的迪迈尔农场，是该州最大的番茄农场之一，他们曾经多年种植超过5000英亩（每英亩约合6.07亩）的冬季番茄，但去年只种植了不到600英亩。现任农场主托尼·迪迈尔( )是该农场的第三代主人。
“我已经被来自墨西哥的进口廉价番茄害了20多年。”托尼·迪迈尔告诉第一财经记者，“其间也曾看到我们附近的番茄农场做不下去而被迫卖掉自己的土地，我当然支持自由贸易，但这对我们番茄农民不公平。现在已经是‘美国优先’不是吗？”
迪迈尔表示，作为佛罗里达最大的番茄农场主，他其实还算“受伤不太严重的”，因为他不仅种植番茄也批发番茄，也就是说，他从当地的小番茄农场和农民处收购番茄，批量包装处理后再卖给市场和食品供应商。
有意思的是，迪迈尔收购的番茄中，有一部分来自他“恨极了”的墨西哥。
“一切顾客至上。无论是出于什么原因，有的人就是喜欢墨西哥番茄。”对此，迪迈尔解释说。
针对美国商务部的决定，墨西哥经济部发表声明指出，美国加征的关税将为墨西哥农民增加3.5亿美元（约合24亿元人民币）的负担。而事实是，单靠美国佛罗里达州生产的番茄根本不能满足美国国内的需求，为加征关税番茄埋单的，最终还是美国消费者。
“佛罗里达的番茄农民们已经多年试图阻止来自墨西哥的竞争。”琼迈尔告诉第一财经，“所以，他们的做法就是让国会成员推翻之前的贸易协定，把其中的条款用保护主义的关税条款代替。“
“对这些国会成员来说，他们的做法是用牺牲美国其他各地的消费者、其他产业和工人的利益，目的是为他们选区的大农场主们获得美国番茄市场的垄断权。”琼迈尔说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 记者 朱梦颖】在美伊紧张局势不断升级后，美国国务卿蓬佩奥又向伊朗发出警告。据美国有线电视新闻网()报道，蓬佩奥8日表示，特朗普政府不希望与伊朗开战，但美国将“迅速果断”回击任何袭击。
“最近几周，伊朗‘一直在进行一系列不断升级的威胁行动和言论，”蓬佩奥在一份声明中说，“德黑兰政权应该明白，他们或其代理人任何针对美国利益或公民的袭击都会得到美国迅速且果断的回应。”
报道称，蓬佩奥还警告德黑兰不要错误地将华盛顿的“克制”归咎于“缺乏决心”。
近来，美国一度对伊朗施压。其中包括美国媒体所称的“美国正投送大量火力攻击伊朗”，除了已经出发到达地中海的美军“林肯”号航母战斗群外，4架-52战略轰炸机、4艘驱逐舰等从8日起也将陆续部署到中东地区。8日，特朗普还签署行政令，宣布针对伊朗钢铁、铝及铜等金属行业实施制裁。
对此，伊朗强硬反击。 8日，伊朗总统鲁哈尼宣布伊朗将不再履行2015年达成的伊核协议中的部分承诺。俄外长拉夫罗夫与扎里夫也对此表示：“由于美国的不负责任行为，导致围绕核协议局势变得复杂。”
8日，中国外交部发言人耿爽在例行记者会上回答相关问题时也表示，中方赞赏伊方迄今严格履行全面协议义务，坚决反对美方对伊单边制裁和所谓的“长臂管辖”，对美方有关做法进一步加剧伊核问题紧张态势表示遗憾，“我们呼吁有关各方都能保持克制、加强对话，避免紧张局势轮番升级”。
根据此前媒体报道，“如果没有美国的压力，伊朗内部分歧会不断加大， 而美国施加压力甚至极限施压，反倒会强化伊朗国内的团结”，“中东在线”网这样评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据微信公众号“新化新闻网”（：_）5月9日消息，2019年5月8日晚，网传“湖南女缓刑犯称遭司法所长言语骚扰”的贴文，9日上午，新化县纪委监委迅速组织对该贴文反映的问题进行了调查。
经初步调查核实，贴文中的“湖南女缓刑犯”系廖姓女子（网络化名“小菲”），湖南省新化县西河镇人，因电信诈骗犯罪于2018年7月11日被新化县人民法院判处有期徒刑两年零六个月，缓期三年。社区矫正起止时间为2018年7月22日至2021年7月21日。在社区矫正期间，廖某因未按规定时间到西河司法所报到，于2019年2月18日、2019年4月18日先后被新化县司法局社区矫正局警告两次。期间，西河司法所所长肖某与廖某有正常的微信聊天往来，从2019年4月22日开始，肖某与廖某聊天时部分内容有低级趣味，严重损害了党员干部形象。
经研究决定，新化县纪委监委对西河司法所所长肖某予以停职并进行纪律审查。目前，案件正在进一步调查中。
上游新闻5月8日报道，“亲爱的，你在哪里?”“唱支歌，让你考试及格。”5月8日，湖南省娄底市新化县一名女性缓刑犯小菲（化名）向上游新闻反映，她再次被当地西河镇司法所所长肖某言语骚扰。对此，新化县司法局局长廖某回复称，该局将对此事介入调查。
2018年，小菲因触犯刑法被判有期徒刑两年半，缓期三年执行。上游新闻记者了解到，按规定，小菲要接受社区矫正，相关考核由西河镇司法所负责。
小菲向上游新闻记者介绍，接受社区矫正后，西河镇司法所所长肖某便加了她的微信。2018年，肖某与她沟通正常。2019年年初，因自己没有遵守规定，被司法所警告了一次。2019年4月初，她又被警告了一次。
第二次警告，小菲自觉委屈：“今年4月开始，肖所长总在微信上约我出去玩，我没答应，警告就来了。”小菲介绍，如果再被警告一次，她就要被收监了。所以，肖某每次给她微信上留言，她不敢不回复。可回复之后，她又不胜其烦。
4月22日，微信名为“雨后阳光”的人约小菲出来玩时说：“喝茶洗脚散步吃夜宵都行。”
4月27日凌晨，“雨后阳光”说：“与你一起，能消除满身的疲惫。”“你是一个高品味的女孩子。”
5月8日凌晨，“雨后阳光”说：“亲爱的，你在哪里?”“唱支歌，让你考试及格。”
上游新闻记者注意到，以上微信聊天均发生在深夜，多为凌晨零时至1时左右。
5月8日下午，上游新闻记者在微信上添加肖某手机号时发现，该手机号对应的微信名正是“雨后阳光”，其微信头像也与小菲提供的聊天记录上的头像一样。
8日下午，肖某接受上游新闻记者采访时说：“你搞错了。”随后其电话一直占线。
小菲称，事后肖某不停给她打电话，她非常害怕。“明天又要考试了，如果故意给我不及格，我就被收监了。”
新化县司法局局长廖某向上游新闻记者表示，该局高度重视此事，将会派人核查，如果属实会拿出处理意见。
针对小菲担心被报复一事，新化县委相关负责人称，会公平公正处理此事，小菲不用过于担心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从张丹峰发完声明被骂一波之后，有网友又发现，他在取关毕滢后又重新关注了她...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日晚，澎湃新闻（..）从湖南娄底新化县官方获悉，9日上午，新化县纪委监委迅速组织对该贴文反映的问题进行了调查。经研究决定，新化县纪委监委对涉事的该县西河司法所所长肖某予以停职并进行纪律审查。
经初步调查核实，贴文中的“湖南女缓刑犯”系廖姓女子（网络化名“小菲”），湖南省新化县西河镇人，因电信诈骗犯罪于2018年7月11日被新化县人民法院判处有期徒刑两年零六个月，缓期三年。社区矫正起止时间为2018年7月22日至2021年7月21日。在社区矫正期间，廖某因未按规定时间到西河司法所报到，于2019年2月18日、2019年4月18日先后被新化县司法局社区矫正局警告两次。期间，西河司法所所长肖某与廖某有正常的微信聊天往来，从2019年4月22日开始，肖某与廖某聊天时部分内容有低级趣味，严重损害了党员干部形象。
经研究决定，新化县纪委监委对西河司法所所长肖某予以停职并进行纪律审查。目前，案件正在进一步调查中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北青报记者从国家发改委袁宝华先生治丧领导小组办公室获悉，国家发改委正部级离休干部，原中顾委委员，原国家计划委员会副主任，原国家经济委员会党组副书记、副主任，中国人民大学原校长袁宝华先生的遗体告别仪式，将于2019年5月21日上午9时在八宝山殡仪馆大礼堂举行。
北青报记者获悉，袁宝华先生的告别仪式向公众开放，普通市民可自行前往参加。
袁宝华先生于2019年5月9日7时37分在北京逝世，享年103岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
炒股，介于投机和投资之间，想要成为股市赢家必须具备以下几点思维素质：一、切忌有先入为主的观点。一些人会凭自我感观去认定市场会怎么走，盲目自信，认为市场会朝他认定的方向运动，如果价格与自己的预期不一致，不禁会将错误归咎到市场、监管层等，杰西利弗莫尔在自传中讲到，千错万错，市场不会错。你的观点只是一种预期，要经过客观求证，要从价格运动中寻找蛛丝马迹求证自己的观点是否正确。当然，“直觉”对交易者是一个宽泛的定义，久经战场的士兵的直觉和新手的感觉是两个不同层次的概念.
二、切忌频繁进行无序，没有意义的交易。凭规则交易，该等则等，该出则出。一些交易者常常控制不住自己的欲望，觉得一天不操作个来回心理会觉得失落，不舒服，像热锅上的蚂蚁，股市中的交易机会需要你去耐心发现，不是任性而为。
三、侥幸心理不可取。当股价的运动与自己的预期不一致时切忌有侥幸心理，应按照之前制定的交易计划进行止损性操作，尤其是出现危险信号时，更不能心存侥幸，股市永远与风险相伴，也许你的侥幸会将你的持仓钉死在跌停板上，比如近期的康美药业，在风险暴露之前，盘面有多次风险信号提示，交易者的侥幸心理会将自己置于十分危险的境地。四、盈亏比要反转过来。新手怕赚不怕亏，一只股票亏上10%，20%,还在死扛，赚的时候搞上几点就溜了，盈亏比处在一个负值，长期下来，账户资金迟早亏光，应该逆反过来，有理有据的控制好每次亏损的幅度，同时尽可能的放大盈利。可根据自身经验，制定出一套持仓策略。盈亏比保持一个正直，坚持正确的交易观念，长久坚持会使账户出现增长，从而扭转亏损的局面。
五、追随大势，保持对市场的敬畏。一些股民在市场整体氛围不好的情况下还频繁出手，觉得自己会战胜市场，完全不懂借助市场大势，近期股市下跌中，人肉概念股走出独立行情，但只有少数人能够抓到，普遍处在一个亏损状态。
对市场敬畏，以一颗谦卑的心去做股票，内心也会宁静下来，耐心等待交易机会的到来，凭规则进行交易，长久坚持，相信各位也会变成大师。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
热潮虽然有所消退，但还是占据着市场销量的半壁江山。而之前在超豪华细分市场，一直处于空白期。近年来宾利添越，兰博基尼，劳斯莱斯库里南等纷纷加入战场。作为汽车品牌老大哥的梅赛德斯-奔驰只有一款大型撑场子。随着宝马7的到来，奔驰为了保住的地位，紧随其后发布了全新一代。而且奔驰并不满足现状，将把旗下超豪华品牌迈巴赫之名加在车型上。
近日有外媒根据迈巴赫级路试谍照曝光了一组迈巴赫的效果图，新车前脸采用迈巴赫标志性的直瀑式进气格栅，搭配上“”英文标识及奔驰，整体充满了豪华大型的气势。下包围将有别与普通车型，更多的镀铬饰条主要突出豪华感。只是这车头怎么有点撞脸红旗5？
新车侧面线条基本与奔驰级相似，至于车身尺寸是否会加大暂不得知。车尾同样类似于全新奔驰级，四个封闭组合尾灯的设计有点萌，不太符合大型的气场，尾灯中间由一条镀铬饰条进行贯穿。区别点在于两边双出的排气改为了两边四出的排气。
而迈巴赫级的内饰尚未有图片流出，预计一样将和全新奔驰类似。同样采用奔驰这一代经典的双12.3英寸屏幕，突出豪华氛围和浓厚科技感是新一代奔驰车型的内饰特点。空调出风口造型将延用车型上的矩形式设计，同样搭载奔驰最新的信息娱乐系统。
作为更高端和奢华的迈巴赫，整体内饰的用料上将更奢华。虽然看上去差不多，但一些真皮皮革和木纹饰板肯定将采用更名贵的材料。当然一些特有的迈巴赫标识必然会出现，提示乘坐者不一样的身份。
在迈巴赫这个效果图出来之前没发现红旗与之有什么关系，现在一看不止车头神似，红旗全新5的内饰貌似也是这个双屏风。
动力方面迈巴赫预计将搭载4.0 8双涡轮增压发动机。参考全新奔驰的动力，其最大功率将不低于489马力，峰值扭矩不低于700牛·米。同样将配备48微混动系统以及4全时四驱系统。匹配的预计还是9速自动变速箱。
在当今土豪越来越富的市场环境下，越来越多的品牌推出了超豪华车型，迈巴赫级顺应了市场潮流，预计售价应该会超过20万美元。这款将在美国阿拉巴马州的梅赛德斯工厂生产，将于明年入华。奔驰之前复活的迈巴赫级可谓是取得了巨大成功，顶配680车型最高卖到了加价80多万，我们有理由相信迈巴赫也不会让人失望。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
剖腹产后突然得了便秘。不上厕所，整个人就憋得难受，可一使劲，刀口就开始钻心的疼。
只能一点一点，慢慢用力。每次都得在厕所里待上很久很久，整个人都虚脱为止。
怀孕前老公说的好好的，结果宝宝一出生，他却什么都不管。每天回家就往沙发上一躺，家务活全装作没看见。婆婆来家里说是帮忙，其实整天都在瞎指挥。
生完孩子急匆匆开始上班，可身体还没调整过来，一不注意就便秘了。
各种同事、领导还总喜欢在厕所里聊天，好不容易有点感觉，又被他们打断了。
最怕的是宝宝便秘。连话都不怎么会说，每次一坐上马桶就开始哭，屁屁都要拉坏了。实在是很心疼。
各种蔬菜水果也根本不管用，想给他吃点药，可又担心对身体不好。
原本的生活节奏彻底被打乱，每天忍受这样的痛苦，到底什么时候是个头呀……
而传统的「孕期进补」「产后进补」等观念，让一部分妈妈饮食结构不够均衡，缺乏膳食纤维，有的妈妈更是无肉不欢，这也在一定程度上导致了便秘的发生。
宝宝也不例外。过多的肉类、精加工食品容易影响宝宝正常的饮食习惯，每次拉粑粑都成了一家人的浩劫。
随着孕周的增加，子宫压迫不断增大。加上孕期行动不便，孕妈们经常坐着躺着，这些都会让原本整天勤劳运动的肠道跟着一起「偷懒」。
而产后由于身体虚弱，加上小宝贝的黏人，特别是剖腹产的妈妈手术伤口或者顺产妈妈侧切伤口疼痛，就更不想起身活动了。
怀孕以后，女性体内的激素水平会发生大幅度的改变，这种状态还会一直延续到产后。
此时，不仅胃排空时间延长，而且肠蠕动也会减弱。这就造成了粪便在大肠里面停留的时间过久，出现便秘。
一些妈妈怀孕后，会比较担心生产问题，尤其是一些曾经有过不良妊娠史，或者早期有过出血情况的孕妈妈。
身体长时间处于精神焦虑的状态下，也可能会导致胃肠道蠕动减慢，让便秘更容易发生。
对妈妈来说，调整饮食结构，多摄入富含膳食纤维的蔬果，可以有效地刺激胃肠道蠕动，帮助缓解便秘。
比如蔬菜里面的韭菜、芹菜，水果里面的苹果、火龙果，都是不错的选择哦。
当然，适当摄入少量肉类也是必不可少的，但要注意避开火腿、熏肉、咸肉等精加工、过度加工的肉类。
而对宝宝来说，家长在添加辅食的时候就要注意添加一些水果泥、蔬菜泥，在宝宝可以自己咀嚼之后，可以直接让宝宝多吃蔬菜和水果，这样能够摄入更多的膳食纤维。
散散步，走走路，练习练习孕妇瑜伽，不仅可以帮助控制体重，还可以缓解孕期焦虑紧张的心情哦！
产后自然也要注意身体锻炼，带着宝宝多多进行户外运动，亲近大自然的同时，预防自己和宝宝便秘，一举多得！
其实，在医生指导下正确服用药品，可以有效缓解便秘状况，比如可以选择相对安全的乳果糖。
乳果糖服用后，几乎不会被身体吸收，而是在肠道内被菌群分解。通过保留水分，增加粪便体积，从而刺激肠道蠕动，进而达到大便通畅，缓解便秘的效果。
虽然名字中含有「糖」这个字，但是在便秘治疗的剂量下，即使是糖尿病人也能放心使用，大人小孩都能用。
母亲节快到了，丁香妈妈和雅培杜密克一起，倡导妈妈们关心自己和家人的便秘问题。
2. 专家大咖为您倾情解答「便秘那些事」，原价 19.9 元的专家课程，限时免费观看！
本文经由首都医科大学附属北京朝阳医院妇产科学硕士 郭涛 审核
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
