本报牙叉5月3日电(记者曾毓慧 通讯员符俏剑)今年“五一”小长假期间，白沙黎族自治县推出“五一”乡村文化旅游暨爱心消费扶贫活动，设有逛村寨、吃村宴、买村货等，浓郁的黎族文化和风光旖旎的自然景观吸引四方游客纷至沓来，共同感受原生态黎族风情乡村游。
在打安镇长岭村黎歌悠扬，黎家的阿哥阿妹身穿精美的黎族服饰站在村口高唱黎歌，为游客献上一杯浓香四溢的山兰美酒，以黎家人特有的迎客方式欢迎远道而来的游客。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
利物浦4-0翻盘巴萨，奇迹般杀入欧冠决赛。赋闲在家的穆里尼奥依旧在拜因体育解说了比赛。
穆里尼奥认为这场比赛是克洛普精神和个性的反映，他说：“利物浦本来冒着整个赛季都发挥出色却最终可能四大皆空的风险，而现在他们可能成为欧冠冠军了，尤尔根（克洛普）配得上，我认为利物浦的成绩（翻盘）是尤尔根的个性、精神力量、永不言弃战斗精神的体现。”
“他们已经踢了40、50场比赛了，放在其他联赛球员可能都要哭了。我认为今天的比赛完全归功于克洛普。”
谈及巴塞罗那的表现，穆里尼奥说道：“尤尔根是这项成绩（翻盘）的最大功臣，他令人难以置信的精神力起了决定作用，球队因此相信能够（翻盘）。下半场第二球给巴萨造成了很大困难，现在我们要严肃的讨论崩盘这两个字了，巴塞罗那完全崩盘了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前些日子，又一位女神从此晋升为辣妈，那就是刘诗诗，官宣产子的消息一出就持续霸占热搜榜。而就在当天，另一位明星妈妈乐基儿也宣布生下一子。此刻网友们除了纷纷给两位宝妈道贺外，同时也点赞新晋奶爸吴奇隆的暖心表达。
每个当过妈妈的人都会记得在产房撕心裂肺之后，因为小生命的到来而交织出的欣喜和另一种复杂的心情：
除了这些，你会发现在接下来的时光，才是妈妈们漫长“渡劫期”的开始，这种第一次变成了一种存在，周而复始的上演着……
然而，宝宝出生后除了要忍受这些照看孩子的辛苦和身体上的不适，还要面对关乎婚姻、事业、年龄、外表的各种歇斯底里。
可见，生孩子真的是一条很残酷的分水岭，彷佛直接将一位少女拉进了妇女的年龄，渐渐感觉自己光芒不再，失去自信。
正如视频中的这位宝妈一样，她不是不想漂亮，而是没时间去过多在乎自己的外貌，总想用更多的时间去陪伴孩子，也怕自己在老公面前没了吸引力。她不自信，直到有一天丈夫给了她意想不到的鼓励，她成为妈妈后，每一个努力的样子，每一次辛苦的坚持，他都看在眼里，用相机记录下来，让她知道，每一个“第一次”的背后才是她更迷人的时刻。
正是因为妈妈的辛苦付出，在她们身上总是散发着一种光芒，这就是不惧时光的美，因为她是母爱的凝聚，散发出母爱的气息，它会陪伴孩子一起迎接无数个未知的“第一次”，时光不停、母爱不止。
就像女性挚友一直在坚持的理念：因为无惧，所以美丽，因为妈妈们勇敢面对每个“第一次”，所以才更加迷人！
每个辛苦的妈妈都值得被理解和重视，同时也愿妈妈们都能在 “第一次”中找回对自己的肯定，就像女星霍思燕一样，被老公和儿子宠成了公主，将近40岁的她丝毫看不出岁月的痕迹，不仅自信满满，还颜值在线，年龄在她面前只是个数字，因为她无惧年龄，用自己最美的容颜活成了众多宝妈都羡慕的姿态。她可以，你亦可以……
时常听到妈妈聚会时谈的除了关乎孩子的喂养问题，就是自己的皮肤状态。生完宝宝后，没日没夜的熬夜那是家常便饭，导致皮肤暗沉缺水、为了掩饰这张熬夜脸，开始一层层的涂抹粉底液啊、遮瑕膏啊，可眼下气温逐渐回暖，厚厚的妆容更容易引起出汗和长斑，妆花了更尴尬……怎么才能一张清爽脸呢？
不如用空气霜来守护住妈妈们最迷人的时刻。这款新晋网红产品采用空气感海绵微粒，可携带自重1000倍水分和200倍养分，保持肌肤全天候的水油平衡，肌肤自由呼吸不油腻，让每个妈妈们都能轻松拥有弹润哑光肌，光滑清爽，气质都会好很多。
对于新妈妈们一手带娃一手住精致妆容也完全没问题！这款空气霜还延续了大红瓶的经典明星成分，纯度高达99%的烟酰胺，能够有效深入细胞，改善肤质，减淡色斑均匀肤色。还有抗老界扛把子的五胜肽和长角豆提取物等，就像胶原蛋白的钥匙，帮妈妈们的皮肤开启胶原蛋白的活力，和提升胶原蛋白的能力，焕活年轻肌肤。让辛劳不在妈妈脸上留下痕迹，让每一个妈妈都如初般美丽动人。
妈妈们不仅需要我们的鼓励，更需要我们的支持，如果你是妈妈本人，也可以在留言板分享你最难忘的第一次。如果你是妈妈的孩子、丈夫或者闺蜜，大家可以像视频里的爸爸一样，让她成为时光里的美人，更要用实际行动支持鼓励她。眼下又要到母亲节了，天猫店正在进行超大的优惠力度。
今天开始，天猫店还开始了优惠大大的母亲节活动！大红瓶空气霜，买2瓶送一瓶面霜正装量+4片新生面膜，价值470元，两瓶领券再减50，到手价低至224元/瓶，就在5月9日母亲节!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆头条讯（记者 张小宓）5月9日，记者从自治区文化和旅游厅了解到：为迎接“5·19中国旅游日”，全疆14个地州市共推出惠民措施112条，包含景区降价、门票免费等面向大众的优惠措施；旅游扶贫助残措施；对劳模、先进工作者等先进群体实施旅游奖励的优惠措施；公益性文艺演出、公共文化场馆扩大开放等文化惠民措施；其他惠民措施等5个方面内容。
除了直观的门票免费、半价，还有部分景区将对5月19日过生日、过结婚纪念日的游客推出优惠活动。您是否可以享受到5月19日的优惠福利呢？
5月19日当天：伊犁州博物馆、汉家公主纪念馆、林则徐纪念馆及伊宁市规划展览馆、伊犁河旅游风景区、巩留县伊力格代景区免费开放；托里县、和布克赛尔县所有旅游级景区、额敏县各景区门票免费；可可托海国家矿山公园景区对所有游客免门票（讲解费、区间车费用自理）；巴里坤古城景区内各景点免费开放；和静县巩乃斯景区门票全免；叶城核桃七仙园景区免费开放。
5月19日，裕民县所有景区针对本地游客门票全免。可可托海景区实行旅游日当天，景区所在县域居民凭本人身份证可享受免门票优惠；克拉玛依市户口和乌尔禾本地户口持本人身份证，景区门票免费。吐鲁番市5月19日当天本地居民凭有效身份证可享受吐鲁番市内所有景区门票免费。锡湜亚迷城景区持叶城县本县居民身份证门票全免。英吉沙县本地居民凭身份证件可免费参观县里各景区景点。
也有些景区，优惠时间更长。5月18日至19日，昭苏县所有景区免门票。5月18日至20日，伊犁河畔西域酒文化博物馆免门票。
5月19日当天，外地游客可享受可可托海景区门票半价优惠，巴音布鲁克景区全天门票半价，轮台县景区门票半价。阿图什市景区对持阿图什市身份证的游客实行门票半价优惠活动。
5月17日到5月19日，那拉提景区门票执行半价优惠，即47元/人。
5月19日当天，巴音布鲁克景区60岁以上老人免门票，儿童免门票，此外凡是5月19日当天过生日或结婚纪念日的游客，凭有效证件可免门票。
5月19日当天，叶城全县旅游景区门票半价（不含区间车票），劳模、先进工作者凭证明免所有旅游景区门票；岳普湖县对于岳普湖县残疾人士、劳动模范、先进工作者等群体进行免费开放。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小雷是一个从来不碰电饭煲的人，但自从发现这款来自九阳的新物种——蒸汽饭煲5后，却爱上了进厨房。
从某种程度来讲，它其实超出了传统电饭煲的定义，按照九阳官方的话术：这是一个厨房新物种。事实确实如此，比如造型上它是与众不同的，工作方式是具有革命性意义的，功能和使用形式上同样非常逆天。
电饭煲，在人们的刻板印象里，不是方就是圆，当看到这样的造型，你绝对无法联想到，它是一台电饭煲。
别的先不说，光颜值已经深深把小雷吸引住。简约流畅的机身线条，咖啡机般的设计，摆在厨房、餐桌上绝对是一道有气派、有逼格的风景线。
5并非为了像咖啡机设计而设计，如果从工作原理上解读，你会发现它更加有内涵。
这是全球首款采用纯蒸汽加热的饭煲，与以往采用内胆导热的方式大有不同，它直接通过一根能量棒，将120℃的高温蒸汽加压注入到真空内胆中，从而实现对米饭/食材的加热。
从它的工作原理我们大概就可以想象：首先它可以360度无死角地对米饭进行均匀加热，不会像传统饭煲一样，由于热量从外壁传到内部所导致的米饭分层、糊底等现象，确保米饭粒粒饱满。
首先是它的内胆。由于不受粘锅、糊底等问题的困扰，它的内壁完全做到了0涂层，而且采用食品级的304不锈钢材质，确保更加卫生、安全、耐用。
5保温保鲜效果也非常好。它无需带电也能实现8小时的物理保温保鲜，这是以往电饭煲中未曾有过的操作，好处是：剩饭剩菜就算放一晚也能保持原来的新鲜美味。
再来补一句，这款真空内胆九阳官方还承诺终身包换，这样的品质保证，无疑增加了消费者对产品的信心。
九阳蒸汽饭煲5的操作面板位于机身顶部，采用触控式操作，支持最长24小时预约，支持联网，远程操控。
从面板字样可以看出它的功能非常丰富，除了煮饭外，还可以煲粥、煲汤，通过美味蒸功能“蒸”各种食物，甚至需要采用特殊厨具炮制的云南名菜汽锅鸡，它也能胜任。
首先先来实测下它“煮饭”的基本功力。前期准备工作也和传统电饭煲一样，将米饭和水按照一定比例放入内胆。这一款比较人性化的是，它配备了量杯，结合内胆上的刻度线，根据不用的杯数加水到对应的刻度线即可，一直不知道米水比例的小雷终于也能无脑操作。
选择对应的烹饪模式，根据食材设置好时间后，机器就能启动起来。
机器面板可以看到制作的剩余时间，整个工作过程都非常稳定、安静，也没有明显的气雾排除，到后期能闻到浓郁的饭香。
使用“蒸香饭”模式，在2杯米（320）的容量下，制作的时间为30分钟，速度和传统饭煲差异不大。
看出品，九阳蒸汽饭煲5在煮饭方面的表现没有让人失望，米饭熟得均匀，没有出现分层、糊底等现象，相反是粒粒饱满、蓬松、晶莹剔透，米饭的口感也得到最大化释放，用软糯弹牙去形容并不夸张。
把所有食材放进内胆，选择“汽锅鸡”模式，根据不同食材选择对应烹饪时间，点启动，制作开始。
不同的食材所需烹饪时长不一样，比如选用500的鸡肉，制作时间为60分钟。
值得一提的是，我们在添加食材的时候并没有加水，但它却能做出一锅汤，原理就是通过蒸汽冷凝结合食材自身的水分凝结成了汤汁。
出品当然是非常赞的，汤汁鲜美浓郁，鸡肉香咸带甜，香而不腻，简直美味可口了。
选择“美味蒸”功能可以蒸各式各样的菜式，比如：鸡蛋、各类海鲜、排骨、牛肉、馒头、青菜等等。
“清蒸菜心”当然难不到它，我们只需要把食材放进内胆，加入对应辅料，选择好时间后就可启动工作。
出品依然是一如既往的满意，菜心熟得刚刚好，蔬菜原本的青绿色、清甜脆嫩口感都得到了保留。
“蒸”的功力能否完美体现，蒸一条鱼就知道。鲩鱼切块、放入葱姜，老流程操作完后点启动制作。
“蒸鱼”的制作时间大概为20分钟。出品效果不用多说，鱼的鲜味没有流失，鱼肉清甜嫩滑，给它满分也不算多。
由于九阳蒸汽饭煲5的独特工作原理的原因，它可以实现外机与内胆的分离式设计，这才是小雷接下来想说的，它的一个最大的特点以及创新之处。
内胆不会受到容量、材质、形状等的限制，支持切换不同的内胆来制作各式各样的美食。
比如可以更换更大的内胆煮更多的饭量，可以是不锈钢的材质内胆，也可以更换透明玻璃鱼盘来蒸鱼。
甚至还可以使用消毒器内胆通过高温蒸汽的方式给各种器具消毒，比如碗筷、奶瓶等等。
也就是说，它不仅是电饭煲，还可以是电蒸箱、电炖锅、电压力锅、辅食机以及奶瓶消毒器等等，九阳将其称之为：蒸平台。
九阳电饭煲5的科技创新、革命性、实用性显而易见，它颠覆了我对以往传统电饭煲乃至所有厨电的印象，更是一款美食“蒸”神器，把它称为厨房新物种并不夸张。
作为电饭煲而言，它使用蒸汽加热的方式，可以让米饭口感最大化释放，而全世界都公认，蒸是对食材营养和滋味保留最佳的烹饪方式。那么从一款多功能厨电角度来讲，它则能满足各种健康美味食材的烹饪需求，甚至还能实现更多烹饪厨电之外的功能，比如消毒器等，可见它的延伸性和拓展能力还有很大想象空间。
反正，最后就想告诉大家一个事实：5给小雷做的这一桌饭菜，真的好吃到爆！看来，全球饭煲品牌要慌了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
彩色吊灯，特色贴纸，略嫌暗沉的色调，和其他豪华泰式餐厅不一样，这里更像是泰国随处可见的街边小店
店家挺有意思的，据说是泰国三姐妹，却说得一口好粤语，连普通话都带着广普
而且贼任性，时不时就会旷下工，最巅峰时放了整整一个月，我们之前就碰过壁，这次赶在放假前一天吃到啦
据某评说他们是做泰北口味的，和国内常吃到的中南部口味有一丢丢不一样，那又怎样，还不是被我吃了
每桌必点的冬阴功，各类海鲜加上泰国香料，还没搅拌，酸酸辣辣的香气就冲进了我的鼻腔，啊~有点点上头
虾对半劈开、花甲去壳、鱿鱼和鸡腿菇切丁，食材处理得很贴心，但个头偏小，可能材料的作用主要是为了给汤增味
汤酸辣鲜甜开胃，美中不足的是不够酸，如果能再多下点柠檬增加酸味和香味就很好啦
猪颈肉就很优秀了，不要看它平平无奇，一上桌就散发出迷人又焦香的佩奇香气，差点就没能活着出现在镜头里
猪猪肉紧致爽口，焦香中带着淡淡的咸味，蘸上店家特调的秘制酱汁，好吃到螺旋升天
除了蘸酱，我更建议三片夹在一起吃，不要犹豫一口闷，不蘸酱，感受猪猪最真实的味道就很美好：我就只吃到这三片
咖喱鸡煲比我之前吃的都要辣一些，咖喱味和椰香味就稍微淡了点，但这并不影响鸡肉的优秀，嫩滑好入口而且还不少
值得一提的是土豆超级糯！把裹满咖喱汁的土豆疯狂捣烂，每一口都是满足的绵密感，我能吃土豆吃到饱
芒果个头大，几乎盖住了糯米饭，而且完全熟透，一口下去满嘴都是芒果的香甜，好吃到眯眯眼
还贴心地搭配了一碟椰汁，不够可以自己加，椰汁重度爱好者有福了
不过味道就...不论是椰汁还是糯米饭，咸味都过分突出了，盖过了椰汁的香味，让人忘记自己在吃甜品，扣两颗星
流水的泰国菜，铁打的无骨凤爪，吃泰国菜必点的小吃，酸酸辣辣，弹爽口，再酸一点就好了
其他餐厅没吃过的龙眼冰，用龙眼干熬制，喝起来迷之姜糖水，清清甜甜的倒是很适合夏天，一星扣在太甜，就是这么严格
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我也想搭车买个“网红水果”尝尝味道，结果发现，家门口几家水果摊都买不到。味道到底如何，结果大家的口味都是一样的……都说难吃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
双鱼座对一个人的爱，就好像一滴水逐渐演变成了海洋，而这一片大海还在日积月累，逐渐壮大。虽然分手后有所减退，但依然汪洋，双鱼座无法轻易将这一片海排干。总之，双鱼座对前任的爱很难消除，所以他们还和前任保持联系，还继续关注对方的的心情和感受，内心期盼着，能和对方再次亲密接触。可是他们却一直犹豫不决，不敢轻易说出再在一起念头，就算前任主动说出复合的想法，双鱼座也还是不敢下决心。因为他们害怕自己的举动，会打扰到对方和自己的生活，不过最终，双鱼座也难逃爱情的魔力，决定与前任再次相爱。
巨蟹座是个念旧的人，对一件事情怀着长久的情谊，不愿意轻易放弃。所以对于前任，巨蟹座是很难忘记的。他们还和前任保持联系，并且，曾经的那一份温情，还一直停留在巨蟹座的心里。总之，还和前任有联系的巨蟹座，内心一直没有办法将过往的爱意消除，虽然曾经也有过伤痛，但是温暖居多。不过巨蟹座虽然有复合的念头，却不会轻易说出，犹豫不决。因为巨蟹座害怕再次被爱情所伤。但因为前任的主动付出，慢慢打消了巨蟹座的犹豫，巨蟹座最终还是决定和前任再次相爱。
天蝎座是恩怨分明的人，在爱情中天蝎座过于敏感，所以总是在伤害恋人。而恋人对天蝎座一直都有包容，虽然最终，也是被天蝎座的多疑给赶走的。总之，恩怨分明的天蝎座，不会怨恨前任，反而一直盼望对方能够回到自己身边，而自己愿意为对方改正缺点。他们会和前任持联系，只是不会轻易说出复合的想法。因为他们很害怕自己一旦说出复合，对方就会远离自己，不再接近自己。但难逃心中期盼的天蝎座，虽然犹豫不决，最终还是决定和对方摊牌，决定和前任再次相爱。
天秤座承受不住孤独的感觉，所以就算分手，他们依然和前任会保持联系。不过对于天秤座来说，和对方保持联系，已经会让自己感到温情，因此他们不会轻易说出想要复合的念头。总之，还和前任有联系的天秤座，不会轻易说出复合。因为他们在犹豫，毕竟曾经被对方伤过，所以也不想再尝试痛苦的滋味。但当孤独袭来，对方却不在自己身边，天秤座最终还是会承受不住。所以，虽然犹豫不决，天秤座还是会决定和前任再次相爱。
总而言之，既然还和前任保持联系，就说明前任还是值得被爱的。只是总有一些原因，让自己不敢说出那一份心思。不过感情总是不是自己说了算，所以最终，还是会和对方说出复合的意愿，与对方相爱。这是因为，他们虽然心有顾忌，可是最终还是抵不过爱情的美妙，愿意和前任再爱一回。相信他们的未来会非常美好，爱情会甜蜜到底，与前任不再分离。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二师兄听闻中山北路有一家专卖延边小吃的店，十几平的两层小店，摆着七八张桌子，还能被在杭州的东北人翻出来：“兄，你家这味道杠杠的正宗！”
（关系千万别乱啊，延边的全名叫延边朝鲜族自治州，在吉林省，属于东北）
店叫优壹家（二师兄理解为：有一家），上午十一点去吃，已经没几个空位，一进门老板就招呼我们坐下，立马递上大麦茶。
听说他家的冷面跟拌面是一绝，一翻菜单才发现还有打糕、米肠、桔梗、明太鱼……都是在杭州少见的，怎么能忍？全都要了！
老板是延边人，在杭州上了四年大学之后就喜欢上这里，于是毕业之后留下来，也把父母接了过来，父母在老家开的冷面拌饭店，就跟父母把店搬到杭州，算一起，店有7年了。
冷面作为这家店招牌中的招牌，想都不用想，先来一份，比我脸还大好几个的面一上来就惊着我了，老板坦荡地说：“我不想东北老乡在店里吃不饱”。
不光碗大，用料也十足，荞麦粉做的面根根分明，吃起来爽滑弹牙，巨盆冷面里还藏着牛肉、鸡蛋、雪梨、西瓜和泡菜，吃的时候像挖宝藏~
迫不及待地吃面喝汤，真的一口爽到心底，闷热感瞬间消失~（汤底要用新鲜熬煮的牛肉汤）
吃了他家的拌饭，决定强烈推荐。没有审美细胞的厨师不是好的美食家，一碗饭看起来炒鸡有食欲，抑制不住的香气散开。
泡菜要自家手工腌制，拌饭里的烤肉是现点现烤的，食肉族表示很奶思。趁热用勺子拌好，眼睁睁看着米饭被各种配菜覆盖，爽！
酱汁刚好，拌匀后基本可以覆盖到每一粒米饭，每一勺饭都有各种菜，吃过的才懂有多满足。
炒年糕在延边的昵称是炒米条，在二师兄的眼里，它更像是一道饭后小吃的存在，说是老少皆宜都不为过。
上面撒了一把黑芝麻，被浓厚的甜辣酱包裹住的年糕有点淘气，夹起来还得看技巧。
小心翼翼尝试了第一口就忍不住连塞好几根，虽然放的是甜辣酱，但是甜度不过份，年糕韧性十足又不难嚼。
打糕？纳尼~能打的糕？其实吧这是一道朝鲜族的小吃，被厚厚一层粉盖住，没吃过的乍一看可能会有点懵。
糯米跟小米煮熟之后打成泥，再用榔头蘸水打成饼，外层是黄豆粉跟花生粉，裹上粉的糕就可以上桌啦。
比年糕要软，比糯米糍要劲道，越嚼越香，粉虽细，但是不呛人。不油腻不齁甜，佛系吃货的最爱。
热气腾腾的紫黑色米肠，一下子就能勾起延边东北人的家乡记忆，杭州卖米肠的店除了这家，还没发现第二家。
配的海鲜酱油用来去腥，地道延边人喜欢直接夹起就吃，蹭饭的猪队友说吃出橘皮味？？？(请自行脑补二师兄的黑人问号脸）
外层黑色的是猪肠，灌米的时候要让肠衣薄而不破，很考验功夫，里面是紫黑色的猪血加糯米，尽管很多外地人吃不惯这口。想想在这里吃饭能涨见识，开森~
泡菜是延边人居家必备佳品，优壹家的老板带了几种他最爱的泡菜到杭州。明太鱼、牛板筋、豆皮，没错，这些也叫泡菜，麻辣中带着微甜，我可以当零食吃！
“这是萝卜条？”，二师兄听了想打人，这道泡菜叫桔梗，凉拌的，吃起来上瘾，很适合做下酒菜。
花了100块，两个人吃得有点像土豪，不用考虑钱包，这种感觉超享受。还打包了小吃带给同事，作为东北人的她惊呼：就是这个味道！
作为一家延边小吃店，店面可以不大，掩盖不住天生自带的日韩范。
扫码点单方便不少，不用拼嗓门。估计是来这里吃饭的人大多点主食，所以老板干脆直接把面食水饺米饭写在小黑板上，可是店里有很多隐藏美食啊！
基本上所有的座位都是木质的，不豪华，却整洁干净，有品质地接地气。
戳原文看↓烧烤甜品小龙虾...连续12天，杭州30+家店通通5折！▼
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南海网、南海网客户端海口5月9日消息(南海网首席记者 康景林) 昨日，万宁男子郑某为自己的任性买单：被警方处以行政拘留十日的处罚。几天前，他驾驶自家小轿车途经动物防疫消毒检查卡点时，因车身淋到消毒水，竟然要求执法人员给他把车擦干净！当无理要求得不到满足时，他将车横在卡口路中央，造成交通拥堵近一小时。
5月5日14时许，郑某驾私家车驶入万宁北大镇时，经过动物防疫消毒检查点，停车接受消毒后，不满消毒水淋湿车身，非要让工作人员给他把车擦干净。“没商量，必须擦。”他开始各种闹腾。
4月底以来，万宁全市交通要道及路口共设立了30个动物防疫消毒检查点，过往客运、货运、生猪运输车辆，不论是否装载生猪或猪肉产品，一律消毒。因此，检查点执法人员的工作量非常大，并未理会郑某。不料，郑某竟然将车横在路中央，堵住卡口，几经劝说，拒不驶离。郑某就这样任性了近一个小时，造成严重的交通堵塞。
15时，后安派出所民警接警后赶到，郑某见状，驾车飞速驶离时将装有消毒水的水桶撞破，民警驱车追赶，很快将其控制。昨日，郑某因阻碍执行职务的违法行为，被万宁警方处以行政拘留10日的处罚。
面对这起令人啼笑皆非的案件，海南非洲猪瘟防控应急管理办公室通过南海网提醒广大网友，在防控非洲猪瘟疫情的大背景下，要支持、配合执法工作，任何阻碍执法的行为，公安机关都将依法严厉打击，造成严重后果的还将被追究刑事责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着人工智能逐渐进入人类的生活，一方面为人类带来了便利，一方面也带来了挑战。有人预言，人工智能将会使人类失业，继而一步步取代人类。对于此问题，百度创始人、董事长兼李彦宏在出席第二届彭博全球商业论坛时表示，人工智能的使命不是替代人，而是让技术服务于人类，让我们的生活变得更美好。
国际货币基金组织（）总裁加拉德在会上提到：根据的一项研究表明，人工智能等技术在未来可能会取代2600万的就业机会，并且女性的利益会在就业市场上受到更为严重的损害。对此，李彦宏表示，科技发展是一个长期的过程，在这个过程中，新的就业机会将会诞生，人类将更多地充当管理者的角色，机器只是辅助人类做出决定。除此之外，李彦宏还强调人工智能等技术带给人类的是利大于弊。在接下来的几十年里面，人工智能带来的影响将远远超过目前互联网对人类的影响。听到国内人工智能界代表企业家这么说，网友对此表示：那我就放心了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为安保人员或者警务人员，在很多时候不是被动防身，而是要主动出击制服坏人，这三招擒拿术可以巧妙的破坏对方的重心，把对方放倒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“2013年以来，公安部经侦局与阿里巴巴等互联网公司相继成立合作小组，对涉假线索全天候排查。2016年以来的三年间，阿里打假技术协同公安机关破案1800余起。”5月9日在遵义市茅台镇举办的“第三届中国酒类假冒伪劣刑事打击交流论坛”上，公安部经侦局副调研员张菲菲的一番介绍揭开了阿里“攒酒局”打假的面纱。
公安部经侦局副调研员张菲菲表示，茅台与阿里是公安部门打假的坚定伙伴
此次论坛由阿里巴巴集团、遵义市公安局主办，茅台集团承办，包括公安部与全国31个省市自治区在内的公安机关，以及茅台、五粮液、奔富、保乐力加等20家国内外知名酒企共300余名代表参加。
在线上假货治理已经取得历史性突破的背景下，阿里巴巴携手各方代表齐聚茅台镇，探讨如何围剿线下制售假源头。“我希望能把阿里的打假理念和模式分享给大家，以更好的应对制售假酒带来的挑战和困难”。阿里巴巴集团副总裁余志豪现场表示。
据余志豪介绍，近年来，阿里在人、财、物、技术等方面不断加大投入，通过互联网技术赋能假货打击。数据显示，2018年，96%的疑似侵权商品链接一上线即被封杀,96%的品牌权利人知产投诉在24小时内被处理；每1万笔订单中仅有1.11笔为疑似假货，比2017年同期再降26%。
与此同时，阿里还协助全国执法机关进行线下制售假窝点的溯源打击。2018年，阿里与全国31个省市自治区公安机关建立了线下打假合作，累计推送超5万元起刑点的涉假线索1634条，协助抓捕涉案犯罪嫌疑人1953名，捣毁窝点数1542个，涉案金额约79亿元。
余志豪透露，在线下酒类打假领域，2018年阿里先后主动协助贵州、四川、辽宁等全国20个省份的执法单位进行了线下案件打击，破案49起，抓获涉案人员945人，捣毁生产窝点217处，涉案金额16.24亿元。
公安部经侦局副调研员张菲菲对此表示，“以茅台集团为代表的酒类企业和以阿里巴巴集团为代表的互联网公司，始终是公安机关经侦部门打击假冒伪劣犯罪最坚定的合作伙伴，我仅代表公安部经侦局对这些企业表示感谢”。
此次大会期间，为应对制售假呈现出的产业化、全球化等新特征带来的打假难问题，各方一致达成“茅台共识”。记者现场注意到，“共识”除了强调树立法治权威，不断加大假冒伪劣打击力度外，还重点提到了搭建“案件信息共建共享平台”。该平台将致力于提高各方衔接效率及消除执法壁垒，实现信息互通、资源共享。
与会代表认为，“茅台共识”的达成，意味着由阿里所倡导的执法机关、品牌权利人、平台、消费者等各方共同构建的“打假共治系统”得到历史性强化。打假共治系统广泛动员了各方力量，构建了共建、共享、共治的打假格局，形成了“技术赋能+多元共治”的数字经济时代假货治理体系。
从技术驱动到能力共享，再到模式创新，阿里在完善治理体系的道路上形如奔马，从未停止
依托该体系，阿里帮助全球品牌权利人解决以往仅靠自身难以解决的问题。以阿里巴巴打假联盟酒类行业小组为例，该小组囊括了茅台、五粮液、长城、奔富等中外知名酒企，为解决行业共性问题提供了一个高效协同的共治共享平台。
奔富所属的富邑葡萄酒集团全球知识产权总监顾安娜告诉记者，在加入阿里打假联盟后，富邑尝试了一系列知识产权保护的项目，包括运用阿里科技开展线上到线下的打假行动等。“富邑很感谢阿里巴巴对其知识产权保护工作的一路支持，并期待和阿里巴巴在更多维度广泛合作。”
“打击假货，企业需要家国情怀和社会担当”，阿里巴巴集团副总裁余志豪表示，作为一家一年纳税516亿、平均每天纳税1.4亿的企业，在打假领域，阿里不是喊空话搞噱头，而是切实的投入，承担起社会责任。“阿里愿与各方加强协作配合，打造共建、共享、共赢的打假共治系统，促进互联网商业生态的健康成长”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由英国曼彻斯特大学与北京他山科技共同成立的人工智能触觉传感联合实验室近日宣布落地中关村（京西）人工智能科技园，这也是全国第一家人工智能电容触感实验室。
“如果没有触觉，人会很容易受伤，也很容易伤害到其他生命体。要想让机器人与人类全方位密切接触，机器人必须有布满触觉传感器的电子皮肤才行。”他山科技总经理孙腾谌说。
从口袋里拿出硬币、在手指上转动铅笔、举起一杯水并立刻判断出里面有没有水……这些在人类看来再简单不过的动作，如今却鲜有机器人能做到，而这些动作，最关键的障碍是一项机器人尚不具备的本领——“触觉”。而触觉技术正是机器人技术进一步突破的短板。
实验室相关负责人介绍，未来，通过实验室研发的电容触感技术和研发中的全球首款人工智能触觉芯片，应用到人工智能机器人的皮肤尤其是手和脚上，就可以使机器人获得与人类接近的触觉感知，如触觉、滑觉、压觉、湿觉等，让服务机器人可以像家人一样亲密体贴地照顾人类。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，近日，雷军在印度出席小米在当地的活动，并入乡随俗穿上印度传统服饰，笑容满面。照片曝光后，不少网友直呼“雷长老”。还有网友调侃，小米在印度的本土化从开始。
5月8日，印度班加罗尔一家小米专卖店开业，雷军前去参加开业仪式，并在微博晒出现场照片。
雷军发微博称：“刚在印度班加罗尔参加了一家   （小型专卖店）开业。告诉我，招牌右边是 ，左边是当地语言的 ，印度常用的有十多种地方语言 ”
此外，雷军还晒出了自己在小米印度印度总部见到的奇景——荣获吉尼斯世界纪录的灯泡小米。
该由9590个灯泡组成，制作于2018年9月27日，灯泡组成了一个巨大的小米，这也是雷军第一次看到这个由小米印度团队创造的吉尼斯世界纪录。
雷军表示：“这个是去年2做的，纪念我们在印度单季度销售过1000万手机。小米印度同学们真会玩！”
据悉，小米现在是印度第一的智能手机、智能电视和智能手环品牌，未来将会在印度推出更多产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
会展中心，主要承办各类大小展览、比赛、活动等，去年的中国机器人大赛就是在这儿哦！
此次的活动，亮点在智能终端，一进展厅，就能感受到满满的科技感。
电信的智慧医疗，新出的5远程医疗技术。以后，就算相隔百里，也不用医生花费时间跑来，直接在电脑屏幕面前操控手术就即可！
翼空智控的无人机，在临港智能终端产业园也有厂房，已经投产了。之前还协助过叙州区公安进行过山林灭火。
绿地的这张智能床，能监测人的睡眠数据，心率、呼吸率等等....
另外，中国移动、联通、电信三大运营商展示着5技术，以及自身独特的产业。
诺，看中国移动展厅面前的小机器人们，整齐的舞姿，太可爱了...
在运营商展厅对面，是目前一些已经入驻临港智能终端产业园的企业。
智能时代的到来，以后接待、办业务、咨询都可以通过机器人来完成。
这个小电动汽车，一下就吸引到了小编，小巧精致，车牌处还有大大的爱宜宾，作为“爱宜宾”的小编，必须一个！
未来的生活中，“家”也将逐渐开始智能起来。现在出现了个新名词——“科技宅”。
不少开发商，也加入了此次的智能展示中，华侨城、绿地、碧桂园...
去年的中国机器人大赛，今年的智能终端产业发展大会都在宜宾举办！意味着，宜宾的智能终端产业园在蓬勃发展。
线路走向：大观楼→东街→大南街→戎州桥→长江大道→长江大桥→长江北路西段附一段→长江北路西段附二段→宜宾临港会展中心
乘车上（下）地点：大观楼、大南街、宜宾手机城、宜宾三中、太阳岛、龙顺家园、宜宾临港会展中心
线路走向：南岸财富中心→金沙江南路→叙府路→酒都路中段→长江大道东段→长江大桥→长江北路西段附一段→光明路→化工路→护国路→沙坪路→港园大道→宜宾临港会展中心
乘车上（下）地点：南岸财富中心、正和装饰城、凤凰小区、重百新世纪百货、会馆路、林化厂、宜宾三中、太阳岛、邦泰国际、白沙湖公园、宜宾临港会展中心
线路走向：市政广场→酒都路中段→商贸路→航天路中段→戎州路东段→长江大道东段→长江大桥→中元路→红星路→黄桷坪路→新楼路→长翠路→护国路→沙坪路→港园大道→宜宾临港会展中心
乘车上（下）地点：市政广场、市政府招待所、中级人民法院、莱茵春天、龙凤苑、交通银行、菜市、七九九、白沙湾、工职校、三江家园、河湾苑·众生商业广场、邦泰国际社区、浙商临港新天地、宜宾临港会展中心
线路走向：五粮液路→锁江路→吊白路（307省道）→黄桷坪路→新楼路→李湾路→构庄路→石岗路→白塔路→长翠路→护国路→港园大道→宜宾临港会展中心
乘车上（下）地点：五粮液、制材厂、敬业路、纸厂二岗、宜宾纸业、流杯池公园、白塔山、白沙湾、三江家园、洗马池公园、河湾苑·众生商业广场、邦泰国际社区、四川理工学院（宜宾校区）、长翠路、宜宾临港会展中心
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀这款游戏不仅英雄会被重做，其实细心的老玩家还发现，随着游戏版本的更新，有不少的装备都消失不见了，根据三年的时间的流逝，一共有四件装备被天美删除了，菜鸟还记得一个三圣之力，而老玩家全都玩过，甚至都还能叫出名字！
不知道还有多少玩家能够记住这件装备，也许只有喜欢玩射手的玩家对这件装备印象颇深吧！破灭君主是所有射手前期最实用的装备，能够攻速，能有吸血，还能给坦克造成百分比掉血，所以坦克在这件装备之下，也是脆皮一个，并且破灭君主还有一个效果，那就是能够触发额外的魔法伤害，能够双形态输出，这让坦克浑身难受！而且价格低廉，是当时性价比最高的射手装备了！相信老玩家还是玩过这件装备的！随着游戏的更新，其实当时的破灭已经演化为目前游戏中的末世！但还是更喜欢老版本的破灭，性价比超高！
振兴之铠就是英雄联盟中的振奋，能够增加魔抗，还能帮助坦克快速回血，遇到敌方高爆发的中单法师，直接就选择一件振兴之铠就压制住了爆发伤害，并且治疗效果提高20%，当时这件装备就是程咬金，亚瑟的标配，回血流战士，并且还能减少10%的技能冷却，完全就是让程咬金肆无忌惮的浪啊！丝血逃走，转眼满血程咬金又冲了回来，这谁受得了这样的干扰啊！但这件武器被直接重做了，变成了如今的不死鸟，但老玩家还是觉得振兴之铠更好用！
三圣之力的原型就是英雄联盟中的三项，一件装备能够获得不少的属性加成，所以当时韩信，老夫子等战士刺客的首件装备就是三圣之力！如此优秀的装备肯定是价值不菲的，需要2510金币，想要首件装备就买它，需要不停的抓人，一旦三圣之力一出，伤害就会发生质的变化，前期就是一个大魔王，一打三无压力！而且三圣之力的被动更是在短时间内，不断触发额外伤害，老版本的老夫子直接后期一打五，完全就是一个人的游戏！三圣之力的影响力还是挺大的，所以菜鸟至今也是记忆犹新，曾经的三圣之力也是变成了如今的宗师，但是综合能力还是没有三圣之力全面！
这件装备相信老玩家也是有些陌生吧！毕竟这件装备的使用率非常低，唯一还有印象的就是露娜是必出这件装备的，因为只有露娜一个法师需要攻速，这样才能更快的打出印记，配合大招更快打出伤害，而且金色圣剑的降低技能也是相当的给力，这就让法师能为了输出机器，不断的释放技能打伤害，而且被动更是恐怖，普通攻击提高20%的法术伤害，这完全就是给嬴政量身打造的神器啊！嬴政从法师变成了射手！只不过这件装备使用率太低，就被天美删除了，导致很多玩家对它毫无印象！
这四件被天美删除的装备，你都玩过几个啊？菜鸟就知道三相之力，老玩家应该全都玩过！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早前就听说有一支队伍正在经历高层动荡，据说斗争的还是蛮厉害的，当时几乎很多人都觉得这支队伍就是，主要的原因还是在此前上二队的表现确实比一队强很多。
就在大家还在不断猜测之下，俱乐部在刚刚发布公告，一队的多位工作人员调至其他岗位。
包括经理、教练、分析师三人全部离开一队，很有可能被下调至二队，而原来的二队自然可能就会上调到一队。毕竟俱乐部最终还是以成绩来算业绩的，你能力有限自然就要下去。
对于这样的人员变动，不少网友也是议论纷纷，有网友就表示希望看到这种大换血，但对于教教练的下调感到可惜，也有网友表示目前的问题不在管理层，而在于一些选手。
总是队伍求变是好事，但究竟能不能出成绩，还是要看接下来夏季赛的成效吧，毕竟所谓的黑暗势力已经早已失去了当年的血性了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原电子竞技俱乐部《英雄联盟》一队经理李传，主教练金太勇、脉动，分析师申东煜即日起不再担任电子竞技俱乐部《英雄联盟》一队相关职务，继而调任俱乐部其他岗位。感谢诸位同仁的一路陪伴，在最为艰难的日子里不断遇见也不断离别，不断得到也不断失去，尽管胜利的荣光不属于，但在拼搏中的某一刻，它的光照亮过我们。
最后，纵有良朋知己，也总要在风起的日子里各自东西，然后继续赶路，风尘仆仆，寻找胜利的光芒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近商店在不断的对游戏进行独占，这让让不少玩家对很多新游戏在推出后是否会在商店独占而感到担忧，的《赛博朋克2077》也是玩家们担心的作品之一，虽然之前官方表示游戏不会在任何平台进行独占，但还是有不少玩家感到担忧。近日一位玩家又在推特上询问了有关《赛博朋克2077》是否在商店上独占的问题，对此游戏的官方推特再次就该问题进行了回应。
《赛博朋克2077》的官方直接安抚玩家们不要担心，《赛博朋克2077》是不会成为独占游戏的。其实官方已经就游戏独占问题多次对玩家进行过回应了，之前的社区经理 就曾表示，的目标是让尽可能多的玩家能够在自己所选择的平台上玩到《赛博朋克2077》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在明天推出的最新一期《通》周刊上将会刊登杂志对《女神异闻录5》开发团队的采访，届时杂志也将公布有关《女神异闻录5》的最新情报，而从今天公布的全新杂志截图预览我们可以看到有关这次采访的相关花絮。
从杂志截图预览上看，在接受杂志采访过程中，《女神异闻录5》的开发团队分享了以下一些信息：
游戏的副标题取名为“皇家”是因为开发团队想要表达他们要制作出一款“华丽”的游戏的热情。
开发团队并不只是简单的即将新元素加入到原版游戏中，他们还调整了玩家在游戏中所能获得的经验值，让经验的获得更加简单，使玩家在游戏的流程中有一个更舒适的节奏。
游戏的辅助系统进行了升级，系统会根据玩家的属性数据来为玩家推荐一个目的地，玩家只要一键就能到达目的地。
《女神异闻录5》新加入的第三学期的内容量将会超过那些玩过4的玩家的期待。
新角色芳泽霞让玩家在游戏中有一个全新的视角来体验游戏的故事，叙事的风格也将更多样，她将是揭示现有角色的新切入点。当然，开发团队会让她更好的融入原有故事当中。当玩家玩游戏时，会看到她与预告片中完全不同一面，同时在游戏中芳泽霞也有自己的一套支线和养成剧情。
除了芳泽霞和丸喜拓人外，游戏还会有其他新角色加入，未来将会公布更多信息。
如果玩家保存有《女神异闻录5》的存档，那么玩家将可以获得一份额外的奖励，但《女神异闻录5》的存档不会继承到《女神异闻录5》中。
游戏中会有一个新场景，是一个神秘的新的帅哥角色与主角谁在同一张床上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天， 公布了日本一新作《命运连接》的中文介绍宣传片，介绍了游戏的背景故事，登场角色以及游戏系统等内容。
《命运连接》是一款以时空旅行为主题的游戏，游戏的故事发生在1999年的新年，主角雪莉住在一个叫齿轮镇的小镇里，她与她的母亲正在小镇上准备度过新年，小镇也为即将到来的2000年举办着新年庆典。然而当时间进入到2000年的时候，时间突然静止，小镇居民也都像被“冰冻”一般，于是雪莉与好友拜戈雷欧在黄色机器人艾萨克的帮助下踏上了时间旅行，试图拯救这座被时间冻住的小镇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月1号，苍井空通过直播顺利诞下双胞胎儿子，两个宝贝2.200公斤和2.500公斤，很健康。
这场直播从前一天晚上就已经开始了，她的丈夫就坐在距离产房不远的直播室，讲述着初为人父的兴奋心情。
在进产房前，苍井空还亲切跟粉丝打招呼，说自己马上要进行分娩，很紧张，但也很期待。
其实早在4月27日，苍井空就在某平台更新了一条新动态，还配上了自己已经正式住院，准备待产的文字。
就在入院的前一天苍井空为了提前庆祝，还与老公在家摆了宴席，邀请了部分亲朋好友到场祝贺。
一切看起来都是那么的开心，全家人都在迎接宝宝的诞生，可是在评论区依然有人对她此行为产生质疑甚至是谩骂......
不仅有中国人，甚至还有日本人，有人说：苍井空要直播生小孩，认真的吗……
还有一部分人觉得苍井空很勇敢，值得敬佩，直播生子也是一种给广大网友科普生育知识。
其实直播生子并不一定是大家想的那样大尺度，而苍井空也不是第一个直播生产的女艺人。
之前韩国明星宥美和夫妇就曾曾选择记录和公开儿子诞生的全过程。
43岁的高龄产妇，在生子的全过程中表情十分的痛苦，五官都纠结到了一起，真的是用生命在生孩子。
在如今的社会中，有越来越多的女性都选择通过网络直播的方式，记录自己生产的过程。
而产妇这么做最主要的目的，也是希望与人们分享自己人生中至关重要的一刻，让人们了解产妇的不易，见证生命的美妙。
比如这位外国妈妈分享自己在水中分娩的视频，在网上被浏览超过1500万次，评论达到40000，分享也达到22000次。
所以，直播生子本身人们并没有有多接受不了，而之所以引起轰动无非就是因为一个名字——苍井空。
这无非就是跟她以前的职业有关，在我们固有的观念里，性就是可耻的，做女优，更是全家蒙羞。
但大多数人不知道的是在百度百科上分明写着：“女优作为一种职业，在日本并不会被歧视。”
因为产业在日本是纳税的合法的，女优也是被社会法律认可的职业。
在日本登录在籍的女优据称多达6000至8000人，每年都会有约一半人被更新换代。
苍井空曾说过这样一句话：“如果你不能躺在床上挣钱，那就不要赖在床上。”
她第一没偷，第二没抢，在自己的国家干着合法的工作，没必要看大家的眼色生活。
她也说过自己并没有想过有一天，能够摆脱诽谤中伤和职业歧视，也不会去强求每个人都喜欢自己。
她表示会正式使用“五年条款”，意思就是在5年内无条件将下架苍井空所有的作品，以此来保护未出生的孩子。
作为一个女人，她自己的子宫可以选择自己做主，她更有追求自己幸福的生活方式。
他说自己今年上大一，以前没看过，现在可以轻易的看到，但他有这样一个疑问，她们年轻漂亮，干点啥不好，非要做妓女？
首先，在一个有这种产业的国家，很多人拍这个，是为了挣钱。她们只不过是在合法的前提下，选择了一种大部分人不愿意接受的工作。
其次，道德只宜律己，不宜律人。如果你认为不好，那就坚决不要拍，更不要看，这是你自己的事。
但是你不能张嘴就指责人家在合法的情况下，说她们这个群体都没有道德，不知廉耻。
并且，绝大多数的女优都比多数的宗教徒更有道德，因为她们不怕脏不怕累，在合法的情况下靠自己养活自己，更诚实。
最后，如果你也曾在中爽到了，你应该感谢她们，因为你看的肯定不是正版，相当于偷了她们的钱。
倒是那些偷着看完人家的作品的男人们，自己爽到了之后，马上翻脸不认人，说人家没有道德，还说谁敢娶她，就是被全亚洲的男人戴了绿帽子。
甚至还有人站在制高点上审判她，作为一个被多男人睡过的女人，凭什么可以生孩子？
苍井空从来都没有去淡化自己的曾经，她会对媒体坦坦荡荡地接受自己的过去。
在当代社会中，女人只要跟“性”扯上关系，那就是肮脏的，不干净的。
紧接着是一堆等着看热闹的男人跟着起哄，多少个啊？只见苍井空微微一笑，转过身来，是她标志的那张娃娃脸：
是一个女人，对待每个人对待每份感情全情投入，专一不滥情，不害人更不害己，不去破坏别人的幸福也不会为了得到谁而轻贱自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有的时候如何形容一个人的枪法很准？很多人都在使用枪爆头或者说，每枪下去都能够打中这样的办法来衡量，但是有一种人的枪法确实能用无形的逼迫，将几百米外的敌人打得毫无章法，甚至用从高处坠落这种办法结束自己在本局游戏的征战。这就发生在白糖的身上，因为一般喜欢选择在机场降落，所以战斗的激烈程度也就不用多说，因为枪法太准，干脆在收拾残局时13，打倒两个，将最后一个敌人逼到直接跳楼！
在一场游戏当中锁定了铁塔上的三名敌人，白糖使用4压枪的红点，进行了超准的扫射，将其两名队友击倒，最后一位躲在高铁架的最高处，然后白糖为了获取他的位置，选择了他有可能藏身的地方进行了精准的点射，并且还在其中搜点的过程当中找到了位置，精准命中一枪，此刻白糖又加大了少扫射的力度，只见这个敌人干脆就放弃了奔跑，直接原地一趴，没想到正好是视角的空气墙问题，白糖正好打不到。
所以白糖就只能调换自己的姿势，怎奈何铁架的位置实在太高，确实打不到，这个时候的白糖就准备用预判扫射的位置来擦头皮，没想到又是两枪，要不是敌人头上的三级头早就凉了！因为伏地看不到开枪的位置，导致与敌人十分慌，好巧不巧的是铁架下面出现了一个机器人无脑输出铁架的另一端。
这位最后的玩家终于在各种干扰之下心态崩溃，放弃了自己两名倒地的队友，然后直接纵身一跃，从高高的铁架上跳了下去，这是绝对有死无生的做法，直接在白糖惊讶的眼光中这位选手从高高的铁架上一跃而下，然后变成了一个冒着绿烟的盒子，而他死掉的位置刚好就是攻击他的机器人旁边。
这是白糖精准的控枪和搜点，让这位选手的心态直接崩盘，可以说这真的是枪法的另一种体现，一般主播还完全做不到这么细腻的操作和把控。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2011年推出的《狂怒1》曾获得过优异的评价，然而时至今日，它的开放世界已经不算完美，大部分的景色也略显单调，当乘坐车辆奔波于任务地点和竞速大战时，那种最初的感官刺激，也会因为重复度过高的游玩过程，而逐渐陷入一种意兴阑珊的状态。
5月14日，《狂怒2》将正式发售，和游戏相关的信息也越来越多地出现在媒体和社交网络上。这一次，它给出了很多理由，想把玩家重新拉回这片时隔8年的“新”废土世界。
是不是《狂怒》的续作并不重要，人们更关心的是工作室和雪崩工作室这一次的结合，会诞生出什么样的怪物来。
说到，自然会想到《毁灭战士》、《重返德军总部》之类，在射击风格上，《狂怒2》有了一定的保证：那种快速的战斗节奏，近距离射击的刺激感，以及一贯的血腥程度，都在试图用自家之外的东西来告诉玩家，这就是的游戏风格，《狂怒2》不会丢失这种优势。
而加入雪崩工作室其实是为了解决《狂怒1》在开放世界上的短板。雪崩工作室曾制作过《疯狂的麦克斯》和《正当防卫》系列，在开放世界的塑造上显然更有经验。
对于雪崩工作室的加入，总监曾经发表了自己的看法：“《狂怒1》给我的最大教训就是，不应该在没有开放世界技术的情况下，去制作一款开放世界游戏”。
在当年，《狂怒1》是用  5引擎制作的，这次和雪崩工作室的合作，给他们带来了引擎的技术优势，另外，如何在开放世界里讲故事，怎么执行任务，怎么去安排对话演出，雪崩工作室也把自己的经验传授给了，《狂怒2》会完整地体现出两家工作室优秀的基因。
不得不说，这一点和现在服务型游戏的流行趋势有些背道而驰，《愤怒2》将是一款大型的单人开放世界游戏。
在2018年3期间，工作室总监以及雪崩工作室就已经描述出了《狂怒2》的基本形态：它会是一款没有多人部分的服务型游戏，它没有开箱，单人游戏体验会达到数百小时以上。而且，它有游戏的类似做法，那就是剧情向的内容会不断推出，同时会有一些社交元素。
没有多人合作部分的大型3作品，基本上会面临寿命较短的问题，但这符合了一部分玩家只想要纯粹单人体验的需求。
《狂怒2》的故事发生在1代的30年后，虽然继承了世界观，但这个废土世界已经完全变成了另一个样子：它有茂密的植被，沼泽地，还有随处可见的生物群落，在引擎下，《狂怒2》对开放世界的塑造远比1代的荒凉感要强出许多。
由于时间线拉得足够远，所以2代的故事基本上是独立的，而主角变成了一个不仅会讲话，而且会讲故事的沃克（）。为了不脱离《狂怒》的整体世界观，沃克的另一个使命就是给玩家讲解一些1代以来发生的重要事件，其实这也是为了没有接触过1代的玩家所设计的。
在外媒最近的一次媒体试玩体验中，《狂怒2》的赛车体验更多的是一种简单和直接，它没有其他赛车游戏那样更为拟真的操作感，而是只有手刹、助推器和武器挂件可以控制，不管是在直路上还是拐弯处，对赛车的控制会更加容易。
在《狂怒2》里，各种载具的驾驶时间占据了流程的很大一部分，用总监的话来讲，载具驾驶更多考虑的是一种包容性，可以想象玩这款游戏玩家会有《极限竞速》的粉丝，也会有《马力欧赛车》的粉丝，但绝大部分是不太擅长驾驶的人。
所以，《狂怒2》的驾驶体验更偏重于降低失误，比如在使用助推器时，可以让前进方向自动变直，这种特性可以用在弯道漂移上，车头不会因为漂移而左右摇摆。
然而有一个问题依然令人担心：在这样一个地貌丰富的地图上，如果载具偏离了主干道，也可能被一些意想不到的障碍物，比如石头、树木之类所阻挡，甚至在意外的碰撞后导致死亡，《狂怒2》是否对地图的平滑性打磨得足够好，只能看正式上市后的表现了。
此外，《狂怒2》还拥有战斗、工程学和科技升级三大类系统，武器和载具的数量也非常丰富，而武器射击+超能力的组合也是近年来被多次用到的一种战斗组合模式，《狂怒2》会在这一点上加入自己的理解。
这次的《狂怒2》更有实力，也更具野心，而它能不能在《无主之地3》到来之前抢得一席之地，不久之后便会有答案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在阴阳师中虽然有一百多位式神，但是这些式神的稀有度也是不同的。有些式神随便抽个卡就能获得，但是一些式神却要通过特殊的渠道，甚至是特定的时间，下面就来给大家盘点一下这些式神。最后一个仅仅只是卡，但是大多数玩家都没有。
鬼灯是一个联动式神，这个式神你只要错过活动就没有办法获得了。作为一个解控式神，鬼灯在斗技场还是比较给力的。而且在解控的时候还能拉条，标准的式神，不过这个式神对速度的要求比较高。如果第一时间被秒杀，就没有什么用了。
这是一个被大家忽略的联动式神，因为说真的卖药郎的强度并不是特别的高。因此即使是土豪也不太会去培养，不过培养起来的卖药郎还是比较强的。但是如果要说投入产出比，这个式神绝对不适合重点培养，不然你会发现你投入很多但是强度跟那些不太投入的式神在输出上差不多。
这是一个在中表现非常强势的式神，只要能够快速叠到被动的黑刀，那么犬夜叉的输出会非常的给力。而且这个式神不管是逢魔还是副本中都是非常给力的，所以如果你错过了之前的连弹，那真的是非常的可惜。
虽然说这个式神仅仅只是一张卡，但是我敢说绝大多数玩家都没有这个式神。蜜桃芥子是一个比较强的拉条式神，对比山兔，你永远不用担心她是否会套环。而且她不仅可以拉条，还能给队友回血，回血的比例也是非常不错。因此不少大佬也会培养一下，毕竟稀少带出去也有面子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阴阳师迄今为止已经有一百多位式神，这些式神因为技能不同导致他们在团队中的定位也不同。有一些式神比较热门，有一些相对就受到玩家的冷落。下面就来给大家盘点一下当前版本最热门的几个式神，第一的地位简直无可撼动。
如果说哪个式神最适合那么可能不同的玩家有不同的看法，但是如果要说谁最适合副本，那么毫无疑问肯定是八岐大蛇。八岐大蛇虽然说输出比较缓慢，但是副本的容错率实在是太高了，即使是御魂一般的八岐大蛇也能帮你轻松的过副本。
真正的万金油式神，一个满技能的玉藻前有很强的爆发能力。再加上玉藻前的动画效果比较快，因此不管是斗技场还是带狗粮都非常不错的。玉藻前的基础暴击伤害也要比别的式神高，所以对御魂的要求也不是特别的高。而且大舅的颜值也是非常的高，因此不管是男玩家还是女玩家都非常重情于他。
鬼切可以说是当前版本比较热门的输出式神了，鬼切的输出模式比较特殊，一切都建立在他的被动上面。鬼切只要可以打出被动就可以无视别的式神的御魂，防御以及被动效果。因此这个式神在斗技场可以说是肉队的克星，没有鬼切在斗技场几乎是寸步难行的。
目前为止个人认为最漂亮的式神，强度非常的高，还没有上线的时候就在体验服中被削弱了几次。但是即使削弱了也依旧改变不了这个英雄的强势，不知火不管是输出还是辅助都可以胜任。在真蛇副本中表现非常的亮眼，有了她之后真蛇副本翻车的几率就会低很多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高桥留美子前不久宣布将要连载新作并且新作标题为《》，2019年5月8日正式连载开始，近日官方公开了漫画的宣传。
故事讲述主人公是“过去有过死亡经验”的少女·菜花，某日放学途中她在“两个世界”的交界处遇到了一名神秘少年，从而被卷入了命运的漩涡之中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《这个勇者明明超却过度谨慎》（又名：这个勇者明明超强却过分慎重）是作者土日月著作，とよた 琐织负责插画的轻小说。已宣布动画化，动画将于10月放送。近日官方公开了先导视觉图与制作名单。
故事讲述废柴女神莉丝塔要负责拯救超难模式的世界。虽然成功召唤出能力值高到犯规的勇者圣哉，没想到他却谨慎到超乎想象……不仅囤积异常的库存，还自主训练到满等为止，谨慎到连打史莱姆都全力以赴！如此谨慎的勇者和被他耍得团团转的女神，即将展开冒险旅程！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《篮球少年王》（鸭的天空），是日向武史原作的篮球漫画，于2018年2月28日宣布了动画化的消息。近日官方公开了动画的第一弹。
故事讲述主人公是进入高中时身高只有 149  的车谷空，虽然车谷空作为男生来讲比较矮小，但他的妈妈是日本女篮国家队的前选手，父亲是九头龙高中的老师与篮球部的教练，在篮球方面车谷空特别擅长单手三分球，作者设定中就将车谷空定位为身高 150  左右的高中三分球射手，目前车谷空在漫画中的身高已经达到了 160 。而车谷空所在的九头龙高中虽然有篮球部，但实际上是学校中一群不良少年的聚集地，但车谷空为了实现向母亲发出的誓言，逐渐以自己对篮球的热情感染他人，一点点的让九头龙高中的篮球部正规化由弱变强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是一款非常经典的游戏，在不知不觉中已经陪伴了我们将近十一年了。随着时间的推移以及版本的更替，出了不少职业。各个职业都有自己专属的觉醒技能，下面就来给大家对觉醒技能的伤害作一个排行，其中最让人意想不到的还是元素。
这个职业一直一来都是被大家低估的职业，但是他真的非常强势。不过这个职业对手法的要求还是比较高的，虽然说一觉的伤害并不是很好，仅仅只是中游水平。但是二觉的伤害却是所有职业中的第一，因此合并起来依旧拿到了第一的好成绩。
元素在国服一直是一个比较热门的职业，但是随着近期的几次版本更替，元素已经是下水道的代名词了。虽然说这个职业的爆发力不高但是持续伤害真的不低。元素的一觉二觉伤害都是比较高的，在所有职业里面位居第二所以说二个技能加在一起的伤害依旧是妥妥的第二。希望在后续的版本中，策划能够加强一下元素。
虽然说鬼泣是妥妥的幻神职业，在国服甚至要一个二流装备的鬼泣也不愿意要一个装备齐全的下水道。从这里就能看出这个职业到底有多强了，但是鬼切的觉醒伤害真的不高，一觉第五十五二觉第五十五，总体排名也就只能到这里了。
阿修罗已经不再是以前那个下水道，用不锈钢脸盆换账号的职业了。现在的阿修罗非常的强势，各个副本中都有他的身影。可惜就觉醒伤害来说，阿修罗真的不够看，一觉伤害第五十七位，二觉伤害第五十三位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在欧冠半决赛之前，梅西是今年金球奖的头号热门，这是公认的事实。但是巴萨在欧冠中耻辱出局，也让梅西冲击金球奖一事出现了波澜。问题来了，欧冠出局会让梅西冲击本年度金球奖的梦想化为泡影吗？
法国《队报》在巴萨欧冠出局后，进行了一份调查，内容是欧冠出局，会让梅西输掉今年的金球奖争夺战吗？统计欧洲球迷的投票之后，结果足以让梅西松一口气，他的支持率依然遥遥领先。
梅西总计获得了高达48%的球迷投票，而排在第二名的范迪克，仅仅得到了18%的投票。利物浦球星萨拉赫排在第三名，他得到了12%的票数。其他一栏得到了9%的票数。罗排在第5名，仅仅只得到了6%的票数。
本赛季，梅西踢出了不俗的表现，他截至目前出场47次，进球高达48粒，还贡献了19次助攻。如此进球效率，冠军当今五大联赛。罗由于转投了意甲豪门尤文，他的数据大幅下降，本赛季截至目前，出场41次，攻入28球外加10助攻。荣誉层面，梅西锁定了西甲冠军，还有国王杯可以争夺。而罗则锁定了意甲冠军。
当然，这份支持率只是当下的民调结果。如今变数最大的因素是范迪克和萨拉赫，利物浦现在已经杀入欧冠决赛中，而且还存在一定的英超夺冠可能性。如果他们二人都在随后的比赛中，力助利物浦夺得欧冠冠军，又或者是助红军逆转曼城夺得英超冠军，那他们二人的支持率势必会大幅度的攀升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端北京5月9日电(王昊)北京时间9日，季后赛结束两场焦点比赛，勇士在杜兰特因伤中途离场的情况下战胜火箭，大比分3:2领先。雄鹿则主场战胜凯尔特人，大比分4:1晋级东决。季后赛是巨星的舞台，然而有人表现精彩，有人却演砸了锅。
勇士和火箭的西部半决赛较量，可谓一波三折，勇士主场取得大比分2:0领先后，被火箭强势追平。“水花兄弟”库里和克莱-汤普森在这个系列赛中，状态非常起伏。
库里在第三场比赛23投仅7中，而在第四场比赛最后20多秒，勇士落后5分，库里带球面对空篮将球扣飞，这“五大囧”式的一幕令球迷目瞪口呆：库里，你弄啥嘞？
而如果单看克莱在系列赛的命中率，你完全看不出他属于“水花兄弟”。第二场比赛18中8，第三场比赛16中6，第四场比赛15中5，每场必须投丢10个球，这真的不是强迫症吗？
在两队的天王山之战中，克莱却在一开场就找到了状态，在外线频频命中，帮助勇士确立了10分以上的优势。首节比赛他7投5中，命中率达到71.4%，一人砍下12分，全场比赛得到27分。
但火箭一直顽强追分，尤其在第三节杜兰特小腿拉伤离场后，将比分追平。第四节比赛，“库日天”终于回来了！他单人连续得到10分，帮助勇士保持着领先优势，最终104:99战胜火箭，大比分3:2领先。
库里全场得到25分6篮板5助攻，其中最后一节拿下12分，和克莱的首节12分完美对称，赛后两人获得一致好评。克莱呀，这才是强迫症的正确打开方式啊！
不过对于勇士来说，虽然取得了大比分的领先，但杜兰特比赛中无对抗状态下小腿拉伤离场，很可能会缺席第六场比赛，这就要求“水花兄弟”必须继续神奇表现。克莱第六场佛光普照的剧情能否再次上演，值得期待。
在这场天王山之战中，要说演砸的人，保罗必须获得提名。他全场得到11分，14次投篮仅仅3中，三分线外出手更是6投全失，看起来似乎比赛之前忘记带投篮技能包啦？
毫无意外，赛后保罗又双叒叕被球迷们“开会”啦。“保罗这场防住了哈登的水平”“这4000万应该勇士付”“进攻一丁点都没有，一顿运球除了失误就是犯规”。
实际上，在本赛季，保罗的状态一直为球迷诟病。季后赛的9场比赛中，他场均得到16.6分5.9篮板5.3助攻。很多人认为他的表现配不上平均每年4000万美元的大合同。更何况，目标始终指向总冠军的火箭，在保罗来了以后，依然无法突破勇士在西部的封锁。
不过今年的“火勇大战”还未分出胜负，火箭虽然2:3落后，但杜兰特的缺席对勇士必然影响巨大。下一场火箭回到主场依然有希望扳平，保罗同样有机会证明自己还是曾经的“圣保罗”。
而身在东部的欧文却已经没有机会在今年的季后赛证明自己了，他所在的凯尔特人客场91：116负于雄鹿，大比分1:4惨遭淘汰。
在上个赛季，没有欧文的绿军还能打进东部决赛，差点干掉拥有詹姆斯的骑士，今年却止步于东部半决赛。诚然这里有雄鹿等球队崛起的原因，但对于立志“当老大”的欧文来说依然显得有些尴尬。
在两队的第三场比赛中，欧文手感不佳，22次投篮仅有8中，凯尔特人也输掉了比赛。赛后，欧文表示“从现在开始，你不会再看到我22投8中的比赛了”。果然，第四场比赛，他22投7中，第五场比赛，21投6中。
在第五场比赛的最后阶段，欧文被换下场，坐在场边神情落寞。本赛季结束后，欧文很可能跳出合同，或许他会就此离开凯尔特人。
有球迷调侃，他可以把眼光投向洛杉矶，继续联手“辣个男人”。或许这对离开骑士后都过得不如意的难兄难弟，还能重新擦出火花。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，首都医科大学宣武医院5.12国际护士节庆祝表彰大会暨2019年护理创新服务项目大赛举行，院长赵国光、院党委书记张国君、副院长孟亚丰、副院长吴英锋、副书记李嘉，及部分职能部门主任、科室主任与全院护理同仁共聚一堂，庆祝节日。
大会首先播放了由护理部制作的视频“搬家日记”。视频记录了医院新院区建设、院区调整过程中，宣医护理人为保障患者安全转运、科室顺利投入使用所付出的辛劳和努力。
盛世欢歌舞蹈表演，百花齐放，蓬勃奋进，展现了宣医护理人建设美好宣医、开启护理事业新征程的饱满热情和昂扬姿态。
大会表彰了近日由护理部评选出的优秀护理工作者、优秀护理管理者和优秀护理集体。
为激发临床护士从患者实际需求出发，用创新思维解决问题的潜力，提升护理服务能力，护理部开展了护理创新服务项目大赛。前期共45项创新服务项目参赛，23项通过盲审进入复赛，8个项目进入决赛。此次大会上进行了2019年护理创新服务项目决赛。北京护理学会会长张洪君、首都医科大学护理学院副院长王艳玲、北京协和护理学院绳宇教授和北京晚报首席记者贾晓宏，以及与会院领导作为专家评委进行了现场打分。
参加决赛的8个项目都是从临床实际中来，有实例、有数据，在科学性、创新性、实用性、可推广性等方面可圈可点，类型也涵盖了小发明、管理创新或专业技术创新。
神经内科为卧床患者设计的“棒棒饮水管”， 简单实用。急诊监护团队为采血患者设计的“压力止血带”，既解脱了患者或护士的双手又起到了有效按压的作用。普外科团队的“压力传感器”就解决了乳癌术后患者捆绑胸带时过松引起皮下水肿、过紧患者憋闷的难题。综合科的安全舒适型约束带，更加人性化、为患者进行保护性约束的同时又提供了相对自由的活动空间。
手术室的《手术患者转运流程优化》，以“抢单”模式提升转运工人的工作效率，并将患者的转交接过程实现信息留痕，增加了患者转运安全。康复科的“脑卒中患者摄食功能训练”则是通过护士主导的吞咽能力评估、吞咽功能训练让脑卒中后患者尽快恢复正常饮食功能。功能神经外科的“下肢力量和步态训练”项目则是通过护士主导的功能训练，让帕金森患者迈开术后“第一步”，尽快恢复正常行走。
经过现场投票，综合科的安全舒适型约束带获得本次大赛一等奖。院领导和嘉宾为大赛获奖项目颁奖。
赛后，张洪君在点评中对务实的创新项目和新颖的表现形式给与充分肯定。贾晓宏赞扬了护士们根据患者实际需求出发，发挥集体智慧去改善患者舒适度，提供人文护理的理念。
赵国光在总结发言中向全院护理同仁致以节日的问候，感谢大家的辛勤付出。对护理部的组织工作给予充分肯定，传达了护理团队近期喜获的各级荣誉，提倡“以患者为中心的服务理念，以问题为导向的工作思路”。他希望宣医人共同携手，为患者早日康复提供更加优质服务，为实现全民健康作出更大贡献！
5月10日中午，赵国光、张国君、吴英锋、张维等院领导和护理部、院工会领导一起，到临床一线，为护士们送上医院院徽造型的蛋糕，给节日增加了甜蜜气息，为大家的工作加油鼓劲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天津市西青区王稳庄镇综合执法大队原分管负责人万卫星涉嫌违纪、职务犯罪，目前接受纪律审查和监察调查。
万卫星，男，汉族，1979 年9月出生，1999年12月参加工作，2009年12月加入中国共产党，市委党校大学学历。
1999.12-2001.12中国人民解放军93448部队服役；
2002.10-2011.12天津市西青区王稳庄镇企业经委（企业服务中心）工人（其间：2006.08-2008.12在天津市委党校半脱产本科班法律专业学习）；
2011.12-2015.09天津市西青区王稳庄镇企业服务中心九级职员；
2015.09-天津市西青区王稳庄镇市容环卫中心九级职员（其间：2015.09-2018.09在王稳庄镇综合执法大队履行副队长职责）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几天，德云社演员吴鹤臣因为脑出血众筹百万的事情闹得沸沸扬扬。
但是，随后他们又被爆出：北京有两套房、有医保、有稳定收入，用的是最新款手机……怎么都跟他妻子在众筹上写的“贫困户”身份格格不入。
于是，愤怒的人们一遍又一遍骂着他们。而吴鹤臣的妻子，也在奋力反驳网友的质疑：
当人们心中那团叫善良的火不再燃起，留给我们的，只会是无尽的绝望。
我始终忘不了那天，一个好朋友匆匆忙忙收拾行李离开学校的样子。
这个数字里所包含的，有很多人的生活费，有老师们的慷慨解囊，有其他病人的援助......
可我不知道怎么安慰，生命面前，任何的安慰都显得太过苍白无力。
后来的几年里，认识了不少人。我才发现，像他这样绝望的人，还有很多很多。
这些真正需要的人，却在人们的善良被消耗后，得不到有效的帮助，陷入深深的绝望。
其实一直以来，都有类似的事件发生。像前几年轰动一时的“罗一笑事件”。
一个北京有房有车的人，没有贷款压力，月入六千多，父母退休金每月八千多，有医保，在生重病的第一时间，想到的不是靠自己。
而是向广大有爱心的人伸手要钱，张口就要远高于治疗费用的100万。
你不可能不知道，你们的生活水平，是多少北漂努力多久都无法企及的。
是多少上班族兢兢业业挣来的，是多少学生缩衣节食省下来的，是多少老人从微薄的退休金里挤出来的......
当他们意识到，自己捐钱的对象比他们还要有钱，生活水平比他们还高，该有多心寒。
不是我们咄咄逼人，只是我们害怕有那么一天，人人都如她一般，吸善良之人的血，人们就再也不敢伸出援手。
可他的哥哥并没有选择求助他人，而是把自己开早餐店积蓄下来的十年存款都拿了出来。
为了给她治病，丈夫变卖了所有家产，上高二的儿子一到放假就打工帮补家用。
之后却意外收到了一些捐款，可他都一一记录了下来，以便日后感谢。
感动之余，她承诺不到万不得已不会动用这笔善款，若孩子有所好转，一定全部返还。
值得一提的是，她家每月收入五千，而女儿每月治疗花费在六千左右。
可即便如此，她花光了自己所有积蓄，跟亲戚朋友借，也始终没有动用那笔钱。
“我觉得爱心和善意永远都只应该被珍视，被传递，永远都不要被辜负。”
先前，视力残疾的父亲为了给她治病，就已经抵押了自己的房子，还欠了不少债务。
“女儿啊，咱们能不能拍张照片，跟帮助你的好心人们汇报一下。”
可所有的钱都做了标注，最后仅仅用了三年的时间就一点一点全部还清。
众筹是走投无路的人最后的救命法宝，而不是他们滥用善良的捷径。
还因为我们感到善良遭到了侮辱，我们想着去帮人，而没想到变成别人劫贫济富的受害者。
那些众筹的来源，可能是一个没有收入的学生，一个为生活挤破头的成年人，一个生活拮据的老人......
可是，当他们知道自己挤出来的钱，并没有帮到真正需要的人，他们会作何感想？
长此以往，终有一天，大众善良消耗殆尽，真正有需要的人就会被扼住咽喉，逼上绝路。
此刻的我们，声讨吴鹤臣一家众筹百万，只是不愿意看到这番景象发生罢了。
可能你要问我，类似的事情总是不断发生，人与人之间信任逐渐崩塌，那下一次别人需要援手的时候，你还会帮忙吗？
国馆：一个有品有内涵的公号。用文化修炼心灵，以智慧对话世界，在这里，重新发现文化的魅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近两周的全球电影市场都被《复仇者联盟4》霸屏了，该片上映到第三周很多国家票房开始滑落了。如内地市场单日跌破2000万元，除了北美本土其他市场均出现后劲疲软。近期没大片竞争，虽然漫威大片票房降速了，但凭借场次优势票房还占主导地位。
就在昨日（5月8日0），《复仇者联盟4》香港上映15天累计1.85亿港元，打破《阿凡达》1.83亿，成为新的历史票房纪录。该片在内地虽然还没打破历史纪录，但早早就刷新了进口片历史票房。目前实时1559万（截止17点40），上映16天累计39.78亿，排名历史第三位。
《复仇者联盟4》在内地取得很大的突破了，之前进口片最高战绩是《速度与激情8》26.7亿，漫威马上冲破40亿大关载入史册了。按分账比例迪士尼片方分得8.57亿元，该票房利润是史上最高之一，小罗伯特唐尼果然很旺票房。漫威海外破纪录，北美大又继续大爆，还有谁能阻挡漫威的脚步？
北美是全球第一大市场，作为漫威大大本营它票房怎么会甘居人后呢？《复仇者联盟4》截止5月7日累计收6.44亿美元，折算人民币43.82亿元，比内地票房还出4亿元，需要说明的是北美可比国内晚上映2天，漫威本土票房确实更火爆。按这个后劲走势推算，本周结束就有望打破《黑豹》7亿美元纪录，刷新漫威北美票房新高。
《复仇者联盟4》北美接下来要挑战的对手是《阿凡达》7.6亿美元，以及《星球大战7》9.3亿美元纪录。漫威下周铁定打破卡梅隆票房，至于最后能不能破北美历史纪录就要到时候看了。全球票房方面《复联4》截止5.7日累计高达22.72亿美元了，排名影史亚军了，现在它只要攻克《阿凡达》27.88亿美元就能登顶历史冠军了。
《复仇者联盟4》内地狂轰39.78亿，北美票房破43.82亿（6.44亿美元），美国观众真的很爱漫威。片中一众巨星中，小罗伯特唐尼是最大赢家，他一人的片酬顶其他人总和，好莱坞片酬跟号召力挂钩，他那么旺票房收天价片酬也是实至名归。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为确保如期打赢农村饮水安全脱贫攻坚战，支持农村饮水安全工程（以下称饮水工程）巩固提升，现将饮水工程建设、运营的有关税收优惠政策公告如下：
一、对饮水工程运营管理单位为建设饮水工程而承受土地使用权，免征契税。
二、对饮水工程运营管理单位为建设饮水工程取得土地使用权而签订的产权转移书据，以及与施工单位签订的建设工程承包合同，免征印花税。
三、对饮水工程运营管理单位自用的生产、办公用房产、土地，免征房产税、城镇土地使用税。
四、对饮水工程运营管理单位向农村居民提供生活用水取得的自来水销售收入，免征增值税。
五、对饮水工程运营管理单位从事《公共基础设施项目企业所得税优惠目录》规定的饮水工程新建项目投资经营的所得，自项目取得第一笔生产经营收入所属纳税年度起，第一年至第三年免征企业所得税，第四年至第六年减半征收企业所得税。
六、本公告所称饮水工程，是指为农村居民提供生活用水而建设的供水工程设施。本公告所称饮水工程运营管理单位，是指负责饮水工程运营管理的自来水公司、供水公司、供水（总）站（厂、中心）、村集体、农民用水合作组织等单位。
对于既向城镇居民供水，又向农村居民供水的饮水工程运营管理单位，依据向农村居民供水收入占总供水收入的比例免征增值税；依据向农村居民供水量占总供水量的比例免征契税、印花税、房产税和城镇土地使用税。无法提供具体比例或所提供数据不实的，不得享受上述税收优惠政策。
七、符合上述条件的饮水工程运营管理单位自行申报享受减免税优惠，相关材料留存备查。
八、上述政策(第五条除外)自2019年1月1日至2020年12月31日执行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，一位名叫黎光的七旬老人致电余庆君、大美妹，委托帮忙寻找三十年前曾帮助他的一位好心大姐，想当面向她说一声：谢谢！
原来，在三十多年前，知青下乡的黎光在余庆下里开了一家黎光中医诊所。某天，黎光到黄平旧州出诊，返回余庆时，身上的钱物被小偷偷光了，独在异乡的他身无分文，正在他万般无奈的时候，一位大姐出钱为他购买了返程的车票，双方当时没有留下任何联系方式，便匆匆离开了。后来，黎光由于知青返城离开了余庆，也没能有机会去寻找这位大姐当面感谢。
据黎光老先生回忆，这位好心的大姐当年大约30岁，交谈过程中说过自己姓龙，从石阡聚凤嫁到上里，其夫名叫杨再伦（同音字名字）。
一张车票对龙大姐来说可能是件小事，但却被黎光老先生一直记在心上。离开余庆三十多年了，黎光老先生特别想当面感谢那位大姐。
暖心的故事讲到这，余庆君、大美妹已经迫不急待的想要帮助黎光老先生寻找这位大姐。但是，如今最困难的是，我们除了知道这位大姐姓龙，老家是石阡聚凤，出嫁到余庆上里，其夫名叫杨再伦（同音字名字）等信息外，其他的有用信息知道的不多。只有靠咱们万能的朋友圈一起来帮助黎光老先生完成这个心愿了！
在此，余庆君、大美妹希望广大网友积极转发，让更多的人知道，帮助黎光老先生寻到恩人龙姓大姐，早日圆黎老先生这个报恩梦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
(重庆晨报·上游新闻记者 裘晋奕)《绣春刀》《解救吾先生》《破局》《大人物》……在观众心目中似乎已经有了一个思维定式：银幕上的王千源总是和“硬汉”脱不了干系。哪怕是转到他少有接触的电视剧中，目前正在东方卫视热播的公路悬疑剧《七日生》里，他也还是一副穿紧身背心、骑大哈雷的扮相。
有点看腻了？别忙着下定论。7日，剧中和李晨搭档上演惊天营救的王千源接受了本报记者的采访。他直言，这次的硬汉真的有点不一样了，大家可以多留意一下剧中邱永邦身上的那种忧郁。
都知道王千源很少演电视剧，《七日生》能打动他加盟，自然是有点不同一般的原因。采访一开始，王千源就直言除了故事发生在境外这点，自己最看重的就是这次的角色邱永邦身上的这个“硬”和自己过往演的角色有所不同，其中很关键的一点是多了忧郁。
王千源说，自己比较注重内心戏，这点邱永邦刚好合他的胃口。“比如他的老婆因为孩子丢了，出现了幻觉等精神问题，这也让他有了自责。我觉得从内心上来讲，他(邱永邦)也是有很大自卑的，需要自己恢复的这么一种人。”正是基于这样的理解，王千源演绎的邱永邦就不是简单的硬汉。
“细节上，从眼神到走路，包括一些谈话的状态，都需要演得比较微妙、忧郁，还要有点魂不守舍的感觉。”王千源坦承，自己喜欢这个人物的感觉，“他有很男人的一面，也有很男人不太容易的一面。”
都说铁汉柔情，王千源特别赞同这一点，对比自己的荧幕形象和生活他觉得也可以用这个词来形容。“我特别特别想在表现硬朗角色的时候，也展现他们柔弱、温暖的一面。”王千源说虽然自己觉得演硬汉没有腻的时候，但他也感慨“当硬汉(派)的演员真的挺难的。”
王千源说，因为自己是从文戏开始的，所以大家别看他演硬汉多，但其实演武戏一直都是他心里的一大难事。
在演技上，你觉得自己还有进步空间吗？“我觉得进步的空间还是有的。”王千源说，比如拍明清戏，你就得去学习、了解那时的事，“人也是30岁有30岁的情感，60岁有60岁的，80岁有80岁的，我觉得应该是不断地学习，不断进步。”
在给后辈的建议方面，王千源说，自己始终觉得最重要的还是坚持。“把上学时的状态、探索精神，拿到实践当中，然后常年坚持。我觉得坚持下来是最难的，演一个片子演得好我觉得不是很难，但是每一部片子能坚持往好的方向去发展，这个是最难的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张一山杨紫多年前在电视剧《家有儿女》中的表现让很多80后记忆犹新，两人的成长之路走到现在也还算顺利。由于两人成年之后感情很好，很多网友都希望两人能够走在一起，但可惜两人在对方心中都是好哥们，并无男女之情。
去年杨紫与秦俊杰宣布分手后，张一山的微博遭到网友轰炸，纷纷希望他能够接受杨紫，重新给她幸福，张一山至今都没有作出回应，相信在那个敏感的时刻，他肯定在背后默默的给好友支持。
他两最近又互动上了！5月5日晚，杨紫发布了一条微博，并配文：又到了这位哥的生日了。
话不多说 只希望又大一岁 注意好身体 希望你每天依旧没心没肺的快乐着～变的是岁数 不变的依旧是我会一直陪着你～一起拿奥斯卡 生日快乐@张一山。
随后，张一山也在该微博下回复：“爱你！我最珍贵的朋友！”，杨紫则评论：记得收红包。
网友也纷纷送上生日祝福：“张一山生日快乐哦”、“小雪和刘星要一直这么幸福下去啊”、“看到你们开始相信了纯友谊啊”。
原来5月5日是张一山的27岁生日，杨紫特地在这个日子为张一山发微博庆生，并配上了一个张一山的搞怪表情包。
众所周知，张一山与杨紫结缘于情景喜剧《家有儿女》的拍摄，两人连着合作过两季，由此建立了十分牢固的“革命情谊”。
杨紫与张一山早年就经常在微博中互相打趣，或是互相艾特对方宣传作品。两人关系肉眼可见的要好。浓浓的姐弟情羡煞众人。
2017年5月5日零点刚到，杨紫就准时为张一山送上“生日快乐”的祝福，并配图了两人的合照及剧照同框。
2018年5月5日，杨紫却在15：37时为张一山发布庆生博，并配图了自己的灵魂绘图。合照没有，自己画着来凑数。勉强算做有诚意。
到2019年时，配上了一张张一山的表情包做配图，为张一山庆生。
张一山与杨紫因《家有儿女》相识，多年来两人的感情一直非常深厚，两人之间的友谊也被很多人羡慕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在北京市医院管理局“护爱同行，健康相伴”护士节庆祝大会上，首批“市属医院护理工作室”获得授牌，宣武医院申报的常红认知训练护理工作室、羡红涛造口护理工作室均中选，获批成立。
两个市属医院护理工作室在宣武医院落地是医院专科护理发展的重要标志，是学科领军人和团队协同发展，实现专业辐射和内涵拓展的重要形式。未来，在患者照护、专科发展、人才发展、科研基地建设等方面，宣医护理将承担起更艰巨的责任。常红认知训练工作室在现场进行了展示。
常红认知功能训练护理工作室，是以护士为工作主体，有医师、技师参与诊断评估的多学科团队，并对患者实施全方位、全周期的管理。工作室的主要工作是为认知障碍患者实施认知干预，作为非药物治疗的重要方法，改善患者认知功能，延缓疾病进展，减轻照顾者负担。同时体现护士的职业价值和个人价值，增加职业获益感。2017年科室开设全国首家认知功能训练护理门诊为工作室的建立奠定了基础，护理团队围绕认知障碍护理，积极探讨新技术新业务。2017年“病房-门诊-居家一体化管理模式在认知障碍患者中的应用”获得北京护理学会护理成果一等奖。2018年“认知功能训练护理管理创新模式的构建”获《中国护理管理杂志》护理管理创新奖。
羡红涛造口护理工作室致力于打造融护理、教育、科研为一体的造口专科护理品牌，其前身为首都医科大学宣武医院造口护理门诊，已接诊患者近万人次。
工作室由资深造口治疗师羡红涛为主导，整合护理、医疗、营养等多学科资源，为造口患者提供术前、术后早期、恢复期、康复期等全周期的科学化、精细化、规范化管理，实施造口定位、日常护理、疑难解惑、居家指导、并发症防护等造口护理服务，不断提升优质护理服务内涵；工作室作为造口专科护理人才培养基地和科研产出基地，为基层医院和社区等不同护士群体，搭建教育教学培养平台，应用多种教学方法及资源，大力推进造口护理人才培养及科研发展，促进学科建设，以教学科研促临床，更好服务造口患者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高考仅剩不到三个月，抛物线模块一直是同学们比较头疼的知识，今天小编带来椭圆、双曲线、抛物线的知识总结，对大家梳理高考知识很有帮助的喔~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了促进全镇的教育均衡快速发展，进一步提高各学校教育教学管理精细化，2019年5月8日~5月9日，邓州市桑庄镇中心校校长史坚毅、政务主任周中卫、均衡专干鲁旺及迎检学校校长、均衡专干共20余人组成三个检查观摩组，对全镇8所迎检学校进行均衡模拟迎验和观摩。
中心校政务主任周中卫安排布署均衡发展迎验模拟及观摩活动相关事宜
在随后举行的交流中，检查观摩组成员普遍感到：所有迎验学校能积极主动完成校园文化、功能室、学生宿舍、餐厅、运动场等建设达标工作，教室、各功能室、宿舍、餐厅等安排布置到位，校园文化浓郁，设计合理，各学校都彰显了自己独特的校园主题文化，内涵较丰富，各类相关硬件逐步完善，社团特动有特色有活力，学校日常管理规范。
同时，大家也清晰认识到：各学校在校园文化精细化上、处室建设上、运动场建设上与省验收标准还有差距，档案还需进一步细化。中心校史坚毅校长表示：希望各学校再接再厉，在好的基础上尽早做好整改，保障均衡工作持续良好向前发展。（桑庄镇中心校 马磊 鲁旺 田胜印）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大连华新方圆科技开发有限公司等288户企业（名单详见附件1）和大连奥利博五金建材经销处等12户个人独资企业（名单详见附件2）连续两年未年报，无正当理由超过六个月未开业或者自行停业连续六个月以上，且在企业注册地址查无下落。依据《中华人民共和国公司法》第二百一十一条和《个人独资企业法》第三十六条等规定，本局对上述企业作出吊销营业执照的行政处罚。因上述企业已查无下落，无法直接或邮寄送达《行政处罚决定书》，现依法公告送达。
当事人对本处罚决定不服的，可在接到本处罚决定书之日起六十日内向大连市市场监督管理局或者大连高新区管委会申请复议；也可以在六个月内依法直接向大连高新区人民法院提起行政诉讼。
3、长兴岛经济区市场监督管理局拟吊销199户企业营业执照公告
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“龙潭区高度重视创城工作，年初以来召开了2019年创城推进会，对标《全国文明城市测评体系》，立足解决群众普遍关注的热点难点问题，大力开展文明城市创建‘九大行动’，让我区百姓感受到创城带来的变化和幸福。”5月7日，龙潭区委书记崔志刚在接受记者采访时说，“2019年，我区将紧紧围绕‘补短板、治乱象、强阵地、树新风’的总体工作思路，深入推进创城工作。”
补短板。加大基础设施建设改造力度，不断改善人居环境。重点推进2个老旧小区9.7万平方米宜居改造；对全区78个无物业小区进行重点整治；维修改造广西街、龙德胡同等12条街巷胡同；健全街道、社区全覆盖环卫管理机制，清扫保洁率达到100%。
治乱象。对城区内背街小巷、沿街门店、居民小区内各类建筑物上的野广告进行全面清理整治。全年拆除小区内私搭乱建450处，清理侵占停车泊位障碍物380处，全面开展“僵尸车”清理整治工作，做到完全根除小区内私搭乱建、“僵尸车”等现象，并持续完善长效管理机制。开展校园周边环境整治，全面解决辖区内13所学校周边停车难、停车乱现象。将湘潭街打造成社会主义核心价值观景观街路，将五个社区打造成创城示范社区，全速推进标准化市场改造提升，将苏州街市场打造成创城样板市场。
强阵地。在全区主次干道大范围设置长效公益广告，力争做到公益广告覆盖面达到30%以上。在区内新媒体平台开设“创城进行时”专题专栏。做好新时代文明实践中心试点工作，重点打造一街一社区、两镇两村新时代文明实践中心样板，组建文明实践志愿服务总队，采取志愿服务项目化运作方式，组织策划开展好常态活动和主题活动。通过开展“百人千场宣讲进基层”活动，组织各级各类宣讲团、草根宣讲员深入基层单位和社区，宣传创城知识。
树新风。实施美丽乡村建设“一十百千”工程。建设吉林北部民俗文化旅游美丽乡村示范带，建设10个特色小镇样板，建设100个生态宜居村屯，打造1000户美丽庭院干净人家。在城区培树最美家庭200户，全年计划培树龙潭好人20人以上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尹洪娟，女，47岁，唐山市丰南区岔河镇刘庄子村人，精神正常，自2019年5月6日晚出走失联，身高1.55米左右，身材中等，短发，所穿衣服不详，有看到的帮忙联系家属，联系方式宋女士：15931504452，大家帮忙扩散，万分感谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
造成交通事故后逃逸构成犯罪的,由公安机关交通管理部门吊销机动车驾驶证，且终生不得重新取得机动车驾驶证。
饮酒后或者醉酒驾驶机动车发生重大交通事故，构成犯罪的，依法追究刑事责任，并由公安机关交通管理部门吊销机动车驾驶证，终生不得重新取得机动车驾驶证。
《中华人民共和国道路交通安全法》一百零一条规定：违反道路交通安全法律、法规的规定，发生重大交通事故，构成犯罪的，依法追究刑事责任，并由公安机关交通管理部门吊销机动车驾驶证。造成交通事故后逃逸的，由公安机关交通管理部门吊销机动车驾驶证，且终生不得重新取得机动车驾驶证。
《中华人民共和国道路交通安全法》九十一条规定：饮酒后或者醉酒驾驶机动车发生重大交通事故，构成犯罪的，依法追究刑事责任，并由公安机关交通管理部门吊销机动车驾驶证，终生不得重新取得机动车驾驶证。
一旦被终身禁驾，意味着今后在任何地方都不能重新报考驾驶证，也不得取得驾驶资格，公安机关会将这些驾驶员录入驾驶人管理黑名单，并实施动态监管，一旦发现禁驾人员报名，系统会自动锁定。
若被终身禁驾后仍开车上路，驾驶员一旦被查处，将按照“无证驾驶”给予罚款和行政拘留15日以内的处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果真的说冻龄女神的话，那刘晓庆要名列前茅了！现在的人本来长的就比较年轻，还会保养，所以三十多岁的人像二十几很正常，四十岁的人像三十刚出头也很正常，但你能想象到一个六十多岁的人像四十岁的样子吗？很多人对娱乐圈中的演员们的年纪都很模糊，就比如说刘晓庆，大多数的人都以为她是四十多岁或者是五十刚出头，但1955年出生的她今年已经有64岁了！刘晓庆的年龄还是很让人吃惊的。虽然说看上去很年轻，但毕竟年纪在这摆着呢，刘晓庆的审美还是落后了一点，平日里穿的衣服都普通到不能再普通，并且还有些老气。
这人啊，就从来都没有嫌钱多的时候，赚多少都不会嫌多。普通的老人像刘晓庆的这个年纪都已经在家抱孙子，送孙子上学了，但刘晓庆却又开张了一个店铺，那就是卖珠宝。自己本身就是明星，所以刘晓庆干脆用自己的照片当做是宣传照！名字也用的自己真名。
喏~这一张就是刘晓庆的宣传照。说实话，这张照片还是很漂亮的，只不过这手上，脖子上，耳朵上，手腕上全部戴上了自己品牌的翡翠，打广告可以，但总是要适可而止吧，为什么要把五根手指全部都戴上戒指呢？这不仅让人想起了《复仇者联盟》的网红灭霸啊！
看了灭霸六颗钻石的照片，瞬间觉得刘晓庆就是女版的灭霸啊！她这就差一个响指了吧！要说这上了年纪的人就是不行呢，审美太落后，就连宣传照都弄的那么土气。虽然为了彰显华丽富贵，但五根手指全部都是五颜六色的真的让人难以接受，反而是显得很廉价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，记者在延吉市新民南街也就是新民桥通往延吉朝阳川国际机场路段看到，相关施工人员正在清理沿线一些坑洼路段上临时铺设的方砖。由于新民南街路面破损严重，住建部门计划在这个路段新摊铺一层沥青路面，目前，正在为道路摊铺做各项准备，预计5月11日（本周六）开始摊铺路面，15日摊铺完毕。
施工负责人王海波：现在正在施工的是供热部门，破路施工路段打的混凝土，铺的方砖。我们是5月11日开始摊铺沥青，先把原来的沟，混凝土部分填平，然后整体罩一层面，预计到15日结束。从新民桥南侧桥头，至红绿灯岗，然后到长白山路两个分叉路口，跟长白山路接上。原来道路地面破损较严重，破路挖沟的路段也多，所以整体路面上再摊铺一层。
延吉市新民南街道路施工期间，将采取半幅封闭施工，封闭一侧的车辆需要借对向车道行驶。交警部门建议广大驾驶员，途径新民南街的车辆，尽量选择延河路、长白山路或天池路绕行，以缓解新民街路段早晚交通高峰期的交通压力。
延吉市交警大队 宣传中队 中队长 赵永义：由于住建部门对新民桥以南路段的部分路段进行封闭施工，造成局部的道路拥堵，提醒广大驾驶员朋友，特别是早晚高峰时段，要减速慢行注意避让。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起舞美设计，不少人的脑海里会浮现出大型综艺节目和演唱会现场宏大的场面，耀眼的灯光，随着音乐节奏跳动，搭配升降台和烟火等效果，营造出既唯美又激动人心的现场气氛。
近年来，随着科学技术的不断发展，舞台灯光和超大显示屏视频特效在舞台上的应用越来越广泛，进一步烘托了舞台的表现氛围。为了达到最好的视觉效果，舞美设计师经常要从一开始就参与到节目前期策划中，为导演组提供视觉预览，再回到工作室进行视觉特效的设计。
比如不久前，中国电音垂直类真人秀《即刻电音》横空出世，将激情澎湃的电子音乐展现在大众面前。不少观众更是被其炫酷震撼的舞美设计圈粉。
鲜明饱满的色彩、夸张高调的涂鸦、迷幻绚烂的灯光，共同营造了极具现场感染力的视觉体验。了解设计圈的网友，一眼就能看出，这独树一帜的舞美设计，必然是出自视觉艺术家毛婷之手。
在整体视觉上，《即刻电音》中80多种电子音乐风格分类复杂，设计师则通过不同的色彩区分出不同的音乐给人的感受。明亮、跃动感十足的荧光绿对应电子舞曲;低沉、朦胧的紫色随影特立独行的风格;纯粹的黑白红对应“”极简科技舞曲;充满幻想和浪漫的粉色则代表“”蒸汽波风格。
这不是毛婷第一次用色彩冲击来惊艳观众了。早在《奇葩说》第二季，她就打破设计常规，通过张扬大胆的高饱和度色彩，和抽象视觉符号的强烈混搭将观众带到了充满奇思妙想的奇葩星球。
随后，在《饭局的诱惑》《大学生来了》《十三亿分贝》等热门网络综艺节目，以及天猫双十一晚会的舞台，我们都能见到同样颜色鲜明、构思奇妙的舞台视觉设计。这已经形成了毛婷自成一派的设计风格。她究竟是怎样将独特的想象力转换成如此缤纷的视觉盛宴?让我们一探究竟。
为了最贴近节目风格并能牢牢抓住眼球的视觉效果，毛婷经常把天马行空的视觉特效运用在作品中。无论是《奇葩说》片头里让人耳目一新的奇葩星球，还是《大学生来了》开场中“抢劫鸡蛋”行动的奇思妙想，都离不开独具一格的创意，以及对每一个细节都力求完美的坚持。
“好玩才做事，不严肃但很认真”是毛婷对待设计的态度。她说：“我喜欢趣味性强的事物、相对而言的真情实感、突如其来的想法和不确定性。视觉设计不只是一个好看的画面而已，而是自我感知可视化后的产物。对于我来说，尝试与观者的感知交流，这个过程很好玩。”
爱奇艺 2019 《我是唱作人》 新媒体视觉总监毛婷视觉设计效果
毛婷经常会根据舞台或节目现场的氛围改变方案，拥抱随机带来的惊喜。她回忆，在《即刻电音》节目提案阶段，只有三天时间。她针对节目中80多种不同的电音风格，在极短时间内分别策划出了对应的视觉方案并呈现给导演。她说：“当我讲到第15种风格时，总导演就说交给你了。”
而要将突入其来的灵感和情绪随时随地表达在作品中，一台性能稳定强劲的创作设备至关重要。毛婷最近使用的戴尔 5530移动工作站正好可以满足她的要求。它采用的第八代英特尔酷睿 和至强 六核处理器，还能够为特效制作提供强劲的动力。毛婷说：“这台工作站可以让我尽情随时随刻发挥创意，不用为处理能力担心。”
从事图形设计的专业人士都知道，只有专业级的显卡，才能确保工作站拥有稳定的性能。而 5530移动工作站配置了  1000专业级显卡，满足专业设计程序对显卡的严苛要求，全力支持毛婷的设计工作。
毛婷说：“我制作画面的速度很快，需要计算机的内存更大。同时我们的文件都很大，戴尔的这台 5530移动工作站，拥有16 、2666 的增强内存，能够帮助我快速地访问、传输和存储大型3、视频和多媒体文件，加快工作效率。让我的创作流程更加顺畅，不必担心设备卡顿打断创作灵感。”
如果说情绪和情感是视觉设计师的灵魂，那么色彩的运用就是设计师的语言。许多设计圈内人评价毛婷其人，说她想象丰富奇特， “色彩暴力”就是她的必杀技。这从她的作品中就可见一斑。
从小就对颜色十分敏锐的毛婷，倾向于应用夸张多样的色彩。她说：“大学时看到很多作品都是偏向简约的设计风格，但我更喜欢用丰富的颜色表达自己的想法。”
在她的作品中，我们经常可以看到色彩的激烈碰撞。一直坚持大胆的色彩运用，也让毛婷的作品独具一格。她始终相信色彩是具有力量的，能够传达真实的情绪，让你成为一个鲜活的人。
设计师的设备显示性能，会直接影响其对色彩效果的判断和把控，最终决定设计效果的呈现。毛婷说：“戴尔 5530移动工作站在画面的完整性和色彩的平衡性方面做得非常好。显示屏的颜色质感很好。同时我非常喜欢触摸屏的感觉，让工作更便捷。”这款移动工作站，显示屏支持800万像素和100%  广色域，能以精确的清晰度和色彩呈现作品。搭配全新的 4显示屏选项，可以实现更好的对比率、触摸支持和画质。
此外，戴尔 5530移动工作站采用了4 技术的微边框显示屏，可以确保近乎无边框的卓越观看体验。还可支持最多两台4显示器，让创作者沉浸在自己的工作环境中，全方位地享受技术带来的工作便利。
从《奇葩说》第二季到《即刻电音》，三年间，毛婷已经为100多档综艺节目及大型舞台打造了定制化的视觉风格。由于经常需要往返各大综艺节目或是大型活动现场，像毛婷这样的专业设计师对移动工作站的便携性也有非常高的期待。
戴尔5530移动工作站就是一款轻薄便携的设计利器，它采用时尚小巧的外观设计，将15.6英寸显示屏与14英寸机身搭配，满足专业人士对移动性的高要求。此外，它采用双风扇的散热系统，在执行繁重的工作负载时依然保持低温状态。
毛婷说：“这款移动工作站的整体便携度很高，外观设计也很简洁，十分适合随身携带到节目现场”
在实际工作中，视觉设计师需要同时利用三维动画、后期剪辑合成等大量专业软件，这对电脑软硬件的要求都非常高。而戴尔工作站已获得了80多家(独立软件供应商)的认证，确保这些专业软件能够实现高效运行。
除此之外，戴尔还可通过戴尔设备自带软件  ，专门针对一些主流的设计软件，提供了系统级别的优化配置。毛婷分享道：“  是一款神器，它帮助设计师优化多个设计、视频软件运行，可以最大限度地提高程序性能，同时确保笔记本的稳定性。”
毛婷说，“许多人都觉得我的色彩太花哨，我就要扩散得全中国都是我的色彩。”而她也正在为这一梦想不断前进与努力。
就像戴尔系列一样，也在不断突破创新的边界，持续创造满足用户最迫切需求的产品，帮助更多像毛婷一样的视觉设计师，更加自由地把自己的想法变成现实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
留学圈：留美的看不起留英，留英的看不起土澳，留澳的看不上留日韩；
健身圈：举重的看不起力量举，力量举的看不起健美，健美的看不起形体，形体的看不起有氧；
香水圈：穿沙龙香的看不起商业香，穿商业香的看不起街香，穿街香的看不起国产香，穿国产香看不起“十元”香
你看，有人的地方就有圈子，是个圈子势必就存在着一套完备的鄙视链，更别提文人相轻的茶圈了。在茶圈混迹多年的小贝，今天就用一张图说清各类茶之间的鄙视关系吧，看看茶圈这潭水有多深？
毕竟他们喝的动不动就是国家非物质文化遗产加工工艺制出的大红袍；非遗大师亲自操刀、价格让人捂紧钱包的水仙、牛肉；日常谈论的水金龟、雀舌、佛手、金凤凰、玉麒麟...只听名字就甩别人几条。
更高级的岩茶爱好者，还精通如何喝出“岩韵”。这种只可意会不可言传的微妙玄学，让头顶皇冠的岩茶，黄袍加身原地登基称帝。
就像上学时各种奖牌奖状拿到手软，随便一张卷子拿出手都是大写100分的学霸，我也想低调，可是实力它不允许。
对于岩茶这样颐指气使的态度，后排喝普洱茶的三好学生嘴角露出一丝轻蔑的微笑。在他们看来，喝岩茶的可能大概是最会借助外表名声给自己加戏的人了，其他茶类则是不值一提。
往小了说，普洱茶是种能解腻降脂的健康茶；往大了说喝普洱是在品人生，而且它“越陈越香”有增值空间。总结下，就是德育美体全面发展的三好学生，前途无量。
况且普洱光是产区，就能细分出一条天然的鄙视链：喝版纳的鄙视喝临沧的，喝临沧的鄙视喝保山的，同时，喝思茅的为没有资格登上这条鄙视链，躲在角落里哭出了声。
岩茶再高贵优秀，能比得上普洱那名满天下、妇孺皆知的投资收藏价值吗？得群众者得天下。
我们红茶有国际巨星的头衔，连英国女王都拜倒在石榴裙下。虽说是国内开花国外香，但这几年红茶靠着柔和温暖的特性，迅速包揽国内外各种拼配养生茶饮料。
头顶国际光环，颜高、味好、性温和是标准的白富美女神级别，香香甜甜人见人爱的红茶获得“茶学员校花”的称号。
对于旁边二位喝普洱、红茶的沾沾自喜，喝白茶和绿茶的人从来都是摆出一副尴尬而不失礼貌的假笑。事实上他们两队人马不仅相互鄙视，也同样鄙视其他所有茶类，包括岩茶。
红茶再温暖，能比得上白茶豆香软糯诱人？普洱越陈越香，老白茶也不差呀！
喝白茶的人对于白茶的颜值和口感是有绝对自信的，虽然早年在国外当“练习生”，没有大火，娇嫩的脸配上满头白毫，确实有忧郁少年的感觉。
而说到口感，没谁比拥有“春天第一缕鲜爽”的绿茶更有发言权了。
在喝绿茶的人看来，其他茶类都是鼠屎污羹，绿茶保留茶叶原本的滋味，堪比鸡汤鲜美，又有茶叶的清香爽嫩，妥妥的茶界小鲜肉。
如果你去翻绿茶的百度百科页面，你会发现它的加工工艺简直不要太随意简单，大概喝绿茶喝的都是100%原汁原味吧。
做过一段时间的皇家御用贡茶，有头有脸；采摘储存周期短，有贵族公子哥的娇气，但这些丝毫不影响绿茶每年春季上茶界热搜榜，接受万众瞩目。
或许喝绿茶的人就是因为这些，才坚定的认为绿茶才是集美貌和才华于一身的茶界.1。
喝黑茶的人不觉得自己在其他茶类的鄙视范围之内，因为他们鄙视所有不懂黑茶的人。
你想尝试吃灰尘的感觉吗？你想尝南方雨季潮湿发霉的味道吗？没错，选黑茶就对了。
黑茶靠着独门的口味基础处于自己鄙视链的顶端，以此鄙视那些不识货的人。
喝黑茶人的眼里，那些主流茶类全都俗不可耐、味同嚼蜡。黑茶才是王者，如果爱，请深爱；不爱，就滚开。
位于底端的黄茶，真的是个特别的存在。它的出现是个美丽的意外，只因在做绿茶的时候多闷了一会儿，所以口味和绿茶极其相似，却又没有绿茶鲜嫩爽口，着实没有什么特别之处，偏偏还有着自己的小倔强。
爹不疼娘不爱的黄茶，可能也曾怀疑过人生，但它能怎么办，拼不过其他茶类，只能选择佛系，往往靠重度用户一掷千金，至于其他的凡夫俗子喝不喝，随缘。
以上所有都还有个共性，那就是一致鄙视喝奶茶、茶饮料的，因为他们认为这些根本不算茶！
试问世界上有几个人不知道奶茶？有几个人不知立顿袋泡茶？有几个人不为康师傅/娃哈哈茶饮料打？
所以当各类茶为争番位急红眼时，喝奶茶/茶饮料的人正在以上帝视角藐视这一切，他们遗世而独立，羽化而登仙，根本不任何人。
对于喝传统茶的人来说，这个区域的茶可能称不上茶，处于鄙视链的底端；但在它自己以及它的粉丝眼里，其他人都是嘴巴里没啥想法的愚蠢人类、乏味到可以放博物馆。
这种方便快捷，又实惠的饮品，真的有一种让人每天都想喝次的魅力。
这些人全都鄙视我这种“只能在屏幕前面瞎比比，但是根本买不起”的编外人员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.侄女驾照过了科目四，拿了驾照回家路上。教练可怜巴巴的说：“美女们，你们不要一拿到驾照就拉黑我。群里不说话，以前很多学员都这样，希望你们不要这样好不？一车人都满口答应了，一回家，先把教练踢出群。在集体拉黑！优秀的传承不能到我们这断了 ！！！
2.酒鬼醉酒回家，站楼下四处张望。警察问：这是你家吗？“是啊，不信我带你们上去看。”说着拿钥匙打开大门。进来，随后打开房间门，说：你们看这就是我家，床上那是我老婆，旁边那个男的就是我。
3.女友有点胖。跟女朋友视频，旁边一朋友见到说“你女朋友吗？有点胖。”女友好像从麦克里听到了，问到“我又长胖了吗”？我想都没想回答到，“不是你胖，只是这个电脑的显示器有点大，把图像放大了。”多机智的回答。。
4.我：我做水果沙拉给你吃，吃不完打死你！男朋友：你怎么不说是打死我之前做盘水果沙拉给我吃？
5.“师父，为什么我们和尚不可以生小孩呢？”“呵呵，出家之人，讲究的是不愠不欲。”
6.普及普通话功在当代，利在千秋，说好普通话人人有责。刚隔壁桌用家乡话喊服务员加一瓶可乐。二十分钟过去了。。服务员给他们上了一盆扣肉。
7.睡得正香，我妈打来电话，我迷糊着说:妈，我睡觉呢，这会儿打电话有事儿吗？我妈:睡什么睡，快点起来帮我订票，我要去医院看你堂姐。我急忙问:堂姐出啥事儿了？你要去医院看她。我妈:你是不是忙忘了，你堂姐去年跟你同时相的亲，她相上了，结婚了，现在要生孩子啦，你呢，还在原地踏步。我郁闷了:妈，你去看表姐和孩子就看呗，怎么还说上我了。我妈:不想说你，可我心里急啊，好在你堂姐的孩子也是我的宝贝外孙，我是指望不上你了。我……
8.以前带男朋友回家讨论结婚问题，谈到彩礼，男朋友问老爸：叔叔，您看彩礼给多少合适？老爸看了我一眼：五百！男朋友愣住了：五.....百.....万？老爸吓了一跳：没有万，就五百，你现在就给我！男朋友懵了，给了老爸五百块，老爸笑呵呵地站起来说：这五百块是闺女昨晚打麻将输给我的，还想赖账！那什么，彩礼问题你跟你阿姨谈，我做不了主阿！
9.“老大，下午我跟对方的线人在码头碰面了。”“有被跟踪么？”“确认过了，没有。”“很好，对方情况怎么样？”“有点油。”
10.女友是个吃货，今天在路上看见一辆运送猪的车子，她眼睛就发亮了。还嘀咕：要是能掉下来一只就好了，就够我吃一星期了…深感压力巨大啊，这以后可怎么养的活她啊…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，青岛市幸运彩友冯先生（化姓）到福彩兑奖处兑取了他的丰厚的中奖奖金。前段时间冯先生凭借在南崂路9路总站的福彩37020711投注站购买的双色球彩票，中得双色球第2019034期1注二等奖，奖金237590元。
冯先生是福彩的铁杆彩友，玩彩已有近二十年的时间了。对福彩的各种游戏都是喜爱有加。经过这么多年的沉淀，冯先生的玩彩心态特别平和，加上平常工作比较忙，选号他一般都喜欢机选。有时候也会根据心情修改几个号码，如果觉得哪注号码不错，还会抱守一段时间。
这次中奖的彩票号码，就是冯先生前段时间机选的。玩彩当天，冯先生拿着上一期的5注号码，让投注站工作人员帮他照打了一张双色球第2019034期的彩票。当时他觉得蓝球14不错，就让工作人员把5注号码的蓝球全都改成了14。没想到其中1注号码与当期开奖的红球号码完全一致，让他命中1注二等奖，收获奖金23万余元。
虽然只差一个蓝球，与双色球一等奖失之交臂，但冯先生已经十分满足。他说，玩彩本身就是他的一个爱好，这么多年以来已经成为了他的习惯，他会把这个习惯一直坚持下去，希望有机会再次收获属于自己的幸运。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在所有的日本商人中，孙正义已经取代了经营四圣，成为了中国老百姓最熟悉的日本企业家了。孙正义在过去一直强调自己跟中国的缘分。
孙正义的身份非常复杂，他的祖先曾经在福建生活，后来移民到了韩国。孙正义的爷爷后来又移民去了日本，孙正义是在日本出生，后来去了美国留学。孙正义一直对中国文化青睐有加。孙正义在中国的投资不少，最大最成功的当然是阿里巴巴的这笔投资。另外孙正义还曾经投资了人人网、滴滴、盛大等等著名的互联网公司。
孙正义是全球最疯狂的科技投资者，特别是最近这几年，孙正义在2016年成立了千亿美元的愿景基金。后来孙正义又宣称要计划在10年内投资全球1000家科技公司，总计要投出8800亿美元。孙正义至今已经在全球投资了600家公司，因为投资太猛，目前孙正义也是负债累累。
其实翻开孙正义的投资历程，阿里巴巴这笔投资占到了他全部投资的9成利润以上。阿里的一笔投资给他带来了几千亿人民币的利润。
不过在中国赚走了这么多钱，孙正义却对中国并不友好。多年来孙正义从来不向中国有过任何捐款。其实没有捐款就算了，几年之前日本地震了，反过来马云还向日本捐了300万。
除了这件事情外，最近有一件事情也引起了巨大的争议。孙正义目前正在让旗下的通讯公司放弃使用华为的产品。孙正义目前的软银公司在日本跟美国经营通讯业务。美国方面软银控制了美国第四大的通讯公司。在日本软银则是第三大的通讯商。
过去孙正义一直是跟任正非合作的。不过在去年年底的时候，孙正义却让公司放弃使用来自华为跟中兴的产品，转而向爱立信跟诺基亚购买设备。之前软银公司的4设备都是跟华为还有中兴购买的，不过现在孙正义却让公司跟爱立信跟诺基亚合作。
另外孙正义还准备把5的合同交给爱立信。现在孙正义已经拒绝了华为的合作。虽然说现在华为的客户非常多，多软银一家不多，少软银一家不少。但是孙正义此举也看出了他并不是真正跟我们友好。
过去孙正义在中国大把捞金，所以就一直表现出跟我们非常友好，还表现出自己非常喜欢中国文化。事实上孙正义投资中国就是一个必然的选择，就跟现在中国富豪去投资印度一样。
90年代中后期，在美国互联网尝到甜头之后的孙正义转战中国。第一中国是全球潜力最大的市场，第二美国的市场潜力已经快挖完了。出于这两点，孙正义在中国布局了非常多的公司。所以说孙正义到中国投资，并不是因为喜欢中国文化，而是任何一个有头脑想赚钱的企业家都会如此做。
孙正义现在选择拒绝跟华为合作，可能跟他的负债有关系。去年孙正义就把软银公司从软银集团分拆出来，单独在日本上市。公司成功融资230亿美元，这是全球至今第二大规模的。
软银公司的市值也高达600多亿美元。如此巨额的融资就是为了缓解目前孙正义的负债。到去年9月，这个日本首富已经负债1600亿美元，任性的买买买让他现在日子不好过。
孙正义卖掉了不少的优质公司，还减持了价值100多亿美元的阿里巴巴股票。不过即使这样，他的负债依然非常高。在这个时候，选择跟其他公司合作，肯定是因为对方给了更低的报价。其实日本并不止孙正义一个通讯商，现在华为的设备是最有竞争力的。如果孙正义不选择跟华为合作，而是贪图便宜的话，软银公司作为老三更难跟老大跟老二竞争了。
孙正义从中国赚走数千亿，却让旗下的电信商，放弃使用华为的产品，其实华为并不用担心孙正义跟不跟自己合作，只有华为保持技术的优势，未来在国际的市场份额自然会越来越高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
异性相吸、同性相斥。为什么有很多男生，就会觉得一个人挺好，不太想去谈恋爱？虽然不是普遍现象，但不可否认的就是，真的有不少男生都抱着这样的想法。
前阵子朋友结婚，我们去参加他的婚礼。在这一圈朋友当中，新郎是年龄最小的。
后来吃饭的时候，他就对着另外三个年龄偏大的朋友说：“我们这一圈人当中，连我这个年龄最小的都结婚了，你们三个也都老大不小了，啥时候能喝上你们的喜酒啊？”
听到新郎这样问，三个朋友几乎就是异口同声地回道：“结婚多没意思啊，还是一个人好。”
后来大家都很识趣的没有再问。其实在这件事上，相信每个人都有自己的苦衷和为难，毕竟人都是拒绝不了感情的，只是呢，大家都在表面上故装潇洒，内心的无奈和酸楚怕是只有自己最清楚。
老婆孩子热炕头的甜蜜生活谁不想，只是现实很残酷，生活很无奈。今天就来聊聊，这些老是不愿意谈恋爱，不愿意迈入感情的男生的内心无奈。
大家都知道，人是控制不住自己感情的，真要遇到了喜欢的人，就算是有天大的困难，也会想着去克服。真正爱上一个人，就是会不顾一切、奋不顾身，所以说，这种男人大多都没还没有那个能让他冲动的人。
这样的女生在生活中并不少见，慢慢的，就让有些男人彻底死心了，因为遇到的极个别情况，从而直接否定了所有女生。
说白了就是害怕，担心自己倾尽所有付出后，还是落个竹篮打水一场空的下场。
就是感觉和女生在一起相处，太累，不像自己一个人的时候，自由自在。不用担心谁会生气、不用担心谁会离开、也没有人跟自己吵架。
而恋爱了以后呢，一旦遇到那些任性要强的女生，男生必然要围着她团团转。在一起虽然也有甜蜜的时光，但大多数的日子来说，很苦恼。这也是为什么有些男生，会格外喜欢年龄大一点的女人的原因，成熟体贴。
有两种情况，第一种是暂时挣得不多，恋爱了以后，一个人的收入不够两个人的开支。
第二种是没有积蓄，恋爱能够谈的起，但是结婚却结不起。所以为了避免到那个时候大家为难和痛苦，干脆想等自己有实力了以后，再去考虑感情的事情。
这一点应该是主要原因，说来说去还是离不开钱。尤其是有过那种经历的，在这件事上会更加敏感，深深的被刺激到了。
有的人就是抱着这样的思想，不想结婚太早，觉得自己还太年轻，结婚以后就会被束缚。
等年龄再大一点，等两个人足够成熟了，在一起之后能更好经营婚姻。于是趁着年轻，便想多出去走走，看看外面的大世界，见见世面，增加自己的阅历和经历，提升自己的格局。
说实话，结婚早有结婚早的好处，但结婚太早，总觉得日子有点难熬。就是觉得两个人都还不够成熟，不够理性，也还不懂得处理感情问题，所以刚结婚那几年会显得很难熬。
有一部分男生，思想特别的激进，一门心思都扑在事业上。就想着有了感情，会分散自己的精力和时间，间接性影响自己的事业。
不如暂时关闭自己的情感大门，等将来自己小有成就的时候，再去考虑。
怎么说呢，就是始终不敢去迈开那最后一步。最后白白错失好多机会和缘分，导致自己越来越自卑，最后直接就不想着再去主动了，安慰自己缘分到了，自然就成了。
遇到自己喜欢的女孩子，男人一定要大胆且勇敢地去追求，不试一次，你怎么知道自己不行。万一，人家就在等着你主动呢，如此错过，岂不是可惜。
其实不管恋爱也好，单身也罢，都要趁着年轻做点有意义的事情。千万不要高不成低不就，没有哪个人的感情是完美的，遇到了就好好珍惜，遇不到就好好提升自己。
但感情的事情，还是要能把握住机会，不走到最后，谁也不会知道是什么结局。
谈恋爱，大家肯定都是奔着结婚去的，暂时先不要想那么多，哪怕暂时条件不好，也没有关系。相信只要你努力，她定然都是看在眼里的。
别总是封闭自己的感情，很少有人能真的做到一辈子单身，既然如此，何不大胆爱、勇敢爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德德现在已经41周了，已经超出预产期好几天了，小宝宝还没有动静，她有点焦虑，担心她也像她姐姐那样羊水浑浊而导致胎儿缺氧。她姐姐生大宝的时候到了42周胎儿迟迟还没发动，后来感觉胎动异常，赶紧去医院通过超检查出羊水混浊，而且胎儿有缺氧的迹象，所以紧急剖腹产把宝宝生出来了。还好她姐姐发现及时，胎儿虽然有急性缺氧，但经过2周多的治疗，各项检查都几乎达标，很快就康复回家了。
羊水的作用其一是保护胎宝宝不受外界的冲击，其二促进胎儿呼吸系统的发育，通过吞吐羊水来锻炼横隔膜，为后面在宫外进行肺呼吸做准备。
正常的羊水是清亮透明或者略带白色的，当羊水变成黄色、深绿色、深褐色，表明羊水浑浊了，而且颜色越深黏性越强，羊水越浑浊，对胎儿的影响也越严重。据统计，有10%的孕妇会出现羊水浑浊的情况，100个人里面就有10个，发生的概率还是非常高的。
羊水浑浊大多数是因为胎儿缺氧引起的，而引发胎儿缺氧的原因有脐带扭转或绕颈、胎盘早期剥离、胎盘功能下降等。正常情况下，胎便是出生后0-2天内排出的，但因为某些原因而致使胎儿缺氧时，胎儿的植物神经功能变差，使得小宝宝的肛门括约肌松弛，导致排便异常活跃因而污染羊水。
羊水浑浊分为三个等级，其一，当羊水颜色呈淡黄色为胎儿慢性缺氧，这种情况会影响胎儿正常吸氧与吸收营养，长时间的话会导致胎儿发育受限；其二，当羊水颜色呈深绿色表现羊水已被胎粪污染，为胎儿急性缺氧，胎儿可能会因为吸入杂质而出现窒息；其三，当羊水颜色为深褐色，羊水粘性强，胎儿严重缺氧，此阶段胎儿孕妇的生命都会受到威胁。
通常来说，羊水浑浊发生在怀孕38周之后，超过预产期的发生率更高，据说42周或以上的发生率更是高达30%。
按时产检：羊水浑浊通过超能检查出来，每次的超检查都要重视，提前预约好超日期以免错过了无法做。另外，超过预产期的每周都要产检。
做胎心监护：大多数医院孕32周左右就安排做胎心监护了，每2周检查一次，检查前吃饱喝足，结果才漂亮。有妊娠高血压、妊娠胆汁淤积症等高风险的孕妈28周就能做了，建议是每周检查一次，有必要的可租台胎监器回家每天监测。
数胎动：正常的胎动12小时内不能少于20次，1小时内不少于3次，如果少于这个数值，则胎儿有缺氧的可能。另外，胎动突然变得异常频繁，后面却毫无踪迹，也是胎儿缺氧的一种迹象，要特别注意。
吸氧：如果孕妈或者胎儿有轻微缺氧，而要吸氧治疗的，吸氧时采取左侧卧的姿势，因为左侧卧可以使孕妈的血流更顺畅，胎宝宝可以得到更充足的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就算只是裤子和衬衫、裙子等最普通的单品，只要掌握重点来穿搭就能显瘦5公斤？这次兰兰将介绍如魔法般的显瘦法则！利用眼睛的错觉来达到显瘦效果，只要将这篇的知识吸收，就不会穿出显胖的穿搭了！快跟着兰兰一起来看看如何穿搭吧！
显瘦的重点就是要拉长身材线条。条纹衬衫会有拉长身高的效果，所以很合适穿搭。虽然也有条纹的下身单品，但将条纹的元素放在上衣可以将视线往上移，更容易看起来修长。在下半身穿上流行的牛仔短裤。紧身的类型的裤子会让腿贴在一起，以至于显胖，所以选择下摆偏宽的裤子来制造宽松效果打造纤细感吧！同时也能遮盖臀部线条。
用露肩上衣来让脖子跟锁骨处露出，打造可爱满点的显瘦穿搭。上衣穿深色系会让上半身看起来变加纤细。借由跟字裙搭配，可以让腿部线条看起来更加纤细。
肉肉女孩如果穿上贴身的上衣，可能会让胖胖的身形立即显形。因此，推荐宽松的上衣。肚子周围多余的赘肉也会完完全全地被遮住。下面在搭上一条锥形裤，裤管偏细的线条可以完美地达到显瘦的效果。
虽然刚刚介绍了「竖条纹衬衫×偏大的牛仔短裤」的穿搭，但其实横条纹恤也可以达到显瘦的效果，重点是搭配上高腰短裤。将上衣扎进裤子里，将裤子穿高一些。这样可以让横向延伸的恤变得更短，可达到显瘦的作用，腿也可以看起来更长。
暗色调的衬衫可以让上半身看起来很苗条，是显瘦穿搭中不可或缺的。而且，将衬衫扎进牛仔宽裤里可以营造出帅气感。衬衫的正式感配上牛仔的随性感，恰到好处地超凡脱俗。因为是宽松的裤子所以臀部线条也会被修饰，腿也会看起来很修长。最后可能会想穿休闲鞋来搭配，但试试改穿高跟鞋吧！如此一来，穿搭会变得更漂亮，也有拉长身高的效果哦！
如果不擅长穿甜美或性感露肩的人，可是试着穿搭领上衣，只要是选择小领就不会令造型看起来太过于性感。下半身则是配上条纹裙子的话，可以拉长比例，打造高质感的显瘦穿搭。
当上衣是明亮的颜色时，就搭上深色系的下半身来达到显瘦的效果。特别推荐用窄裙来打造纤长的纵线条。两者强烈的色差，会给人视觉上造成误差，从而显瘦！而上下运用不同的色系也可以打造出优雅的穿搭。
飘飘袖的上衣可以遮住手臂上的肉肉。搭配上一条带有收腰的背心裙，则可以凸显腰身。如果飘飘袖衬衫是明亮色的话，推荐背心裙选择深色系。
牛仔短裤搭上宽松的外套也是让身型显瘦的技巧。用宽松的单品来让身型看起来更加娇小，营造出娇小可爱感。宽松外套的长度可以盖到屁股，来强调身形的纵向线条，露出美腿还可以小小的性感一下！
黑色绝对是显瘦的神级颜色，而连衣裙则可以营造出纤细且有女人味的感觉。再加上一双高跟鞋，更是拉长了身高！尖头高跟鞋的显瘦效果更好哦！
只要在穿搭上下工夫就能看起来变瘦哦，试试穿搭看看吧！说不定效果很好哦。从今天开始来实现显瘦的穿搭吧！
想知道更多精彩内容，到兰兰主页查看哦~喜欢的宝宝们，就给兰兰点个小小的赞哦！兰兰爱你们，么么~ 图文来源于网络，如有侵权，请联系作者删除，谢谢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界之大无奇不有，大自然中有很多野生动物都是人类没有见过的。但并不代表它们不存在，动物界比较混乱致使种类没有那么的纯。养宠物的人都知道同种类的动物交配，才会有好的基因。今天就给大家介绍四种人为杂交的动物，很多都是你没见过的，今天就来开开眼吧！
大家都知道狮子和老虎都是天生的王者，狮子被称为"百兽之王"，老虎则被称为"森林之王"！两者一般情况下是不会相遇的，战斗力也是特别的凶猛。所以狮虎兽的战斗力也肯定不会弱，并且它是世界上最大的猫科动物。天生就有不凡的命运，这大概就是人人都羡慕的出身吧！
说到猪这个动物，大家肯定都认识吧！尤其是在农村长大的人，这是村子里面的标配。也是人们生活的来源，养大了可以卖钱。在人们的印象里面，猪的身上是光滑的，并且特别的白。但是有的猪却不长这个样子，它名字就叫做"曼加利察猪"！这种猪全身都是卷毛，据说是家猪和野猪的结合体。一般是没有人可以见到的，价格也是非常贵的，看来不平凡的东西都不便宜呀！
这家伙估计是来搞笑的，有的人以为这是一只扒光了毛准备下锅的鸡。其实不是这样的，这个品种的鸡是真实存在的，常年生活在以色列国家。因为那边的温度非常高，一般动物都是无法存活的。最高的温度达到了50摄氏度，简直就是魔鬼呀！这种鸡就是科学家专门研究的耐热鸡，扛热是非常牛逼的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
甘南藏族自治州位于甘肃省西南部，地处青藏高原东北边缘，长江、黄河上游，甘肃、青海、四川交界处，是全国10个藏族自治州之一。 甘南藏族自治州被誉为“中国小西藏、甘肃后花园”，是一个让人无限神往的地方。当你行走在青藏一隅的甘南大地上，穿上传统藏装，你一定要品尝一下本土佳肴，对于一个吃货来说，到甘南这个地方，当地美食当然有着不可抗拒吸引力。接下来我们给大家分享一道甘南地区的本土佳肴“蕨麻哲则”，一起去看看吧！
蕨麻哲则至今已有1000多年的历史。它是用蕨麻、大米、酥油、白糖合烹的一种具有高级营养的藏族传统美食，汉语称“蕨麻米饭”。相传，唐玄奘一行四人去西天取经，在万寿山五庄观他的徒弟偷吃了万年成熟的人参果后，途经甘肃省甘南等藏区，猪八戒借口为众人化斋，躲在一个树丛里偷吃未吃完的“人参果”，不料被跟踪而来的孙悟空识破，孙悟空大喝一声，猪八戒一惊，将人参果”失落地下。从此，甘南等藏区便生出了挖之不竭的“人参果”、“仙人果”，而甘南等藏区日常食用的蕨麻米饭即称神仙饭。
蕨麻哲则的烹饪方法十分讲究，制作时我们需要先取一些粳米，然后用清水将粳米清洗干净，再将清洗干净的粳米放到锅里煮，一般将粳米煮至七八成熟就可以了。接着将煮制好的粳米捞出后用冷水去面汁，伴以酥油，再放入笼内蒸熟，另将蕨麻煮熟，酥油溶化。食用时则在在一个盘内将大米饭和蕨麻各盛一半，加上白糖，浇上酥油趁热吃，味道绝佳，越吃越香，百食不厌，不失为草原一珍。不过这种吃法多流行于牧区。
蕨麻米饭的味道甜而不涩，吃起来也不会太油腻。它是藏族群众和睦的象征性食品，在宴请或者招待宾客的时候首先上桌的就是这道菜式。而且在牧区吃蕨麻米饭时，大家要从碗边吃起，吃到一半，还可以加酸奶拌着吃，因为米饭和酸奶都是白色的，白色在甘南的文化中总是象征着纯洁美好的寓意。
以上这道甘南地区的神仙饭，味道甘美无比，不知道大家品尝过没有呢？对于它的做法，你们还有什么需要补充的吗？欢迎各位小伙伴在下方留言一起讨论哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
旅行是对世界的抽样，不是每一个人都有时间和精力，还有足够的钱去环游世界的，但是我们可以在一次次旅行时管中窥豹，将国内的大江大河看上一圈，会明白本是同根的国人也会有不同的生活习惯和风俗、语言等等，去一趟外国，这种差异化的感受就更加明显了，思维、文化、观念之间的碰撞带来的火花就是很多人一直热衷于旅游的原因。
对我国大部分人来说，出境游时大部分会选择周边的国家，比如泰国、缅甸、日本、越南等等，这些国家相对而言会熟悉一点，不必太担心在异国他乡的饮食和语言问题，但是当大家都想去这些地方旅游打卡后，这些国家本来的吸引力就慢慢开始降低了。
尤其是当人们发现在外国旅游的体验其实并没有网上说的那么好的时候，比如越南，早些年网络并不是特别普及的时候，去东南亚国家旅游时很时髦、很新鲜的事情，外国的新鲜事也让人们津津乐道，但是现在人们发现伴随着越南风光的还有越南的种种问题。
常常出现的问题有这样的，越南海关的不友好，常针对中国人收小费，越南街头飞车党时常出没，交通不够完善，宰客现象发生的频率也很高。久而久之，越南就不再是大家心里那个向往的旅游目的地了。其实越南风情并非只有越南才有，我国靠近越南的地方也有浓郁的越南风情。
东兴位于广西南部，是一个有50公里海岸线的县级市。在东兴市境内生活着近2万名京族人，也是我国境内唯一一个生活京族人的地方。京族是越南的主要民族，越南境内的京族人占到总人口的80%以上，我国境内的京族人属于少数民族，和越南境内的京族人很相似。
东兴市临海，景点自然不少，东兴京岛名胜区内的金滩岸线全长15公里，是一个自然风光质量很高的地方。国家4级景区——东兴屏峰雨林公园里石头原色如血，白鹤园、罗浮天主教堂、万鹤山滨海湿地公园等等景区都是东兴市的主要景点。
东兴市大量的旅游资源得到利用之后，经济水平也越来越好了，很多越南人也开始过来做点小生意，东兴市内大量的京族人和越南人本就相似，一来二去就有越来越多的外国人过来东兴市了，还有不少越南美女过来，这样一来，东兴市的颜值就越来越高了，气候本就宜人，这下风景更加宜人了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
龙虎山是中国的第八处世界物质遗产，作为中国丹霞地貌的代表，龙虎山和龟峰作为“中国丹霞”联合申遗项目，与湖南崀山、广东丹霞山、福建泰宁、贵州赤水、浙江江郎山共同获得了世界自然遗产这个举世公认的顶级品牌，成为江西唯一拥有世界地质公园和世界自然遗产的“双冠”景区。
龙虎山是中国的道教祖地之一，龙虎山有两大文化，第一是道文化，由于张道陵开始炼丹修道于龙虎山，于是龙虎山可称为中国道教第一山。第二就是古越文化，这里有3000年前古越先民遗留下来的世界罕见的崖墓群，曾考古发掘出陶器、原始青瓷器、骨器、玉器、竹木器、纺织品、纺织工具、古乐器等220余件文物，反映了战国时期古越民族先进的生产发展水平，是古越先民在鹰潭地区生活的历史见证。
古越水街就是一个以古越文化为主题的融美食与文化为一体的景区，，穿越古今，感受神秘的古越文化之美，享当地美食的盛宴。话不多说，马上开启这个夏天的第一次旅行吧。
张择端的清明上河图用长长的画卷描绘了北宋年间汴梁城的人间百态，市井生活，道养小镇 古越水街也可说是一幅活生生的江西古越文化清明上河图了。道养小镇——古越水街位于龙虎山游客中心的旁边，是以道养文化为背景，是以古越文化为依托，打造的集食、住、娱于一体的古越文化旅游街。古越民族是文明创造的先行者，“饭稻羹鱼”、干栏式房屋，聪慧的古越民族用自己的智慧推动了中华文明的历史进程。百越中“干越”的那部分越人，曾建立过干国，而干国就在今天的 江西 地区，很有可能一些 江西 人就是古越人的后代。
水街，它的前身是逍遥镇，在古镇的基础上进行了一系列的改造重建，如今呈现在我们面前的便是一个充斥着各种精彩文化的旅行地点。至于这条街为什么要叫做“水街”，这就要从悠远的古越文化说起了。这座小镇由一条水街贯穿，而它本身的文化就与水密切相关，丝毫不夸张的说，在这条河上坐船尽可以观赏到小镇的整个特色风采，就连最古老的行舟之术，也是来自于古越族的发明。于是在重新修建的现代景点之中，也是以这条水河为中心，“水街”由此而生。
虽然不是江南，水街却颇有江南水乡的秀气与诗意，漫步在那条环绕古镇的清水畔，雕梁画栋，曲曲折折，置身在优雅古典的园林之中，沐浴着暖暖的阳光，很是安逸，淡淡的诗情画意。
醉里挑灯看剑，漫步在古镇中，夏日的阳光照在石碑上，一股豪情油然而生，更有那骑着骆驼的西域美女，翩翩然而来，平添一份江湖侠气，千年的岁月穿梭而来。
阳光，鲜花，小径通幽，充满着清新的气息，这个夏天，暖暖的微醺。
该是走进热闹水街的时候了。古越水街，总建筑面积7.96万平方米，建筑设计是以仿宋清明上河图的模式来建设的，小镇由一条水街（小河）贯穿，小桥流水、热闹街市，体现古时候城市商贸的繁华，主要分为美食街与文化区两个大的区域。
蛇和牛是古越人的图腾，水街上有各种蛇与牛的雕像，更妙的是它们不是静止的，利用高科技的手段，路边的蛇也活了起来，还有先民劳作的场景，也是栩栩如生，吸引了很多游客来合影。
你看这夜幕之下的大蛇，是不是像活过来一样，宛如回到了古越时代的苍莽神秘。
看过了假蛇，现在要看看勇敢的小姐姐与蛇的亲密之吻了，大胆的你也可以尝试下与美丽的美女蛇亲密接触下了。小哥哥呢？我们不如换个地方，听说广场上孙悟空的兄弟牛魔王正在招女婿，不如去试试天上的绣球会不会砸到你的头上吧。
貌似这几个小朋友比小哥哥们更兴奋，你们真的是来招亲的吗？招亲的套路有点熟悉，抛绣球是很是貌美如花，进洞房时就成了如花姑娘，牛魔王的厉害你是知道的，自己接的绣球，还是含泪继续吧。
这里每天上演的节目和活动同样精彩纷呈，让人忍俊不禁。慷慨激昂的古越迎宾舞让你心潮彭拜，惊险刺激的上刀山非遗绝技，驻场歌手的倾情演出。欢乐，一天不打烊。
游客络绎不绝的从水街的几个门进来，其实大可不必担心游玩时会太拥挤，因为整个水街景区还是很大的，虽然时热闹的很，也没有人挤人的悲催，更不用排队啥的。每个人，无论男女老少，似乎都可以找到自己喜欢的东西，玩的不亦乐乎的。
会动的牛魔王，开开合合的玩偶，可爱的古人塑像，不仅小孩子觉得好玩，大人们似乎也变得年轻了起来，各种创意的摆拍，玩起来就停不下来了。
烧烤美食，离不开的自然时音乐了，走累了，就停下脚步，听水街特意邀请的歌手忘情的弹唱，感受现场音乐带来的感动。
我说，水街是江西的清明上河图，在这里，有着各种独具鹰潭、龙虎山特色的店铺，美食，表演等，古越文化的魅力的这个充满魅力的古街中展露无遗。
各种民间的绝活，非物质遗产的传承都可以在这里遇到，精美的手工艺品，巧妙的传统技艺，展示着传统文化的魅力，在这个小长假离，带上小朋友感受书本之外的文化，会有不一样的收获。
水街上有各种特色的店铺，买一件古装汉服，在充满民族特色的古街中穿行，很有穿越感，拍美照也是那么的容易。
穿越之旅，自然少不了街头的绝活了。上刀山，可不是一般景区常见的小刀阵，这可是数米大刀高高在上的，号称是天下第一刀。身穿民族服饰的演员在刀刃上表演这各种绝活，引来观众阵阵鼓掌。刀枪不入的金钟罩，虽然明知是假的，在演员搞笑的表演中，也令人忍俊不禁，娱乐的精神，让旅途变得有趣。
前面不是演员吗，我喊了声：鲁大师，智深大师很热情的拿起他的兵器展开架势，于是拍下了这张相片，这可是水街的红人，无处不在的。
动物表演，猴子骑单车，把小朋友看的是目瞪口呆的，聪明的猴子。
如果你走累了，那就歇歇脚，寻觅美食，毕竟，我是以美食节之名而来的。景区特色中外美食一条街，能助你在逛吃逛吃的道路上，将天下各种美味一网打尽。
作为一个吃货，你一定觉得没有太多的东西可以打动你挑剔的味蕾的，那，骆驼肉呢？骆驼肉被称为天下第一美食，在内地及沿海地区并不多见。其驼峰是骆驼的营养贮存库，与背肌相连，由营养丰富的胶质脂肪组成，在中国传统菜谱中是难得的珍肴。而驼掌，即蹄掌心，肥大厚实，含有丰富的蛋白，肉质细嫩而有弹性。烤骆驼这道菜，有着"全世界上最壮观的美食"之称。
景区每天都有一头骆驼现场烤制，香飘四溢，味道一绝。而且还是免费的，凭龙虎山主景区当天门票可以在古越水街免费领取烤骆驼肉一份，凭寻梦龙虎山当日门票可以在古越水街免费领取一份烤骆驼肉一份。
说起景区的消费，很多人会大摇其头，一个字“贵”，在水街就不用担心坐地起价了，10块钱一碗的兰州拉面，13元一碗的牛肉粉，也算是平价了。说起美食，除了美食广场上的风味小吃，那一定还要去一次“三碗不过岗水浒主题餐厅”，餐厅的主题就是水泊梁山，大碗喝酒，大块吃肉，豪迈的江湖气息。
每一张桌子对应着一位梁山好汉的外号，很是有趣，这里的饭菜也颇具鹰潭地方特色，当然也可以点上一碗李逵牛肉，武大郎烧饼，感受梁山聚义的豪情。
如果说水街最大的网红是这两只巡游的骆驼，那一定没人反对的。每天都有四名“网红美女”，身穿异域服装，沿途撒着鲜花，骑着骆驼巡游古越水街。
是西域美女，还是西域骆驼的魅力大呢？这不重要，他们都成了水街的最红人。
走累了，找家网红奶茶店歇歇脚，门口摆放着会冒烟的奶茶，吸引了我的目光，这家名叫“忆时光”的奶茶店，可说是水街最时尚，最清新之所在了。点上一杯老板推荐的奶茶，在秋千上悠悠荡荡，旅行的时光也可以很惬意，另外，这里还是很适合拍摄一组文艺的旅行照的。
黄昏时，夕阳正好，一杯茶，享受属于自己的旅行记忆，在水街，你不必太匆忙，旅行，原本就是一种生活。
夜晚的水街，更显的热闹非常。古越族祈福大典起源于古越时期古越族人民的拜天仪式。敬畏天神，上天，在特定时期举行的祈拜上天的盛大仪式，是古越族人民千百年来极其重要的仪式。通过祈福大典，加强群体凝聚力，加强与天界的联系，歌颂祖先以求保佑，向天神，上天祈求风调雨顺，生活安康，天下太平。此次“古越祈福大典”将延续这一神圣仪式，以最强烈、最直观、最生动的方式展示古越民族的别样风采。
冲上青天的灯光，有点流浪地球的既视感，在龙虎山脚下，显得更加的神秘。
有音乐的旅行，总是更加的欢乐。气氛，在夜幕下，伴随着烧烤的香味，载歌载舞，台上的歌手忘我的弹唱，台下的各种情绪也被调动起来，水街的夜，充满着热情，激情在燃烧着。
除了水街上空编排的彩色小灯之外，还有美食街上空的互动天幕，据说这是国内面积最大的唯一一个。你可以把对爱人要说的话打在天上，那是非常浪漫的一件事。
纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
夜色下的水街，浪漫而又充满神秘的气息，不如一起漫步其中，穿越千年的时光。
水街除了古越文化，另一个主题就是道教文化了。离水街远远的，就可以看到一座高塔高耸在道场其中，名叫天师好运阁，八角形状的建筑结构甚是独树一帜。
第二天起个大早，去登高感受龙虎山道教文化的魅力吧。好运阁的每一层都是可以供游人上去的，大多游客比较喜欢在上面俯瞰小镇的全景，将东南西北的风光尽收眼底，在好运阁的最高层，登高远眺，风景很是美好，还可以为自己和家人朋友祈福。
“千峰竞秀，万壑争流。瀑布斜飞，藤萝倒挂。远观磨断乱云痕，近看平吞明月镜。”这就是龙虎山。山绿树荫，如翠绿欲滴；层峦叠翠，如碧玉流金。荡漾在如诗如画的人间仙境之中，仿佛走进了连绵不断的画卷，沉浸其中，流连忘返。坐在船头，聆听着大自然的碧海潮音，在这座道教名山中泛舟，仙气自来。
龙虎山皮艇漂流还是很安全的，河水清浅且平缓，安全系数99.99999%，可说是老少皆宜的。龙虎山皮划艇漂流 龙虎山漂流水域是位于龙虎山景区四甲村至龙虎大桥之间的河段，全程2.5公里，游玩时间约1小时。
因为张天师，因为龙虎山的传说，龙虎山总让人觉得充满了神秘的气息，丹霞碧水，宛如神仙的居所。
不同于一般的动物园，仙宠乐园里的动物都是自带萌萌气息的，萌兔子、松鼠、孔雀等,100多种萌宠和200多只飞禽,萌力齐开，闲趣不断 宠乐园—让孩子更有爱心。
可爱的小香猪，嘟着粉红的小嘴，无疑是乐园里的小网红，你会忍不住想抱抱的。
没有铁丝网的隔离，在仙宠乐园里，我们和可爱的动物零距离，回归到自然之中，感受着生命的美好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.老婆在厨房做饭，丈母娘端给我一杯茶，说道：“乖女婿，我女儿任性，多谢你包容她”我：“妈，包容她是应该的” 丈母娘笑，接着说道：“她比较懒，多谢你什么活都干” 我：“没事，我爱做家务” 丈母娘笑开了花，说：“她嘴馋，谢谢你给她买好吃的” 我：“不就是点零食吗，小意思” 就在这时，丈母娘冲老婆大喊：“闺女，你老公说你又懒又馋还任性” 我：“啊～”
2.上学时候，班里有一女生笑声超级爽朗。。。一次，一男同学用手机录下了她的笑声，当来电铃声。某次自习课，大家很安静的时候，那男生的电话铃声突然响起。正当大家回味在笑声中时，班主任突然进来，指着睡眼朦胧的女生就骂：我从八楼就听见你笑的了！你高兴的什么？？什么？
3.以前班上一个妹纸，一想放屁就把一边屁股翘高一点，放完之后再放下，自以为神不知鬼不觉。很长时间我们坐在后排的乐趣就是：“快看快看，要放了！要放了！”
4.化学课上，有一女生对白色和透明区分不了。老师讲解了好特么多遍，拿着试管，说这是透明的，墙壁是白色的…然后问那女生试管是什么颜色……那女生依旧说，白色……老师暴怒，指着试管说：好，明天你就给我穿这种白色的裙子来上课。。。
5.闺蜜打电话约我去看《复仇者联盟4》，我一听，凶巴巴的吼道：滚，前几天约你，你说要陪你男神一起看，重色轻友的家伙，想用二手电影哄我，没门。闺蜜在电话那端笑道：“你想多了！那天光顾着偷瞄男神，再加上可乐喝多了，上了好次厕所。”
6.今天早上走进办公大楼，看到同公司的某个大胖子同事向我走来。心中默默地自言自语道：“这个死胖子老和我套近乎，真讨厌啊！胖子请你去和胖子做朋友好吗！！”于是我放慢脚步，却发现自己刚刚看到的只是一面镜子。。
7.小编今天终于下定决心要注册淘宝账号了，注册的时候总显示是用过的，然后各种改，终于注册成功了，发现账号忘了，忘了，了，，，，，，，
8.前几天丈母娘到我家小住，晚上，老婆在厨房做饭，丈母娘偷偷给我500块钱，对我说:“乖女婿，我女儿看的紧，给你点零花钱，也算私房钱吧。”我感动，小声的说道:“妈，我自己有私房钱...”然后媳妇进来了，说，妈，你先回去吧，我有话给你的乖女婿说....
9.那天下班后，我在街上遇到一个大爷领着一个小男孩.过一个小摊时，小男孩缠着大爷给他买吃的：“爷爷，给我一块钱好不好，等我长大了赚了钱都给你。”大爷逗他：“那你给我多少啊？”小男孩想了想说：“我说了不算，要看老婆到时给我多少！” 凌乱中。。。。
10.每年冬天，我和老公都喜欢睡懒觉。去年有天天刚亮，被老公一巴掌打醒。老公见我醒了，马上把我抱到怀里盖上被子。我问他：“为什么把我打醒？”他说：“醒来看到你没盖被子，又很冰冷，以为你挂了……”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起传奇，有些人可能想的是一首歌，但对于有些人脑海中想的，那应该就是每天在网吧和兄弟们一起共战沙城的激情岁月了。回想起那些年，我们和好友一起相约在网吧，共同探讨如何才能在游戏中更加的游刃自如，如何才能发现更加有用的小技巧，到底有哪些方法才能在游戏中得到真正的用处，今天就重新和大家一起讨论一下！（玩传奇手游微信订阅公众号：“复古传奇手游1988”）
说起卡位，其实都是为了打地图才学会的，其中大多数都是为了“祭坛”这张地图，特别是刚刚开放的时候，很多玩家进去的时候基本上都是直接回家。因为祭坛这张地图其实只有一个地方可以进入，而且还非常的小，基本上只能容下一个人，所以才会出现卡位这个说法。那要是在打祭坛的时候，最好是道士和法师相互合作，用神兽堵住，这样就不怕有别的人来偷袭，也不怕被怪打。
关于卡位的重要性，还有一个就是在攻打“赤月恶魔”的时候体现出来的，要知道如果想要攻打赤月恶魔，那必须要站在它的正对面，用自己去吸引月魔蜘蛛，然后靠法师去击打，等到攻打成功后，法师再负责去引怪物，道士这个时候就可以捡装备了~
“魔法”这个技能，估计玩过法师和道士的都知道，因为这是他们必须要掌握的，也是成为所在区服大佬的必要条件。因为在之前的传奇根本没有锁定技能这个说法，基本上都是用的魔法锁定。特别是道士的宠物经常需要治疗，所以学会魔法锁定就非常的重要！
要知道在开始的传奇中，是不会直接掉落装备的，玩家们都需要动手挖装备，如果在挖装备的过程中被其他怪物打死也不用担心，按着+鼠标左键一样能挖出装备。要是运气好的话直接就能挖到圣战和法神装备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫咪的舌头十分特别，像刷子一样结构，平时喜欢舔毛，难免会把容易脱落的死毛吃进肚子里，如果不及时帮助猫咪排出毛球，长时间积累在肚里面，形成毛球，从而引起堵塞肠胃，让猫咪出现呕吐、便秘、干咳等等现象，这种情况就是所谓的毛球症。
对于猫咪的毛球症，相信网上有各种方法，如果见效相对快的，莫过于给猫咪服用化毛膏。但宠物市场混杂，不是所有的化毛膏对猫咪的健康不造成危害。传统的牙膏装化毛膏为了让猫咪“吐毛”，添加了矿物油这个成分，不适宜猫咪长期食用。
那么什么样子的化毛膏，小编建议给猫咪使用植物类精华类的化毛膏，杜绝含有矿物油那种，这对猫咪的肠胃没有造成刺激，又可以顺利排出毛球。例如喵想化毛膏，采用高浓缩的猫草、蜂蜜作为主要成分，让猫咪的毛球随便便排除，非常温和。
三个月的猫咪就可以吃化毛膏了，传统的牙膏装，由于大多数营养价值不高的辅料，每次服用5厘米的化毛膏，例如起幼猫减半，预防毛球症的用量喂两次。而喵想化毛膏，这类的高浓缩物质，喂法十分方便，如果是猫咪严重的毛球症，则每天吃一次，由于针筒式设计，所以每次一个刻度，大概1克左右，而保健的话，一周服用两次即可。
除了喂食喵想化毛膏外，小编建议宠物主人有时间在家中种植些猫草种子，等长出嫩叶后给猫咪食用，有助于补充维生素，增加肠道的蠕动，另外每周帮助猫咪梳毛，及时清理地板上的毛发，一方面减少毛发吃进肚子的概率，一方面增加宠物主人和猫咪的感情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从新中国成立之后我国的各大城市都迎来了快速的发展，起初我国经济发展最为出色的地区就是东部沿海地区了，国内的西部地区和中部地区经济发展的状况都不是很理想的，为此国家早年间就响起了西部大开发以及中部崛起的口号，经过这么多年来的建设和发展，国内各大地区之间的经济发展差距缩短了不少，其中中部地区正在快速的崛起，我国的中部六省当中已经崛起了很多比较出色的城市，比如说像是武汉、长沙、郑州等城市都是非常出色的。
其中发展最为出色城市当属于武汉市了，武汉是湖北省的省会城市，湖北也算是中部六省当中经济发展最为出色的省了，不过在湖北境内除去武汉之外，其余的城市发展状况都是不是特别的出色，为了让境内各大城市的经济可以有着更进一步的发展，湖北一直以来都非常重视省内的交通建设，在我国有这样的一句话非常的通俗易懂，叫做要想富，先修路，道路交通的完善是经济发展的前提。所以今天小编就为大家介绍一条湖北正在大力修建的高速公路。
这条高速公路名叫“十淅高速公路”是从湖北的十堰到河南的淅川之间的一条高速公路，今天接受的是位于湖北段，湖北段高高速的走向是起于丹江口市丁家营镇，经武当山特区南沟村、丹江口市龙山镇、凉水河镇、石鼓镇后进入河南境内，十淅高速公路湖北段全长大约为43公里。
这条高速公路全线将会按照双向4车道的高速公路标准来修建，路基宽度为24.5米，总投资大约为64亿元，设计的时速为100公里每小时，这条高速公路已经在2017年的年底正式的宣布开工建设了，预计将会在2021年的时候建成通车，这条高速公路日后建成的话，将会与河南省对接起来，极大的方便了两省人们之间的联系，加强了湖北与河南之间的经济往来。
此外这条高速公路还是连接南水北调中线核心工程丹江口大坝和南水北调中线调水渠首之间的快速通道，等到日后建成之后，对于水源区腹地千万百姓脱贫致富起到了一个强有力的推动作用。
湖北在建的一条高速公路，对接河南，双向4车道，总投资约64亿元，十淅高速公路正在大力的修建之中，大家是不是非常的期待呢？【本文系作者原创，禁止任何形式的洗稿抄袭，欢迎留言分享。本文图片来源于网络，如有侵权，请联系删除。】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，阿里巴巴作为国内企业名气最大的一个，阿里巴巴、淘宝、天猫、支付宝、菜鸟物流等等，可以说在生活中的方方面面都拥有非常多的粉丝，尤其是在2014年阿里巴巴正式在纽交所上市，因为阿里巴巴的成功，也让马云名气大增，同时还多次上榜，成为中国首富，如今的马云，早已经成为了一个家喻户晓的任务。
但也真因如此，在马云走红后，那些长相与马云神似的人，也开始走红于网络，2015年第一张酷似马云的照片，在网络上疯狂传开，而这个照片中的小男孩叫范小勤，在2008年出生于江西省永丰县石马镇，随后“小马云”家境贫寒的状况，便很快在网络拍客所曝光，由于“小马云”家境贫困问题，同样也当地媒体报道确认，便引发了网友的一篇热议，不少网友更是直接呼吁“让马云资助他上学”。
而此次事件，也引起了马云本人的关注，更是在微博感叹：“确实跟我长得很像”，同时还通过内部邮件发声：表示自己将无条件资助这个“小马云”范小勤上大学，如果他能读博士，自己也将一直提供资助。
也正因为马云的承诺：“将会无条件资助他资助上学”，开始爆红于网络的“小马云”，更是直接被网红经纪公司所包装，此时他已经改变了他生活的环境，物质条件都也同样得到了改善，但就在“小马云”的商业价值被消费干净后，对于公司而言，“小马云”的商业价值已经被消费干净，被卸磨杀驴的“小马云”，再次回到了农村，对于“小马云”而言，他是幸运的同时也是不幸运的。
除了“小马云”范小勤以外，还有一个比“小马云”长得更像马云的人，他是一个在公司上班工作的普通工人，而工友们，都称他为“工地马云”，而这位“工地马云”也因为长相神似马云，也深受工友们的喜爱，同样视频曝光于网络后，也是瞬间走红，让很多网友纷纷羡慕这些神似的“马云脸”。
而随着神似“马云”的任务走红，越来越多明显的“马云”也被网友发掘，“人红是非多”在这里得到了完美的演绎，从最开始的“小马云”、“工地马云”、“保安马云”等等。一个接着一个，层出不穷，这些也都因为马云的人气超高，自然也会被人们用来商业炒作赚钱了。
不少网友也是纷纷好奇，到底全国还有多少个“马云”还未出现，不知道马云在看到这些“网红马云”会有什么样的反应呢？
小结：其实在“小马云”经过了过山车式的巨大冲击后，同样也在网络上引起了一番热议，更多的网友表示：“生活中究竟还是要认清现实，认清自己，只有努力提高自己，才能够成为自己命运的主宰，而不是自甘堕落，活成别人的样子。”
对此，小伙伴们，你们对于“网红马云脸”都有什么样的看法和意见呢？欢迎在评论区中留言讨论！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人心中都有一个超跑梦，但不是所有人最终都能开上超跑，更多的还是望着手机屏保里的超跑流口水。有网友就总结了，“有些车出生的时候买不起，那这辈子基本就买不起了，比如超跑”！就在昨天，小编在网上照常把超跑当作关键词搜索来解馋，一则关于超跑之间另类对决的视频吸引了小编，看完后觉得很有意思，再三权衡之下才写了这篇文章，由于视频不太清晰，所以没有截到高清图片，就从网上找来一些同款车型来替（）代（）了。
都看过外国人在海外的恶搞类视频，这次换成华人来恶搞外国人。视频中，三个普通话不怎么流利，英语却说的很流利的华人决定来一次超跑之间的对决，三人分别驾驶着奥迪8、法拉利488、兰博基尼大牛，去到三所不同的大学搭讪在校大学生，限时一个小时，以被搭讪的女大学生坐进车内为基准，看哪款车成功搭讪的女大学生最多。
最便宜的第一个上，视频中奥迪8首个出场。虽说是三款车最便宜的一款，但在国内，8可是名副其实的跑车，195.28万-229.98万的售价真不是普通人能消费起的。8还有着3.4破百的强悍性能，一脚油门下去，保准后车看不到它的后尾灯。但在这种海外大学搭讪上，8明显没什么优势，在一个小时之内，只搭讪了6个人，还有一位拒绝上车交谈。主要还是因为奥迪8在海外售价并不贵，也就不到20万美元的售价，算是一辆中、低端跑车。
视频中第二个出场的是法拉利488，国内售价315.5万-418.8万，差不多一辆可以买两辆奥迪8。法拉利在很多超跑车迷眼中有着不可取代的地位，按理说这款车搭讪成功率会很高，但是也只搭讪到8个人，不过8个人全部同意上车聊天，结果完虐奥迪8。视频中，车主还表示搭讪成绩不理想，选了个理工科类的大学，女生比例自然低一些。
最贵的放在最后，兰博基尼大牛，国内指导价612.7万-736.4万，就是在海外也有着40万美元的售价，绝对的中、高端超跑。它不仅有着2.8破百的超强性能，最“撩妹”的在于它的“剪刀门”，路边开关车门都会引起路人关注。相比奥迪8，大牛搭讪女大学生犹如“开了挂”，一个小时成功搭讪12个女大学生，其中还有一半是中国女留学生，看来超跑之间也是价格越高则“撩妹”能力越强。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又是这位，又挑了小雷（微信：）下班回家还在路上的时间发爆料。
比起去年那个卖得不大好，悄悄降价不少的 ，新款还有啥特点呢？
一样的苹果特色宽刘海，这宽度这面积......想要说有点难。
正面还是让人感到舒适的四边等宽，不过黑边依旧明显，说不定还在用屏？
背面和侧面也同样是玻璃和金属组合的多彩机身， 爵士的手笔依然不一般。
但是，这个终于赶上2018年安卓旗舰水平的双摄，就......
就真的很让人纳闷。好端端的双摄，为啥就要做成方方正正的“浴霸”模样？
是双摄旁单独放出来的闪光灯功率暴增，热到真能当成浴霸来用了？
还是 的“红绿灯”双摄已经看厌倦，与其直接拿来，不如出人意料横向增长？
别以为就只有 这个弟弟定位的手机会惨遭毒手，它大哥也不例外：
应了“一家人就要整整齐齐”那句话，之前就曝光过几次的 ，也有这么个浴霸镜头盖。
当然了，旁边多出来的那颗三摄，自然是要把地位和定价安排得明明白白。
至于一直以来都强于设计的苹果，为什么要在新款用如此有争议的设计......
苹果一直是手机行业中的时尚风向标，我们曾见到不少精神致敬当年最新款的设计。
可算印证了一件事，跟着苹果大哥的脚印走，似乎就犯不了什么错。
还是得从全面屏说起，这可是近几年智能手机发生的最大变化，绕不过。
打小米这个引爆点开始，各家厂商的手机都纷纷用上了尽可能大的屏幕。
屏幕是大了，但机身的空间总得留给摄像头传感器指纹等林林总总的部件吧？
在实用性和美观之间，各厂商的全面屏手机，开始了左右互搏的抉择：
手机敢卖最贵，运行内存敢用最小的苹果，放弃了难度不低的屏下指纹给背面留了个平整。
为了塞下人脸识别，还是在屏幕上剪了个刘海。难得在手机上见到凹口屏幕，在当时备受争议。
安卓阵营的厂商没这么固执，有的继续用背面指纹，有的干脆研发了屏下指纹。
但为了前置摄像头这个“男人用不着女人丢不掉”的玩意，也都在屏幕上动了手脚。
不过到了2019年，大家都纷纷用上了水滴屏和升降前摄，连带着屏占比想低都难了。
像谷歌索尼这样比较轴的，都还坚持着自己的骄傲，宁要额头下巴也不要屏幕凹口。
奇葩一点的，那就得数夏普了：光有顶部的凹口还不够，下面也得给指纹识别让个座。
手机空间的战争，往往都不会局限在正面，背面也同样是兵家必争之地。
 从 7 的横置双摄变为红绿灯式的竖置，不为别的，就是为了给刘海让道。
 发生的“横向增长”，指不定也是在手机内部的反复权衡之后，做出的决定。
一荣俱荣，做弟弟的 也用上这样的“浴霸”设计，同样在情理之中。
不过，在手机背部占据了几乎所有视线的“浴霸”，真的能被人接受吗？
而且曾经被人吐槽颇多的“红绿灯”设计，在三摄四摄堆上来之后，现在看来不也眉清目秀许多。
 和新款 的“浴霸”设计，或许是个奇怪的设计，但不一定是丑陋的设计。
回到之前的疑问，其他的厂商会跟随着苹果开启“浴霸”时代吗？这就天知道了。
配件厂商得忙活上一阵子。无论是从 6开始的凸出后摄开孔还是 开始的红绿灯开孔，连着用了好几年的保护壳模具，这次是真的得更换了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家对奔驰级一定不陌生，最新款提车的加价幅度竟然在50万以上，但如果你觉得它是奔驰里最贵的可就错了，近日外媒曝光了一组迈巴赫的渲染图，之后谍照也随之曝光。
在选一款车上，有面儿有范儿是当代精英中年人士的主要思想，一辆全尺寸的无疑可以为车主赢得绝对的气场，那么奔驰迈巴赫就是这款最合适的车，预计售价将超过200万人民币。
上方格栅与现款奔驰级迈巴赫保持一致，下方配备贯穿式网状格栅设计，车身侧面配备多辐式铝合金轮毂，车尾为双边双出排气布局。另外，轮毂部分并不属于量产车型的设计，应该为内部测试轮圈，其刹车盘也为普通设计，预计新车正式发布后搭载全新造型的轻量化轮毂和高性能打孔刹车盘。
看完了渲染图，我们来看下街上实拍的图片，虽然有着轻度伪装，但侧面依然是那种藏也藏不住的霸气与修长。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
闰土是鲁迅笔下生长在人吃人的封建社会里被吃得连骨头都不剩的牺牲品，在封建思想层层渗透与侵蚀下，那个天真烂漫的少年已经被扼杀，只剩下那个每日为挣一口饭而满脸沧桑的封建地道农民。
闰土与先生能有缘成为至交还需要归功于闰土的父亲，那是个手艺灵巧的农民，除了平日里干着下地种田之外，为了能积攒多几个钱子儿，还会时常用竹材编制一些东西。
一次偶然的机会被推荐到周家做工，章福庆为人像老牛一样勤勤恳恳，由于手艺精湛为人又忠厚老实，得到了周家人的赏识，便在周家获得了一份养家糊口的工作。
章庆福是个老实的农民，在周家尽心尽力，踏踏实实做事，不骄不躁，深得周家人的好感，与周家人渐渐熟悉了起来。
章庆福每次去周家帮忙，总是将家里平日里种的瓜果或者其他乡下拥有的东西给周家人带去，这是每一个农民都会拥有的天性。
我们都知道先生笔下《阿长与山海经》的故事，那个朴素又可爱的女人，曾那么疼爱先生，为了一本《山海经》到处寻找，可见她有多喜欢鲁迅先生。
但很少有人知道就是这个被先生称为长妈妈的女人其实是闰土的妈妈，章庆福的妻子。先生笔下的这个女人善良、勤恳又有点傻得可爱，满肚子的迷信思想，个子高大，干劲十足，是封建社会里典型的劳动妇女。
阿长是先生的乳娘，依稀记得她每次见到鲁迅母亲时的那个场景：“哈哈，老太太，我又来啦！”鲁迅母亲的回答也常常是那句话：“你老是这样开心！”那样活泼开朗，笑脸总是能在阿长身上看得到。
阿长之后虽不在周家工作了，但却经常去周家串门，与鲁迅母亲唠嗑，也时常带点农村季节里的瓜果去给鲁迅，和周家人的关系非常好，与先生的母亲更像是两姐妹。
先生与闰土年龄相仿，只在阿长与章庆福的口中听过闰土却从未见过。1893年，鲁迅祖母逝世，周家忙得一团糟。
征得周家人的同意后，章庆福便带着闰土来帮忙，这便有了他们的第一次见面。我想当先生听到闰土要来时，内心肯定激动无比，内心曾一次次渴望见到这个长妈妈的儿子现在终于要见到了。
孩时总是天真烂漫，并不懂什么封建礼仪。先生与闰土见面后，闰土已经忘了自己应该称他为少爷的叮嘱，而先生也没有等级观念便和闰土兄弟相称，因闰土比自己大两岁，便称他为运水哥（闰土原型叫章运水）。
闰土会给先生描述自己在冬雪之时在箩筐里放米诱惑鸟儿，然后绳子一拉便将鸟罩在笼子里的趣事，夏日里又到柔软的沙滩上玩耍捡贝壳，那么多趣事，那么多新颖的玩法使得鲁迅先生十分向往。
闰土进城，因常年在乡下，见不到城里的好东西，看啥啥新鲜，先生便带闰土到处玩耍，到处逛。
两个小孩子之间是非常容易满足的，只要他们能够一起看一些有趣好玩的东西，便会在脸上露出幸福的笑容。
但先生与闰土始终是两个世界的人，先生需要上私塾，但闰土却只能在家里帮父母干农活。童年的时光总是美好的，但却短暂。
先生青年时期便离乡出国留学，但闰土却依旧要去揽工，到也和自己的父亲一样，经常到周家帮忙。
1919年，鲁迅先生回到了家长绍兴，但此次来却是要搬家，搬离这个曾经留下他和闰土同年足迹的地方。
鲁迅先生的家人将他到家的日期告诉了闰土，那期间闰土带着一个儿子宏生进城帮周家人帮忙搬家之事，也顺便来看看自己的好朋友。
也许那时的闰土也不知道鲁迅先生会有多大的变化，毕竟自己已经是几个孩子的父亲。
在先生《故乡》里说那是一天中午，天气寒冷，闰土是带着水生进了城。
说起闰土，脑海里便浮现出皎洁月光下，那个农村少年手捏一柄钢叉狠狠地向那猹刺去的画面，那时的他单纯机智，月光撒在西瓜地里，格外皎洁，此刻先生的脑海里肯定也是这样的闰土吧。
但先生见到闰土时却大吃一惊，依旧是那个少年，身材高出当年的他很多，但灰黄脸上的皱纹却如干裂了的土地一样深，眼睛周围肿得通红，这是在海边干活经常被海风吹造成的。
先生很激动，当年的所有趣事都涌现在了脑海里，却不知该说什么才是，只是说：“阿！闰土哥，——你来了……”闰土却站住了，灰黄的脸上满是沧桑，在凄凉的眼神里透露着喜悦，却恭恭敬敬地说了声：“老爷！…”
那时他们如亲兄弟，两人曾度过了孩时最美好的时候，那这个小城镇里见证了他们的友谊，但如今岁月不饶人，他们之间已经有了差距，是思想上的差距，已经回不到孩时的他们，但他们内心对此次的感情依旧是一样的，只是一个不愿被封建思想束缚而突破牢笼，不在乎礼节，另一个却已经出不来。
生活已经把当年机智的闰土磨成了一个只会说话的木偶人，多子、饥荒、苛税、兵匪官绅等一系列压力使他已经丧失那份对生活的向往。在先生搬家的这几天，有一人经常来，那便是杨二嫂，每次都非要拿走一些东西才善罢甘休。
杨二嫂自己拿东西不算，还有心机。她早就把十几个碗碟埋在了灰堆里，找出来后硬说是闰土偷埋的。从这个薄牙利齿的女人就可以看出，封建思想里的一些人是如何用思想攻击老实人的。
先生家里带不走的尽送给了闰土，在他们启程时，他带着五岁的女儿来管撑船，送了先生一程。
他眷恋闰土，更眷恋儿时的闰土，那样天真无邪，无忧无虑，如今却被生活击垮似个木头人。当年圆润的紫色脸蛋脸上如今刻着许多皱纹似石头一般，全然不动。闰土一家人都生活的非常艰辛，那么闰土的后代生活得怎么样呢？
据章贵（闰土的大儿子张启生现实名水生）的儿子回忆说，自己的父亲那一代生活并不好，祖父是因生病却没钱医治逝世，而自己才出世3年，自己的父亲便因积劳成疾逝世，家里的处境就更加糟糕了。
可是一波灾难未过去，水灾又使得租种的田地颗粒无收，为了生活他的母亲不得不去上海给人家当保姆，哥哥当了童工，妹妹被饿死，自己也是被送到邻村当了小长工。
那段日子是他最难熬的日子，他的童年比自己祖父与父亲都惨得多，至少他们童年有自己父亲遮风挡雨，但他却家破人亡，孤苦伶仃。
由于家破人亡，章贵幼时的生活非常艰苦，章贵说他自己参加冬校学习，也增长了不少知识，每天坚持学习，终于在1954年被政府调到了鲁迅纪念馆工作。
在那里又可以进职工夜校，许多知识又可以雪洗，而自己又每日坚持苦读，使自己这个“盲人”重见了光明。
章贵是一个非常有意志力的人，学习刻苦，虽是晚学，但却不甘放弃，把自己之前没有得到学习的时光都贪婪地补在了这次机会上。
由于勤学苦读，终于学有所成，自己还发表了文章，并于1982年被提升为绍兴纪念馆副馆长。
章贵有两个孩子，一男一女，一个丝厂经济师，一个从事幼教工作，家里条件也非常好，自己的老伴也还健在。
同时自己与鲁迅先生的后人周海婴家关系也非常密切，相处融洽，他也要求自己的子女与周家的后代亲如一家人，像当年的先生和祖父一样，使两家的情谊源远流长。
闰土辛苦了一辈子，自己被封建社会折磨得面目全非，但孙儿一代生活得非常好，并且两家关系犹如一家亲。
我想先生与闰土若是地下有知，肯定也无比欣慰，愿他们在世界的另一边也能够相遇，并且一切安好。
闰土的原型叫章运水，大约1919年鲁迅一家搬离故乡后，章运水就失去了工作，离开周家以后，他父亲就因病去世了，养活全家人的重担全落在他一人身上，所以每天起早贪黑拼命挣钱养家糊口，终因积劳成疾又没钱治病，最后不幸去世，享年57岁。可以说章运水最终并不是因病而死，而是死于贫穷。
纵观闰土的一生，少年时代是幸福满满的，活泼可爱充满朝气的。中年就整个人都麻木了，苦不堪言，像个木头人一样。到57岁亡故，按现在的标准根本没有活到老年。
闰土的青壮年时代是被封建经济制度榨干了血汗，最后让又其死无葬身之地。而封建思想、封建礼教掏吞噬了他的灵魂，使其如行尸走肉般。最后封建政治制度压垮了他的脊梁，使他最终湮没在茫茫无际的社会黑暗里，无声无息地消亡了，连地主家的一只狗都不如。这就是鲁迅时代下层劳动人民的真实写照。所以鲁迅先生“哀其不幸，怒其不争”并大声疾呼，呐喊不息：救救孩子！希望在于孩子！
时光来到上个世纪八十年代，章运水的孙子章贵，成为了鲁迅纪念馆的副馆长，章贵认真学习文化知识并且以研究鲁迅的文学作品为主，据说成果颇丰。后来和鲁迅的儿子周海婴一见如故，成为了好朋友。时光荏苒，多少年过去了，历史似乎又一次重现，但不同的是社会不同了，人与人之间的关系也不同了。鲁迅先生地下有知，会特别欣慰于后辈们不再拘于“老爷、奴才”的身份地位了。
★回答三：记者李满 二级心理咨询师 青云计划获奖者 优质历史领域创作者
人说，决定一个人成为什么样的人的往往不是出身，而是他的同行者。这个同行者，有时甚至能决定一个人子孙后代的命运。
鲁迅小说《故乡》中的闰土子孙后代的命运，就因为闰土同伴鲁迅而发生了惊天逆转。
上世纪初的“闰土”，与今天世人口中调侃来去的“闰土”虽是一回事，却也有着明显区别（今天人们用闰土代表土气）。
鲁迅笔下的闰土，代表的是每个人童年故乡里的小小少年玩伴。鲁迅的作品里，闰土曾以勇敢少年的身份，给他的童年带来无尽的欢乐，也留下极深的印象。
也正因此，闰土与鲁迅才紧紧联系在了一起。这种联系的紧密程度，甚至超乎了很多人的想象。今天，只要一听到“闰土”两个字， 鲁迅的名字马上就会从脑子里蹦出来，继而是金黄的圆月、刺猹的少年。
闰土的原型名叫章运水，他的父亲名叫章庆福，是个手艺灵巧且会讲故事的农民。每当忙月，章庆福就会来鲁迅家里帮忙；忙里偷闲时，他会给鲁迅讲“高墙外”的世界，也会给他讲讲章运水（即闰土）的故事。
天底下每一个把孩子挂在嘴边的父亲，都非常疼爱自己的孩子。章庆福就是这样一个人，他在周家帮工时，经常对周家的大公子（鲁迅）讲自己的儿子。
鲁迅与闰土（为了方便起见，文中章运水以闰土称呼）第一次见面，鲁迅九岁，闰土十一二岁。鲁迅的父亲还在，家境尚好；闰土的父亲是鲁迅家里的帮工。
这位大自己两岁的哥哥，不仅会制作陷阱捉小鸟雀，还能自由地在西瓜地里捉猹。这对于生活在“四角的天空下”的鲁迅而言，简直是不可思议的存在。
相比闰土的精彩，鲁迅的生活却显得异常单调：每天都是读书、吃饭、睡觉。
越是这般枯燥，那个随时可以捡海边的五彩贝壳、捉雪地里的小鸟雀、刺西瓜地里的猹的少年英雄，便越发让童年的鲁迅心驰神往。
鲁迅的相见闰土，何其难哉！他们之间的距离，又岂是三天三夜的路程？那横亘在二人之间宛若十万大山的“规矩”（闰土要管鲁迅叫“老爷”），童年的鲁迅根本就看不见。
闰土的父亲每次见到鲁迅时，都会自然而然地叫一声“少爷”，这两个字从他嘴里说出来，仿佛浑然天成。鲁迅听在耳朵里，也并没有什么异样。
那个时候的鲁迅，并不知道“少爷”两个字的含义。闰土也不清楚“少爷”意味着什么，他只晓得父亲在去鲁家的路上，千叮万嘱见到鲁迅一定要喊少爷。
当闰土真的出现在鲁迅家时，并没有直接被带到鲁迅面前，而是被塞到厨房里：看守鲁迅家里的祭器。
听说心目中的“少年英雄”来了，从来都不下厨房的鲁迅，按捺不住内心的激动，“飞跑地去看”。果然，在厨房的角落里，鲁迅看到了一个“紫色的圆脸，头戴一顶小毡帽，颈上套一个明晃晃的银项圈”的小男孩，这就是鲁迅无时不刻想见的闰土。
两个小孩子之间，游戏才是世间第一等的存在！大人们立下的的“规矩”，他们抛得一干二净。闰土在经历了半日的“怕羞”之后，很快就忘了父亲交代的事情，开始和“少爷”无话不谈。
闰土给鲁迅带来了许多稀奇的事，都是往常的朋友所不知道的。这些往常的朋友和鲁迅一样，都是生活在“高墙上的四角的天空”下，他们被无数的“闰土”称作少爷。
很快，忙月结束了，闰土也要回家了。两位少年在厨房结下的深厚的友谊，也该告一段落了。关于两人分别时的场景，鲁迅是这般描述的：
这一次分别后，直到鲁迅家道中落、出国留学，闰土再也没有踏入周家半步。
但作为友谊的延续，闰土经常托他的父亲给鲁迅带来一些家乡的小礼物，这些小礼物都是闰土亲手做的。
闰土在父亲死后，开始独撑家里的生活。现实教他懂了很多规矩，比如：见到比他身份高贵的人，应该喊“老爷”。
鲁迅与闰土分别之后的二十年里，闰土逐渐接替父亲，成了周家的短工。每年到忙月时，闰土都会像父亲章庆福一样来周家帮忙。只不过，闰土每次来的时候，都会问上一句：
生活的压力，使鲁迅心中的“少年英雄”，完全变成了他父亲的模样：布满皱纹且灰黄的脸、肿的通红的双眼、又粗又笨像松树皮一般干枯的双手…
这样的结果，鲁迅自是能够预见的。但再见面时，鲁迅料想了无数个场景，却还是被一句完全没有想到的话给击碎：闰土先是欢喜，然后收敛笑容，最后恭敬地叫了一句：“老爷”。
简简单单的两个字，鲁迅在章运水口中，已经听了无数回了，但那以往的无数次加起来也远没有这一回刺耳。
在此之前，闰土是鲁迅童年的“少年英雄”；一声“老爷”之后，鲁迅被拉回现实，成了闰土的东家。不管鲁迅和母亲如何劝，闰土始终不肯改口。
倒是闰土带来的第五个孩子水生，活脱脱一副闰土小时候的样子：不懂事，不知道东家的规矩，未经雕琢的“少年英雄”形象。鲁迅母亲见闰土这般固执，只好岔开话题，让水生和孙子宏儿一起去玩了.....
现实里的章运水，和鲁迅的小说《故乡》里描述的闰土一样，在分别20年之后，再次见到了鲁迅。那一天，章运水并没有带自己的孩子来周家；鲁迅却在母亲的介绍里，知道章运水有个儿子叫章启生，他是水生的原型。
章启生的命运和祖父章庆福、父亲章运水一样，因为穷困潦倒，只能在种地的间或给富人帮工，以维持生活。因为穷，章启生很晚才结婚生下一个儿子，最后这个儿子还病死在家里昏暗的破房子里。
从章家祖孙四代人（章庆福、章运水、章启生、章贵）的名字里，足以看出每位父亲对儿子的希冀：不求大富大贵，但求平平安安。
在“闰土”的孙子章贵3岁的时候，鲁迅去世了，“闰土”也去世了，自此，在那个没有封建等级、没有阶层之分的地方，老哥两终于可以平等地坐在一条椅子上，畅快地聊自己知道的新鲜事儿了。
在另一个世界，“闰土”一定会大大方方地管鲁迅叫一声：“迅哥儿。”
闰土去世后几年光景，章贵的父亲章启生也去世了，章贵只好寄养在叔叔家里，替人种地、放牛、做长工为生。如果历史就这么发展下去，章贵依旧摆脱不了命运的轮转，成为和祖辈一样的人。
不过，章运水和章启生是幸运的，他的幸运是因为这对父子“邂逅”了一位会写小说的东家，而且被这位东家刻在童年的记忆里，成了小说里的人物原型。
当运水变成《故乡》里的闰土时，他的后人的命运也悄然发生了变化。
1953年，为了纪念鲁迅先生，绍兴市政府在鲁迅的家乡建了一座鲁迅纪念馆。章贵因为祖上与鲁迅的关系，在纪念馆获得了一份来之不易的工作。
从此以后，闰土的后人再也不用像他一样：和其他孩子共同分享一段快乐的童年，长大后却发现，自己不得不管人家叫老爷。
在那个年代，要想在文人的纪念馆里工作，没有文化几乎是不可能的！可是，章贵即没上过学连也不识字，更不用说有什么文化了！没文化的章贵能在“处处彰显文化”的鲁迅纪念馆工作，更凸显闰土与鲁迅两家的渊源之深，以及这份工作的重要。
章贵在进入鲁迅纪念馆之后，下决心读书识字，并反复阅读鲁迅先生的作品、深入了解祖父“闰土”的那个年代。最终，章贵没有辜负纪念馆的这份工作，渐渐地有了文化，成了纪念馆里对鲁迅了解最深的职工之一。
后来，因为工作出众，这个曾经以给地主放牛为生的穷小子，还成了绍兴鲁迅纪念馆的副馆长。
章贵的一生终因祖父与同行者鲁迅的特殊关系而惊天逆转，他所生的一双儿女也并没有像曾祖“闰土”那样，只是别人的童年里的点缀；他们成年后都找了一份像样的工作，一直快乐地生活到现在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在缅甸北部掸邦高原的良瑞盆地上落有一著名淡水湖——莱茵湖，这是缅甸的第二大淡水湖。
莱茵湖上，烟波浩渺，远山如黛。小舟，浮岛，渔网，水道，竹屋，夕阳等，将这里构筑成人与自然共栖的世外桃源，吸引着五湖四海的游客前来游玩观赏。但这些并不是这里最具特色的景观。
若要说莱茵湖上最具特色的景观，当属这里的“单脚”渔民。宽阔的湖面上，凉风吹拂，微波荡漾，窄长的小木船上，渔夫或一脚站在船边，一脚悬空夹着船桨划船，成金鸡独立状，或是将船桨夹在腋下，用脚划船，腾出双手操作渔网，不论是哪种姿势，都可以保持许久。
远远望过去，犹如巨大舞台上优雅的芭蕾舞表演者——挺拔的身姿，轻盈连贯的动作，高超的平衡技巧，让人止不住惊叹。也许除了惊叹，你还会好奇，这里的渔民怎么就这么喜欢【折腾】，连捕鱼都非得搞出这么多花样来？
细心的游客也许会发现，其实这些渔民并非真正在捕鱼，和漓江的渔民们一样，他们其实是在给游客拍照。对这些渔民们而言，捕鱼是其次，当人模才是首要的。
当然，这样的摆拍可不是免费的，是要收取相当的费用的。单脚划船双手捕鱼，是这里特有的捕鱼方式，在世界上的其他地方见所未见，最开始是茵莱湖人原始的捕鱼方法所需，千百年来被一代一代传承下来。
很多游客大老远跑来，就是为亲眼目睹这一独特景观。只要给够钱，渔民们可以完全满足游客们的好奇心，摆出各种高难度姿势，将这里的捕鱼技巧尽数展现。当然你也可以不用付钱，但你想拍到一张好的姿势，并不容易。
渔民当人模，是当地的人们因地制宜智慧谋生的表现。莱茵湖既是缅甸出名的淡水湖，也是缅甸著名的游览避暑胜地，每年都有成千上万的游客前来，大力推动了当地旅游业和经济的发展。
当地的人们，聪明地发现，除了被莱茵湖美丽的自然风光吸引，游客们对这里的人文景观表现出巨大的热情。于是，除了浮岛，除了当地特有的建筑，除了美食，人们将千百年传承下来的特有捕鱼技巧也充分利用，巧妙地将其变现，增加家庭收入。
当然，特有的捕鱼方式，只要愿意花钱，啥时候去都可以观赏得到，但莱茵湖最适合旅游的时候还是当属每年的十月至第二年的三月，这时刚好是当地的凉季（和其他地方的叫法不同，这里的季节不叫春夏秋冬，这里的季节分为凉季、干季和雨季三季），天气晴朗，温度适宜 。
但因为这里地处高原，早晚的温差比较大，所以，厚点的衣服，还是必须带的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天热，就馋这懒人菜，3分钟出锅，便宜又有营养，关键上桌就没！时间过得很快，现在已经步入夏天的季节了，在夏天我们可以穿光鲜亮丽的衣服了，与此同时我们吃的东西也开始改变了，在这个时候色泽诱人，清爽淡雅的美食是更容易让大家有胃口，今天小编就为大家介绍一款家常小炒，也就是韭菜木耳炒鸡蛋干，别看这道菜的食材简单普通，但是吃起来可另有一番滋味啊！下面小编就把这道美食最美味的做法分享给大家，觉得不错的小伙伴们记得收藏！
2. 烧锅开水， 将鸡蛋干丝和黑木耳丝进去， 加入适量的盐；
1、韭菜的独特辛香味是其所含的硫化物形成的，这些硫化物有一定的杀菌消炎作用，有助于人体提高自身免疫力，还能帮助人体吸收维生素1及维生素。2、木耳一般以干货较为常见，保存时注意干燥、通风、凉爽即可，避免阳光直射，避免压重物或经常翻动导致碎裂。3、鸡蛋干每100克鸡蛋干由五个鸡蛋浓缩加工而成，其质地和色泽类似传统豆腐干，含有丰富的优质蛋白，每100克鸡蛋干约含13克蛋白质。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今的郭德纲名利双收，不仅把主业相声办得红红火火，而且主持人的工作同样做得非常不错。但十几年前郭德纲还没成名那会儿，郭德纲和现在的很多普通人一样，还在为生计奔波。
郭德纲在2003年曾经加盟过安徽卫视的综艺节目《超级大赢家》。那时的郭德纲由于缺乏主持经验，再加上没什么名气，因此在几位主持人中，只能处在副咔的位置，而当时的两位主咖则是李彬和周群。
郭德纲那时候还没有什么名气，为了维持德云社的开销只能四处在电视台跑活。来到安徽卫视不是科班出身的郭德纲，很自然不受台里部分领导和工作人员的待见。甚至有某位领导直接当着郭德纲的面，直言不讳表示你肯定红不了。
后来，郭德纲在自己主持的节目中回忆起那段辛酸奋斗史，他说：“当年说相声不挣钱，但得混口饭吃啊！所以就去安徽卫视录了这么一档节目，本来每期答应给我4000块钱，后来又降到3000，接着降到2000，后来降到1000，最后我就干脆不去了。”
所以那个时候郭德纲，在安徽卫视最感激的人是周群。因为周群没有对他有任何看不起的言行，相反在很多方面都给了郭德纲无微不至的帮助。这也许在喜欢乐于助人的周群眼里没有什么，但是对于郭德纲来说就是雪中送炭。
“不得不说，来安徽卫视主持过的现在都火了！像柳岩、谢楠、李彬、周群，而且听说汪涵刚出道的时候，也是来的安徽台。”
“安徽卫视把自己给玩坏了，本来是综艺界的老大，能和芒果台一较高低的那种。”
“有目共睹的不容易，从来也没有一把鼻涕一把眼泪的卖惨，嘻嘻哈哈说笑着就过去了。所以，有的人说他精明算计小心眼儿记仇什么的，我觉得这些经历搁旁人身上不一定能比他豁达。”
周群这些年已经不再过多抛头露面，谈及郭德纲的帮助她感觉这都是应该做的。即使是换了别人自己也都会帮助，而且不会想什么回报。她希望郭德纲的相声事业能够越来越红火。看来是金子总会发光的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果家长未能及时制止孩子在咖啡厅尖叫，结账时将多收15%额外的“尖叫费”，且每增加一名孩子会多收10%的费用。网友对此意见不一。
位于爱尔兰都柏林的白麋咖啡馆(   é)在社交网站“脸书”贴文表示：
“我们决定针对在餐厅尖叫的小孩，多收取15%‘尖叫费’，以维护全体员工与客人的权益。如果我们发现您未能制止小孩尖叫，15%额外费用将自动增加在您的账单中，每增加一名小孩多收10%”。
为避免争议，店家也明订，孩童上限为4人，超过4名小孩，全家将被请出该咖啡厅。
对此，有网友在贴文下留言表示支持，“太棒了！应该有更多店家响应这项措施”“这真是我看过最棒的公告！”“完美！我明天就会去用餐！”
脸书贴文下，有网友提出疑问，“如果我只是来买杯咖啡，但是将两个吵闹的孩子留下，好奇会收多少费用？想跟托育费比较看看”，咖啡厅还在贴问下亲自回复该留言称，“如果你真的不介意我们看管你的孩子”。
另外一部分网友则认为这种作法对孩童太苛刻，“这种店根本应该抵制”“这绝对是个会让人气愤的公告，佩服你的勇气”“这种做法将会使你快速流失顾客”，咖啡厅也霸气回呛网友，“如果身为家长无法做到自己该尽的责任，你也不是我想服务的客户”。
面对争议，咖啡厅也霸气回呛网友，“如果身为家长无法做到自己该尽的责任，你也不是我想服务的客户”。
版权归属原作者所有，如有侵权请联系我们 ：806419517
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然我国早已不存在皇室，但在世界上还有许多国家至今还是君主立宪制，遗留着皇室制度，而这些国家的公主们作为本国最尊贵的存在，一言一行都要受到民众的效仿，在精心装扮之下，这些公主的颜值到底如何呢？让我们一起拭目以待吧！
挪威是一个极其发达的国家，这里的教育、医疗等设施高居世界榜首，在欧美地区占据着极其重要的地位，作为君主立宪制国家，挪威皇室深受民众爱戴，以上便是现年31岁的挪威公主，与其它专注于玩乐的皇室成员不同，她的一生都奋斗在医学领域，是一位极其专业的临床医学家。
如果你要从出境旅游，那么就去丹麦吧！丹麦是一个令人羡慕的国度，在这里贫富差距极小，国民幸福度常年居高不下，美丽的风景，热情的民众无一不向世人展现着丹麦的风采，现年12岁的伊莎贝拉公主首次在媒体上亮相，阳光自信的性格，活泼开朗的身影非常可爱！
在辛福度仅次于丹麦的荷兰，是由四个构成国组成的国家，这里民风宽厚，以巨型风车及优美的环境氛围闻名世界，以上便是荷兰王室最小的三位公主，她们不仅有着相像的容貌，而且彼此间关系极为亲密，令人艳羡！
西班牙是一个异常发达的资本主义国家，在50多万平方公里的国土面积中，占据465720288人次，这里主要横亘着四个民族，更有趣的是它们的接壤之国，实行君主立宪制的安道尔也由西班牙接管，是一个在欧洲极具影响力的国家。王室中两位可爱的小公主莱奥诺尔与索菲亚年仅相差一岁，继承了母亲的美貌，深受皇家礼仪的熏陶，年纪轻轻就已经拥有了绝佳的气质。
近几年泰国频繁的响彻在我国的各个媒体平台，在我们映像中泰国无论是民族风味还是传统文化总是很奇特，那么泰国的公主到底有多美呢？
泰国公主思蕊梵曾被福布斯最受瞩目皇室成员排名中名列第五，由此可见这位泰国公主在泰国的影响力十分巨大，但思蕊梵公主并没有引以为傲的颜值，继承了泰国人种一贯的姜黄色的皮肤，身材在广大媒体的探照灯下也显得有些粗壮，但与生俱来的皇家自信，弥补了这位泰国公主些许缺陷。
也不知是不是人类的审美变了，总感觉亚洲国家的公主并没有欧美地区的皇室成员美丽，抛却令人引以为傲的皇家背景，我想这些公主们与普通老百姓相比，最大的差别便是皇家气质吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于现在大部分国家的人来说，所生活的环境还是比较好的，起码没有各种炮火的袭击，但像非洲、中东这些地区就没有这么幸运了，几乎每天都遭受着战争的折磨，尤其是中东地区，我们都知道，中东地区最多的就是资源，而最混乱的就是信仰，偏偏这两个都是容易导致战争的原因，我们所熟知的叙利亚，就是经历是十几年的内部战争，到现在好不容易结束了，但又与以色列发生了冲突。
说起以色列这个国家，这些年靠着与美国的关系到处惹事，可能这也是美国所指使的，毕竟一直以来美国都希望控制更多的国家，这就包括很多石油丰富的中东国家，但也不是每个国家都愿意听从美国的，这样一来就不免与美国为敌，从而引起战争，而这战争就是借以色列之手打的。
巴以战争想必我们都很清楚，这是巴勒斯坦与以色列发生的战争，而这个战争也已经持续了很长时间了，这两个国家之所以要打这么长时间的仗主要就是为了土地，一块好的土地对于中东这些国家来说就是生存之地，所以就因为边界划分不清楚，两国经常闹出争端，而小的争端很容易就会引发大的矛盾，再加上中东地区本来宗教就很混沌，这两个国家又信仰的不同，就会引起很多矛盾。
就在最近，巴以又开始发起了战争，这次战争是由巴勒斯坦方面向以色列发射430枚火箭和炮弹开始的，而这次的袭击对以色列多个城市都造成了很大的损害，面对这样的情况，以色列方面自然是不能坐视不理的，随即便向巴勒斯坦的200多个目标发起了攻击，仅仅在一个晚上就完成了上百次的发射，由于以色列背后是美国，所拥有的武器也是比较先进的，那么其对巴勒斯坦的伤害可想而知了。
根据前几天俄罗斯媒体报道，以色列军方新闻处表示，巴勒斯坦武装人员向以色列发射了430枚火箭和迫击炮弹，作为报复，以方在此次近一昼夜的对抗中对加沙地带的200个目标实施了袭击。
对于这次两国的战争也导致了巴方6人死亡，以色列一人死亡，想想战争对他们的伤害，这么年轻的生命就这样无辜惨死，这些年尽管国际社会一直在调节两国关系，但一直没有太大成效，毕竟这么多年的矛盾不是说解决就可以解决的，只是希望两国在战争过程中尽量的减少对无辜人民的伤害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以来，大众在国内推出的车型相对来说还是较为亲民，大众跟豪华基本很难让人划上等号，不过这也使得它能深深扎根于普通老百姓心中。不过事总有例外，大众曾经名噪一时的辉腾完美的诠释了低调却又极尽奢华的样子，只是因其惨淡的销量不得不被大众停产。在其停产之后，途锐成为了大众旗下的旗舰车型，今年3月大众推出了新一代途锐，虽然很难跟过去的辉腾那种气势相比，但是同样对得起豪华两个字，一起来看看。
前脸部分，途锐依旧是家族脸谱设计，就算挡上车标看能看出就是一辆大众前脸，粗壮的横条状前格栅向两侧延伸，前灯外轮廓也被银色饰条包围，与格栅无缝连接。如此高端车型自然全系都采用光源，高配车型还有自适应远近光功能，诚意满满。
侧脸部分，车身修长，车门中部从车头一直贯穿至车尾一条圆润的腰线使侧面更加立体。车门下部有凹型设计，仿佛再说中大型也是可以有“小蛮腰”的。双色拼接倒车镜集成转向灯，简约时尚。
来到尾部，鸭尾设计十分突出，嵌入了高位刹车灯，运动元素的融合使整体十分和谐。后风挡带有后雨刷，阴雨天气也要保证视野无阻碍。尾灯分布在中央两侧，是一条完美的中分线，中央的大众标志下带有“”标识，俗话说不怕宝马和路虎，就怕大众“带字母”，但是放在这句话放在途锐上面依然适用。
内饰方面，数字化座舱是途锐内饰的亮点，非常有奥迪的感觉，比7还要科技。中控的的超大屏幕高达15.3英寸，导航时街道信息更加清晰。而抬头显示功能也极具科技感，不得不说有钱真好，开车时可以不用一直去看导航，逼格和安全性直线提升。当然仪表盘也是使用了一块12.3英寸的液晶仪表板，可以直观立体的显示车况信息、导航状况等等，只有你想不到，没有它做不到。其他方面，10气囊、胎压监测、、前后雷达、可开启式全景天窗、感应电动后备箱、真皮座椅、真皮方向盘、座椅加热等也都为标配。
尺寸方面，新一代途锐长宽高分别为4878*1984*1717，轴距为2904。定位于中大型级别，车内仅有5座，前后排空间非常宽裕，而且后排座椅可以完全放倒，形成更大的后备箱空间，真的是居家旅行的一位好手。
动力方面，途锐配有2.0和3.0 6两种发动机，前者最大功率245马力与252马力，最大扭矩370牛米，后者最大功率340马力，最大扭矩450牛米。全系匹配采埃孚的8挡变速箱，全系带有托森式差速器结构全时四驱系统以及后桥差速锁，加之前后多连杆悬架，以及空气悬架等的出现，途锐在越野性能以及舒适性上面都非同一般。在性能上面，2.0高功率版6.8破百，3.0版5.9破百，对于体型巨大的它来说已经相当强悍。
途锐与卡宴、添越都是同一平台打造，在零部件上与卡宴有着70%的共用性，但是售价上却比卡宴便宜了一大截，途锐售价56.98-81.98万元，带空气悬架版本为61.98万起，当然挂着大众标的途锐，在逼格上面是绝对没法跟保时捷卡宴相比的。不过个人觉得选它比7要值多了，而且对于那些刚好想要追求低调，却不放弃品质品味的老板们来说，途锐不失为一个好选择。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
几乎每一座城市旅游都会有一条提供给游客吃喝玩乐购的旅游商业街，不仅是国内，国外也是如此。即便是尼泊尔这样的贫穷国家，在其首都也有这么一个地方，而且名气相当大。
但它不是一条街，而是几条街组成的一个区：泰米尔区，很多小的街道自由的交叉穿过该区域，它是加德满都著名的购物天堂。
加德满都是尼泊尔的首都，也是其最大的城市，被誉为“寺庙之城”，因为寺院神衹非常之多，这座城市是看寺院建筑最好的地方之一。
但令这座城市变得非常有名的，还有一个原因，那就是泰米尔区的繁华。走在这里，你会发现，这个世界上最不发达之一的国家，竟有如此繁华和热闹的一面。
泰米尔区是加德满都最有名气的街区，可以说是国际旅游购物吃饭街区，集中着各种这样的旅游商店，在这里你可以买到所有的关于尼泊尔特色的旅游纪念品，如唐卡、菩提、羊毛围巾、挂毯、木雕以及各种宗教法器等等。
同时，街区之内也有无数大小旅馆、酒店、餐厅、酒吧、旅行社、包括寺庙神衹等等。街头那令人感到眼花缭乱的广告牌上不仅有英文，尼泊尔语，还有中文。每年来尼泊尔旅游的游客中，除了印度人，最多的就是中国游客。
如果说，你来尼泊尔旅游，只为去博卡拉挑战各种户外运动，不妨先去泰米尔区转一转，不论是找背夫、还是向导、约伴，以及咨询价格路线等其他问题，这里都能解决你所有的困惑。
但泰米尔区的繁华，并没有人们想象中的高楼林立、非常有秩序的车水马龙，相反是一片“混乱”、尘土飞扬，如果碰到雨季，可能会显得宽敞明亮些。这里摩托车和汽车并排行驶，没有专门的人行道，人与车辆往来交汇，就好像是寺庙与简陋的贫民区交织在一起的错综复杂的感觉。
但就这样的一个“混乱”街区，却深受游客欢迎。在很早以前，这里就成为了世界各地背包客的聚集点，包括最早流行的嬉皮士等等。但在随着尼泊尔旅游名气的扩张，这里吸引了越来越多的游客、摄影师、文艺青年等。
所有人在这里寻找着自己想要的东西：羊绒、珠宝、饰品、唐卡艺术，菩提等等。但是每一样东西都没有名牌加持，琳琅满目的特色小商店一个挨着一个，游客和尼泊尔商人穿插一起，三轮车夫和推着装满水果的自行车小贩混合其中。
放眼望去，在小巷两旁还有完好保存的纽瓦丽风格建筑，在零星散落各处的众多庙宇之间，数不清的中文标示的餐厅、珠宝店、旅馆、旅行社，让人不经意产生一阵恍惚。
记得我第一次来到这里的时候，就被它深深吸引中，当时的感觉是无法想象这是一处繁华街区，更多的像是一个热闹的集市，同时现代人群和古老文明相互交织。
但对于尼泊尔人，对于生活在加德满都的人们来说，泰米尔区就是一个繁华的世界。人们可以在这里吃到世界各地的美食。 包括有印度菜、中国菜、日本菜、意大利菜、法国菜等等，在满足各国游客的需求时，也满足了当地人对不同美食的向往。
泰米尔区被誉为是购物天堂，同也是享受美食的好去吃。这里异国餐馆集中而林立，口味绝佳、消费低廉、经济实惠。推荐大家尝试一下尼泊尔本地菜，虽然做法跟印度菜很相似，但如果你喜欢吃咖喱的话，不妨试一试尼泊尔的香料。
尼泊尔面饼、恰巴提薄饼是当地菜的特色，印度料理中十分著名的烤鸡和肉串在这里很普遍。我在泰米尔区的一条小巷子里吃了一顿尼泊尔菜，准确的说还含有印度料理，味道非常棒，人均300卢比左右。
（2）加德满都的街头水果处处可见，价钱对游客而言，非常的便宜，但别忘记一定要经过冲洗之后再吃，以免得了痢疾，得不偿失。
（3）当地餐馆所供应的白开水，还是少饮为妙。尼泊尔的痢疾十分流行，旅客最好喝未开封过的矿泉水、汽水或啤酒，总之，在饮食方面不可不慎。（此经验，是之前去印度旅游时总结出，包括漱口刷牙，都不敢使用酒店房间的自来水。）
（4）牛，是印度教中的神物，是湿婆神的使者，因此尼泊尔人是不吃牛肉的。如果你想吃牛肉，最好去法国餐厅、意大利餐厅，并且最好先看看菜单有无牛肉相关的菜品，千万别突然询问，否则不仅显得冒失，更可能会招来不必要的麻烦，万一服务员是信奉印度教的尼泊尔人呢？
（5）泰米尔区的所有旅游纪念品，货比三家，对半砍价再砍一下。
（6）较高级的餐馆都设在酒店内或分布在泰美尔区的杜巴路一带，餐馆内有音乐伴奏，布置美观。
（7）如果你带了牛肉干一类的小零食，切记不要在当着本地人的面吃。虽然别人不会对你怎样，但这样你会显得你不尊重他们国家的宗教风俗，甚至是被误解为挑衅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
-35作为美国的最新一代五代机人们对于其寄予厚望，但是其最近频频爆发出来的问题显示了出它还有许多的不足。尽管作为美军当今唯一一款可以采购的五代机，由于其表现阿出的安全隐患也让美军在购买它是略显犹豫。在此前，就有媒体报道称，美国海军一直对35战机不感冒，反而对现在的/-18/战机感兴趣，而这次美国空军的消息再让让其遭受重挫，那就是美国空军在未来采购35的力度可能也会不足。
据媒体报道，美国空军最新的2020年预提案显示，从2020-2024年之间，每年都会采购48架的-35战机，届时美军将会在5年之内列装200多架的35。值得注意的是，这份提案同样显示了在这一段时间内，美国空军还会购买80架的-15战机，从这里面显示出了美军不会把资金都花费在五代机身上。
美国空军策划的这起提案也是有着诸多的考虑，因为35价格的昂贵导致他们不能够采购过多的数量，现在其单价已经超过了一亿美元，这对于预算有限的美国空军来说显然不可能无节制购买。据美国空军参谋长表示，他们也想每年购买72架的-35，但前提是‘有钱’，尽管他们知道-15不能替代35但是仍旧要保持其数量。
-35订单的减少也还有可能来自其近期频频发生的安全事故，在前不久日本的35发生坠毁事故以及去年美国35坠毁表明其安全性能似乎并不完善，美国媒体也经常爆出其油管问题以及其它的一些小毛病，因此美军可能是希望等到35彻底稳定下来再去大量购买它，不然的话买来每年还要因为飞机故障问题维修花费不少钱。
针对美国空军关于35的采购计划以及其购买-15的决定，生产这架五代机的洛马公司表示出了他们的不满，其对美军并未扩大-35的列装感到很失望。据媒体报道，在五角大楼递交这份空军预算申请之后，洛马公司随后变向美国国会发了一份白皮书，里面详细讲述了-35对于-15来说具有何种绝对性的优势，一次希望国会能够加大-35的采购力度，其还表示在未来几年内35的价格将会讲到8000万美元一下以减小美军的资金压力。
如果美军真的如计划所说减少35采购的话对于美国的这架五代机来说无疑试一次重大挫折，其毕竟是当今投入最多的一个武器研制项目。如果没有办法在美军这里获取足够多的订单的话，其目标或许将会移向海外国家，当今有不少国家都对其表示出了兴趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汽车是越来越便宜，但便宜了还是很多人不愿意购买，毕竟在富豪的眼里只有贵的东西才是好的。诸如在一个大型的商场里东边挂着一件标价15元的短袖一年多没人买，而拿到西边挂直接标价两百五十元没过两天就被人买走了。说明有的时候卖不卖得好就跟定价有着很大的关系，当然定价就决定了你要卖给怎样的消费者。
卖车也是一样平民阶级的车一般都是在10万元以内，这个价位的需求量较高，而10-15万元很多人都愿意去买合资车了。而奔驰级84.28-198.10万元的价格不低但还是吸引了不少的消费者，级除了车身尺寸比较大空间大、乘坐舒适内饰豪华等，还有就是因为它的售价高可以为老板撑起一定的面子。虽然凯迪拉克6的车身尺寸基本上可以和奔驰级相媲美，而且如今与经销商报价不到30万元起，相比上市时37.97-69.90万元的指导价可谓便宜了8万元，性价比自然不言而喻。
新车前脸采用新家族式的设计语言，倒梯形的前进气格栅中网采用矩阵式的镀铬装饰，“”型的前大灯辨识度颇高。
侧面采用单腰线设计，看起来比较沉稳。新车的长宽高分别为5223/1879/1492，轴距为3109。相比长宽高分别为5259/1899/1494,轴距为3165的奔驰级相差不是很大，但价格却是相差太大，或许正是因为价格太低无法给那些老板们撑起面子，所以他们不愿购买。
在车尾部分，6的设计十分简洁，7字形尾采用镀铬饰将其相连，给人带来不少的精致感，此外，新车还配备了双边共四出式圆形排气，运动性也得到了兼顾。
内饰方面，新车车内采用了不少的木纹装饰以及大面积的真皮包裹，豪华感当然也不输奔驰级等车。此外，四幅式的多功能方向盘、12.3英寸液晶仪表盘以及10.2英寸中控屏带来不少的科技感。
动力方面，凯迪拉克6换装了带闭缸技术的全新2.0直列四缸发动机和3.0 6双涡轮增压发动机，其最大功率分别为241马力和405马力，峰值扭矩分别为350牛·米和543牛·米，传动系统匹配10变速箱。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
匈牙利世乒赛，刘诗雯2次在落后情况下上演逆转，击败丁宁、陈梦夺冠，更是连续轰出罕见的11-0，创下了一大“神迹”。在近日接受央视专访时，刘诗雯全面复盘了这两场比赛，揭秘了背后的原因。
丁宁与刘诗雯一起长大，这么多年都压过刘诗雯一头，刘诗雯也认为丁宁是最强对手：“半决赛跟丁宁打之前，还是觉得她是最强对手，从综合能力讲很难战胜她。一上来前2局依然很紧张，0-2落后以后 ，如果这样下去，这比赛即使咬到第6、7局还是会输，不是我想要打出的技战术状态。”
丁宁在总分2-0领先后突然崩盘，连丢4局落败，更是被打了个11-0，刘诗雯揭秘了逆袭背后的原因，她也为丁宁进行了开脱，指出并非她真实水平：“告诉自己放手一搏，当做运动生涯最后1场比赛。抱着这样的信念，追到2-2，一瞬间打开这个局面，一瞬间改变把丁宁给打乱了，后4局远远不是她的真实水平。”
谈到与陈梦的对决，刘诗雯从自己角度分析了夺冠原因：“近2、3年对陈梦胜绩几乎很少。赛前不觉得我自己不能赢比赛，大赛，从综合从经验可以与她抗衡。我自己优势有过2次决赛经历，加上这次对胜利这种渴望。有时拼到最后不是单纯的技战术，是综合比拼，你的经验、经历，最后支撑你内心的是很多东西。我知道我做到怎样才有可能拿冠军。”
陈梦开局也是领先，但还是被刘诗雯逆转击败，刘诗雯谈到了陈梦丢冠的原因：“她可能是经验，各方面觉得以往赢得比较多，她会非常急于赢下比赛。在比谁更少犯错误，比谁先崩溃。2-1领先时，感觉我有机会可以赢；第四局没赢但我很坚定，打到2-2是我想要的比分，赢下第五局，从第六局开局感觉天平向我倾斜。”
对阵丁宁与陈梦，刘诗雯表示自己其实都处于下风，但能逆风翻盘主要靠着顽强的斗志、经验、渴望。刘诗雯如此总结自己的蜕变：“以前我很多时候追求技术层面，这次可能更深刻认识到竞技体育是人性较量或者骨子里的东西，意识到这个时候就想试一下自己能不能行。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家期待已久的双缸运动型街车——790 于今日（2019年5月9日）在2北京德悦行发布，售价：12.68万元。
790 是首款搭载8并列双缸发动机的车型，传承家族最新外形设计的同时，790 还带给我们什么惊喜？今天我们为您一一解析。
温故知新，咱们先来回顾下中量级街车家族史。自上世纪90年代以来，相继推出以水冷单缸为动力平台的中量级街车，如620 、640 等车型。凭借强悍的大排量单缸发动机、轻巧的车身重量、灵活的操控、硬朗的造型， 中量级街车赢得了世界各地骑手们的喜爱。如2017年 690  的超级693单缸发动机，能够爆发出强大的马力，最大功率高达55，最大扭矩足足有74，明显超过了同类竞争对手，甚至超越了排量803的杜卡迪 797！
尽管中量级街车霸占了单缸王者的地位，但是并不满足，更劲爆、更顺畅的并列双缸全新登场！这台全新研发的水冷动力平台，采用了88  65.7的缸径和冲程，排量为799，比690 排量多了106。当然，这台并列双缸绝对不止是扩容这么简单，贯注了最新理念和技术：匝有3道环的活塞锻造而成，减少往复质量，强化发动机响应；顶置的双凸轮轴采用独特工艺，比锻造凸轮轴更加轻巧；水平对开的曲轴箱为铝合金高压铸件，有助于减少厚度进而减轻重量；先进的电子油门，让骑行方式拥有更多乐趣选择······
花费工程师这么多气力，这台并列双缸绝非等闲之辈，最大功率飙高至77/9000，最大扭矩提升到87/8000，与之前的690  相比，分别大幅增长了40%和16%，成效非常显著！与排量相当的竞争对手  800 相比,790 的动力性能高出一筹！尽管动力火爆，但是你无须担心这部并列双缸的震动，因为给它配置了双平衡轴，能有效整饬震动，保障发动机运转轻盈平顺。
犀利的操纵性能和过弯能力是中量级街车的强项， 790忠实继承了这一秉性，整车轻盈紧凑且异常坚固，为骑手提供极佳的操纵灵敏度和准确性。
车架采用了混合结构，主车架由铬钼合金钢管构成，副车架则是铝合金铸件，并列双缸则作为车架的强化单元。
悬挂系统更加运动，这套压缩和回弹阻尼分离的悬挂系统，不仅完全可调，而且前后的行程较大（前140，后150），再加上宽裕的185最小离地间隙，为技术高超的骑手自由发挥创造充足的空间，无论高速漂移过弯，还是偏激的磨地过弯，都能随心所欲！
配置方面，没有因为是中量级街车就打折扣，前轮的300双刹车盘配4活塞辐射卡钳，博世弯道防抱死制动系统，内嵌倾斜传感器的牵引力控制系统，4种驾驶模式，快速换挡系统，发动机刹车控制系统、全彩仪表盘、拉索式滑动式离合器，功能配置齐全，让790 成为中量级街车的翘楚！
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着大众旗舰级轿车辉腾的停产，如今途锐成了大众品牌最贵的旗舰车型，相比同平台打造的保时捷卡宴、奥迪7，途锐的性价比显然要更高一些；日前大众为了迎合市场推出了一款全新的车型2.0领航版，这款车型亮相后可以说再次降低了车系的门槛，官方售价仅为56.98万元，而一些经销商为了获取销量，甚至为途锐入门级车型打出了49.98万元的价格，相比以前百万级售价遭“腰斩”，开出去档次远超奔驰！
作为大众家族目前在售最贵车型，途锐这款车型还是有不错的名气，毕竟它现在可代表的是大众顶端水准，而且这款车入华始终坚持纯进口，与保时捷卡宴、奥迪7、以及宾利添越出自同一平台，品质自然不低，甚至在造型方面比奥迪7还霸气。
外观方面，作为一辆中大型，新一代途锐延续了大众车系一贯的沉稳，前脸设计上采用了横幅式进气格栅设计，两侧直接和大灯组相连接，全系都采用了远近光灯组，支持自动开闭与转向辅助，能够很好的拉宽整车的视觉宽度，彰显出不错的豪华车型气息。
车身侧面，新一代途锐延续了之前圆润的车身造型，平直的腰线从前翼子板铭牌处，一直贯穿到尾灯边缘；车门下方有内凹式处理，让侧面视觉上不至于太过单调。至于空间方面的表现上，新车的长宽高分别为4878×1984×1717，车身轴距达到了2899，乘坐空间还是很宽裕的。
值得一提的是，大众途锐2.0领航版车型采用的是最低配的18英寸铝合金轮毂，造型上也比较简单，轮胎采用固特异品牌，规格为235/65 18，标配胎压监测系统。
以往大众车型的内饰被很多消费者吐槽为太中庸，但是这款全新一代途锐的内饰设计可以说是全面改革了，算得上是目前大众家族里最富有新意的内饰设计。中控台上方采用双缝线点缀的软质材料覆盖，营造出了豪华车型气息，同时还搭载大众最新设计数字驾驶舱。
领航版中控触摸屏为9.2英寸，左侧配有物理按键，相比高配车型上的15.3英寸屏幕，在科技感上略显逊色；不过在系统功能上全系保持了一致，支持导航、实时路况提醒、道路救援呼叫、蓝牙电话、以及/手机互联、语音识别控制和车联网等功能。
动力方面，途锐入门级的2.0领航版搭载的是一台2.0涡轮增压发动机，最大功率245马力，峰值扭矩370牛·米，参数在目前大众的2.0发动机里算比较高的。变速箱方面，全新一代大众途标配采埃孚8速变速箱，并全系标配全时四驱系统，中央差速器结构为托森式差速器；悬架结构为前后多连杆独立悬挂。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
唯晶科技制作发行的经典的游戏《圣女之歌零第一季     1》确定要来到了，根据日服的信息看到，游戏将于2019年5月23日发售，游戏售价为1480日元(91)。游戏支持中文在内的五种语言。
经典国产《圣女之歌》系列游戏是唯晶科技旗下“风雷工作室”的代表作品之一，《圣女之歌一人鱼的新娘》和《圣女之歌二撒雷母天使》分别于2002年与2003年推出，以其荡气回肠的故事情节、畅快人心的战斗系统和独特的“风雷式”暴力美学广受玩家好评。蛰伏14年后，风雷工作室再次出击，精心打造《圣女之歌》系列游戏前传——《圣女之歌零》，将上天入海的广袤世界再度拓展，开启一段新的传奇冒险!《圣女之歌零》游戏延续了系列富有艺术特色的唯美画风，2的点阵绘图表现加上最新2动态骨架以及3底层的结合，使游戏画面在表现上比以前更加灵活顺畅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
戒子手持戒牒，内心欢喜赞叹（图片来源：菩萨在线 摄影：张范仁）
《大智度论》云：“若求大利，当坚持戒。一切诸德之根，出家之要，如惜重宝，如护身命，以是戒为一切善法住处。”众生受佛戒，即是入诸佛位，持戒一法，乃超凡入圣、了生脱死的第一要道。众戒子在少林寺经过一个月的学修习戒，正式成为一名威仪具足的比丘。
上午8时，众戒子礼谢诸师。开堂大师父、陪堂二师父及诸位引礼师父淳淳教诲戒子在今后的弘法道路上，以戒为师，正信弘法。众戒子至诚顶礼诸位引礼师。
钟磬齐鸣，梵音袅袅，少林寺方丈永信大和尚为戒子发放戒牒，并为众戒子慈悲开示，勉励戒子精进道业，利乐有情，勤修三宝，正信正行。众戒子手持戒牒，无不欢喜赞叹，为自己可以得到清净戒体而感到无上荣耀。
为期一个月的三坛大戒法会今日终得圆满。传戒期间，少林寺严格执行《全国汉传佛教寺院传授三坛大戒管理办法》及相关条例。 少林寺坛场清净，律仪齐整。众戒子虔心学习戒律，纠正陋习，受沙弥戒、比丘戒、菩萨戒。三师七证及诸引礼、纠察师堪为人天师表，有序管理，正确引导，悉心为佛教界培养荷担如来家业的接班人。（现场记者：王颖 齐志国 张范仁）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在这个时代，明星已成为社会的一部分。他们都有超越一般人的长处或有精湛的演技，或有迷人的身材，或有姣好的面容。这就使得人们越发关注一些明星的私生活，关注他们的爱恨情仇。
大家对于张柏芝一定非常熟悉吧，自从张柏芝生下三儿子小王子后，就收到了很大的关注，也因此饱受争议。很多人都想知道这个孩子的父亲是谁，但张柏芝就是不松口，始终没有透露关于孩子父亲的消息。
很多人都在猜是谁能让张柏芝动心，愿意为他生孩子。但据网友透露，在小王子还没出生时，张柏芝就已经和那个男人分手。当时的两人之间的感情很不好，但张柏芝有舍不得打掉孩子，随后下定决心生下了小王子。
张柏芝也曾表示，自己虽然有孩子的陪伴，但却没有喜欢的人一起看电影，言语中真的是酸楚无比。无论是多么坚强的女人，也需要深爱的人来陪伴。张柏芝是一个伟大的母亲，有了孩子，却失去了爱情。
之前谢霆锋曾评价过张柏芝，说她并不是为自己而活的，是为孩子而活的。但无论多么艰难，张柏芝都坚持了下来。即使与男友不再恩爱，张柏芝也绝不后悔，现在的她回到了单身状态，大家都在默默祝福她。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不是所有的狗都需要补钙的，如果重复补钙和盲目补钙，会让狗体内的营养过剩，这样还能浪费，而且还会伤害狗的身体，但不给狗补钙，它可能会得病，所以要讲究日常生活中慢慢补钙，正确补钙方式如下，狗主人可以看一看。
金毛能吃的食物有很多，有些食物里面的钙质比较多，比如豆腐之类的豆制品、羊奶粉、虾皮、紫菜等，狗主人可以在给金毛喂食狗粮的基础上，再拌入一些钙质成分多的食物，如果狗主人有时间的话，可以用这些食物给金毛做一顿营养餐，营养餐里面少放调味品，营养餐不用每天都做这么频繁，一周做个两三次就行。
如果金毛身体缺钙，那么它可能会出现肋骨外翻、型腿或者型腿、睡觉时抽搐等情况，要是金毛有这些情况，那么狗主人就要及时给金毛补充钙营养，但通过吃含钙食物来补充钙质比较慢，可以先给金毛吃一些汪力概，搭配着含钙物质高的食物一起喂食，坚持喂食一段时间，不过狗主人给金毛补钙要适量，不然补得太多，会造成浪费的现象，而且金毛身体钙质太多，身体吃不消也会得病的。
发现天气不错出太阳的时候，狗主人可以带金毛外出或者在阳台上晒太阳，有些金毛身体吸收能力不太好，可能吃下去的食物有营养，但却不太好吸收，太阳光里面的紫外线能帮助金毛吸收身体里的营养，让金毛晒太阳是有好处的，不过不要晒太久，晒半小时左右就可以了，晒完之后记得让金毛多喝水。内容源自个人经验分享，图片来源网络，如有侵权，联系及时删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
六级通过率一般多少？这是每一个参加大学英语六级考试的人都会关心的问题，也可以此判断六级的难度以及自己的通关率！
六级通过率一般多少？其实真的不能靠全国的平均率来判断，还是得看自己所在的学校、自己所学的专业，当然最重要的是自己本身的英语水平以及努力程度！
很担心英语六级通过率一般多少，可能也是对自己英语能力的不自信，小编身边也有很多朋友都是高考英语成绩很渣，靠别科目拉分上来的！别担心，基础差就更努力一点，先给大家推荐超级适合英语基础薄弱的同学们的一本资料书，巨微英语《六级真题逐句精解》，一词一句精解真题文章，英语基础薄弱的小伙伴专用。了解题型、多练真题、恶补基础！
做真题最关键的就是针对自己的弱项开始进行提升！对于基础弱的小伙伴来说，最重要的就是认真看解析，看得仔细一点，分析自己的错误原因，记住解析里的知识点以及生词，这样就是一点点的巩固自己的基础，慢慢了解题型、了解语法、了解单词的应用，基础扎实了，英语水平就会慢慢提升的！
当基础稳固后，就要开始提升自己的做题速度，模拟考场，严格按照考试的时间进行训练，把控好自己的做题速度，并且保证做题的正确率，这样才能保证考试时的发挥！
这些都是需要长期坚持的！无论英语六级通过率一般多少，只要自己稳住心，认真复习，就能考到自己满意的六级成绩！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年，第12届印度国际可再生能源展在印度德里诺伊达展览中心成功举办。该展会由英国 展览集团主办，展会创办与2007年，展会规模不断发展壮大，从2008年两个馆发展到至今八个馆同步开放。展会净面积高达18,594 平方米，同比增长了近15%。该展现已成为印度当地甚至是南亚规模最大的国际可再生能源专业展览会，并且该展会得到了印度新能源各政府机构及部门大力支持。今年的开幕式也邀请到印度新能源部秘书长  为其致开幕辞以及主持点灯仪式。展会期间举办了多场会议，主讲人共有 171 位，主题紧密贴近印度能源行业近况以及国际能源资讯，吸引众多眼球。此外，设有国际展区，分别设了日本区，台湾区，本届展会也增设了储能区，储能企业在该区域为观展商展示其最新产品及设计。将此展会真正意义上的推向了国际化以及多元化。
印度可再生能源展  是印度当地甚至是南亚规模最大的国际新能源专业展览会，在保持原有各种特色的基础上，由官方主办，加上主办方强力的配合操办。政府性质很强，因此展会效果突出、市场前景广阔，产生的经济效益十分明显。
上届展会由印度新能源部秘书长宣布开展，同时展会还邀请了新能源财政部长，香港自然资源部部长，加拿大政府部官员，德国前议会成员，董事长，以及各国大使馆高级官员前来参观。在2018年的第12届印度国际可再生能源展，展会得到各方的大力支持，展会效果空前。展会共吸引来自40个国家的655家展商以及1000多位印度当地及全球著名品牌代表，如中国华为、英利、、天合光能、、、中南光电、、特变、、、、、、、天康、兆阳、晶澳、、海润、航天机电等等众多国内外知名企业亮相展会，展位总面积达到51300平方米以上。
1、太阳能：太阳能光热/光伏产品；太阳能电池板组件、太阳能热水器、太阳能灶、太阳能采暖、太阳能空调、太阳能发电系统、太阳能蓄电池、太阳能灯具、太阳电池板、光伏模、光伏照明系统及产品、组件及相关生产设备、测量及控制系统、太阳能外墙及屋顶组件、测量及控制系统、太阳能系统控制软件；光伏发电系统工程、太阳能水泵滴灌工程、太阳能取暖系统工程及再生能源产品和应用、太阳能工程设计方案、太阳能技术在建筑领域的运用。
2、风能：风力发电机(整机)、零部件/材料、项目开发/运营、风电场管理、安装运输、金融投资、测风/气象机构、认证、风电产业服务。
3、太阳能配件（设备）：电网、电器节能技术、热管、导管、变频等节能技术及产品、工业生产节能技术及设备、能量梯度利用技术等。
4、节能：电网、电器节能技术、热管、变频等节能技术及产品、工业生产节能技术及设备、能量梯度利用技术；降低供电煤耗、中低压电网改造、工业锅炉与窑炉节能、先进的变频调速、建筑节能
1、印度光伏市场是世界上最具竞争力的国家和地区。国家政治相对稳定，经济增长前景良好，人口结构优良，地理位置优越。印度是一个电力供需极不平衡的国家。在过去10年中，电力供应不足，电力供需形势更加严峻。据有关部门估计，2015年印度的电力缺口达到峰值2.6％。到2022年，印度的电力缺口可能会增加到5.6％。目前，印度近13亿人口中约有3亿人无法正常使用电力，约占其总人口的23％。
2014年1月，印度总理纳伦德拉·莫迪宣布了太阳能振兴计划：到2022年，印度将实现总计175吉瓦的可再生能源，包括100吉瓦的太阳能装机容量（40吉瓦太阳能屋顶发电项目和60吉瓦中型）和大型项目）。太阳能并网项目），总投资约8000至1000亿元。 2012年，印度的光伏装机容量为1.4，而2013年为1.9。2017年，它达到了9.73的历史最高水平，并在2018年略有下降至9。
可再生能源约占印度212 总装机容量的12％。装机容量约为19吉瓦的风力发电占印度安装的可再生能源的大部分。海上风力以及潮汐和地热能源具有巨大的未开发潜力。
据估计，印度的可再生能源装机容量将在2019年增加15.86。目前，印度已经是全球第五大光伏安装市场和第二大装机市场。印度市场近90％的太阳能电池板和逆变器来自进口，其中大部分来自中国。
2、印度的太阳能资源印度具有开发太阳能的巨大潜力。照明条件明显优于中国。它位于热带和亚热带地区。由于靠近赤道，该国大部分地区全年有大约300个晴天，有充足的日照时间和年度太阳辐射。用量可达1700-2500 / ，日平均太阳辐射量可达4.0-7.0 / 2。太阳辐射资源是世界主要经济体中最好的，优于中国，美国，日本和欧盟。
3、印度的电网，电价，光伏标准印度的电网电压和中国大陆的低电压是使用单相230和三相400，频率为50。 2017年，印度的普通贷款利率为9.51％。虽然低于2016年，但仍处于相对较高的水平。这意味着，如果印度的光伏电站由印度国内银行提供资金，实际融资成本将大于10％，较高的融资成本已经在一定程度上增加了印度光伏发电的电力成本。根据数据调查，2017年印度每千瓦光伏发电的加权成本为971美元，甚至低于中国的系统成本。世界领先的照明时间和低成本成本使印度实现更高的利率。电费低。太阳能项目占印度新能源发电量的近40％。印度的太阳能发电价格也下跌，创下历史新低，太阳能已经比煤炭便宜。
2008年6月30日，印度出台《国家气候变化行动计划》，2009年11月施行《国家太阳能计划》。2017年8月30日，印度光伏产品强制性注册法令《太阳能光伏系统、设备及部件的质量控制法令》由印度新能源与可再生能源部（     ，简称 ）发布，并于9月7日对外颁布，从2018年9月5日起，所有在印度市场上出售的太阳能光伏系统、设备及部件必须通过 认证。印度采用国际通用标准，如逆变器采用62116，61727，62109-1/-2等，光伏产品进入印度市场，还必须通过印度的环境和效率测试，环境测试是采用60068标准，效率测试是采用61683标准。
4、2008年6月30日，印度发布了“国家气候变化行动计划”，并于2009年11月实施了国家太阳能计划。 2017年8月30日，新能源和可再生能源部（）发布了“印度光伏产品国际清算银行强制性登记法”，“太阳能光伏系统，设备和部件质量控制法”。它于9月7日颁布。从2018年9月5日起，在印度市场销售的所有太阳能光伏系统，设备和部件都必须通过 认证。印度采用国际通用标准。例如，逆变器采用62116，61727，62109-1 / -2等，光伏产品进入印度市场，必须通过印度的环境和效率测试。环境试验采用60068标准，并采用效率试验。 61683标准。
2017年7月，印度商工部反倾销局发布公告，称应其国内产业申请，决定对自中国大陆、台湾地区和马来西亚进口的光伏电池及组件发起反倾销调查。今年3月，印度商工部发布公告，决定终止上述反倾销调查。
2017年12月，印度财政部发布公告，决定依据印度光伏生产商协会的申请对进入印度的太阳能光伏产品(包括晶体硅电池及组件和薄膜电池及组件)发起保障措施调查。2018年1月5日，印方做出该案初裁，印度保障措施总局向印度中央政府提出临时措施建议，即对进入印度的太阳能光伏产品征收70%的从价税作为临时保障措施税，为期200天。
受该政策影响，2018上半年中国组件及电池片出口至印度仅约3.6及0.7，相比2017年同期减少了约33%。印度批准了2022年40并网屋顶太阳能项目的第二期计划。中央政府将提供1180亿卢比（约合16.56亿美元）的补贴用于支持户用太阳能系统及激励配电公司。装机量达到3的户用太阳能系统提供40%的补贴支持，为3-10屋顶光伏系统提供20%的补贴支持。集体住房协会或住宅福利协会的屋顶系统将获得另外20%的补贴。在这种情况下，印度为每户家庭太阳能系统提供的支持上限额为10，为集体住房协会/住宅福利协会每处项目提供的支持上限额为500。
上述补贴支持将扩展至4户用装机量项目并会按照基准成本或投标成本（以较低者为准）提供给单独系统。印度政府对推出这一计划展现出极为乐观的态度。根据此计划，政府预计2022年新增屋顶光伏项目可达38并创造93.9万个就业机会。5、印度市场风险2018年5月，印度太阳能公司（）发布10光伏制造业联合招标，引起行业人士热切关注。令人意外的是，大肆宣传的10 光伏制造业联合招标一而再再而三的被推迟了足足六次，最终仅吸引了一个投标者。
截止目前，数据显示，二期3太阳能招标中的2．4光伏招标被取消，另外还有2．5风光联合招标中的1．3太阳能招标和第三部分的3太阳能招标也被取消。
1）政府的过度干预：统计数据显示，印度目前85％的太阳能产品依赖中国和马来西亚进口。印度政府一直在努力扶持印度本国的光伏制造企业，因此采取征收保障性税收的方式抑制日益增长的光伏产品进口量。对中国进口太阳能组件征收25％的保障税（），关税通过收益率传导给投资者，迫使建设电站的成本提高，最终导致投资者放弃政府机构宣布的投标。
2）投标和拍卖方式不规范：政府提出的与制造业挂钩的招标理念，投资者既是开发商又是制造商，设置了过高的投资门槛，一部分意向投资者被拒之门外，符合条件者寥寥，招标无人问津。招标中设定的最高上网电价太低，企业没有利润空间。印度是世界光伏产品平均市场价格最低的国家之一
3）与其他国家相比，印度光伏制造产业链不完整，从硅料、硅片、电池再到最后的组件，以及配套的辅材，印度本土生产能力薄弱，在产业链上游中的硅料、硅片环节几乎没有企业涉及。产能基础薄弱限制了一部分企业在印投资。印度电网的建设多年滞后，电网结构薄弱。印度土地审批的拖延和土地收购的纠纷加剧了太阳能投资的困境。
地 址：100038，北京市海淀区羊坊店路18号光耀东方座604
电话：18710054019；15510070953；010-53518898-8811
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一说甘南，你能想到什么？很多人可能会认为，甘南就是甘肃南部的一块区域。其实真正意义上的甘南是不是这样的呢？甘南，全称甘南藏族自治州，是全国十个藏族自治州之一。位于甘肃省西南部，地处青藏高原东北边缘与黄土高原西部的过渡地段，是藏、汉两大文化板块的结合部，被称之为“青藏高原的窗口”和“藏族现代化的跳板”。说完甘南的位置和文化，那对于甘南的饮食你又了解吗？告诉你个秘密，今天这道美食是甘南人常吃的一道美食，大家一起去看看吧！
吃货朋友们是不是迫不及待想知道这道甘南美食，是什么美食呢？那就不给大家卖关子了，这道美食就是大名鼎鼎的“蕨麻猪肉”。在甘南有一宝，是一种体重最大30公斤的猪，它通身黑毛，一半基因来自长着獠牙的野猪，平时放养的草原上，吃蕨麻根为生，白天放出去，它们会记路，晚上自己就回来了。因为蕨麻有药食双用的效果，加之蕨麻猪有野猪的基因，体型限制，长不大，所以它的肉质跟普通的猪肉的味道大不相同，肥而不腻，瘦肉嫩而不涩。市场价格也是普通猪肉的5至6倍。另外甘南当地养蕨麻猪的人少之甚少。所以，当地人都是自己养着，过节的时候自己杀着招待亲友。外地人很少知道，能吃上的人就更少了。
蕨麻猪肉，这名字的来源还由于它的烹制方法，其来源于周朝的“八珍”中的“炮豚”和“鸡豚”的方法。这也是长期在草原上生活的藏区人民创造的一种独特的美食。蕨麻猪为甘南草原的一种特有猪种，因以蕨麻为食而得名。主要出产在合作附近，又叫“合作猪”。甘南藏族人民炙烤火烧蕨麻猪有独特的工艺和韵味。他们制作蕨麻猪肉的时候，会先用棍棒将猪打死，然后再除去内脏和头蹄，接着在猪的体内涂上调料，在猪的外面则裹上泥巴，再埋入无烟的牛粪火堆中炙烤，等到泥呈现出褐黄色时，猪毛就会随泥巴脱落，这时候就可放入大盘，配上佐料，再用藏刀切割而食。这样做出来的蕨麻猪肉，肉嫩皮脆，鲜香无比，让人回味无穷。
话说，以上这道甘南本地人的本土美食，你吃过吗？你们有什么想说的呢？欢迎在下方留言一起讨论哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
万代南梦宫5月9日今天公布了最新2019年3月财报，根据旗下诸多知名带来的包括游戏、动漫、影视、周边、玩具等等综合收益来看，《龙珠》系列当仁不让的稳居收益第一位而且还在不断增长，而《高达》则位居第2。
·本次的财报截取了万代南梦宫旗下排名前10的综合收益，经典《龙珠》以1290亿日元的营收高居第一位，将其他远远的甩在了后面，而另一个知名《高达》则以793亿日元的营收占据第二位，《海贼王》系列则以304亿日元排名第3。其中在日本更受欢迎的《“塑料”战队》系列则呈现较去年营收下滑状态。
·由此可见，拥有众多知名名作知识产权的万代南梦宫今后的盈利大户依然是最经典的《龙珠》和《高达》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，美国软件公司甲骨文宣布在中国进行裁员，裁员范围主要是研发人员，规模将超过900人。这是继1个月前甲骨文在美国加州进行裁员后，首次在海外进行大规模裁员。
公开消息显示，此次甲骨文裁员采用+6的赔偿方案，为工作年限，另外加6个月薪酬补偿。以工作4年为例，赔偿金大概在25万元人民币左右，这一补偿措施引发了高级别员工和高龄员工的不满。
长庚君也在找到了在甲骨文北京研发中心工作多年的 ，对方坦言，裁员消息公布前，他根本不相信甲骨文会裁撤研发人员，这次经历给他的最大感受是，在外企工作虽然表面光鲜，但却是温水煮青蛙，工作时间越长，个人价值就越低。
长庚君：这次甲骨文给出的补偿是+6，已经比很多国内公司的裁员补偿优厚很多，为什么会不满？
 ：虽然说是+6，但是单月补偿的上限只有2.5万，很多人包括我，实际的月收入远比这个多，我在甲骨文工作了10多年，最后拿到的补偿金只有40多万，当时加入甲骨文时是20多岁，现在已经快40了，这个年龄再找工作，尤其是研发类职位，恐怕并不容易。
像我一样，当时很多同事在这个年龄加入甲骨文时，也同时收到过国内和其他公司的，最终很多人选择了这里。大家把最能拼搏的时间贡献给了公司，最终却只拿到这么点补偿，从时间成本上来看，当然会不满意。
 ：首先看看能够从甲骨文多争取一些离职补偿，毕竟这个年纪了，还有家庭责任要承担。接下来只能去国内公司碰碰运气，或许要重新去适应996了吧。
 ：据我所知，不只甲骨文，包括、微软这些外企还是做得比较人性化，我在这里工作的10多年中，极少有996的情况出现。而且即使加班，也会有加班补偿，平时多数时间只要在8小时内就可以完成了。外企的研发人员加班没有国内公司多，收入却更优厚，我相信这是很多人选择来甲骨文这样的外企的重要原因。现在来看，在国内的竞争环境下，这种工作状态是温水煮青蛙了。
长庚君：或许是在用工成本层面，外企面对实行996国内公司并没有竞争力才选择撤出的吧。
 ：经历这次裁员，我也想明白了。处理完这边的事情，稍微调整一下状态，如果能找到工作的话，就努力去适应996，或者找互补的朋友一同创业，人还是要主动跳出舒适区的。
之前大家也聊国内的竞争环境，吃鸡游戏火起来，几十个团队都在收割市场。原来我们家小区下面有家咖啡店，不是连锁的那种，开了7、8年生意都不错，去年瑞幸咖啡在附近一下开了2家店，没多久原来的咖啡店就关张了。
我觉得10年前，国内的创业者虽然也在呼唤狼性，但开公司最终目的还是为了赚钱，现在呢？都变成了抢占赛道，我不赚钱你也别想正常经营，开公司的目的变成了干掉所有同行竞争对手，获得定价权。这种竞争环境下，外企的体制恐怕很难有竞争力。
当然，我也是经历这次裁员后才领悟到这些的。如果早些理解，肯定就创业了。过去同事之间也会谈这些，那时候大家对这种竞争环境嗤之以鼻，现在想想，人不能改变环境，你只能适应它。与其在外企里面温水煮青蛙，某天突然被淘汰，还不如早点进入环境，去适应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着《复联4》的火热上映，最终的各个角色以及各个装饰衍生品相继而出，对于《复联》的狂热追求者，是绝对不会放过复联中的每个细节的，不管是恶搞复联的，还是为了自己的爱好和心中的偶像而复制《复联》中的人物，都引起了不小的追随。灭霸这个角色让很多网友都深感佩服，但是灭霸这个角色因为肤色的原因被不少网友拿来做戏，小伙用100个紫薯做灭霸，成品上桌后网友纷纷吐槽：悲剧秒变喜剧！
不少网友都吐槽灭霸在举证的角色有点像是紫薯精，在看完复联四之后，有一个小伙子居然根据这个题材用了100个紫薯做成了灭霸的形象，而且还称自己用到的紫薯，全部都是精心挑选过的，每一个紫薯的品质都是上乘的，首先将买回来的紫薯清洗干净，用蒸锅蒸熟，之后小心翼翼的将紫薯皮去掉，捣碎成泥，然后开始自己一点一点的创作。
吃过紫薯的人都知道紫薯的颜色非常漂亮，即便是在蒸过煮过之后颜色依旧非常鲜亮，是一种让人一眼就爱上了紫色，是在分手之后自述的味道也非常鲜甜，跟红薯有着很大的差距，因为紫薯的味道是那种香浓的香甜，营养价值也比较高，算得上是薯中的精品。当小伙子将全部的紫薯捣成泥之后就开始自认为大师级的作品了。
在整个塑造形象之前，小伙子还用上了美工刀以及铅笔，按照狙中灭霸的形象一点一点的塑造，本以为这是一个复联的狂热爱好者，制作出来的灭霸应该非常形象，然而当成品上桌之后，网友却纷纷吐槽：这是让悲剧秒变喜剧！看过《复联4》的人都知道，《复联》4的结局并不是大家期望的非常柔和的结局，而是有些悲伤，当看到小伙子制作的灭霸之后，才真正知道原来悲剧可以变喜剧的。
小伙子在计划之后便开始捏灭霸的形象，首先出现的是灭霸的整个头部用紫薯泥一点一点的削成头部的形状，然后小伙子给这个头部加入了一个非常犀利的眼神，但似乎看起来有些搞笑，而且还用玉米粒做成了面包的牙齿，最后还用美工刀削出了灭霸的下巴，这样的现实版灭霸实在是太过于搞笑了，一点都没有，剧中霸气凌厉的形象反而更像是一个充满了搞笑细胞的人，估计真人看到这样的现象之后，都有些怀疑人生了。
看到小伙子用那么好吃的词组，居然做成了这么一个形象，让人不禁产生感叹：这位小伙子直接改变了《复联4》的结局，让悲剧变成了喜剧，他又不少吃货扬言让他放不过这么好吃的紫薯，留给大妈们做甜品岂不是更好。对于小伙子这样的作品，你们怎么看呢？欢迎大家出来讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于上体验服老是掉线，所以这次留到了正式服更新的时候测试一波:
然后是太刀的流心刺也有伤害异常，但是怎么测试都比昨天的伤害要低
其他的话，可能有人想问，为什么太刀刺伤爆炸攻击力加了82%却反而更低了
主要还是之前的太刀刺伤有，会受到破极兵刃的攻击力两倍加成，今天给修复了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
案发现场的断刀和网上购买的组合刀具中的水果刀比对。 检察日报 图
日前，江苏省高级法院对王某抢劫案作出二审裁定，根据二审环节检察机关补充的新证据，认定了王某“携带事先准备的尖刀”抢劫这一关键情节，裁定驳回上诉，维持原判。
2017年9月的一个早上，一名女子仰面躺在家中，满身鲜血，已无生命体征。经侦查，被害人许某系一名卖淫女，全身被单面刃刺器刺戳30余下，案发现场除其血迹外，还有另一人的血迹。遗留在现场的疑似作案刀具有三把，分别是一把折断的不锈钢水果刀、一把陶瓷刀和一把塑料黄柄水果刀。这三把刀分别放在案发现场不同位置，都沾有被害人血迹。根据案发现场周边监控等，公安机关很快锁定并抓获了犯罪嫌疑人王某。
王某供述其作案动机和过程，说自己去嫖娼，跟许某发生口角，便冲到被害人厨房随手拿起一把水果刀捅了被害人，刀折断了，被害人还在挣扎，他又去厨房拿了另一把陶瓷刀割了被害人颈部致其死亡。而当公安机关让他辨认第三把刀即塑料黄柄水果刀时，他否认用这把刀捅过被害人。
被害人死亡后，身边的手机和钱物被王某拿走，办案机关怀疑王某是抢劫，并侦查到王某案发前因为玩网络赌博游戏经济拮据、案发后迅速变卖手机销赃的证据。但王某坚称自己是激情杀人后盗窃，有坦白情节，愿意赔偿，请求从轻处罚。
2018年7月，一审法院以抢劫罪判处王某。王某不服，称自己不是抢劫提出上诉。江苏省高级法院将该案移送江苏省检察院，通知检察机关派员阅卷并出席二审法庭。
审查案件后，这“第三把刀”引起了承办检察官的注意。庭审笔录显示，这把沾有被害人血迹的塑料黄柄水果刀的来源是法庭反复调查的问题之一，但未能得出结论。而在对物证照片和现场勘查照片的深入审查中，一个细节引起了承办检察官的注意：现场勘查照片显示，被害人家厨房中隐约能看到一黄一黑两个刀鞘，与王某辩称刀从被害人厨房中所拿能够印证。而这把塑料黄柄水果刀的刀柄颜色与厨房中的黄色刀鞘非常吻合。承办检察官用手机淘宝搜索“黄色水果刀”，在显示的商品中一一查找，果然找到刀刃、刀柄特征都吻合的水果刀样品，加强了这把刀其实是被害人家中水果刀的内心确信。而那把陶瓷刀与现场勘查照片中的黑色刀鞘也十分匹配。
最后，疑点落在了那把折断的不锈钢水果刀上。这把刀全长20公分，木柄，折断的刀刃上有一个小标志“”。承办检察官用手机淘宝搜索“刀”，出现多个组合刀具的商品，经过逐条筛选，承办人在商品图片中发现了与这把折断的凶刃一模一样的水果刀。根据勘查照片，被害人厨房中并没有组合刀具。于是承办检察官让侦查人员到王某家中再次搜查，有针对性地搜查有没有组合刀具。在二次搜查时，侦查人员在王某家厨房发现了一套没有完全拆封的牌组合刀具七件套，一一取出之后，发现唯独少了一把刀，即案发现场那把折断的不锈钢水果刀。
当承办检察官带着新证据和同一性比对侦查实验结果到看守所提审王某时，王某继续按照以前的套路陈述“作案经过”。但当看到从他家中取出组合刀具的视频时，王某沉默一会儿后，供述了其因经济拮据携带事先准备的尖刀去被害人家中抢劫杀人的事实，而之所以又用被害人家中的刀作案，是因为自己带的刀捅断了，才去被害人厨房另寻凶器。归案后，他发现侦查人员问他那把塑料黄柄水果刀，索性咬定没用这把刀，试图误导侦查方向。
二审开庭时，王某又企图逃避责任，向法庭辩解自己不是抢劫。承办检察官早有准备，当庭出示新补充的证据和二审提审时的讯问笔录。在铁的证据面前，王某最终低下了头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截止到目前算一算自己已经沉迷赌博5年，失去的不仅仅是金钱，更有自己的大好时光，青春年华，更有自己积极向上，自信乐观的心态，没有赌过的人，不知道赌博对人的摧残，生不如死，它就像住在你心里的恶魔，你稍不留神，就会重蹈覆辙，打击你的心理防线，一个错误的决定就会让你把所有的一切都抛于脑后，抛于九霄云外，然后等着你的就是失去金钱，失去自信，失去一切，对家庭的，对父母的无边无际的愧疚，但是这些有用吗？一点用都没有！
或许你还不甘心，还不死心，想着输了那么多一定要赢回来，然后研究各种下注方式，然后调整目标，我可以百分百的告诉你，那绝对是自欺欺人，自己也无数次的验证，幻想着每天调整目标，目标定低一点，每天有千儿八百的进账就可以，想想多么无知，多么愚蠢，自己估计因为这个想法，失去了大把的金钱，大把的青春，这根本就是一条不归路，自己已经无数次的验证了。
别不甘心了，不知道是在哪本书上看到的，所有的事情的发生都是必然的，绝非偶然，对于被赌博这个恶魔折磨，使自己陷入非常困难境地，至于有多困难，我就不说了，赌博的结果家破人亡，我虽然还未到，但是也差不多了，失去的远远不是金钱能够衡量的，当然金钱也失去了很多，既然是命中注定有这一劫，当然所谓的命中注定，所谓的必然，主要是跟自己小时候的成长环境，自己的性格有一定关系。
人人心里都有一个恶魔，人一辈子也不可能是一帆风顺，我已经被这个恶魔折磨了5年，也该到头了，自己也该放下了，人一辈子远远不止5年，不能为了这5年而不能放下，自我堕落，而是要多想想自己拥有的，奋发图强，励精图治！
我相信我一定能打败心中的恶魔，保持时刻警惕，绝不让恶魔给支配，给唆使！
天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，饿其体肤空乏其身，行拂乱其所为。我就端正心态，当作磨练自己，可怜之人必有可恨之处，所以我没有说我目前的处境，及被赌博折磨的有多惨，多凄凉。
要戒赌，关键要靠自己的意志，也不是发篇帖子就能戒掉的，自己也还没有找到特别成功的方法，欢迎有成果戒掉的朋友给给建议，目前就我自己体会，关键是靠自己，任何外在因素都没有用，戒赌绝对是一场持久战，时刻保持警惕！
把戒赌当成人生第一要务看待，把戒赌当成人生第一事业执行，励精图治，奋发图强！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
心理学一项研究表明：孩子一出生，父母有些行为就可能会妨碍他们正常的性心理发育，甚至会对其一生带来难以弥补的不良影响。因此，父母要学会抓住他们性教育的黄金期，错过了，孩子在青春期容易出现某些小怪癖。
丁丁今年15岁，有个“怪癖好”是喜欢偷并收藏女性的内衣。他会将各种各样的内衣摆的整整齐齐的放在他的柜子里，有一次无意被父母给发现了，一家人尝尽各种办法挽救也于事无补。
父母无奈之下只好到心理医院咨询，医生告诉父母，丁丁的行为应该是“恋物癖”。一般这种行为多见于男性，通过收藏异性的私物来获得心理满足，但一个15岁青春期的小男孩，很有可能是孩童时期家长没有及时进行有效的性教育导致这种行为。
经过丁丁妈妈的仔细回忆，才想起大概丁丁5岁的时候，有天晚上她与老公恩爱正好被儿子撞见，孩子当即询问父母是在做什么，妈妈一时惊呆，没有言语，而爸爸只是咋咋呼呼的说：小孩子懂什么，快回去睡觉。
妈妈回忆到后来有很长一段时间丁丁都会到父母的房门口窥探屋内的情况，而自己不得已只好每次晚上睡觉都锁房门。父母认为孩子还小，长大后自然就明白了，也就没放在心上。然而，在心理医生看来，很有可能就是父母的这种态度给孩子内心深处埋下祸根。得知原真相后的妈妈，真是悔不当初。
其实，这种情况在生活中很多父母都会遇到，因此此时父母的处理方式和应对态度就显得尤为重要。因为如果父母能在孩子询问或者迷茫时给予良好的引导与教育，这样就有助于孩子建立正确健康的性态度和性取向。但是如果父母教育不当，极易形成消极反面的性观念，甚至会养成遭人诟病的“怪癖”，影响孩子一生。
据儿童心理学家的研究发现：孩子性教育的黄金期是在幼儿期，也就是在3~6岁的时候。在这个年龄段，孩子正处在性朦胧期，已经开始探索性问题。父母选择这个时间段对其进行性教育是明智之举，原因有二：
1、父母容易实施且不会尴尬：3~6岁左右的孩子对性还没有形成社会意识和文化意识，这也就意味着他们对身体还没有隐私感，只是很单纯而直率的面对性知识。因此父母对孩子进行性启蒙时，不会有“犹抱琵琶半遮面”的害羞感甚至是“谈论男女污秽之事”的羞耻感。父母实施时更加容易，不会尴尬。
2、孩子接受起来没有负担：孩子在3~6岁左右，对男女之情、对两性、爱等事一无所知。在他们眼中，性就像吃饭穿衣一样普遍。正因如此，他们此时接受性教育才没有束缚和羞耻心，学习起来没有负担，接受也毫无压力。
虽说理论上是如此，可是现实生活中，很多家长都认为性教育等孩子到青春期再教育不迟，甚至觉得这是学校老师的义务。因此一拖再拖，甚至最后不了了之。
然而越来越多的性早熟、未婚生子、流产年龄日趋年轻化等社会现象的出现，无疑是在打父母们的脸，这说明延迟性教育对孩子有害无利。
很多父母可能没有想到，孩子没有从父母、从老师那里获取“性”相关的知识，他们还有自己的途径——网络、杂志等等。社会发展飞速，孩子想获取这些信息也是易如反掌。但是通过网络、杂志等良莠不齐的渠道，不免让人深深的担忧，因为网络不乏低俗、恶趣味的影视信息，这对于单纯的孩子来说，很容易引导其不良性观念的形成。
而青春期正是孩子荷尔蒙激素旺盛的时候，他们本身就容易幻想很多东西，此时如果受到不良性观念的驱使，容易做一些越轨之事。
孩子到某一段时间，其实会对两性关系产生极大的好奇心，此时如果父母遮遮掩掩，不愿正面引导他们，或者是批评其正常的性探索行为，可能会让他们感到困惑或者焦虑，这不利于孩子性心理的发展，可能会因此诱发心理疾病，出现某些小怪癖。
有资料表明：有88%的人在幼儿时期遭受过性困扰和折磨。而家长作为孩子最好的启蒙老师，着实应该把好这一关，上好这一课。因为不仅关系到孩子的身心健康成长，也关系到家庭的幸福指数。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
单细胞二货金南九（金宰铉 饰），和冷面校霸韩圣峰（李承协 饰）。
他们乍看起来很像，但不用担心，角色间的智力鸿沟能让你开追之后一秒分清
别看它这么“吝啬”，全11集和花絮、访问加起来都没一个小时。
但这部看起来很像“我就随便拍拍”的沙雕短剧，却轻轻松松地，在豆瓣拿到了9.1。
现在，你应该能真正明白，这个一看就特别口（违）语（心）的标题是怎么回事了吧。
当文静的南九刚走进班级，就看见满满的雄性荷尔蒙扑面而来之时。
在观察了一下班级氛围之后，他煞有其事地下了结论，并开始装熊。
刚开学，心理战很重要，在这里败下阵来的话，接下来的一年会很难过。
就在他死命瞪着对方的肩膀，疯狂进行心理斗争的时候，突然，耳边传来一句八卦：
但一切，都根本无法撼动南九，为守住了（根本不存在的）自尊而嘴角上扬。
南九思考了一下，很快答应，可当他好不容易苦思冥想地赢下来最后一盘。
这种老师突然出现在我背后的死亡场面，对于在校学生来说到底是什么存在！？
但每当此时，难道真正让我们心凉的，是老师们看似无情冷漠无理取闹的脸吗？
一开始有点想吓住老班的时候，他说：我被小额诈骗了，没办法上晚自习。
永远不懂什么叫放弃的韩圣峰，拿出了圆珠笔的金属头在热水下冲刷许久后。
整部剧没有一秒多余的镜头，不是在让你“哈哈哈”，就是在为让你“哈哈哈”蓄力。
它很好地遏制住了自己的“野心”，用简简单单的叙事，和轻轻松松的对话，真诚直率地去做一部沙雕之作。
觉得答案说不好的时候，记得打给那个当年跟你一起犯二的朋友——
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生得漂亮帅气，别人夸，自己从来不夸，这叫气质；满腹经纶，学富五车，别人崇尚，自己从来不去炫耀，这叫涵养。
不仅有财，而且有才，别人羡慕自己从来不觉得，这叫低调；身居高职，地位显赫，别人敬畏，自己却不认为自己高贵，这叫谦卑。
低调就是不张扬，不炫耀，无论自己事业有多么辉煌，无论成就有那么伟大，无论学问有多么渊博，总认为自己不过很平凡。
低调并不是没有高调的资本，而是有了这个资本，却更懂得拥有一颗平常的心，知道任何时候都要去隐忍。
他们懂得“谦受益，满招损”，所以他们不会去炫耀那些光环。这样的人，不显山，不露水，而内心却有着海洋一样宽广博大的胸襟，静水深流，含而不露。
淡泊以明志，宁静而致远，一个懂得宁静致远的人，一定是个智慧的人。
是因为君子有容人的雅量，懂得宽以待人，严以律己。心态好了，一切都好了。
是因为小人处处计较，君子是向内求，懂得时常反思自己，忏悔自己，而小人只会向外求，主观不努力，客观找原因。看不到自己的不足，因而常常抱怨和后悔。
所以说，内心越深邃丰盈，表面越淡然安宁，内心越肤浅，表面越浮躁不安。
一个有智慧的人，总是笑容满面，一个愚蠢的人，总是寒气逼人；智慧的人，总是记住别人的名字，愚蠢的人，总是希望名字被别人记住。
二十年前，我在一个小镇上上班，那时候曾经有一个镇委书记很有名气，他凭着过人的才智，把小镇搞的很出色，而人却非常低调随和。
我们不在一个单位，他并不认识我，只是在一个街上住着，就和当地的老百姓在一起。他上下班都是步行，走到街上，无论是年长的还是年少的，他都会主动热情地去打招呼。
在一次上班的路上，我听到身后传来赞美声，蓦然回首，竟然是他，我没有想到，堂堂一个书记，会主动来和我搭话。
我也曾遇到过这样一个邻居，他不过是一名村支书，在街上开了一家门店做生意。虽然没什么本事，却整天西装革履，傲气十足。
最可恨的是，吃喝嫖赌，五毒俱全，回到家里，还经常对老婆大打出手。
后来老婆实在忍无可忍了，两个人离婚了，老婆净身出户，那个和他厮混的女人也为他而离婚，与他结婚，两个家庭都毁了。
婚后不久，他恶习不该，一次酒后醉驾，从后面撞上了一辆大拖挂，人被撞飞，当场车毁人亡！
我突然想起范伟的那句话，同样生活在一个屋檐下，做人的差别咋就这么大呢！
低调做人，是一种品格，一种姿态，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，一种哲学。
三国时的刘备，放下身段，三顾茅庐，连关羽和张飞都看不惯他这样做，寄人篱下，隐忍发奋，最终成就大业。
诸葛亮躬耕南阳，姜子牙垂钓渭水，越王勾践，卧薪尝胆，世界首富，比尔盖茨，他做了那么大的慈善，自己却连司机也没有。
中国导弹之父钱学森，生前自定原则：不题词，不吃请，不为人写序。不出席应景活动，不参加任何成果鉴定会，不写回忆录，不接受采访。
许多公众人物或成功人士一般都具有低调和谦卑的性格特质，他们不恃才放旷，不居功自傲，对自身的情绪都有良好的控制机制，这是因为他们都经过了许多社会事件，见过许多人，拥有十分丰富的人生阅历。
所谓君子之道，修人安己。其实，君子不是自我标榜出来的，而是亲力亲为，用实际行动做出来的。一个经常自喻为君子的人，一定是个浅薄的人，因为他的行为已经偏离了君子之道。
君子的风范体现在，心胸的宽广，低调的谦卑，宽厚的仁慈，含蓄的素养，还有淡泊的情怀。
一个君子，是能够站在生命的最高处，明白成功不会显赫他，失败不会击垮他，平淡不会淹没他。任何时候都能保持，得失面前那份坦然，荣辱面前那份淡定，事来则应，事去则宁，心如明镜的那种空灵的境界。
当一个女人开始炫耀她的美貌时，她已经不再美丽动人了；当一个富翁开始炫耀他的万贯家财时，他已经变得贫穷了；当一个有才华的人开始炫耀他的才华时，他已经贬值了。
低调的人，懂得收敛起自己的锋芒，更懂得天外有天，人外有人，需要养精蓄锐不断的去装大自己，才能立于不败之地。
不要以为站立的雄鹰就是睡着了，不要以为不发威的老虎就是病猫了。这正是智者最高明的手段，也是做人的最高智慧。
如果说，好人是这个世界上的灵魂，那么，低调的人，就是成就这个世界诸多美好的一片沃土。
低调的人，是一道迷人的风景，让你流连忘返，回味无穷；低调的人，是一面明镜，让你看到自己的不足，同时，也读懂了人生。
低调的人，犹如茫茫沙漠里的一方绿茵，清爽宜人，给人希望，赐人清凉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，早上8:00，东部半决赛将迎来猛龙与76人6的较量，上一场比赛猛龙凭借出色的防守在主场拿下了天王山之战，本场比赛手握赛点的他们有望与已经晋级的雄鹿会师东部决赛。
猛龙上一场比赛赢得了一场酣畅淋漓的大胜，球队打出了史诗级的防守，全场比赛他们仅仅让76人得到了89分，其中小加索尔依然延续了整轮系列赛中对于恩比德的出色防守，全场比赛他仅让恩比德得到13分。而球队也明显增加了对于雷迪克的盯防，全场比赛他们只让雷迪克得到了6次出手机会。除了防守，球队也是在进攻端迎来爆发，上一场比赛猛龙进攻再也不是莱昂纳德一力支撑的局面，格林和洛瑞分别得到17分和19分分担了莱昂纳德的压力，其中格林在三分线外更是7投5中。而西亚卡姆也是有所复苏。此外，球队此前低迷的替补席也是略有回升，伊巴卡，范弗里特和鲍威尔这三名主要替补总共得到了22分。上一场比赛猛龙做的最好的是对于内线的冲击，全场比赛他们获得了33次罚球的机会，共造成了对手26次犯规。本场比赛对于猛龙来说是终结季后赛的好机会，只要保持上一场比赛的状态他们有很大机会能够晋级。
对于76人来说目前他们已经退无可退，但球队核心恩比德目前一直在与病魔斗争状态不佳，西蒙斯和哈里斯整轮系列赛表现低迷，就连此前相对比较稳定的雷迪克都遭遇哑火，球队进攻端只能靠巴特勒一人苦苦支撑，本场比赛球队几大核心若不能及时找回状态他们恐怕难逃一败。此外，球队在上一场比赛中没能控制好自己的犯规，给了对手太多罚球轻松得分的机会，攻防两端的全线崩盘也导致了球队上一场比赛的惨败。前5场系列赛中76人已经底牌尽出，对于他们来说只能寄希望于核心球员有所爆发他们才能将系列赛拖入抢七。
免费观看季后赛直播，大家可以添加公众号：《战神》，直接回复“直播”就可以免费观看了。明天有两场直播比赛：猛龙76人，掘金开拓者。还有更多足球赛事和录像提供观看
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据亚足联消息，第19届亚洲16少年锦标赛预选赛今天(9日)下午15时，在亚足联总部吉隆坡进行了分组抽签仪式。中国2004年龄段国少队作为第二档次球队，参加了东亚大区的抽签，结果与东道主印尼队同分在一个小组。尽管避开了韩日澳等东亚大区的传统强队，但由于是客场作战，国少队争夺决赛阶段比赛的形势依然不容乐观。
根据亚足联的竞赛规程，本届亚少赛预选赛以去年在马来西亚进行的亚洲16少年锦标赛的成绩作为分档依据，按照东亚区和西亚区分别进行预选赛，其中，东亚大区分为五个小组、西亚大区分为六个小组。在分组抽签之前，亚足联先征求各会员协会承办各个小组比赛的申请，确定了各个区的主办地。东亚区共有印尼、越南、缅甸、老挝和新加坡国家申办，这五个东道主的球队在预选赛的分组抽签中进入不同的组。
中国队由于上届国少队未能获得亚少赛决赛阶段比赛资格，在这次预选赛中，被分在第二档次，东亚区各队的分档情况如下：
第一档次(种子队)：日本队、韩国队、澳大利亚队、朝鲜队、印度尼西亚队√；
第二档次：泰国队、马来西亚队、越南队√、中国队、中国香港队；
第三档次：缅甸队√、柬埔寨队、新加坡队√、东帝汶队、文莱队；
在今天下午15时的分组抽签中，中国队在第二档次中被第一个抽出，进入小组，这个小组中的对手包括：印尼队、文莱队、菲律宾队和北马里亚纳队。预选赛东亚区的分组情况具体如下：
第八小组：澳大利亚队、越南队、东帝汶队、蒙古队、中国澳门队；
根据安排，预选赛中，11个小组的第一名加上成绩最好的4个第二名，再加上东道主，总共16队将参加2020年亚少赛决赛阶段比赛。目前，东道主尚未最终敲定。而预选赛定于今年9月份展开，国少队所在小组的赛程如下：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1952年朝鲜战场上，美国人准备夺取我国志愿军控制的上甘岭地区。美国的指挥官甚至很乐观的估计这场仗最多打6天，最多伤亡200人，他们就能拿下上甘岭。为什么他对自己这么自信，只能说他可以动用的力量实在是太强大了。
战役开始前，美军有近6万名士兵可以参战，而且都是经历过二战的有着丰富战斗经验的老兵。可以动用的大炮，飞机坦克更是多的数不清。跟美军相比，我们志愿军的装备就寒酸的很，别说飞机坦克了，就是重炮都很少，最多只有一些手榴弹和爆破筒。
然而就是这样悬殊的装备差距，打起来的过程让美国指挥官大跌眼镜，这场仗打了43天，美军更是伤亡超过20000人，结果这场仗还没赢。怎么会出现这样的结果？美军的炮弹不厉害吗？当然不是了，我军驻守的山头被美军的炮弹轰的硬是矮了两米，怎么不厉害呢？
是美军兵力不足？当然也不是，我国志愿军和美军兵力几乎对等，不存在谁多谁少的问题。美军输的关键原因就是他们缺少了一种精神，他们没有志愿军战士那种视死如归的精神和钢铁般的意志。
有一场战斗就充分说明了这一点，当时志愿军反击，组织了一个突击排，冒着炮火冲向敌方阵营，最终杀了一个排的敌人，并且占据了一号高地。但是在进攻2号高地的时候遇到了敌人的抵抗，全排牺牲只剩下两个队员。一个腿断了，一个眼睛瞎了。这个时候他们并没有退缩，瞎了的背着腿断的，还在不断的向敌人冲击。美国人被这场面给吓到了，纷纷后退，美国指挥官看到这个场面，只能叹息，这场仗他们打不赢了。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
江朝和麦地那在2016年建立了公共关系。那时，两人被拍到深夜并回到社区。在那之后，蒋超在他的新剧中承认了这段关系，并透露两人结婚了。
然而，2017年5月，蒋超和麦地那已经分手了，原因是双方都不同意。 8月，还有另一个曝光，称麦地那陪姜潮给宠物狗带来“臭味”去看医生。
在上个月诞生生活观察真人秀的一对明星夫妇的邀请嘉宾名单中，他们也看到了他们两人的名字，这引起了无限的想象。
最近，一些媒体拍摄了麦地那，他一直在街外开车，并且比以前更加圆润。
然后麦地那被一位朋友帮助下车。最后我们看到了麦地那怀孕的肚子。这时，姜超和朋友和亲戚一起出现，似乎他正准备开始求婚。姜超卷起一张纸，要求结婚。麦地那一开始就拒绝了。然后蒋超向麦地那供认，他的声音有点咽，梅迪纳感动得热泪盈眶，终于答应提出建议。
结婚仪式结束后，大家都进了屋子吃饭。在餐桌上，姜超给妻子送了一束鲜花。
姜超还答应结婚并有其他惊喜。麦地那开玩笑说“是否有必要再购买戒指”，然后我展示了我的大钻石戒指。
最后，姜超还问大家，他们只是哭了，没有哭。麦地那一边笑得很傻，眼睛里充满了甜蜜。
姜超的爱是非常神秘和甜蜜的。 2015年，江超和麦地那参加了真人秀节目“原来是你。”事实上，蒋超以前一直很欣赏麦地那，他正在用这个节目来表达他的认罪。
麦地那的胃真的不小。据估计它很快就会生产出来。当我和我的小宝宝一起去参加婚礼时，真的是双喜。祝贺两人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于海峡来说，往往是连接两个大洲或者两个海域的重要通道，世界上重要的海峡非常多，而且很多都是一个国家的命脉！比如马六甲海峡，作为全球最繁忙的海峡，显然是新加坡崛起的最大功臣；比如霍尔木兹海峡，是主导了全球大部分石油出口的命脉，现在掌握在伊朗手中，而且伊朗面对美国的威胁，往往把封锁霍尔木兹海峡拿来当挡箭牌！再比如英吉利海峡，是分隔英国与欧洲大陆的法国、并连接大西洋与北海的关键海峡，地位不言而喻！当然了，这里如果说有他国军舰或者潜艇在此，那么很容易就能攻击到英国、法国、德国等诸多欧洲国家！
而欧洲各国显然是构成北约的主要成分，而这些年北约对俄罗斯是处处紧逼，不管是在波罗的海演习，还是在黑海演习，欧洲各国依然唯美国马首是瞻！但是俄罗斯也时常做出回应，不管是军舰还是轰炸机，都会到周边转悠！当俄罗斯的图-160轰炸机抵进英国附近时，那么整个欧洲将会陷入担忧之中！而最近，俄罗斯的军舰却意外的出现在了英吉利海峡，俄罗斯显然无视了英国等国一贯以来的警告！俄罗斯海军北方舰队新闻处5月8日发布消息称，该舰队的“北莫尔斯克”号大型反潜舰在“维亚兹马“号海上油轮的伴随下进入英吉利海峡。
要知道英吉利海峡两边就是英国和法国，而这两个国家往往都是最能拍美国马屁的国家！俄罗斯的两艘军舰却大摇大摆的穿越英吉利海峡，一度引起了周边国家的高度紧张！“北莫尔斯克”号虽然是上个世纪80年代的产物，但是旨在打击敌方核潜艇，为潜艇和护卫舰的作战行动提供保障并保护水面舰艇，威慑力还是非常大的！“北莫尔斯克”号完成远航，下周末将返回北方舰队主要基地北莫尔斯克。只不过在最后时刻却突然穿越英吉利海峡，显然给英法敲响了警钟，而这两个国家显然不会任由俄罗斯的军舰随意航行！
英国和法国在发现俄罗斯的两艘军舰进入英吉利海峡之后，两国显然也不淡定了，毕竟两个国家和美国主导的北约国家一直在俄罗斯周边军演，此番英国和法国也害怕俄罗斯的军舰在英吉利海峡做出什么不好的举动！按照俄罗斯北方舰队的说法，当两艘俄罗斯军舰在穿越英吉利海峡时，突然遭到了他国军舰的紧急追踪和监视，具体是哪个国家，虽然俄罗斯并没有明确说明，但是很显然会是英国和法国的军舰！两国军舰先后追踪和监视俄罗斯军舰，害怕这两艘军舰闯入各自国家的海域，当然了只是远远的跟着，没有靠近，毕竟俄罗斯军舰在公海航行，英国和法国的军舰也只能远远的看着，并不敢动真格的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近被杨洋乔欣刷屏了，本来觉得这两个人没啥关联啊，这一定是炒作，但是捆绑炒作也禁不住一天爆一堆细节瓜。
目前，杨洋方面仍未给出任何回复，但网友的观点已经开始逐渐偏向两人真的恋爱了。
两人初次传出绯闻，是在杨洋在伦敦拍戏的时候，有人目睹杨洋给乔欣买了100万的包，两人一同过情人节。
网友之所以相信，是因为当时乔欣在上也出一张网红店冰淇淋的照片，这家店恰巧就在伦敦。
然后因为微博，杨洋的小号曝光于众人面前，网友顺着照片上的水印，发现杨洋的小号除了关注自己的超级话题外，只关注了乔欣这一个女艺人。杨洋小号被发现后，疯狂取消关注，现在已经搜不到了。
如果说，杨洋小号曝光是因为微博，那乔欣小号里面可是实打实有一些恋爱的痕迹的。
乔欣小号里面说，和17岁喜欢的男生在一起了，也就是十年前喜欢的男生。
乔欣是93年的，2010年考入中戏，老师是刘天池。而杨洋是军艺舞蹈系，演完《红楼梦》之后，去中戏进修过一年，老师正是刘天池。
所以两个人是青梅竹马，是没错的。女方真的实打实的喜欢男方10年。
有关“小废物”的昵称，无论是在微博大号还是综艺节目中，乔欣都有提过。
在小号里的乔欣，十足恋爱中的小女人，自卑又敏感，宛若一部糖中搀着玻璃渣子的玛丽苏小说。
乔欣在上出的做脏脏包的照片里，巧克力恰巧是杨洋代言的歌帝梵，这个事情一被爆出，广告主估计应该睡着了也会乐醒。
而差不多同一时间段，杨洋在接受腾讯采访时，回答平时会做什么“冬天给你一天假期，你会做什么”，直言“做做饭，脏脏包、牛角包。”
其实这些细节瓜已经被网友扒的差不多了，我也不想过多重复说明，总而言之，在这场巧合重重，未被正主回应的“疑似恋爱”，乔欣就像是个长情痴情，还拿不到名分的傻姑娘，而杨洋，是“作王”，虐女主千百遍的人。
而且杨洋至今都未做正面回应，媒体联系杨洋的经纪人兼大老板的贾士凯，也一直用“在开会”搪塞媒体。
也不知道贾士凯的会现在开没开完，毕竟人家任职十家公司，忙肯定是忙的。
如果说最后真的实锤了杨洋和乔欣的恋情，这将对杨洋正面形象造成很大的影响。
乔欣，因出演《欢乐颂》关雎尔一角，在演艺圈见露头角。除此之外，并没有其他令人印象深刻的作品。
乔欣在家中排老二，有个弟弟和姐姐，都在国外读书，而父母则留在哈尔滨忙事业。
网友曾去姐姐的微博围观过，富到什么程度呢？爱马仕随便买，乔欣自己说过姐姐接管公司，而她就做自己喜欢的事情。在上海有一栋大别墅，估值一个亿，带大花园，网友笑称是现实版曲筱绡的家。
从照片里可以看出，别墅装修走欧洲贵族风格，家中还配有旋转楼梯和豪华家庭影院。
而且乔欣的包包换的很勤，个个都是大牌，所以爆出杨洋给她买100万的包包的消息，也不是不可信。
现在杨洋的粉丝还在等正主回应，并表示：“如果承认就祝福，如果是假的就不要怪我们不客气了。”态度还是十分理智的，也希望杨洋拍的军旅电视剧能够顺利上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看到这你一定以为攻略君说的是《傲骨贤妻》。不过今天攻略君说的主角可不是它，不过提到了《傲骨贤妻》，攻略君也跟大家讲讲这部经典的美剧。
攻略君知道，每个人心里都有属于自己的经典美剧排行榜，不过在攻略君心中的榜单里，《傲骨贤妻》绝对占有一席之地。
《傲骨》系列不仅全7季豆瓣评分都在9分以上，还在艾美奖和金球奖上大放光彩。
不过，好在其衍生剧的出现，又重新燃起了剧迷们的热情，也就是本期内容的主角——
虽然有着《傲骨贤妻》如此传神的前作，想要实现超越是非常难的。
不过，《傲骨之战》却一上线就口碑爆棚，第二季豆瓣9.5的口碑更是超越原作。烂番茄上大家对它也是高度认可，两季新鲜度都在96%以上。
三个人分别代表着女性三个不同的阶级：临近退休、事业上升期、职场菜鸟。
如果说第三季与前两季有什么本质的不同，那就是编剧早已不满足于对川普若隐若现的嘲讽，而是直接摆上了台面。
戴安女王以 67 岁的高龄出演，而且演的还不是“外婆”角色，看下图，让攻略君不得不说一句：你奶奶还是你奶奶，燃！
戴安的老公库特是一名枪械专家，而他被川普的两个儿子瞄上，雇佣他一起去非洲狩猎。
肩膀被铅弹误伤，但又签订了保密协议，因此回到家里时都不敢告诉戴安到底是谁开的枪。
在此之前曾有色情电影女星跟戴安联系，称自己手里掌握很多川普的秘密，且曾为川普堕胎。
川普是保守党，宣传极力反堕胎，这将令其失去传统基督教信徒的选票。
马基雅维利的《君主论》告诉君王如何表面一套背地一套地擒住屁民，我们屁民的反抗当然也要向君主们学习。
川普曾利用手里的「水军营」在支持率下降的时候制造令人恐慌的假新闻，影响民心。
于是他们用假新闻把水军营塑造成一个恋童癖团伙，让激动的民众将其一锅端。
不仅戴安在出奇招，新添加了另一个人物布朗姆，由《性爱大师》里的教授麦克·辛扮演。
布朗姆是个熟练地操作肉毒杆菌的精致男孩，懂得拿粉底遮瑕，而梳妆台底下疑似有人在对他进行特殊服务。
公寓里藏着翘屁嫩男，教坏米娅在上庭之前嗑药，用词极其吸引眼球。
米娅背着布朗姆达成了一桩协议，布朗姆立马冲到办公室里怒砸玻璃，米娅一改美式绅士精英做派，你砸我也砸！
《傲骨之战》的老中青三代女性，戴安、卢卡、米娅在前两季都是「完美的斗士」，她们靠着对自我的严要求在男权社会里一路攀爬。
她们不做理中客，改头换面去做「女流氓」，秀才遇见兵时的取胜方法，就是将自己变成将军，碾压对方。
本季甚至在片中加入了很多「倒普歌曲」，跟普通大众解释什么叫做「」（保密协定）、水军、披萨门等等专有词汇。
总的来说《傲骨之战》继承了《贤妻》系列的风骨，生活仍然是一地鸡毛，却又让人斗志昂扬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，中央纪委国家监委网站发布消息：云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
察时局关注到， 秦光荣是继河北省政协原副主席艾文礼，河南省人大常委会原党组副书记、副主任王铁之后，十九大以来第三名主动自首投案的省部级官员，也是级别最高的一位。
公开简历显示，1950年出生的秦光荣，湖南永州人，先后在湖南、云南两地从政四十多年。26岁，他正式步入仕途，担任湖南省零陵（今永州市）地委宣传部干事，此后历任共青团湖南省零陵地委书记，零陵地委委员、 湖南省零陵地委副书记兼冷水滩市委书记、湖南省零陵地委书记、湖南省长沙市委书记等职，湖南省委常委、长沙市委书记等职。
在湖南工作20多年后，1999年，秦光荣转赴云南任职，担任云南省委常委、政法委书记。其后，历任省委组织部长、副省长、代省长，并于2007年1月出任云南省省长，4年后，秦光荣出任云南省委书记。
在担任云南“一把手”三年后，时年64岁的秦光荣退居二线，于2014年11月转赴全国人大常委会内务司法委员会任职，担任副主任委员。
尚未“到点”为何提前“交棒”？对此，有从多位知情人士向察时局透露，当时，云南成为反腐重灾区，秦光荣亦是未“到点”提前一年被调离云南，与此前对他的举报有很大关系。
曾任云南省政协副主席的杨维骏便曾实名举报过秦光荣，他此前在接受察时局采访时表示，在秦光荣主政下，强拆强征仍在云南持续，尤其对于秦光荣力主的“古滇王国”项目，他颇为反对。
据介绍，落户于昆明市晋宁县的“古滇王国历史文化名城”旅游度假项目，以低于市价的补偿款强征上万亩基本农田，违反“用地上山”的初衷不说，农民不同意强征强拆，2013年10月还在晋宁爆发政府组织警力殴打镇压村民抗议的群体性事件。
“他说一套、做一套，在晋宁使用警力打伤村民后，他只是以不再征用基本农田来敷衍了事，也没有任何惩处措施。”就此，杨维骏向中纪委实名举报。
不仅是秦光荣，在杨维骏的实名举报名单中，还包括秦光荣的“前任”、另一位原云南省委书记白恩培。白恩培已于2015年1月落马。
秦光荣曾与白恩培搭过4年。在2007年1月，秦光荣出任云南省省长，当时的云南省委书记为白恩培，4年后，2011年8月白恩培调任全国人大，秦光荣接任省委书记一职。
如今，两任省委书记先后落马，让云南再度受到外界关注。察时局梳理发现， 十八大以来，云南至少已有6位省部级官员落马，除上述两任原省委书记外，还包括云南省委原副书记仇和、云南省委原常委、昆明市委原书记张田欣、云南省原副省长沈培平、云南省委原秘书长曹建方。
值得一提的是，此次被监委纪律审查和监察调查的秦光荣属“主动投案”，秦光荣也是继河北省政协原副主席艾文礼、河南省人大常委会党组副书记、副主任王铁之后，十九大后第三位主动投案的省部级官员，也是目前主动投案自首官员中级别最高的一位。
此前，作为十九大后首位自首省部级官员，艾文礼不久前获轻判。4月18日，江苏省苏州市中级人民法院公开宣判河北省政协原副主席艾文礼受贿案，对被告人艾文礼以受贿罪判处有期徒刑八年，并处罚金人民币三百万元；对艾文礼受贿所得财物及其孳息予以追缴，上缴国库。 艾文礼当庭表示服从判决，不上诉。
而在艾文礼之前，也有省部级落马官员因投案自首获从轻处罚，比如湖南省政协原副主席童名谦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
