夏天快来了，秋冬囤的肉还没减掉该怎么办啊！管不住嘴、迈不开腿，还有没有什么‘捷径’可以走？捷径倒是没有，但坐着减肥也不是不可能！
最近韩国四代女团带着新歌《  》强势回归啦！这支油管播放量高达2亿的小仙女们都看了吗？
四个人笔直纤细的腿、没有一丝赘肉的腹部、性感撩人的锁骨，让人分分钟酸成柠檬精啊！
尤其是高潮部分的狙击动作，四个人的实力和身材都被展现得淋漓尽致！
不过说到身材，“南韩腿精”李宣美也是不得不提！之前回归的作品《》不仅因为题材而拥有超高话题度，宣美的一双大长腿也是让人移不开眼~
韩国女爱豆的身材管理真的让人佩服！但是既无法承受她们素食动物般的饮食习惯，也实在不爱运动，社长倒还有一些让美少女们坐着也能瘦的办法~
娇韵诗这款纤体精华乳中蕴含了鸡冠花、水薄荷和七叶树等植物成分，能帮助减少脂肪组织的囤积。同时运用了创新科技，能减轻橘皮组织，提升紧致身体曲线~
水润轻盈的淡粉色凝露质地，吸收得很快，不会有黏腻感，涂抹上身的时候很清凉，敲舒服！
使用的时候一定要根据娇韵诗独家的身体按摩手法，坚持使用，橘皮组织能明显淡化改善，身体曲线也会得到提升。
欧洲高端护肤品伊诗贝格的纤体塑身精华液，同样也拥有改善橘皮组织和分解局部脂肪堆积的功效哦！
精华液中蕴含独特的塑身复合物，高度浓缩的活性成分能促进脂类新陈代谢，减少水分在体内不正常的聚集停留。
凝胶质地的精华有些浓稠，每天在需要减脂的部位（除胸部外）涂抹打圈涂抹两次，连续使用两个月后，效果就已经很明显了。后续只需要每天使用一次，就能维持良好的状态啦！
的美容仪相信大家都不陌生了吧！扁平的心形设计非常精致，同时更方便抓握使用。通过太阳能面板吸收光线，产生“微电流”，能辅助提拉、消除水肿。
经过精密计算的海鸥线和新月线与肌肤的贴合度非常高，并且模拟了专业的“按压”动作，能进行大范围的提拉，提升面部轮廓。
滚轮则是模拟了专业的“揉捏”动作，让肌肤更加紧致有弹性。而且无需充电，使用超方便！
除了外用的精华液和美容仪，还可以选择内服的酵素。新谷酵素的加强版，每袋由5粒增加到了6粒，酵素量和生姜含量都提升了不少，让酵素的分解力又上升了一个。
姜黄色的圆形压片酵素，口感有轻微的辛辣和酸味，独立包装非常方便，每次用凉水送服一包的量就啦！
可以帮助忙（懒）于（得）工（运）作（动）的小仙女们加速新陈代谢，也无需刻意节食，坐着瘦不是梦！不过，经期要暂停服用哦~
这款同样来自日本的酵素，主要成分是纯天然葛花中提取的异黄酮，可以有效抑制脂肪生成、促进脂肪燃烧、分解脂肪，从而减少腹部内脏脂肪，而且非常安全，不用担心有副作用。
每天服用两次，每次6粒，坚持服用，腰腹部的赘肉会有所减少，配合饮食运动体重也会有所下降！简直是“夜宵党”的福音！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据安徽警方消息，5月3日，来自杭州的37名驴友到安徽歙县游玩。梁某中途发现自己的眼镜丢失，于是返回山中进行寻找并失联!
接警后，民警、村民等500干群经过40个小时奋战终于在陡峭的岩壁下发现了走失人员梁某。经检查，梁某身体、精神无异常情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，从美国起飞的一架小型客机在从拉斯维加斯飞往墨西哥蒙特雷市发生的意外，这架小型飞机在从拉斯维加斯起飞后，刚飞出美国空域，就发生了不明故障，飞机失控后直线下坠，整个飞机坠毁在墨西哥北部，碎片散落满地。
据了解，这架飞机上共乘坐13人，在法医赶到现场时确认13人全部丧生，其中有6具遗体因飞机坠毁而磕碰的模糊不清。据调查得知，这架飞机此次的航程是返航，原本墨西哥石油公司的两名高管和3名机组人员以及8名亲属共同前往拉斯维加斯观看拳赛，去时十分顺畅，但是在回来的途中却发生了意外。
在2019年刚开年，一架波音737客机坠毁，将波音公司推向了舆论的剑锋，而在事故发生后，全球掀起了停飞波音737的热潮，避免同样的事故再次发生。但是自波音空难事故发生后，接下来的几个月内市场听到各类客机事故发生，这不得不让一些人们感到顾虑。
而就在前几天，俄罗斯一架苏霍伊超级喷气100客机在迫降时燃起了熊熊大火，造成了飞机上至少41人死亡，而原本从飞机上逃生的副驾驶为了多救人，不顾劝阻重新返回到燃烧的飞机中救人，让众多人为之感动。
虽然乘坐飞机出行是全球最安全的交通出行方式，仅有着百万分之一的事故概率，但是在近几年依然有频发的事故发生，而像一些小型客机事故发生率更高。在国外拥有私人飞机的人更多。
对于此次事故，墨西哥也正在展开调查，而据媒体发布的图片来看，坠毁的极可能是一架庞巴迪挑战者601客机，专家猜测，该飞机可能是在通过山地上空的时候，因气流的变化，导致了飞机坠毁。但只是一种猜测，最终结果还是要看墨西哥当局的调查分析。
事实上此前美国就有多次小型飞机坠毁的先例，飞机在起飞前的状态都很好，但是在途中就发生事故，其中和天气有着很大关系，曾因降雪导致飞机坠毁，飞机上的人员同样是无一生还。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴伦西亚上一轮击败联赛副班长韦斯卡，稳固了自身欧战席位的同时，也是通过了这场比赛对欧罗巴杯进行了进攻演练！虽然对手实力一般，但是可见巴伦西亚对于本场比赛的重视！巴伦西亚本赛季在主场的胜率并不高，平局十分多！但是球队近期重视解决进攻端的问题后，胜率上升许多，近期状态不错，近9轮各项赛事录得7胜1平1负！
阿森纳上一轮主场对战布莱顿，在先进一球的情况下被对手扳平，未能抓住热刺输球的时机拿下比赛的胜利，最终无缘前四，对于球队士气打击颇大。阿森纳的主客场表现差异很是巨大，主队龙客场虫的属性十分明显，在欧罗巴杯的赛场上三场客场也是输掉了其中的两场，表现的十分挣扎！
本场开出主队让步半球，部分机构给出的平半让步，对于主队信心着实不错。且在阿森纳首轮3:1拿下比赛的情况下，巴伦西亚必须净胜两球才可能晋级，难度不低！所以即便是阿森纳客场乏力，但是被对手拿下太多的分数也是比较困难！主队有主场以及战意加持开出让步也是十分合理，但是净胜两球才有可能晋级的赛果还是颇为困难，阿森纳本场守住大门为重点！所以红火更加看好阿森纳客场可以全身而退！
红火预测：阿森纳+0.5球胜，更多稳胆赛事推荐，请关注工种好：红火推球
专业成就精彩！红火对于赛事的预测从赛前球队各方面资讯出发、以球队竞技数据为核心，只为带来更加稳健的各类赛事预测推荐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
题图 | 虎嗅，拍摄于五一广场的一家新佳宜便利店内，心愿墙上挂满了年轻人写的祝福纸片
如果你没有看过凌晨三点的长沙，就不算来过长沙。此时的商业街上还是灯火通明，不是因为这里的人们要辛苦早起上班，而是昨夜的笙歌还未结束。
过了午夜，很多年轻人仍旧在街上勾肩搭背晃着走着，或者在路边摊坐下来吃烧烤，属于他们的时间和世界才刚刚开始。稍有生意头脑的人都知道，在长沙做生意，从午夜到凌晨四点才是黄金时段，而且要在年轻人聚集的大流量地区开店揽客。“在长沙，甚至可以有反着做生意的便利店，”新佳宜便利店创始人兼伍敏谊说，“早上很晚才开门，但是晚上开通宵。”
长沙不仅有超级女声快乐男生，有槟榔米粉，还有数不清的街边小店。这里有排名全国前三的水果连锁品牌，这里是社区拼团的发源地（因为水果是吸客的爆款品类），这里还有一百多所大专院校，可以带来一茬又一茬的年轻人。长沙楼市的价格，被外界认为是楼市性价比最高的城市。最近一篇网络热文是这么说的：炒房团来到长沙，保证有去无回！炒房团被赶跑了，想安居乐业的人们才可以留下，所以长沙成为全国人口净流入最多的城市之一，2019年预计人口净流入高达几十万人。
长沙的水果店虽然多，但不适合夜晚的调性，有人会一定要在半夜三点吃个火龙果吗？餐厅的生意好做，却又不容易成规模。如此热情奔放的长夜，就成了连锁便利店的乐土。在北方市场，人们把冬天的漫漫寒夜当做便利店不发达的理由，但是这里，你找不到理由不开一家便利店。
伍敏谊从医学院毕业后，种种原因没能实现自己“救死扶伤”的梦想，于是找了几个老乡帮忙，在长沙一处回迁居民聚集的小区，开起了一家不起眼的小店。伍敏谊承认，那时开出的店现在看就是社区小店，不是严格意义的便利店。但是从开业起，这家小店就鹤立鸡群，坚持24小时经营，那时是2007年。隔壁同样开店的老大爷注意到这个新对手，问他一天卖多少钱？伍敏仪说：“一天两千多。”老大爷一撇嘴说年轻人别蒙我，同一条街，我一天才卖几百块钱你能卖两千？
事实上，他那间不起眼的小店，第二年平均销售额就达到了日均一万元以上。这是12年后，中国本土便利店的平均单日销售水平的两倍。
虽然长沙的医疗系统失去了一位有志青年，但是整个长沙便利店市场的格局却因此而改变。时至今日，伍敏谊创办的新佳宜便利店是当之无愧的“湘王”，在2018年中国连锁经营协会公布的《中国便利店70排行榜》上，新佳宜以1100多家门店的规模名列第16位。
此时，新佳宜总部的员工总数不过才100多人，而所有由总部发工资的员工总数也才700多人。这是一家拥有门店总数量（大部分为加盟门店）比在册员工数还多的公司。
从区位上看，长沙与见福所在的厦门、每一天所在的西安不同，长沙是华南与华中地区的交汇处，中部的品牌想南下，广东的品牌欲出省扩张，长沙都是兵家必争之地。这一点只有武汉的境遇与之相似。
新佳宜固守长沙并不容易，而且来挑战的都是美宜佳这样的重量级选手。根据行业报告，连续三年，长沙都是行业发展指数排名第一、业内竞争最激烈的城市。只是对手来了又走，新佳宜却屹立不倒，连本土第一品牌美宜佳也奈何不了它。有的对手门挨门开店，却发现自己的日销只有新佳宜的一半，同行来看，发现表面上品类结构也是类似，大惑不解。
新佳宜有何秘密？伍敏谊说：“或许因为我敢为人后。”只听说过敢为天下先，什么叫敢为人后？
在2018年中国便利店70排行榜上，排名在新佳宜前面的有13家品牌是三大日系品牌以及国企和国企改制的品牌，在排名前20中，新佳宜（16名）、厦门见福（14名）（参考虎嗅报道《见福便利店：估值12亿，敢对711说不》）、西安每一天（19名）是本土草根便利店的代表。日系便利店的优势在于兵马未动，粮草可以先行。而国有品牌在开店扩张时具有比较明显的网点优势，也就是能拿到比较好的铺位。与他们相比，白手起家的草根创业者则是靠“小米加步枪”打出一片天地。
由于白手起家，伍敏谊干过一家便利店前前后后所有的岗位，从收银到库管。刚开始他还没有意识到，别人从外面看是一家小店，在他眼里已经成为了庖丁刀下的牛。他把所有的时间精力都用来琢磨小店的一切，店外的客流、店内的陈列，周边有什么热销的商品、门口怎样摆放商品会更吸引人？“我们当时整天都在忙，上货，搞卫生，全长沙城去找畅销的商品放到这间小店来尝试卖。”伍敏谊回忆说。所以，一家32平的小店，完成一万元以上的日销售额并不奇怪。
用业内的话说，这叫打磨店型。不过，这家小店没有关东煮之类现在便利店常见的拳头产品，伍敏谊当时根本没有听说过7-11。如果看过7-11，他也许会像很多人一样忍不住去模仿和复制，那或许也就没有今天的新佳宜。
在打法上，伍敏谊也和很多同行不同。第二年，在开出六家直营店后，小店就赚了200多万元。伍敏谊却没有继续自己开店，而是放开员工加盟，五年后（2012年），门店总数量达到了100家。
回头来看，如果说7-11是便利店的贵族，那么新佳宜抓的是一手“平民牌”。
“有时候，我们觉得‘土’并不是一个贬义词，因为便利店就是紧贴普通人的日常生活需求。”伍敏谊说。这个指导思想，从第一家店起，一直贯穿至今到越过1000家店的门槛。
为“平民”而开的新佳宜便利店，身段无比灵活。很多新佳宜便利店并没有日系便利店常见的饭团、寿司，而是代之以本地人喜欢的米粉、地菜煮鸡蛋、糖糍粑等等。为了产品质量，伍敏谊和同事也痛下苦功夫研究商品，据说为了做出好吃的茶叶蛋，伍敏谊先后煮坏过800多个茶叶蛋，才终于掌握了其中的火候。
在中国谈便利店，鲜食这个话题绕不过去，很多人认为这是中日便利店的核心差异，也是差距。
但是，伍敏谊会从另一个角度看这个问题。他会问自己，鲜食的背后是什么？通过业内交流实地考察，伍敏谊看到，日系便利店出色的鲜食能力背后，是强大到令对手望尘莫及的供应链平台能力。
日系便利店有自己入股的鲜食工厂，因此才能够一年研发出上百款新品，保持非常高的汰换率；日系便利店有自己长期绑定合作的城市配送公司，从而才能开城市冷链共同配送之先河。而这些生态条件，中国市场目前都还不完全具备。
表面上看，这是资金实力和供应链体系的差距。但是伍敏谊还意识到，日系便利店能够有如此强大的后台，反过来也是因为前台门店规模足够大，密度足够高，可以消化这么大的产能配套。
鲜食都是只有一两天保质期的短保商品，只有当门店的销售足够稳定时，才能形成足够快的商品周转。否则，源源不断上架的鲜食，足以压垮一家像伍敏谊这样白手起家的创业者。那么，为什么日系便利店有把握卖掉这些短保商品？因为顾客对商品已经养成了购买习惯。换句话说，前台门店的销售能力以及顾客的认知和习惯，也需要与后台配套。
经过这样一番抽丝剥茧的观察和思考，伍敏谊无师自通的建立了自己对于便利店鲜食的“知识体系”：鲜食表面上是商品问题，背后其实是“用户需求成熟——门店规模密度——物流供应链能力”三者匹配的产物。三者之一任何一环掉链子，对于一家小本经营的初创企业，都是灾难。而企业经营者的责任，就是找到合适的发展路径，最终实现三者的平衡。
这三者的关系中，最容易被本土二线企业忽略的其实是第一环。在消费者习惯未形成时，这些一线城市的标配商品可能会让当地人感到陌生，即使有人尝鲜，也是小众需求，根本无法形成稳定的销售，强行引进会造成较大的损耗。
在一线城市，便利店的符号意义是新鲜的体验和轻食的潮流。但是在长沙，新佳宜首要的功能是“紧贴”本地人日常上生活的高频需求。因此，这里没有热餐，面包烘焙在南方也不像北方市场那么受追捧，但是这里有自己的网红产品。不久前的元宵节，新佳宜推出甜酒煮汤圆，只卖三天，结果一个门店上午半天就卖光了100份，转化率比饭团还好。
所以，伍敏谊在创业早期初步摸到门道后，就开始用加盟门店战领市场，扩大规模。
除了商品，新佳宜的开店能力也能够适应长沙这座城市的各个角落，可以开在社区商圈、学校、医院，比如在医院的门店，会增加洗护用品。一些特殊的物业，新佳宜也有能力开店。比如，有一家店开在了一座写字楼28层，属于少见的楼中店。目前，新佳宜直营新店存活率95%以上，加盟新店存活率也在90%以上，绝大多数门店实现盈利。新佳宜门店的平均销售额在8000多元，最高的门店也可以达到日销售额2万多元。
伍敏谊深知密度的重要。在发展早期，新佳宜的版图遍布湖南全省，但是现在，你会发现门店数多了，新佳宜反而“收缩”了，1200多家门店主要集中在长株潭，仅长沙市就有800多家门店。
因为当门店高度集中时，新佳宜的后台供应链才能发挥更大的作用。当门店规模扩大到500家店时，伍敏谊就开始搭建自己的物流配送体系。
不过，在前述的模型中，唯有第一点“用户需求成熟”，无法通过一家企业的努力来促成改变。伍敏谊的策略就一条：耐心等待！等待整个便利店市场的成熟和消费者的分化。这就是“敢为人后”。
当然伍敏谊也没有消极的等待。随着物流配送体系特别是冷链的成熟，新佳宜又找到一个差异化切入点：乳制品。在新佳宜的很多直营门店，酸奶和鲜奶的日常销售可以和饮品的销售形成1:1的关系，这让很多业内人士吃惊。
为何乳制品在当地有这么大的市场？一方面是门店营销的引导，另一方面，则和伍敏谊追求的供应链优势有关。新佳宜积极的与上游供应商合作，抓住很多渠道没有冷链配套、鲜奶销售不足的机会，利用自己的自建冷链物流，帮助乳业厂家直销鲜奶产品，在长沙市场形成了自己的局部品类优势。
直到近两年，新佳宜跨过了1000家门槛之后，类似日系便利店的鲜食才开始丰富和多起来。不过伍敏谊始终强调，做便利店不能一刀切，要看到市场的复杂性。他让一部分直营门店先上日系鲜食，其他门店还是“等等看”。
所谓复杂性是指，在同一个长沙城，在同一条街上，现在仍旧可以同时出现三种模样：松散加盟类似2模式的便利店、新佳宜这种紧密加盟模式的门店、以及类似日系鲜食占比较高、装修漂亮、主打办公写字楼以年轻人为客群的便利店。中国连锁经营协会副秘书长王洪涛评价长沙便利店市场时说：高中低三档市场共存，就像一个三层结构的奶油蛋糕，各有各的生存空间。如此多级又层次分明的市场结构，不说绝无仅有，国内也是非常少见的。
当然，没有任何市场格局是完全稳固的，特别是在长沙这样一个充满年轻与活力、喧哗与躁动的城市。
现在，如果你去参观下伍敏谊创业的1号门店，会发现那几条街已经成为了便利店的“上甘岭”。在几横几纵方圆不到200平米的街区内，新佳宜的四家门店与同行的五、六家门店交错分布，有的甚至门对门、门挨门。
这是长沙便利店竞争的常态。在摩天轮商圈、在新佳宜总部的楼下，很多时候伍敏谊都可以看完自己的门店，顺路就参观了同行的门店。大家彼此的竞争已经公开化，也无需避讳。
一位新佳宜的经理回忆说，这或许和新零售的提出有关，2017年开始，竞争对手越来越多，而且很多是体量接近的对手跨区域而来，“当时我们都还是有些紧张。”但是到了2018年下半年，很多竞争对手都纷纷关店收缩，撤回了原来的区域。
新佳宜无法看到同行完整的财务信息，但是通过实地调研，新佳宜发现本地化的鲜食还是胜负手。比如，同一条街区的门店，新佳宜门店一天可以卖出80多个饭团，但是经过统计，对手只能卖出20多个，好一点的也不过是新佳宜的一半。
伍敏谊松了口气。他知道自己这些年来步步为营的策略，抗住了新零售带来的第一波猛烈冲击。在刺刀见红的巷战中，门店的人流量、租金水平既然相差无几，但是相邻门店的销售额却能相差50% ，那么胜负手还是前台的商品力和后台的供应链能力。
在100家门店之前，新佳宜的每家门店伍敏谊都亲自选址过问过，但是当100家门店之后，伍敏谊发现自己已经没有精力逐一参与了。这个时候他就像火车司机，已经无暇巡视每一节车厢。新佳宜能够跑多远，更多要靠系统支撑来发展了。这时候，系统的失灵，会比伍敏谊个人判断失误更加致命。
对于便利店行业而言，最重要的系统一是物流供应链系统，一是信息化系统。目前，新佳宜有一个常温仓库和一个冷链仓库，总面积10000平米。可以实现全温层的一日两配，覆盖能力可以服务2000家门店，覆盖范围150公里，最远可以到岳阳市，这也是伍敏谊的老家。
在新佳宜的常温配送仓库，虎嗅看到，一条警示标语令人发笑：在仓库内吃槟榔者，罚款100元！这条颇有地方特色的标语预示着，当下任何中国的物流仓库内都还离不开人治。全自动化物流是个伟大的梦，伟大意味着非常遥远。伍敏谊是信息数字化、物流自动化的坚定推动者。但即便如此，几经迭代的信息系统也对长沙人离不开的槟榔束手无策，不过，这个系统还是可以把原来培训1个月才能上岗的作业工人，变成培训10分钟就能上线的新人类。
新佳宜物流虽然目前还是半自动化操作，但是新佳宜的信息系统已经开始逐步解放人工劳动，这种数据化的能力正是新佳宜追求的，过去仓库工作人员需要凭借经验来记忆库位等信息，现在这些信息已经数字化任务化，工作人员只需执行命令即可。同样在前台门店，数字化的订货系统也已经开始取代过去店长凭经验订货。
在一条长长的分拣线两侧，每侧各有四名工人，每人对应四组货架。订单传来，工人根据订单拣货放入传送带上的框内，然后拍灭货架上的红灯，意味着自己这一组的操作结束。通常一份门店订单需要四名工人协作才能完成。他们每天要在2.3米长的工作区内走5.5万到6万步，这也是协调他们工作量的依据。货架的商品陈列也经过精心设计，瓶装品被放置到最下层货架，减少损耗，糖果饼干膨化食品被放置到一起，为了提高效率。目前，工人拣一单货的平均时间为45秒。
物流部门是新佳宜一年工作时间最长的部门之一，一年工作362天只有除夕到初二放假。但是由于系统的支撑，自动化程度越来越高，工人现在每天4点多就可以下班去喝茶钓鱼。
未来伍敏谊希望做到一日三配。即常温配送、冷藏和冷冻配送可以分开。这样也意味着，前台门店的鲜食探索可以更进一步。
对于很多零售公司而言，仓储物流是成本部门，但是新佳宜考虑做一日三配还有一层打算，那就是能否通过自身能力的锻炼，最终将冷链物流能力输出，将成本中心变为利润中心。前述酸奶产品的出色表现给了伍敏谊信心。
不过伍敏谊也承认，相比较已经有些成效的物流体系建设，数字化建设还任重道远，过去也采过很多坑。但是他相信，“数字化是本土便利店对于日系便利店弯道超车的最好机会。”
虽然始于2017年的第一轮猛烈进攻已经褪去，但是伍敏谊也相信，二线便利店更为激烈的竞争还在后头，特别是在资本纷纷下注布局二线龙头的今天，市场格局远未定型。
五一节前，新佳宜搞团建，伍敏谊组织团队去了趟沙漠，让团队感受在资源匮乏的环境如何走出来的经历。他知道越往后面走，新佳宜越需要团队的力量。在前1000家店的发展阶段，他凭借个人的认知能力和悟性，依靠自己的“知识体系”走过了一个又一个坎。但是，随着门店越来越多，竞争越来越激烈，他能否将个人的“认知”转化为团队的“知识体系”？这是当下最让他焦虑的事情，远比考虑竞争对手更重要。
伍敏谊如此看重“知识体系”，是因为相对于日系便利店和类日系的模式，伍敏谊的新佳宜走了一条非常本土化的发展之路。但是如要有更大的发展，新佳宜也必须从“游击战”走向阵地战，从阵地战走向集团军做战，就像中国的革命史一样，即使想模仿照搬也是没有模板的。
不仅名字相近，很多人也会提及新佳宜和国内龙头美宜佳的异同。虎嗅认为，抛开创始人经历等内在差异，新佳宜与美宜佳至少有两点比较大的外在差异。第一，美宜佳早年发展所经历的时代无法重来，那是不可多得的历史机遇。美宜佳脱身于烟酒公司所自带的渠道能力，也不可能被复制。第二，美宜佳所在的广东市场是几百亿元的容量，而湖南市场是几十亿元的容量。两个市场的总体容量也不相同，对应的打法也应不同。
每个有野心的人都嫌弃自己的市场太小，所以这也是区域便利店过去纷纷出省、相互厮杀的原因。但是伍敏谊短期内的策略还是深耕湖南市场。显然，80后的伍敏谊有着与他年龄不相符的谨慎，很多人把这一点归因于他学医学出身。伍敏谊也笑道，他自己习惯了医学院“凡事先做临床实验”那一套思维，所以做事都是先琢磨，琢磨透了再实验，最后才回到大规模落实。这样或许错过了一些机会，但是也避免了很多弯路，因为同行替他把坑先踩过了，新佳宜索性就绕着走。
从某种程度上讲，伍敏谊缺少很多草根创业者那种与生俱来的“赌性”。而所谓赌性，恰恰似乎是中国很多企业家早年能迅速发展的共性因素。曾有研究机构对此概况为：“中国的企业家普遍长于进攻，短于防守”。这使得很多人能打顺风球，却在经济下行周期内表现不佳，或者在扩张时出现攻得出去、却守不住大本营的情况。
在湖南这样一个具有革命传统的省份，出现伍敏谊这样一位没有“赌性”的创业者，非常另类。但至少现在，新佳宜还是毫无争议的便利店“湖南王”， 门店规模是第二名的五倍之多。
但是伍敏谊有自己的理论为自己辩护。他最大的理由就是一个长沙市场都如此复杂，中国市场的复杂程度则是几何级数的，而市场上又总是充斥着各种似是而非的理论，冒失的人死得也早。当然，形势也在逼人，像美宜佳这样的巨头已经开始全国扩张，根据中国连锁经营协会刚刚发布的《2018年连锁百强榜单》提供的数据，2018年，便利店百强企业销售规模同比增长21.1%，门店数量增长18.0%，新增门店11944个，占百强新增门店总数的62.5%。显而易见，扩张还是现阶段全行业主题。
伍敏谊会自问，为什么美宜佳现在不追求单店销售，而是在这两年加速开店？他研究的结论是，每个品牌在每一层市场的盈亏平衡点，都是不同的。日系便利店主打一线和准一线，可能是8000元，而正在向中国腹地下沉的，开始到三线市场开店的美宜佳可能只有2000元，这样门店一天卖4000元，已经是翻倍的利润。
那么新佳宜会下沉吗，“三线应该卖什么产品？”他反问虎嗅。在没有琢磨透这件事之前，新佳宜显然还是想做坚定的中间派，吃整个市场蛋糕的中间层。在他看来，和日系便利店的自上而下打法不同，区域便利店本质上还是自下而上，而这一套打法和战术体系，远远还没有系统化，可以修正探索的地方还很多。
复制口令 【 62 】打开最新版本虎嗅，即可领取虎嗅黑卡权益，3日内有效哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 美东时间周四，美股全线低开，道指一度跌逾400点。此后，三大股指自低位反弹，道指录得跌幅0.54%，仍处于26000点下方；纳指跌0.41%，标普500指数跌0.30%。截至本周第四个交易日收盘，美股三度集体收跌，纳指、标普500指数已连续四个交易日下跌。本周内，纳指已跌去3.10%，标普500指数跌去2.54%，道指跌去2.55%。
截至收盘，标普500指数收跌8.70点，跌幅0.30%，报2870.72点。道琼斯工业平均指数收跌138.97点，跌幅0.54%，报25828.36点。纳斯达克综合指数收跌32.73点，跌幅0.41%，报7910.59点。
分板块来看，美国科技股普遍下跌。苹果跌1.07%，亚马逊跌0.93%，奈飞跌0.44%，谷歌跌0.24%，跌0.47%；英特尔大跌5.32%，英伟达跌2.14%，微软跌0.01%；涨0.44%。消息面上，此前资本将英特尔评级从跑赢大盘下调至与大盘持平；联合创始人呼吁对公司进行分拆。
美国金融股多数收跌。摩根大通跌0.10%，摩根士丹利跌0.19%，花旗跌0.88%，伯克希尔哈撒韦跌0.11%，美国银行跌0.32%；高盛涨0.35%，富国银行涨0.41%。
美国能源股涨跌不一。埃克森美孚跌0.09%；康菲石油涨0.18%，能源涨0.23%；雪佛龙涨3.16%，斯伦贝谢涨0.02%。
中概股多数收跌，阿里巴巴跌0.23%，京东涨2.31%，百度跌0.55%；老虎证券跌16.03%，点牛金融跌11.81%，第九城市跌8.16%，华米科技跌6.67%，趣店跌4.83%；品钛涨20.77%，搜狐涨3.73%，人人网涨2.7%。
欧股9日全线收跌。伦敦股市《金融时报》100种股票平均价格指数9日报收于7207.41点，下跌63.59点，跌幅为0.87%。法国巴黎股市40指数报收于5313.16点，下跌104.43点，跌幅为1.93%；德国法兰克福股市指数报收于11973.92点，下跌206.01点，跌幅为1.69%。
纽约油价9日下跌，6月交货的纽约轻质原油期货价格下跌0.42美元，跌幅0.68%，收于每桶61.7美元。7月交货的伦敦布伦特原油期货则微涨0.02美元，涨幅0.03%，报70.39美元/桶。
纽约金价9日上涨，纽约商品交易所黄金期货市场交投最活跃的6月黄金期价9日比前一交易日上涨3.8美元，收于每盎司1285.2美元，涨幅为0.3%。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学信网可查寻2002年以后获得的学历，1991-2001年所有学历暂不提供查询服务，可通过做学历认证来辨别真假。
进入后，里面有“学历查询”，输入证书编号和姓名，你的毕业照、姓名、出生日期、入学日期、毕业日期、学校专业，全部都能显示！（学历造不了假，专业也造不了了）
①要未雨绸缪：国家承认的学历不是一天两天可以拿到的，正规的学历都是有学制要求，至少也要个2.5年。
②要找正规机构/学校：现在社会上的教育机构鱼龙混杂，一定要擦亮眼睛！
③要量力而为：实际上成人报学历的目的很多简单，就是拿到那个证书，所以要量力而为，选择最适合你的方式尽快拿到你想要的那张证书。
①不要图便宜、走捷径，越快越好，因为这都不符合国家规定，你不会骗自己，不代表别人不会，利用的就是你的投机取巧心理。什么一年拿证，不用考试都是为了拿到你兜里的钱给你的糖衣炮弹而已。
②不要办假证，无论你多么位高权重，纸包不住火，后果很严重。且科技越来越发达，一上网什么都知道。别得不偿失，现在是诚信社会，最怕就是失信，没了信誉也就没有立足之地。
③不要等，学历只会越来越贵，越来越难取证，越来越严格。有时选择大于努力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：据不完全统计，今年以来，楼市调控措施合计超过了160次，在这种情况下，围绕房地产市场的一系列变化不断发生，近期房企拿地热情快速上升；公租房配套政策不断完善；房地产中介监管趋严，这些房地产市场的动向都值得关注。
今年以来，楼市调控延续，据不完全统计各地发布的调控措施合计超过160次。在专家看来，房价持续上涨幅度较高，以及土地市场较热的城市或面临政策的“重点关照”。
3月份房地产市场出现的短暂“阳春”行情，并没有在4月份得以延续。上海易居研究院副院长杨红旭表示，从过往楼市的一般规律来看，如果4月份量能低于3月份，则春季行情趋弱。
以一线城市北京为例，数据显示，4月份北京二手房住宅签约14440套，环比3月份的16051套下跌10%；“五一”期间，北京市二手住宅网签134套，新建商品住宅网签124套，两者网签量总计256套，创下2015年以来同期网签水平新低。
如果将范围扩大至全国，中原地产研究中心提供的数据显示，4月份一线城市累计成交面积环比下跌约12%，二线城市环比上涨约5%，三城市环比下跌约10%。
“从整体上看，4月份全国房地产市场继续呈现分化态势。”中原地产首席分析师张大伟对《证券日报》记者表示，部分城市在3月份成交量出现明显放大的背景下，价格亦随之小幅上调，然而价格变化后，市场需求却有所改变，即观望情绪加重，进而造成4月份成交量的上涨乏力。
值得关注的是，造成4月份“阳春”行情难以为继的原因，除了有成交量在3月份集中释放后的自发回落外，4月份各地频繁发布的调控措施，也使得市场预期发生改变。
据不完全统计，4月份全国各地发布的有关房地产市场调控政策超过60次，而3月份仅有15次，2月份21次，1月份68次。也就是说，今年以来，各地发布的调控措施超过164次。
58安居客房产研究院首席分析师张波在接受《证券日报》记者采访时表示，4月份全国房地产市场的成交表现确实不如3月份，尤其是一线城市二手房在经历3月份成交高峰之后有所下滑，部分城市的商品房价格开始出现滞涨。究其原因，除了3月份市场需求量释放明显高于预期，短期内出现一定透支外，4月份部分城市针对公积金等政策的收紧也向市场释放了调控不会一味放松的信号。多方作用力叠加之下，购房者入市脚步在不少城市有所放缓。
虽然政策面的加码已在某种程度上影响了4月份房地产市场表现，但目前仍有少数二线城市表现得较为突出。
对此，张波认为，市场热度依然较高的二线城市，未来政策继续加码的可能性会较高。从市场热度的判断来说，可以从新房、二手房成交价格上涨水平、土地市场热度以及二手房挂牌价格变化情况这三个纬度进行。预计在3月份、4月份房价持续上涨幅度较高的城市，以及杭州、武汉等土地市场较热的城市，后续政策“微收紧”的可能性较大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
已经走过了10年历程的100国际越野跑挑战赛即将拉开新赛季的大幕，在北京这片赛事的起源地，这项开启了更多跑者人生第一场越野跑的赛事，已经成为了每年五月的必选赛事。而在  创建赛事之后的10年期间，100正通过赛事和所有参赛选手的力量，打造崭新的越野轻文化。
100自2015年以来，在最大程度确保选手安全的情况下，通过一切手段来保障赛事路线上的干净、环保，让比赛之后的赛道依旧保留最自然的面貌。
可回收路标是100的标配，每年组委会在比赛前一天检查路线时都安排20人左右的团队进入赛道的每一处设置点布设可回收路标。密集的路标给予了比赛中的选手足够的线路提示，最大程度地降低了野外发生危险的可能；此外，在比赛结束之后，组委会组织工作人员进入赛道回收路标，近年来也有选手、跑团自发组织回收路标的活动，双方携手一道保持山林本来的样貌。
100的补给设置历来也是选手们称赞之处，赛事组委会通过增加补给品数量和种类，为所有在比赛中消耗了巨大体能的参赛选手提供了最充足的赛时补给。与此同时，组委会在补给点周边设置了数量充足的垃圾桶，培训有素的志愿者在选手进行完补给之后迅速将产生的垃圾处理，避免遗留的垃圾造成污染。
大自然为所有志在挑战自我的选手提供了绝佳的展示平台，而经过了多年的沉淀之后，更多的选手通过自发的环保行为，在赛事之后还赛道本来面貌，这无疑是对自然的崇敬以及最好的回馈。
事实上越野跑起源于“轻装快速穿越”，正是有了组委会全方位、高质量的赛事保障，成百上千的选手们仅仅携带非常有限的装备就进入到比赛中。
近两年，100从赛前领物开始就大力推动越野环保，通过推出100参赛助手小程序，让传统的纸质版参赛手册逐渐退出历史舞台，有效减少纸张浪费的同时，为所有参赛选手宣扬了节约的环保理念。今年在小程序中，组委会增加了赛事图片和短视频的传输功能，为所有关心参赛选手的亲友、媒体提供了更加细致、周到的服务。
通过近几年在赛事中的实践，100对于选手的要求中逐渐也开始渗透环保轻理念。赛事历史性地将环保写入竞赛规程，“选手可在补给站休息、进食或补充携带的饮水及食物，但不可带走补给站内的饮用水及饮料的塑料瓶、一次性杯子、一次性餐具等，请自备水壶或水袋”。今年，100要更进一步：在起终点和补给站内，一次性纸杯将不再投入使用。取而代之的是，在领物时每位选手都将得到一个软水杯，采用安全环保的材质，可以重复使用。100将环保和轻装快速穿越的理念植入所有参赛选手的内心最深处。
除了新增地软水杯，往年领物时发放的可循环利用的便携式垃圾袋依然将在选手的参赛包里发放。网袋采用弹力面料，轻便大容量，选手可以将使用过的能量胶等包装袋放在垃圾袋，不在山林里留下任何痕迹。
从2018年100十年之约开始，组委会为选手准备的环保帆布袋获得了各界的一致好评：通过减少塑料制品在赛事期间的使用，为自然环保作出了一份力所能及的贡献；同时，帆布袋可循环使用，加上精美的设计，也成为了100在参赛选手日常生活中最佳的伴侣之一。
致敬自然，回归越野跑者初心。100正在通过自身的努力，号召更多的跑者加入环保事业，在强健身体的同时，用每一个微小的行动来保护承载着成千上万个越野梦想的林间小路。
让我们一起轻装上阵，就从5月11日的2019100北京再出发！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尼泊尔军刀可“一刀断牛头”，被称为反曲刀之王，士兵从入伍就开始配备这把弯刀，将伴随着整个军旅生涯。可这把“一刀断牛头”的尼泊尔军刀，士兵用了100多年，最后为何沦为笑柄？
尼泊尔军刀又叫做廊尔喀刀，因为它是尼泊尔廊尔喀人使用的一种武器，也正是廊尔喀人在战场上使用反曲刀打出了名闻天下的效果，是这些人让全世界知道了反曲刀的存在。
这种刀，刀身短小，刀肚较宽，刀身向前弯曲，呈反曲型，在劈砍上威力惊人，但在刺，削，切等功能上却远不如直刃刀和正曲刀。在和直刃刀等长柄武器相比时，使用者往往要冒更大的风险近身接敌。
例如在1963年中印冲突时，印度征召了大量廓尔喀士兵上前线，在和解放军近身肉搏的过程中，往往是廓尔喀士兵还未近刀我军士兵身边，就被军刺刺伤，廓尔喀士兵也因此损失惨重，并留下了永远不要和解放军冲突的训令，同时我军的三棱军刺也是一战扬名。
反曲刀虽然看着很凶猛，但已经不适应现代战争，退出历史舞台也将成必然。至于尼泊尔军刀为何沦为笑柄，因为它就是柄柴刀，是山区民族用来开山探路的荒野求生刀，根本不是军刀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记得，在今年爆款剧《我们与恶的距离》中，面对即将离婚的父母，一旁女儿问到：“所以爱会消失，对不对？你们以前是因为有爱，所以才会结婚生小孩，那为什么现在就没有了呢？”
5月8日，一部关于爱情、关于婚姻的新剧《我们都要好好的》开播，原本挺期待的，但看了第一集的剧情太过狗血，终究接受不来。
《我们都要好好的》由刘涛、杨烁、金晨、刘端端等主演，首日直播关注度为0.67%，开播收视并不理想。
杨烁出演向前，刘涛出演寻找，是一对夫妻，加在一起就是向前寻找。
向前是一位成功人士，整日在外忙碌，听到老婆自杀被送进了医院，他都没空去探望一下的那种。
寻找是一位家庭主妇，平日里，想见丈夫都难，更别提一起坐下来吃吃饭聊聊天，谈谈情说说爱，终究患上了抑郁症。
这样的一对，几乎无悬念会让婚姻走到尽头，而爱情，早就消失殆尽。
聚焦抑郁症，就这题材，还是有点新意的，而且很有社会意义，毕竟这年头，抑郁的人实在太多。
可从刚开播的第一集来看，《我们都要好好的》还是玩崩了。故事一开始，就是一个非常不写实也不靠谱的情节。
在一艘豪华游轮上，一对新人正在举行婚礼，洋人新郎和一个洋妞眉来眼去，就这么一勾搭，就带着洋妞回房间，准备大干一场。
可原来，这只是新娘艾丽莎的陷阱，房间里面装了视频监控，直播给婚礼现场的嘉宾看。
这样的剧情简直就是在瞎胡闹，本来是两个生意家族联姻，完全可以通过死活不结婚，或者逃婚来解决，可偏偏就要整出这么一出。
而且，万一洋妞不合新郎胃口呢？万一新郎带着洋妞去洗手间或者其他更刺激的场所呢？这婚就真结了。
还有，那新郎一直都称呼自己未来的妻子为疯女人，更是搞笑，两人是仇人关系？
搞完了直播未婚夫偷腥之后，艾丽莎还比心给新郎看，真心服了这情节。
之后，便是艾丽莎和向前擦肩而过的剧情，象征着两人会发展一段恋情。
最俗套的是，两人在机场又偶遇，所携带的是同款行李箱，不小心拿错了箱子，然后各自回去，发现拿错了，找出对方，最后再成就了一段姻缘。这种狗血的桥段究竟还要在国产剧中出现多少次？
更要命的是，为了搞出这个情节，编剧还安排向前悠哉悠哉，带着墨镜去买咖啡喝，享受人生，你老婆都自杀差点死啦！！！你还忙着去咖啡厅找个妹子偶遇！！！
就没有一点点焦急和紧张的感觉吗？我都替你急啊，你老婆寻找那么美。
寻找在第一集中，好惨，老公去领奖，不接她电话，她就疯狂嗑药，出院之后，回到家了，衣服也不脱就洗澡。不过，也还好，这一段好惊艳。
在第一集中，最恐怖的是，为了表现向前的忙碌和他的超强业务能力，搞到他连去医院看一眼自杀未遂的老婆的时间都没有，带着一群小喽啰去谈一个紧急的项目，十分潇洒。
谈完了，还不去找老婆，又去单位奋斗，还在单位连续工作了30多个小时，就是死活不去找老婆，简直丧心病狂，把向前的人设整成这样，后面的剧情还有什么好看的？
终于回到家了，老婆的房间门锁上了，于是，向前急匆匆去找伟哥，看到这里终于明白向前的老婆为什么会想不开。而向前也挺辛苦的，都连续工作了30天，回到家了还要吃伟哥交差，真不容易。
再看了看第二集的预告，就会清楚，后来向前吃伟哥的事情被寻找知道了，再后来就闹离婚了。
还有最后一个不得不提的尴尬桥段，这个情节就是一场忽如其来的灾难。艾丽莎不是拿错了行李箱吗？打开的时候要密码，然后，这姑娘就疯了，对着行李箱大喊大叫，拿着刀叉疯狂袭击行李箱。
砍杀了老久，终于打开了行李箱，表情无限激动，然后又开始狂笑。真的顶不顺了，拜托找个人把她送到精神病院去吧，祝早日康复。
《我们都要好好的》是一部糟糕的烂剧，故事情节俗套且狗血，剧本就存在诸多问题，还有一段段超级尴尬的情节，真心可惜了刘涛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据环球时报本月8日援引伊朗总统鲁哈尼的公开讲话称，《伊核协议》没有维护伊朗的利益，伊朗不得不违背一直自我克制的承诺，决定违反部分协议内容，不过伊朗会给各方一个60天的缓冲期，如果都不愿重返谈判桌，那么伊朗将重建反应堆。
这个决定意味着如果两个月内美国还不收手，伊朗就要开始重建反应堆进行核试验，虽然没有出乎外界的预料，但是依然非常骇人，一旦伊朗拥有了核武器，在中东这个满地都是火药桶的地方，后果可想而知。
本以为如此严厉的警告会让美国有所收敛，然而没想到特朗普却非常头铁的反其道而行之，对伊朗的钢、铁、铝、铜等金属产业追加了新的制裁，这无异于是在火上浇油，一时之间让外界的心全部悬了起来。
美媒深表担忧，表示特朗普正在煽动一场波及整个中东地区的战争，因为近日美国派出了大量重型装备前往中东或者波斯湾，而在伊朗下达最后通牒之后，特朗普又追加制裁，进一步刺激伊朗，事情基本已经没有挽回的余地了。
欧洲方面也持同样看法，英媒称，当前的局势非常紧张，任何一方的一个小错误，都会引发非常严重的后果，谁多不愿意看到伊朗不如伊拉克后尘，奉劝美国应该考虑一下伊朗老百姓的利益，他们不希望自己的国家成为阿富汗、叙利亚。
显然，欧洲也认为美国是要把伊朗问题推向战争层面，否则特朗普不可能不管不顾的去向伊朗施压，会导致什么样的后果他自己比谁都清楚。目前，美国解决伊朗问题的套路基本已经非常清晰了，就是提前部署重兵，然后去激怒伊朗，一旦伊朗做出出格的行为，美国立刻动手。
在本月6日的时候，美国国务卿已经透露出了类似的信息，表示不管是伊朗还是伊朗的一些代理人，只要伤害到了美国或者美国盟友的利益，美国会让伊朗负全部的责任。这非常符合美国惯用的手段，先扣上一个帽子，再摆出一副不得不“反击”的姿态。
在美国和伊朗接连表态之后，美国的小弟以色列立刻就跳了出来向美国表忠心，以色列表示绝对不允许伊朗追求核武器，以色列将会继续跟伊朗战斗。我们知道，以色列仍在打击叙利亚，就是为了打击其境内的伊朗武装，如今美国已经摆出了开战姿态，以色列自然当仁不让的请缨出战，如果一直这么搅和下去，又一场中东战争恐怕是避免不了了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5月10日 消息:据每日经济新闻，近日，有网友发现，悦刻商城、福禄、商店等电子烟零售小程序均已暂停服务。据小程序页面显示，上述各家小程序暂停服务是由于内容属于平台未开放的服务范围。而此前传言锤子科技罗永浩正在筹备的电子烟品牌“小野”，其小程序商城“小野商城”则能正常打开。
对此，微信方面回应称，电子烟烟弹会被界定为“烟草制品”，不可通过互联网进行传播、推广、销售，微信小程序应当遵守法律规定，合法运营。经核实，“悦刻商城”“福禄”等小程序涉嫌从事电子烟等烟草制品销售服务，涉嫌违反《微信小程序平台运营规范》，因此平台对其进行下架处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年衡水中学辉煌延续，让无数学子实现了考上名校的愿望。全校高考成绩文科600分以上占全校考生61.9%，理科成绩600分以上占全校考生67.2%。
而在校内，学校理科600分以上人数占全校67%，文科600分以上占62%，不得不说这种成绩任何人看到都会觉得震惊和敬佩。
2017年衡水中学公布了高考清华、北大录取人数，175人，相比于2016年又增加了36人!这一数字再次打破记录!
由此可见，这所学校是多少家长梦寐以求的......再往前，就不一一叙说了，回归正题。
而在近期，出现了一些机构发布的“全国百强中学”、“2018中国最具影响力中小学百强榜”等信息，对此教育部发布公告，称将依法依规予以处理。
也许不少人会说，这是没办法。不过是当下竞争激烈的大环境使然罢了。
现实中涌现不断的补习班，也无处不在得透露出现在教育的焦虑。我们父母为何如此“急功近利”，很大程度上确实是迫于现实的无奈。但这也并非是“举吊瓶参观衡中”的充分理由。在教育焦虑所引发的出格行为中，我们看到的往往是父母对孩子单向的施压，而孩子很多时候处于“失语”状态。如果父母有权利要求孩子“必须考上”甚至“带病努力”，那么孩子是否也有权利要求父母“尊重自己”，最起码保证自己“健康成长”。
何况，如此重压，究竟是激发潜能还是留下恐惧阴影？甚至压垮孩子也不得而知。
诚然，我们无法对这位父亲苛责太多。起码这位朴实的父亲的话，让人动容——“我们没文化，但是希望孩子能有文化。”是的，知识期待孩子成才，一种本能和下意识的举动。也许他可能也不会想到会引发网络上这么大风波。可我们议论也是要对事，不对人。毕竟如这对父女一样的，还有很多个家庭如此。
但英劢教育小编认为，我们期待教育能够改变命运的同时，也希望——不是指责或者填鸭式的，而是真正培育，以她的身心健康为前提。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果用一个词语来形容本赛季的欧冠淘汰赛，除了“逆转”，看是没有更合适的了。阿贾克斯逆转皇马，曼联逆转巴黎圣日尔曼，尤文图斯逆转马竞，利物浦的安菲尔德奇迹！
特别是在安菲尔德奇迹之后，你可能还没缓过神来，热刺就在阿姆斯特丹竞技场读秒时刻，逆天改命！让你不得不为足球疯狂，惊叹：噢！我的天！
首回合的比赛，热刺在主场并没有取得理想的结果，反而是被阿贾克斯以1：0带走了胜利的果实。
第二回合的比赛，亚洲天王孙兴慜解禁复出，热刺前场攻击力有所提升。但是在阿姆斯特丹竞技场，阿贾克斯取得了美妙的开局，当半场结束时，阿贾克斯取得2：0的比分优势，总比分3：0领先。
当3：0落后，比赛仅剩45分钟的时候，还能做到扭转局势吗？答案是：能，伊斯坦布尔奇迹就是。伊斯坦布尔奇迹是决赛，在中立球场，球迷的力量也势均力敌。而热刺更困难，他们在对手的主场，阿贾克斯可谓已经一只脚踏进了决赛。
但是，波切诺蒂执教的热刺有着钢铁般的意志，他们不会这么轻易被击倒。下半场15分钟后，卢卡斯梅开二度，把比分追成2：3，热刺看到的希望。
阿贾克斯战士并没有慌乱阵脚，依然踢着他们的比赛风格。在主场球迷的助威下，阿贾克斯继续攻击着热刺的大门，几次非常有威胁的机会差点杀下了比赛的悬念。
比赛来到补时最后几秒，热刺后场大脚，阿里拿到第二落点后送出直塞，卢卡斯从万从人丛中杀了出来，电光火石之间拔脚怒射......最后1秒！热刺完成了绝杀！
连续两天的欧冠半决赛，利物浦和热刺相继完成史诗级的惊天大逆转，这都是足以载入欧冠史册的经典战役。相信各位球迷朋友心中对此有很多想法和意见，欢迎大家一起在留言区留言讨论。
另外，如果大家有什么问题的，同样可以在留言区提出你的疑问。好波6383后台会整理各位球迷朋友的问题，然后交到好波网专家何辉手中，何辉将会在下一期的【辉哥来了】节目中为大家解答。还等什么，快点来留下你的问题啦！
以下是上期【辉哥来了】节目视频回顾，点击收看即可知道上期球迷所提的问题，和何辉对球迷问题的专业解答。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
已经9102年还以为西装是男士独有可就太过狭隘了哦！穿起西装英姿飒爽的仙女们比比皆是，还有各种不同风格独特又好看！衣服选好了不知道画什么妆搭配？看看芭姐今天带来的西装适配妆容能不能帮到你呢？
经典黑色职业西装套装让袁泉从头到尾都透露着“精英女性”的气息。加上干练的短发和精致的配饰，妥妥的气场全开“大魔王”既视感。
同样是整套西装，与袁泉互为好姐妹的马伊琍则选择灰底白色条纹套装，比起深重的黑色，灰色更显休闲随意感。
“惊鸿仙子”俞飞鸿在颜色的选择上更加鲜艳，方格红底＋贴合腰身的剪裁，帅气之余还多了一份潇洒精致。
不同材质的西装有不同感觉，江疏影选择的软毛呢西装，材质更加柔软，中和西装带来的硬朗感觉，配合浅粉色变得有、温柔呢！
戚薇的西装外套采用类似丝绸的材质，垂面感尽显法式慵懒，加上一副“黑超”，就是大明星随意出街压马路的最强装备！
一件中长微收腰款的西装外套直接拿来当“裙子”，倪妮这波操作不仅大秀美腿，还显的整个人清爽又精神，一箭双雕可还好看？
西装线条感强，宋茜就用休闲的卫衣和棒球帽搭配，加上条纹的设计，谁说西装死板不能很随性？出来挨打！
没想到英气的西装＋柔和的裙子会有如此惊艳的效果，明明是不同风格，马思纯却将两者融合的非常好，既展示了窈窕的身材，还增添帅气感觉。
搭配西装的妆面不会太过浓艳，简单清爽的妆容和线条利索的西装更配哦！甚至可以像刘雯一样“无妆”上阵，只用口红提亮肤色，会更显随性！
相比水光柔嫩的妆面，雾面妆容更有大气自信的感觉，与西装这种干练的服装一起就是“最佳拍档”。倪妮出席发布会的妆容就哑光感十足，与职业女性的角色特征也呼应上了呢！
分明的眉形会带有一点凌厉感，与西装的硬朗不谋而合，因此我们在画眉毛的时候可以强调眉毛的转折处，或者像娜比一样保留自己的眉峰，都能增加眉毛的棱角。
修好的眉毛可以直接用眉粉进行填充，避免眉笔生硬的转折。需要用眉笔“改造”的眉形则可以用眉刷稍稍晕染开，会更加自然。还要注意剃除眉毛周边杂毛，干净才更加清爽。
哑光＋深色的眼妆会给人沉稳的感觉。像山支大哥一样选用棕色系或灰色系的眼影，稍浅色晕染在双眼皮范围内，再用深色加深上眼尾及下眼睑形成的三角区域，会使眼睛更加深邃。
眼线的选择就很多啦，内眼线＋眼尾拉长、不夸张的猫型眼线都可以，只要不，简单易上手就行！
西装的剪裁一般有“硬气”的感觉，在肩膀、衣边等地方会有留有角度。为了没有圆润的违和感，我们可以通过修容使脸部看起来更立体有骨感。
根据自己的脸型，少量多次的用阴影刷蘸取修容粉“上色”。上妆时的光线是我们需要注意的点，在黄光下不易看见妆效，要当心出门后才发现自己变成“3油画”，所以芭姐建议在自然光下上妆哦！
使用光泽感强的的唇釉能打造减龄嘟嘟唇，却不适合风格相对成熟的西装。不如像一样用唇膏来搭配，出挑又能避免风格不协调的状况。
还可以选择哑光质地的唇釉，但要注意这类唇釉一般会有点拔干，所以使用前需做好唇部护理哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般出席重要的活动，明星们都会将自己打扮得非常漂亮，至少要穿着美美的礼服眼压全场。但有的时候，颜值再高的明星也会丑出新境界，离不开的就是那些奇葩礼服。
本以为颜值高，不管穿什么都好看，但是看了一些明星们的了礼服，终于知道，造型师这份工作不容易，能够丑成这样也是一种实力！
我感觉最厉害的就是蔡依林的这款姨妈巾了，应该不只小编一个人觉得像吧？
蕾哈娜这一套鱼鳞装看的小编五味杂陈，丑出天际，粉丝滤镜再厚我也觉得丑哭了！
韩国女星韩世雅一身红色蕾丝捆绑装亮相红毯引来热议，虽然很大胆但是真的不太雅观不太好看啊~
杨幂这身礼服由闪亮肤色细针织加上黑色细亮片组成，现场看应该质感很好，但透过照片，无法呈现细致度，有点像紫菜包饭~
张馨予在红毯上穿了一件东北特点的连衣裙出现在我们眼中，因为这样的穿着成为了全场最聚焦的点，但是摸着良心说真的丑啊...
“万人迷”陈好，小编是觉得这件衣服还有陈好的妆发什么的倒是不“雷”，主要是礼服有点不太合身材，看看把赘肉都挤出来，这哪行啊？
不过其实蔡康永穿“奇装异服”走红毯小编倒是不怎么惊讶，毕竟看过《康熙来了》的人都知道，他一直以来的造型都是比较独特的，肩膀上总是会有一只鸟，当然了这肯定是只假的。不过不熟悉他的人看到他的红毯造型应该会很纳闷的，这次不背小鸟换背马了哈哈哈。
大家很熟悉的陈志朋的“透视装”了，这个被网友大呼“辣眼睛”，小编只能说陈志朋，我服了你了！
张卫健年轻的时候，长相不输小鲜肉，可是再帅的小鲜肉也有年华逝去的那天，更别提他了。虽然年华逝去，但是张卫健依旧保持着一份帅气，但是这份帅气再碰见奇葩的造型师的时候，全被毁了，黄色竖起来的头发，加上黄色的外套，整个人看起来活脱脱一个长毛的菠萝。
邓紫棋尝试将自己的头发全部竖起来，黑色西服搭上黑色的皮裤，怎么看怎么不搭，虽然现在邓紫棋的造型没有这么雷人了，但是相比于好好穿衣服的女星，邓紫棋的穿着打扮还是太过于夸张了。
关晓彤这个造型怎么说呢？群众的眼睛是雪亮的。这造型真的大众欣赏不了呀。
你们觉得明星的这些造型怎么样？奇葩不奇葩？（图片来源网络，如有异议请联系删除）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在香港这个弹丸之地，楼价没有最贵，只有更贵。据美联物业数据显示，香港新盘继续创新高价，新鸿基地产旗下北角海璇一个面积286平方尺（约26平方米）的大单间，折后成交价1090.98万港元（约合948万人民币），约42万港元/平方米。
国际物业顾问世邦魏理仕比较全球35个城市私人住宅市场的数据后发表报告，指香港平均楼价达963万港元贵绝全球。
价格虽贵，市场需求依然火爆，据美联物业数据显示，5月4日及5日香港推出三个新盘，涉及约1100个单位，加上此前开售的新盘，两日内销售量约1200套，更是创出2017年6月以来成交量新高。
一位年初还持观望态度的买家向时报君表示，“后悔了，我当时就应该下手预付定金买下柏蔚山那套50平方米两居室的房子，房子下手宜早不宜迟，等到现在再去看同小区的房子，同一户型的差不多要多花100多万港元，这才几个月而已。”
日前，新世界北角柏蔚山亦以2895万港元总价售出面积约60平方米的两居室，创出港岛东区两房标准户新高价纪录。
事实上，北角新盘楼价频破纪录， 5月8日，距离柏蔚山不远处，同位于北角的海璇楼盘，一套面积286平方尺（约26平方米）的大单间以1090.98万港元售出，平均每平方米价格约42万港元，创下港岛东开放式住宅最高成交纪录。根据一手成交记录显示，这套房定价1346.9万港元，买家选用270日付款方法，连同其他折扣，折后成交价格为1090.98万港元。
美联物业的一位中介向时报君介绍，现在很多楼盘都推出特别优惠——先住后付，即按照付款方式，先交一定比例首付，尾款可以等到2年后再按揭付清，相当于白住两年。比如北角柏蔚山，买家可选择先付清17%的楼价，剩下的尾款可以选择360天成交及720天成交。
根据上述中介提供的资料，柏蔚山一房的成交价1500万港元起，每尺均价在27000-36000港元之间，即每平方米均价在30万港元-39.6万港元之间。
国际物业顾问世邦魏理仕最新《全球生活报告》，重点分析了35个主要城市楼价，发现香港楼价贵绝全球，平均楼价高达963万港元，豪宅平均楼价更达5417万港元，连续第5年成为全球楼价最贵城市，相较之下，排在第二位的新加坡楼价只是682万港元。
关键是贵就贵点吧，单位面积还小，毕竟土地供应不上，该报告指出，新加坡平均单位面积是822平方尺，约74平方米，而上海的平均单位面积更达1281平方尺，约116平方米，相较之下，香港只有591平方尺，约54平方米。
由香港差响物业估价署最新公布的官方楼价指数显示，今年3月份私人住宅售价指数报377.5点，按月升2.9%，创30个月单月升幅最大，由去年12月至今年首季度，楼价指数连涨3个月，今年首季累计上升5%。
不止香港楼价升幅惊人，地价升幅也很疯狂。地政总署5月7日公布，超级财团以总价125.9亿港元拿下机场跑道第4区2号地盘，坐拥无敌维港海景，此块土地由会德丰地产、新世界发展、中国海外、恒地、华懋及帝国集团6家发展商组成的超级财团中标，按照可建楼面计算，每平方尺楼面地价约19636港元，约18.6万元/平方米，也即是说光拿地价每平方米就近19万元，该拿地价较市场预期上限高9%外，比旁边地皮1月时的地价，不足4个月足足贵了13%，跑赢楼价升幅，并创启德一带地价新高。
据时报君了解，香港一些新盘项目的尾盘加价推出，依然吸引大批购房者关注，公开信息显示，长实集团旗下的荃湾海之恋项目，其中4套单位加价11.7%至18.9%，有中介表示，该项目在推出当日共有超过100组客户到场认购，加价推出单位当日全部售出，楼市回暖中介机构似乎也看到了“希望”，美联物业住宅部总裁布少明表示，配合市场回暖，公司上半年可以扩充10家分行。
香港金融管理局4月30日公布的3月住宅按揭统计调查结果显示，3月份新申请贷款个案较2月份按月增加55%，至15703宗，3月份新批出的按揭贷款额较2月份增加43%，至372亿港元。
对于近期香港楼市回升，香港金管局总裁陈德霖5月6日出席立法会会议时表示，香港楼价对于市民的收入比例相当高，尽管香港目前的放贷利率仍比较低，但贷款年期长，市民需要小心衡量自己的还款能力。
受大环境影响，恒生指数今日跌幅达2.39%，下跌近700点，报28311.07点，恒生地产股全线下跌，但年初至今，恒生地产股除信和置业外，其余个股均有不同涨幅，其中涨幅在20%以上的就有5只，包括九龙仓置业、碧桂园、新世界发展、新鸿基地产、恒基地产。
花旗银行调查显示，认为香港楼价会在未来12个月上升的受访者比例，由去年第四季的18%上升至今年第一季的42%，虽然市民预期未来楼价会上升，但他们对置业的兴趣不减反增。
据美联物业数据显示，5月4日及5日香港推出三个新盘，涉及约1100个单位，加上此前开售的新盘，两日内销售量约1200套，更是创出2017年6月以来成交量新高。
穆迪改变此前对香港楼价预测，料今年香港楼价升8%至10%，主要由于本地人口增长，土地供应有限等，将支持楼价继续上升。
至于香港未来楼价走势，恒隆地产董事长陈启宗在2017年年报中就已做出判断：我们难以期望香港楼价在可见的将来变得相宜，主要是因为我们许多内地同胞都有意在香港特区购置物业。正如本地许多富人一样，他们会在伦敦、纽约或东京置业，内地朋友的个人财富不断增加，便会开始境外投资。他们的首选通常是香港。超级富豪常会牵头购买豪宅甚或独立屋，接着其他的富有一族会跟随，购买近乎豪宅的单位。鉴于有数以千万计的内地中产人士希望在香港购置物业，楼价长远又如何能回落呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他们可以制造出多层梦境，把某种意念植入人的大脑，还能从人的梦中窃取情报。
前不久，就有人发明出了一个名叫“”的算法，可以通过图像刺激大脑神经活动，从而控制某些特定神经元。这一次他们的对象，只是猴子。
5月2日，顶级学术期刊《》（《细胞》）发表了一篇论文，哈佛大学的科学家把猴子的大脑与传感器和神经网络连接起来，向猴子播放系统生成的图像，采集并分析猴子看到不同图像时的神经元活动，并根据猴子的反应强度来实时调整和生成新的图像。
最终的实验成果显示，系统已经能够自动生成激活单个脑区的图像，刺激到猴子大脑的特定神经元（实验中是识别面部）。
这项研究的特别之处在于，算法生成的图像，比起对照组中的自然图像，对脑补神经元的刺激程序更好。换句话说，这些看起来像是真实世界扭曲版本的图片，可能才是猴子最兴奋的画面。
论文的第一作者卡洛斯·庞斯，在项目中时是哈佛医学院玛格丽特·利文斯通实验室的博士后研究员，现在则是圣路易斯华盛顿大学的一名教师。他表示，使用这个算法工具生成的图片时，“（猴子大脑的）细胞活跃度提高到了我们前所未见的水平。”
被命名为的算法，是由威尔·肖在儿童医院加布里埃尔·克赖曼实验室开发的，并得到了美国国立卫生研究院和国家科学基金会的资助，这是第一次在真实的神经元上进行测试。
它对一系列图像进行变异与重新组合，变成了一堆奇怪的东西，比如穿着外科手术服的熟人、动物房间里的漏斗……和人类梦境中奇怪的事物有点异曲同工之妙。
生成的图片更像是神经元之间相互沟通所使用的语言，有的东西甚至根本不存在。难怪作者庞斯说，“如果细胞会做梦，那么这些可能就是细胞梦见的景象。”
系统生成的图像比真实的事物更让猴子感到兴奋，这项发现能够带来哪些想象空间？
想要回答这个问题，我们可能需要再往前一步，先探寻视觉神经元的底层机理。
脑科学领域的研究者们已经通过无数神经元测试实验证明了，大脑视觉神经元会对某些图像反应更强烈，这种“不均衡响应”使我们能够在茫茫人海中被某些特定形状、颜色或轮廓所吸引，从而快速识别出那些特别的事物，比如在火车站找到熟人，高速路旁的广告牌文字等等。
但是，视觉神经元究竟是如何对这些特定事物产生反应的，至今仍然是一个谜。
以往，在研究视觉神经元偏好的研究中，人们往往会使用真实存在的图像。这就带来了两个问题：
一是只能研究那些现实世界中存在的刺激源。但实际上，人在快速眼动（）睡眠期间还保持着高频的脑部活动。美国威斯康辛大学麦迪逊分校的 及同事记录了32个被试对象睡着时的脑电图，证明参与真实感官刺激（比如面部和语言）处理的脑区的高频活动增加了，而且只在梦境中出现这些元素时增加。
但做过梦的人都知道，梦境是很难完整回忆和复现的，也并不与现实世界完全一致。无法得知梦境的样子，就使得脑神经研究丢失了一块重要阵地。
二是令脑神经研究带有上了研究人员的主观选择，有一定的片面性。举个例子，大家都知道卷积神经网络的发展从大脑神经中得到了很多启发，也因此产生了很多模拟人类脑活动的算法，比如基于注意力的标注模型，它会关注图片中的一些重点并对其进行文字描述，比如对下面这张图片：
对图案中的特征进行有选择的提取，于是我们得到了一个带有“海上冲浪者”标签的图片。
在模型预训练时，设计人员都会根据自己的理解和大多数人类的偏好，对图片特征赋予一定的权重进行预训练，让系统优先注意到那些希望它注意到的地方。但这种选择真的万无一失吗？从科学的角度讲，我们无法肯定地回答这个问题，但以前我们也没有证据能够证明，有的大脑可能不是这么想的，有的大脑比起面孔就是更容易对文字产生兴奋。
深度生成对抗网络（）与遗传算法的结合，开始让我们得以看到视觉神经元的真实“想法”。
研究团队将微电极阵列植入六只猴子的下颞叶皮质 (耳朵上方稍微靠后的区域)，向它展示图像，并测量猴子在观看图像时单个视觉神经元的放电率。每次随机生成40个图像，其中有10张是令给定神经元或神经元群中最活跃的图像，另外30张是由遗传算法根据神经元的不同反应，对这10张图片中的元素进行重新排列组合生成的类似图像。
这样的循环测试会在1-3 小时内重复多达250代，并不断优化“”系统的图像代码。最终才让我们看到了会对猴子大脑产生超级刺激的照片，显然，它与现实世界和人类的理解都完全不同。
有一些神经元响应符合人们的预期，比如说普遍认为视觉神经元喜欢“看脸”，对面部的反应最为敏感。结果证明果然如此，最后的偏好结果就进化了圆形的粉红色图像，有两个类似眼睛的黑点，看上去像一张诡异的脸。
也有令人不解的地方，比如从真实图像进化出了一些诡异的黑色小方块，墨明棋妙的颜色混合体等等，这些特别的图像到底是怎么在神经元中作用、映射、成形的，目前还不得而知。这下科学家们又有新课题可以挑战咯~
说了这么多，可能大家还是搞不明白，研究猴子的视觉神经元偏好到底有什么用。或者说，到底能不能创造实际价值。
首先，这项实验的最大特点是尝试了一种新的方式，即深度神经网络，来进行脑科学实验。可以创造任何物体，包括那些不存在的东西。 这使得让神经元可以不受物理世界的限制，从头开始构建自己喜欢的图像。
这使得人类对视觉神经元的运动机制能够以一种完全不带主观偏见的方式展开，让神经元自己决定并告知研究人员，它想要什么。
另外，从这项研究中，我们可以从图像进化的过程看到大脑是如何学会抽象化真实事物的相关特征。 如第一作者庞斯说：“我们看到大脑正在分析视觉场景，并由经验驱动，提取对个人重要的信息。”“大脑正在适应环境，以不可预测的方式编码具有生态意义的信息。”
因此，这项技术可以应用于大脑中任何对感官信息作出反应的神经元，如听觉神经元、海马神经元和前额叶皮层神经元。
进一步了解大脑的工作方式，一方面可以对医学、健康等领域提供有效的依据。比如帮助了解学习障碍、自闭症等相关疾病。
通过研究患者的视觉系统变化，了解他们眼中和脑海里真实的世界景象，研究那些他们会做出优先反应的事物，也能够让医护人员和家庭成员找到更有效的治疗机制。毕竟见其所见，想其所想，是达成沟通和理解的第一步。
另外，还能促使人工智能开发出与大脑一样有效、甚至更好的模型。
2014年左右就有少数研究开始涉及神经网络与神经元的交叉研究。比如研究人员通过从人类和猕猴身上记录到的神经活动与神经网络中的人工活动相比较，最终了解了不同系统看到的图像。论文-   (2014)使用了表征相似度分析，将37种不同的模型与人类和猴子进行了比较，发现更擅长目标识别的模型也能更好地匹配表征，而且，通过监督学习训练的深度（）是表现最好的。这为深度学习的进展打下了坚实的基础。
总体而言，机器神经网络可以算作是对为脑神经科学家建模道路的延续。脑科学贡献了路径，计算机领域贡献了算力和训练方法，以及数据。二者的结合，才让这些模型锤炼出了令人惊喜的能力。
不过，大脑的神经网络要比人工的复杂倍。直到今天，还有一些特性是今天大多数神经网络所没有的，比如尖峰、横向连接、中央凹、可以跳过某些层的前馈连接等等。了解这些大脑细节会不会对人工智能带来突破性的影响呢？
坦率地说，没有人知道答案，因为深度神经网络并不是（也不可能是）大脑神经系统的完整复现，但这却是不得不走的路。
生物学家，同时也是哲学家的亚里士多德曾经这样形容图像之于大脑的意义：我们看见某些图像之所以感到快感，因为我们一边在看，一边在求知。善于摹仿，是人类的“本能”，也是的宿命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据俄罗斯塔斯社5月8日的最新报道称，就在近日，美国为了对伊朗实施最大程度的战略威慑，派遣了林肯号航母战斗群，以及一个装备了-1枪骑兵战略轰炸机的轰炸机大队前往中东地区。林肯号航母战斗群日前已经到达波斯湾附近，-1枪骑兵战略轰炸机直接飞到了卡塔尔地区的乌代德空军基地。不过出人意料的是就在美国和伊朗双方剑拔弩张，冲突一触即发之际。林肯号航母战斗群却突然接到白宫的命令，调转船头向反方向开去，本来这艘航母都已经到达波斯湾的入海口，正准备向就要向霍尔木兹海峡进发。然而白宫方面却明令禁止林肯号核动力航母战斗群，不允许通过霍尔木兹海峡，此举让外界大为不解。
不过俄罗斯的卫星很快就揭开了谜底，根据俄罗斯国防部利用格洛纳斯卫星导航系统拍摄的一组照片来看，伊朗海军在波斯湾沿岸已经部署了数千枚反舰导弹，其密密麻麻的分布在伊朗的各大军事基地，按照德黑兰方面的说法，这些导弹已经瞄准了美国人的航母战斗群。一旦美国与伊朗正式爆发冲突，在如此密集的反舰导弹火力攻击之下，美军航母几乎毫无生存的可能，就算部署在巴林麦纳麦的美国海军第五舰队主力前来助战，也改变不了受到惨重打击的命运。
对此有俄罗斯军事专家分析称，此前之所以美国航母战斗群对伊朗的威胁如此之大，主要是德黑兰方面并不具备利用卫星侦察对手动向的能力。而目前伊朗已经和俄罗斯达成协议，俄罗斯将为伊朗提供格洛纳斯卫星导航系统的服务，莫斯科方面已经决定，将部署在中东上空的数颗地球同步侦察卫星临时调拨给伊朗使用，并为其提供24小时都不间断情报，这样一来，德黑兰方面就将美国航母的动向掌握的一清二楚。
值得一提的是，虽然伊朗的反舰导弹性能落后且精度差，但是在波斯湾这种宽度不到100公里的狭窄水道上，却能够对美国的航母战斗群构成足够大的威胁，只要一旦发动饱和攻击，美国航母就算有三头六臂也无法全部拦截。再加上伊朗反舰导弹历来，都以高质量的战斗力著称，因此在这种情况之下，美国航母也不得不选择退避三舍以避其锋芒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
笑傲江湖的开始，令狐冲作为华山派的大弟子，武功是华山派中第三厉害的！除了岳不群夫妇，就是他了。但是这样的令狐冲，在面对青城四少的联手，还是打不过他们。更不要说二流高手余沧海，木高峰等人了。及时岳不群，也只能略胜余沧海，可他在江湖上还只是二流高手。所以，我们看到华山派全是一帮弱鸡，也只有岳不群、宁中则算得上是高手。
但是隐居在华山思过崖洞中的风清扬却是一位绝顶高手，他的独孤九剑天下无双。令狐冲才学了几天，就能在毫无内力的情况下战胜剑宗高手。这说明，风清扬的独孤九剑符合剑宗理念，但是它不仅远胜气宗武功，也完胜剑宗武功！
按《笑傲江湖》原著小说的描述，昔年的时候，日月神教（魔教）的十位长老，曾经是约战过华山派的高手的。只是后来，华山派的人最终是靠阴谋诡计获胜了。而魔教的十位长老全都被埋骨在华山派思过崖的后山洞里面了。能够有资格得到魔教长老的约战，可见当时华山派的武功实力绝非是平平的！
而风清扬之所以能够鹤立鸡群，很大程度上跟华山派的武功并无直接关系，而是因为他的奇遇，得到了独孤九剑！风清扬江湖上有哪些奇遇。剧中向问天见令狐冲剑法，便知他是风清扬的传人，任我行、田伯光等都知风清扬名号，便知风清扬曾游历于江湖，与人比武切磋才留下名号。那么游历江湖时，可能路过独孤求败的剑冢，跟杨过一样偶然学到独孤九剑，以剑宗练剑思路领会到独孤九剑的精义。
独孤九剑作为独孤求败的遗留剑法，当年正是凭借着他横行江湖，无人能敌，已经在江湖上站在了最高峰。所以风清扬能够得到他的真传，才是风清扬能成为顶尖高手的真正原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网视导读：2019年5月8日是个值得所有关注原创的同仁击掌相庆的日子。
这一天上午，有关《锦绣未央》（原名：《庶女有毒》）的著作权纠纷案终于宣判，自17年2月而始的维权终于有了一个结果：判定被告周静（笔名：秦简）侵权成立。
根据娱理采访王国华律师的宣判书透露，被告周静侵权成立，判决生效之日起10日之内赔偿原告沈文文经济损失12万及维权开支1.65万，共计13.65万元。同时被告周静于判决生效之日起立即停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播；被告当当网于判决生效之日立即停止对小说《锦绣未央》的销售。
丧心病狂地抄袭了超过二百部小说的《锦绣未央》，终于被法律钉在了抄袭的耻辱柱上。
但同时，这里程碑式的胜利，却依然不代表翻抄袭的全面胜利，反而更让人感受到了维权的艰难。
秦简的抄袭风波首次爆发于2013年8月。尽管同年2月，网络上已经有了此书抄袭的声音，但这种规模并不大。
潇湘作者明蓝风、古默、懒离婚指出《锦绣未央》抄袭，同时指责潇湘书院包庇后，被取消一切推荐及相关福利，扣除作者全部经验值。而《锦绣未央》仅被判定过分借鉴，被要求整改，并取消本书金品资格。
《锦绣未央》的抄袭，是最低级的抄袭，抄得不加掩饰——除了主线抄袭《长歌天下》外，其文字内容复制了超过200本书的文字段落，这些占全书比例相当高的抄袭段落里，除了名字和少量关键词，整段所有描述、语序都完全相同。
但是，也正是因为抄袭的书籍本书过多，如果仅有少量作者起诉，即使对比例并不高到一定程度的相关内容判定为侵权，实质性惩罚也并不会有多少。此后的三年，有关《锦绣未央》的维权行动在法律上都未能有实质性的进步。
直到2016年，相关志愿者寻求了汪海林老师、余飞老师等影视圈相关人士的帮助，在由这些老师们介绍、组建的以王国华为首的律师团的帮助下，维权的作者们终于开始集结。律师费等各种费用，更是由许多编剧老师们的捐款先行垫付。
微博@锦绣未央抄袭案维权助手（她是本案的牵头人之一，志愿成为了维权当中的沟通者）在抄袭判定成功后的文章透露：作者在整个诉讼过程中不需要花费任何资金，且无需自行整理证据，只需要签字授权及在每个流程进行确认。考虑到作者的难处，我们已经最大程度上降低了作者为此付出的时间、精力、物力、人力、财力等维权成本！
而这可能是事实上最重要的选择之一。在各种抄袭证据如此确凿的情况下，《锦绣未央》的抄袭从开庭到判决还是持续了两年之久。
在正式进行维权的十二位作家中，《身历六帝宠不衰》是最早立案、最早宣判的。另外十一案，还在审理过程中。
当然，这也是维权作者中，被抄袭得最严重的一本。依旧是来自助手的统计，《身历六帝宠不衰》共80章中有56章剧情被抄袭，39万字中近10万字的文字内容被原封不动地复制。
270万字的篇幅使得如此确凿的抄袭，从2013年拖到2017年开庭，又拖到了2019年才让其中最严重的一案宣判。
除了上述提到的编剧汪海林、余飞和律师王国华之外，温瑞安作为知名作者、被侵权者之一于中途为维权不易加入，而共有60人、68人次捐款的21万元承担了其中的花费，目前已经花费16万余元（编剧余飞于其微信公众号、微博公示了以上信息）。
在风波首次大爆发前的2013年7月，可以从网易读书关于潇湘书院的报道中找到《锦绣未央》和秦简的风光：潇湘书院2012年度最佳新人奖获得者。代表作《庶女有毒：锦绣未央》一度蝉联潇湘书院月票榜、钻石榜、周订榜、月订榜的1，目前位居总订榜第五。值得一提的是，《庶女有毒：锦绣未央》还前后签约实体出版、影视改编。
在第一案中，秦简将为其抄袭《身历六帝宠不衰》的10万字付出13.65万元的赔偿。在其他作品的判决尚未宣布的时候，估算秦简将为此付出多少的代价尚不可知。
尽管头部网文作家的收入在彼时并未获得跳跃式地提升，但不可否认的是，作为一个著名女性阅读网站的阅读榜单第五，秦简的依靠《锦绣未央》的收入相当可观。
这部毫无争议的抄袭大作，版权于13年卖出，16年拍摄并上映。根据猫眼的统计，这部剧获得了超过180亿的播放量。在微博上，#锦绣未央##唐嫣锦绣未央##罗晋锦绣未央#加起来有将近45亿的阅读量。
改编的抄袭作品并不因众所周知的抄袭而被唾弃。反而，其产生的经济利益大得惊人。就网络播放量来说，这部剧达到了2016年剧集网络播放统计的前十名。
另外，秦简抄袭的脚步也从未停止。2014年，作家周浩晖发现自己的小说《邪恶催眠师》遭电视连续剧《美人制造》侵权。而这两集的编剧周静，正是曾以笔名秦简抄出《锦绣未央》的那个人。
这次案件，周浩晖在4年后败诉，2018年12，江苏省的法院二审依旧维持了原判，不构成侵权。
然而在事件前后，秦简在私下里承认过自己抄袭却有在之后是扣否决的姿态还是令人惊叹。
而去年大爆的《延禧攻略》，也曾被人指责抄袭《如懿传》台湾同人《花开刹那的樱树》——为何提到《延禧攻略》，也是因为有人指出再次涉及抄袭的于正剧，编剧“周末”正是乃是秦简的新笔名。
当然，除了秦简相关的种种内容，还有更多被指责抄袭，但为上法院进行维权的作品频频出现在小荧幕上。如《楚乔传》、《花千骨》等曾经的热播剧，都没能逃过“抄”的标签。
而在这些大热剧集的背后，也圈住了一批对“抄”无所畏惧的粉丝。
2018年，余飞老师于一次采访中，便对抄袭的恶劣影响进行了总结。
然而，小编还要从另一方面总结抄袭内容的恶劣影响，那就是粉丝。不上升演员、不上升剧方的粉丝，使得似乎这些小说拥有大量抄袭的内容进行影视化后，似乎就拥有了免死金牌。
而在这之后，其中部分观众对剧集的无脑拥护变成了两种，一种是坚决否认其中确实存在的抄袭现象，另一方面则是宣传“抄又怎么了，好看就行”的思想。
抄袭产业链上的巨大利益，外加对观众的影响一起，让这与利益相比相差甚远的13万赔偿，瞬间变得微不足道了起来。
秦简这一次终于栽在了众志成城之下。作为影响力巨大的抄袭作，《锦绣未央》的宣判对之后的侵权宣判有着借鉴意义，但是，无论是长达数年的维权路，还是其中的维权费用与赔偿情况，都还在证明着一件事：反抄袭依旧路漫漫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
只要他一张嘴，广大少女的钱包就保不住，带货能力惊人。但是最近出现了一位“叫板”李佳琦的小学生，他模仿李佳琦卖口红的风格拍了一段推销文具的视频，小学生界的魔鬼出现辽～
文案也是让人笑到头掉，一个鸭屎绿，一个失血白，真的是绝配…这是什么奇葩形容词，就莫名觉得形容很到位。
介绍新华字典的时候，说这是经典的烂番茄色，更重要的是，查完后，一个字都记不住…瞎说什么大实话呢这孩子。
评论里也是一片哈哈哈，说被他的模仿功力惊呆了，简直是小学生之光，谁不想要一个这样的儿子？
这个视频在网上爆红后，李佳琦本人还录了一期回应视频。给天天小朋友准备了从小学到高中的所有教辅…这真的是魔鬼本人了吧。
妹想到把推销口红的文案，套用在其他地方，竟然还有出其不意的笑点吼？很多原来不认识李佳琦的网友，反而因为天天小朋友的反向宣传，去关注了他，调侃说两大魔鬼可以组合出道了。
8过这波隔空还没完，天天小朋友立马感谢了李佳琦大哥哥，说才知道魔鬼不只是一个形容词。
这个距离高考只剩下3323天的小朋友，真是承受了这个年纪不该有的沙雕…
天天小朋友也因此成为最近网友们的快乐瀑布。如此戏多的熊孩子到底是谁家的小孩呀？挖酱顺藤摸瓜去关注了天天小朋友他爸的微博，发现戏精属性…原来是遗传的。
天天他爸的戏多程度比他有过之无不及，是真正的幕后沙雕大，天天视频的文案，就是出自爸爸之手。在微博回复网友的评论，也是段子手级别。
虽然大家调侃说戏精孩子后面总有一个戏精爸爸，但这也是父亲陪伴孩子的一种方式。天天爸爸说，在天天完成作业后，就会抽出半小时一起拍各种好玩的视频，素材是一起挑的，创意也是一起想。不但让孩子感受到乐趣，他也因此学习了后期剪辑，父子一起进步。
天天父子俩的相处方式算是给很多家长一些启迪，陪伴孩子的方式可能有很多，但前提是家长都需要抽出时间来参与孩子的成长，陪伴比任何付出都重要。
天天的爸爸不仅是陪伴孩子一起玩耍，他也很尊重天天的思想，即使孩子只有9岁。
比如在天天红了之后，有许多推广和广告找上门，但天天爸爸表示，接不接广告，要等将来天天有思考能力后，由他自己决定。
当然拍不拍广告这件事有自由选择的权利，不需要道德绑架，我们平常心看待就好。
父子俩长得也是一个模子刻出来的。用天天他爸的说法就是，长得不一样才出大事儿了呢。
而且别看天天他爸每天录的是各种搞笑视频，事实上他爸是海归舞蹈艺术家，在国外留学多年，英文发音和大家听的英语磁带差不多。
更神奇的是，当父子俩成为喜剧网红的时候，大家发现天天的妈妈更不得了，居然是国粹演员陈丽宇。
妈妈毕业于中国戏曲学院，越剧尹派第六代传人，行当是小生，现国家一级演员，现在在福建越剧团表演。作为一个福建女孩，一开始没有一点儿越音基础，但是因为热爱成为了越剧的传承人。
越剧是国内第二大剧种，也是流传最广的地方剧种，收录于首批国家级非物质文化遗产名录。虽然现在热爱戏剧的年轻人不多，但是总有热爱它的人在为之传承。天天的妈妈就是其中的一位。
挖酱还翻到一位戏剧爱好者在2009年对她的评价，拿到奖也是水到渠成的事？
而且戏剧演员特有的气质和炯炯有神的眼睛在天天妈妈身上即可窥见，每个扮相都美到不行。
当然本人也是气质型大美女，属于从小美到大，天天他爸发过妈妈照片的视频，挖酱随手截几张图给大家看。
然鹅，这个家还不止妈妈一个戏曲名伶，随便丢出一位都是艺术家，天天的奶奶更是一代戏曲老艺术家。
奶奶名字叫林瑛，是闽剧表演艺术家，2006年度“亚洲杰出艺人奖”，国务院特殊津贴专家，非物质文化遗产（闽剧）国家级代表性传承人，从艺60年期间，塑造了许多中国知名历史女性角色。
现在是闽剧艺术研究会会长，和福建实验闽剧院院长，据说教出了三位梅花奖的弟子，可以说是名望极高的老艺术家了。
而且奶奶也是从小美到老的气质美女，虽然老照片比较模糊，但是抵挡不住发光的美貌！
有粉丝开脑洞，说不定是奶奶看上了剧团的新秀，于是介绍给了自己的儿子。
有的粉丝问随便就出来一位艺术大咖，下次还有谁？天天他爸说，自家还有个美出天际的妹妹…也就是天天的姑姑。
所以就有粉丝调侃，天天他爸居然没有遗传到美貌，是全家最丑。于是爸爸也祭出自己年轻时的照片，谁还没个年轻帅气的时候？
看过照片，确实是个名副其实的闽地小帅哥了。要怪就怪岁月不饶人，秃头使人颜值下降。开玩笑啦，全家高颜值认证了。
怪不得网友说天天父子俩是喜剧演员，奶奶是闽剧，妈妈是越剧，果然是全家“戏精”。看来天天的颜值与演戏天分都来自遗传基因了，这到底是什么样的家庭条件？
挖酱已经羡慕到不知道该说啥了，既然距离天天小朋友高考只有3300+天，那阿姨不如就先在这里预祝你高考顺利吧！
今天的文章就到这，你有被天天父子俩可爱到，被妈妈和奶奶美到吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据当地时间4月15日披露的京东（：）2018年年报显示，截至2018年末，京东董事局主席兼首席执行官刘强东在京东的股权比例达到15.4%，为京东的第二大股东，但对京东仍然拥有绝对的控制权，享受最大投票权，占比79.0%。
相较前一年的2017年，刘强东的持股和投票权均小幅下降，但变化不大。京东2017年报显示，刘强东持股15.5%，投票权比例为79.5%。
其中原因，可能是因为2018年6月谷歌5.5亿美元现金入股京东0.93%的股份，成为京东战略合作伙伴，导致原先的几大股东股权比例均有所下调。
2018年年报显示，京东股权结构是，腾讯持股17.8%，为第一大股东，投票权4.5%。接着是刘强东持股15.4%，为第二大股东。沃尔玛持股9.9%，为第三大股东，投票权为6.1%。
腾讯早年投资了京东，从此京东背靠腾讯与阿里交战。2017年京东给了沃尔玛（：）5%的股权，开始新零售试验。这几年京东股权架构都未有太大变化。
京东零售徐雷、京东物流王振辉及首席合规官李娅云榜上有名。被替代的三位分别是前京东集团执行副总裁兼首席公共事务官蓝烨、前京东集团首席技术官（）张晨、前京东集团首席法务官隆雨。
自今年3月以来，张晨、隆雨及蓝烨相继离职，京东一下子流失3名核心高管。
2019年2月，京东宣布年内将末位淘汰10%的副总裁级别以上的高管。从目前来看，离职的多数都是京东上市前后招来的职业经理人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离高考仅仅还剩28天！一个月不到的时间，无数的考生和家长内心已经充满了紧迫感和兴奋感。要知道今年高考参考人数已超1000万人！要说不紧张、压力不大，这完全是不可能的。无数的学校和家长都严禁考生带手机到学校，害怕因此考不上大学！
在这样的前提下，一位高三班主任鼓励家长们把手机还给孩子，在课余时间是可以让孩子玩手机的。无数网友和考生得知原因后，纷纷表示可以理解！可以支持！
在这个移动互联网的时代，手机的重要性大家都知道，但手机对于孩子造成的危害也是众所周知。无数的高中家长一送孩子进入高中就纷纷表态：一定配合学校的工作，坚决不让自己的孩子带手机进课堂。诚然，小编也觉得家长们积极配合学校让孩子少玩手机甚至不玩手机，确实能够帮助到一部分孩子的学习，但这位高三班主任的说法却更是让无数考生和网友信服。
首先，网络时代啊，让孩子在最后时刻闭上眼睛、捂住耳朵，真的好吗？
很多家长和过来人表示：没有经历过高考的人没有发言权，你说有了一部手机，孩子就能更好的学习？在高考最后这一个月给孩子手机，让他放纵自己，简直就是误人子弟！可是这是个网络时代啊，对于现代高中生而言，手机就等于认识世界、了解世界的眼睛和耳朵！在最后，让孩子闭上眼睛，捂住耳朵真的好吗？
手机其实并不可怕，可怕的是没有使用好手机，在临近高考前这个时间段，我们的国家无时无刻在出现热点和实事，手机能够让孩子更好的了解社会、了解实事，难道不该让孩子休息时间，看一看吗？
临近高考，突然把手机还给孩子，就是让孩子分心！让他无法坚持学习，可是啊，要说是突然把手机还给孩子是刺激孩子走上不正确的道路，让他不能坚持学习，这个说法完全不成立好嘛！现在的孩子基本上从初中开始就玩手机，对于手机已经养成使用习惯了，是为了高考才不用手机的！所以啊，用手机其实才是习惯成自然。再说了，能够考上好大学、考出好成绩的孩子一般都是懂得自律的孩子，玩手机和不玩手机的效果差不多吧！不自律的孩子，真的会想出无数的方法分散学习注意力吧！
但是肯定还是会有一部分考生有了手机之后，确实不能坚持到最后！但也不能把所有的考生都包括了。这位班主任就说了，自己班上的考生们在紧张的学习状态下，纷纷表示想要选择一些合理的解压方式，不需要花费很多精力和时间来转移一下学习的压力，手机就显得很有必要了！就显得不那么“可怕”了！
没错，前面都在反驳无数家长和学校老师的做法：就是不要放松高考的最后时刻，一定要让孩子坚持到最后，无数的老师也表示最后一个月让孩子成绩提高30-50分都是非常有可能的。但是，还有一点不要忘记了，要相信：“相信”的力量！
老师要相信自己的学生会用手机获取时事政治信息、会看新闻，毕竟现在高考考题越来越灵活，不再是曾经的“死板化”出题！家长要相信自己的孩子懂得高考的重要性，知道手机不是娱乐工具！毕竟，孩子也知道自己是高考大军中的一员，知道自己是在千军万马过独木桥！作为教育工作者，作为家长一定要知道：我们今天管孩子，是为了未来能够不管孩子！为何，在此时此刻不对自己的孩子多一点信任呢？他们需要信任，同时他们也需要心理上的真正放松，而不是父母口头上的鼓励放松。
高三班主任鼓励把手机还给学生的前提并不是让孩子一直玩手机，让孩子在学校复习的关键时刻看手机！而是在课余时间，例如每天给孩子一个小时看手机的放松时间，而不是逼得死死的，完全不让孩子接触手机。最后的最后，祝愿2019年参考的考生们，相信自己能够金榜题名！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大凡看地者，先观水口城门，关拦周密者，必有真龙融结。罗星龟蛇，狮象中藏，乃为上格之龙也。华表捍门，实结富贵之地，北辰七星镇锁，禁口勿言，五百年间，方能葬一。若见水口成星，即可寻龙捉脉。
贵龙重重开账，出脉中抽；贱龙叠叠无星，牵连贯顶。真龙行度，必有护带蝉翼。
假龙出身枝脚直硬无顾，肌长而硬者，若是鹅头鸭颈，臃肿粗糙，此脉断无结作。脉细短促，乃为极贵之龙。
大地无廉贞作祖，为官不列三公。小地无砂收水，发福不传于子孙。
宝殿龙楼，即出天子王候；御屏御应，宰相文臣，紫气太阳，巨门金水，贵人护照，文贵格也。燥火天罡，孤曜太阳，随行剑戟，武贵格也。
五星生人，富享千秋，若开御屏，宰相王候，联珠逆生，亦主翰苑。五星归垣，定出圣人太子。星穴若克少祖，必生犯上之人。龙若克穴星，定出孤寒之人。太阴金、水、土，出人科甲聪明。
宝盖御屏，英才显达，锦账贪狼正秀，乃为顶上之龙，玉尺金水芦鞭，可出神童贵子，屏账俱全，祖宗毓秀，状元及第。
贵人后在账内，能为朝上之官，出账贵人，定主太尊之贵，梅花九脑，科甲蝉联。云锦仙桥，名登雁塔。账翼横抱数十里，当代公卿。御屏开挣数百里，为官极品，三台宝盖，父子必定同科。九脑芙蓉，兄弟联登科甲。
寻龙须寻峡隘而顿跌，俯仰可追寻，送少迎多，行龙不远，来多去少，穴必近前。小地若树上挂枝，结在尽头，大地若闺中美女，多宿腰间。
清奇定有大结，秀嫩不可虚生，窝钳定要弓脚，乳突必须开腮，骑龙定然回抱有情，铺毡束气为真，逆局只要挡砂，下臂关拦为聚。远砂观其形势，近护取其有情。砂中最忌飞斜，交牙关拦为妙。
莫信旱局无水不发，应有巨富之财。莫谓高山压穴欠丁，定有发人千百。有丁无财，要寻仓库之龙，有财无丁，莫葬孤寒之穴。地之兴败，在于龙身旺弱，不论气运。若穴下脉中受劫，发福难凭。
龙身短度为佳，定能久享。开山立向，罗经消纳，多端无灵，拘泥合局长生，误了人间大地。
常忌黄泉八煞，丢失贵地真龙。不晓分金挨星之法，岂能消砂纳水之功。富贵出在龙身，切勿贪峰而误向。先观峦头理气为首，左右门前两旁，用心玩索穴星，审其何字坐山，详其何字立向。
远者应迟，近者应速，葬地吉凶祸福，准验无差。寻龙点穴，贵于目巧而心明，修补明堂漏泻，务要开掘月池，蓄气且化煞，此作法之功也！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在娱乐圈内明星出轨司空见惯，很多人对这样的事情已经见怪不怪，几乎每隔一段时间，媒体就会新增一则明星出轨的猛料，某某男星疑似婚内出轨某某女星，尽管这样的负面新闻让我们非常反感，但是明星出轨这样的大新闻一旦被媒体曝光之后往往可以产生巨大的轰动效应，正因为如此，很多人不厌其烦。
所谓家丑不外扬，明星出轨这样的丑闻往往都是由媒体率先扒出，然后出轨当事人再公开回应，然而2016年发生的马蓉婚内出轨宋喆一事却是由王宝强主动披露，主动在社交平台上曝光马蓉婚内出轨，王宝强这种大胆行为曾引发网友的热烈讨论。
大部分网友对于王宝强的行为予以大力支持，但也有少部分网友持有不同的观点，他们认为王宝强主动披露马蓉婚内出轨宋喆一事，不仅让马蓉名誉扫地，而且也让一双子女在成长的过程中被迫承受各种流言蜚语，因此很多人认为王宝强主动披露马蓉婚内出轨宋喆一事，其做法有些太过偏激。
而不管王宝强的做法对错与否，王宝强与马蓉的离婚案早已尘埃落定，宋喆因为侵吞王宝强资产被判入狱，而马蓉虽然没有得到法律的惩处，但是也背负了各种骂名，被千夫所指，个人形象在一夜之间跌入谷底，如此马蓉似乎永无翻身之日。
尽管王宝强与马蓉的离婚案早已尘埃落定，王宝强与马蓉也早已分道扬镳，然而马蓉却一直不依不饶，孜孜不倦地通过各种方式力证自己清白无辜，她甚至偶尔还会爆出一些王宝强的所谓黑料，然而网友对此却并不感冒。
也许是因为与王宝强分道扬镳后，内心的寂寞无处诉说，也许是因为与王宝强分道扬镳后，生活有些拮据，又或者完全是因为好奇，马蓉在近日摇身一变竟然成为了一名网红。
就在近日有网友发现，马蓉注册了某短视频平台账号，在这个账号当中，马蓉上传了不少近期拍摄的短视频，在这些视频当中，她分享了很多生活的点滴，其中还有一则她亲吻儿子额头的短视频，母子俩的生活似乎过得很惬意。
而在另外一则视频当中，马蓉就在配文中这样写道：“过去的生活碎片，可以被你套上故事利用，但不好意思，未来的生活并不会按你编排的剧本发展。”显然这段话马蓉是讲给王宝强听的，她依然坚持认为自己清白无辜，抱怨王宝强毁了她的一生。
自从王宝强离婚案尘埃落定之后，马蓉鲜少出现在公众的视野当中，但出人意料的是，时隔数月之后马蓉摇身一变竟然成为一名网红，而目前马蓉在该短视频平台上的粉丝有1.2万左右，似乎还有不少网友对马蓉这位新晋网红颇感兴趣。
自从王宝强主动曝光马蓉出轨宋喆那一刻起，马蓉就注定无法翻身，而尽管现在她仍然竭尽所能力证自己清白无辜，但似乎她的这些努力都是徒劳无功的，不管马蓉出轨宋喆一事真假与否，马蓉只能认命一切都已无法改变。
推荐南小昌更多原创内容：宋喆被抓，罪名可能是职务侵占，王宝强终于可以笑了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，“打开得到整个澳门”的话题登上微博热搜，引发大量网友的强烈共鸣。
这句话的意思是说，使用苹果手机功能的用户经常收到来自澳门赌场的短信，因此有网友感慨，“关闭你不会失去什么，而打开你却能够得到整个澳门。”
收件箱里塞满澳门赌博、六合彩的垃圾短信，相信每个苹果用户都不陌生。为什么这些涉嫌违法的短信没有被拦截下来？为什么以保护用户隐私著称的苹果迟迟没有作为？又为什么偏偏是澳门赌场短信居多？
8日一则“打开得到整个澳门”的话题在微博热搜榜单上居高不下。截至今天，阅读量已经高达1.3亿次，一众网友们纷纷晒出自己收到过的澳门赌场短信。
微博网友@-吐槽称，“我不但得到过澳门，我还得到过无数的发票，无数的假包，无数的色情小说，等等等等。打开我得到了全世界”。
也有为苹果“喊冤”的。微博网友@钮问说，“通过群发营销短信就像是一场攻防演练，苹果方面不断升级系统，营销技术人员不断破击苹果的漏洞，非常精彩，我估计苹果也很无奈”。
事实上，早在去年，南都记者就接到过类似的报料。读者张女士反映，自己使用苹果手机三年来，收到过大量的博彩类垃圾短信，每天至少两三条，“突然发来一条短信，跟群聊一样，很多不认识的号码都在一个聊天群里”。
南都记者观察发现，博彩类垃圾短信通常使用境外号码，或是前缀为一串没有规律的字母的邮箱地址发送，内容则通常包含彩色图片、各种表情符号，以及网站链接。这些网站具有以下共同特点：
2.使用的充值方式为银联、网银、支付宝、微信等国内常见支付方式；
3.收款账户为国内公司或个人，收款公司众多并且随时变更，但几乎都为2017年后创立。
据环球网报道，针对苹果手机充斥博彩垃圾短信的问题，澳门特区政府旅游局代局长程卫东9日会见“中国网络名人澳门行”代表团一行时做出了回应。他指出，这些垃圾短信基本都由境外非法机构发送，澳门合法的博彩业绝不会发送此类垃圾信息，这一事件上澳门本身也是受害者，极大地损害了澳门的形象。他还表示，澳门旅游局也曾就此联络过警方，但由于这些机构基本在境外，警方目前也无能为力。
南都记者了解到 ，由 于仅需-或移动网络即可发送，不经过短信通道，因此几乎不会被运营商或第三方软件拦截。基于这个特点，垃圾短信已经形成了相当规模的产业，可以通过他人代发或自己购买软件发送，被称为“苹果推信”。
南都记者在、淘宝等平台搜索“苹果推信”，发现了不少群和淘宝卖家。不过，他们都谨慎地在介绍里表示，由于行业特殊，只能加私聊。
据一个从事苹果推信行业的群介绍，苹果推信是“一种全新的无线营销平台”，比较适合中高端消费者，不但“具有丰富的信息量”，还可以“无视其他软件的屏蔽功能，将信息安全准确的发送给客户”。
此外，该群还在群公告里强调，苹果推信是针对设备而不是号码，所以不会出现空号、停机等情况。
加了上述群的群主之后，南都记者以有投资业务培训需求为由，询问苹果推信的操作方式。该群主回复称，如果是线下培训，可以针对地区发送 短信；如果是线上培训，全国都可以发，最多可发给10亿苹果用户。
南都记者提出希望第一批短信仅发送到北京、天津和上海三座城市，上述群主立刻表示“几千万(人)没有问题”，价格为每发送成功一条收0 .1元，并发来一张与其他买家的聊天截图，上面显示他给出的价格为0.15元，意即给南都记者的价格已经算低的了。
当南都记者表示出对于苹果推送是否违法、是否会被用户举报的担忧时，该群主坦言“也有可能”，但是“怕的话就不能做生意”，并进一步安慰称举报几率不大，而且他们是与运营商合作的，有自己的渠道。随后便不愿再多透露。
针对 垃圾短信泛滥的情况，苹果客服对南都记者表示，发来的信息是用户被动收取的，只能进行后期的投诉、删除等操作。用户还可以点击“删除并报告垃圾信息”，减少收到垃圾短信的次数。
据相关专家分析，这是因为一方面苹果系统本身相对封闭，不希望由运营商来实现某些功能；另一方面，苹果系统出于对保护隐私的考虑，不会通过直接读取用户短信内容的方式来封堵垃圾短信，所以只能被动地采取受理用户投诉的方式处理。
通信专家项立刚告诉南都记者，人们在日常活动中使用的电话号码等个人信息被大规模的泄露，致使他人能够掌握大量的手机号码，对其发送垃圾短信，是近年来垃圾短信激增的重要原因。
电信分析师付亮则表示，垃圾短信发送量的增多，还与有更多人掌握了发送垃圾信息的工具有关系。腾讯手机管家安全专家陈列也告诉南都记者，苹果推信可以通过多种方式获得苹果手机用户数据。
比如“扫号”技术，即从已知泄露数据、号码生成器等渠道获取海量邮箱，然后通过“检测该是否已注册 ”的方式批量获取；也可以向黑灰产直接购买。然后利用、、等苹果设备自动批量发送，而发送成功与否取决于获得的用户数据本身的真实性。
“如果是普通短信，基本上很难做到，因为这一类短信很可能在运营商本身的短信系统就已经因为出现违法关键词被拦截了”，陈列说，这也是为什么苹果收到的博彩类垃圾短信特别多—“它们更偏向于苹果推广，可以躲避一些违法关键词的屏蔽，传播效果更佳。”
陈列对南都记者表示，对于运营商而言，这些短信只不过是经过他们网络通道的一串字节数据，具体数据内容是什么，运营商一般不太干涉。
另一方面，据媒体报道，对于苹果来说，短信内容里包含的文字、数字、图片，甚至小视频，都会增加苹果筛选垃圾短信的难度。
对此，中国互联网协会法治工作委员会副秘书长胡钢曾在接受媒体采访时指出，苹果公司应树立更高的道德标杆和伦理水准，在中国市场履行好相应的责任和义务。“在接收到大量用户举报的垃圾信息后，苹果公司应加大审查，在积累足够多样本之后，及时采取阻断措施，并向主管部门报告”，他说，“但目前来看，苹果该做的事都没有做。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事情要从今年4月26日晚说起。小峰的爸爸在寮步镇一家工厂打工，26日晚，他和妈妈一起去接爸爸下班。
工厂里的电梯（货梯）比较老旧，而且和地面的缝隙比较大，小峰不慎被运行的货梯夹住双腿……
他随后被送到镇里的医院，由于病情危重，紧急处理后转送到东莞市中医院。
到中医院时，包扎双腿的敷料已经被血浸透，左腿骨折骨头外露，皮肤和肌肉严重挫裂，血管断的断、裂的裂，乱作一团；右腿骨折，大面积皮肤和肌肉挫伤，肌肉外露……
小峰的血压很低，已经休克，再加上严重的外伤，不仅可能截肢，还可能命都保不住。
值班医生叶国忠迅速给予加压包扎止血、输血输液、吸氧急救，同时呼叫骨科二线医生、住院总医生紧急会诊。
小峰需要尽快进行手术，估计费用较高，但他年轻的父母手足无措，只能拿出300元交押金，没有更多的钱。
叶国忠医生立即请示医院行政总值，希望本着救死扶伤的人道主义精神，先救人。医院立即同意，费用问题以后再说。
于是，一场“硬仗”开始了，这并不是在夸大手术的难度，是难度确实大。
小峰被推入手术室。麻醉、气管插管、开通多条静脉通道、动脉血压监测、输液输血、抗休克——经过一些列措施，血压基本平稳，可以正式开始手术。
医生进行了清创、切除大片污染及坏死的组织，更多的伤情逐渐暴露出来：股动脉、胫前动脉、胫后动脉、腓动脉损伤严重——有的栓塞、有的痉挛、有的断裂。
医生分别进行清理、切除、缝合、血管移植，目的是打通血管。其中，显微镜下做血管移植和吻合是决定伤肢能否成活的关键一环。
手术由谢庆祥主任主刀和组织，王晓添、苏博源、叶国忠、袁惠康医生、麻醉师、护士等，轮番上阵。
手术从27日凌晨3点一直做到了下午1点，历经10个小时，最终接通了所有血管，保住了小峰的双腿。
术后，小峰生命体征仍不平稳，血压偏低，仍未脱离休克状态，被送到进一步治疗，接下来他还要度过五关：休克关、感染关、肾衰关、吻合血管7天风险期。
到了5月2日，小峰生命体征平稳，但叶国忠医生发现他右下肢突然变得冰冷，情况不妙，马上将他送到手术室探查原因。
原来，他的股动脉因挫伤严重，出现了血栓，堵塞了血流，需要取出血栓后重新缝合血管，经过3个半小时的手术，血流通了，危险暂时解除。
转入了普通病房的小峰离康复还有很远，这只是走了万里长征的第一步。
接下来骨折的进一步处理、坏死组织（将会缓慢、持续出现）的清理、皮肤的植皮和修复、双腿愈合后的畸形矫正、功能重建和锻炼，都会摆在这个家庭面前，无法逃避。
更现实的问题是，小峰已经产生11万多元的医药费，除了刚开始交的300元押金，其父母后面又凑了一万多元，此后再也拿不出更多费用。
谢庆祥主任表示：“毫无疑问，我们仍然会救治他的生命，但后续康复估计会产生较多的费用。希望社会各界多关注这个可怜的孩子，救助这个家庭，一起帮助他们渡过难关。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1987年12月联合国教科文组织第十一届全体会议批准将敦煌莫高窟列入“世界文化遗产名录”。肯定历史！肯定文明！这里有称作艺术家的天堂！是世界上现存规模最大、连续修建时间最长、内容最丰富的佛教石窟群。虽历经磨难，却也保存下来许多重要的文物。一直以来人们口中提到“莫高窟”这个地方，都是一种仰望！
初见莫高窟，洞窟密布在南北长约2公里的崖面上，高约40米至50米，坐西朝东，面向三危山。每一层都有许多小铁门，听旁边经过的游客打趣到：“那么像呢……”，其实说的还是蛮形象的，作为世界遗产就是应该如此牢固，这样才能保证窟内的泥塑彩绘的安全，进而完整保存下来！一代一代守护莫高窟的人，可敬！
莫高窟窟群全长1600余米，分南北两区，现存有壁画、塑像者共492窟，绝大多数分布在南区。莫高窟的北区除少数洞窟存有壁画，其余则是多达二百五十余个空窟。莫高窟内严禁摄影、摄像，但在窟外却也能看到许多形态各异的壁画有佛像群、有飞天神女、彩绘画等等，可以满足一些旅游人拍摄的欲望。然而这么多窟并不是每一个都能进去的，听说在不同时间段开放的也不尽相同，这种随机性也会勾起人们想多来多看的欲望！
莫高窟第130窟开凿于盛唐开元、天宝年间，前后费时约二三十年。窟内塑像为倚坐弥勒佛像，高26米，是莫高窟仅次于第96窟“北大像”（高33米）的第二大佛像。因为这尊大佛位于“北大像”之南，因此早在唐代文献中已将其称为“南大像”。大佛雄伟的身形倚崖而坐，双腿下垂，两脚着地，左手扶膝，轻柔自然，右手施无畏印，头部微俯，双眼微合下视，略含笑意，神情庄重慈祥。
第96窟内有一尊依山崖而塑的巨型弥勒佛像，高35.5米，是敦煌石窟中最大的塑像，在唐代时已称为“北大像”。这尊塑像在古代造像中的高度仅次于四川的乐山大佛（坐高62米）和荣县大佛（36.67米），如果以室内泥塑大佛计算的话，北大像属全国之冠。这尊弥勒佛像是倚坐的姿势，两腿自然下垂，目光下视，给人以高大威严的感觉。大佛的右手上扬作施无畏印，意思是拔除众生的痛苦；左手平伸作与愿印，意思是满足众生的愿望。
由敦煌研究院主办的《1650——文明的回响》纪念展仍在开展中，免费开放！展览主题分为“众生营造”“庄严净土”“东西融贯”“万象人间”和“砥砺新生”五个部分，对敦煌莫高窟1650年的历史进行了全面的回溯与整理。在这里有多幅临摹的窟内彩绘画，可以满足看不到多个实体窟内彩塑的欲望——一种近距离接触！
看完展览，既看到了莫高窟营建的历程，也看到了自1944年敦煌研究院前身——国立敦煌艺术研究所自建立以来，在保护、研究、弘扬和科技创新、“数字敦煌”和展示利用等等层面做出贡献。特别是展览所用的展陈方式，运用许多科技手段，将莫高窟丰富的内容深度的发掘整理从而展现出来。
如果莫高窟的洞窟没有看够，在敦煌石窟文物保护研究中心有“沙漠瑰宝-敦煌石窟经典洞窟复制展”，复制窟是1：1的比例，非常值得参观。第一展区是八个原大复制洞窟。它们是敦煌莫高窟十六国时期的第275窟、西魏第249和第285窟、隋代第419窟、初唐第220窟、盛唐第217窟、元代第3窟和安西榆林窟中唐第25窟，均属各时期的杰出代表窟。展现了自十六国至元代一千年间敦煌石窟艺术的风采。
第二展区“敦煌石窟文物陈列”，展出敦煌石窟出土的文物精品，设有敦煌莫高窟的创建、敦煌壁画摹本珍品、敦煌石窟的创建过程和画工绘制洞窟使用过的绘画工具、莫高窟发现的精美的古代比值织物、藏经洞发现的古代写本真迹、敦煌花砖艺术等陈列单元。它们从不同的侧面反映了敦煌石窟的发展历史和丰富多彩的文物。
《重读尘封的历史记忆》《历程》这两个展建议一定要看，实物、图文并茂直观地讲述了这一世界文化遗产是早期敦煌人艰苦工作无私付出的结果……抚今追昔，敦煌研究保护进入从所未有的大好时期，了解敦煌研究院历史的点点滴滴，不禁对先辈专家学者们更加钦佩敬重！让我们更加珍惜敦煌这来之不易的国之瑰宝吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上一周，雅加达站见证了英国小将哈格蒂的热血一战，成功获得了金腰带，本周背靠背的冠军赛将移师天使之城，继续带来泰拳盛宴。5月10日，冠军赛再度搬师泰国曼谷，开启冠军赛：勇士之光格斗盛事，当晚两场泰拳世界冠军争夺战举世瞩目，更有中国踢拳之星张成龙二度出战，内蒙老将和喜格图伤病痊愈重出江湖。
作为泰拳传奇，侬奥已经斩获了258胜54负的职业战绩。在上场卫冕战中面对我国“泰拳小子”韩子豪的挑战中，展现了他老辣的格斗技术。尽管韩子豪拼尽全力与侬奥打满五回合，但就是无法觅得对手的破绽，最终侬奥以一致判定获胜的优势成功卫冕。作为泰拳的多届世界冠军，侬奥全面的技术已经充分得到了检验，今年32岁的他征战赛场近20载，将会在泰国站继续带来大师极的精彩表现。
本次挑战者铃木博昭是一位打法极为热血的站立格斗家，绰号“怪物王子”的他留有一头极具个性的发型，在的两场比赛中，铃木博昭全部收获胜利，本次曼谷之行，铃木期待继续用强硬的表现震惊格斗界。
在踢拳蝇量级已经聚集了数十位来自全世界的格斗名将，在当晚将会决出这个级别的首位冠军王者，泰国的格斗天才彼得丹会在主场面对来自阿尔及利亚的世界冠军埃利亚斯·马哈茂迪。彼得丹的个性在泰国深受拳迷喜爱，他喜欢在场外装扮的俏皮可爱，一旦进入擂台就马上恢复成格斗杀手的本色，彼得丹目前才只有20岁，的赛场获得了全胜战绩，在泰国本土斩获多届冠军后，他已经开足马力准备拿下的世界冠军腰带。
埃利亚斯·马哈茂迪同样是年少成名，令人感到惊讶的是他从5岁起就开始习练格斗，并在9岁时飞往泰国接受严苛的职业泰拳训练，进入职业比赛后顺利拿下了多个世界冠军头衔。比赛中，他的飞膝技术拥有极高的打击精准度，随后获得了狙击手的称号。
我国泰拳名将张成龙迎来在的第二场比赛，尽管只有21岁，但他目前的实力已经完全能够跻身世界顶级选手的行列，在此前的国际赛场屡屡创造中国选手的最好战绩，多位泰拳世界名将均被张成龙击败。在上一场的首秀中，张成龙小试牛刀，轻松获胜。塞浦路斯选手帕尼科斯·尤瑟夫（ ）成为张成龙在的又一试金石，尤瑟夫此前曾战胜过前冠军挑战者韩子豪，颇受赞誉，目前拥有37胜7负的职业战绩。
张成龙被认为是雏量级最优秀的中国搏击选手，在世界排名第七，加入冠军赛就是奔着金腰带来的。"一年内，我要成为世界第一，冠军会是我的！"张成龙的哥哥张春雨跟韩子豪一同训练，张成龙对于韩子豪也十分熟悉，这让他不会轻视对手。"尤瑟夫抓机会能力很强，擅长防守反击，经验也很老道，打赢韩子豪之后，很多人也开始重视他。不过我对自己有信心。"
从技术风格来说，韩子豪与张成龙有着相似之处。张成龙16岁独自一人到泰国练习泰拳，同样是以拼打型风格为主。这次为了备战尤瑟夫，张成龙聘请了新的教练加强拳法连贯性。面对一个攻势如虹，打击更连贯，风格更稳重的对手，尤瑟夫又会有怎样的表现呢？张成龙一年冲冠的计划会被尤瑟夫阻挡吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
嗨，姑娘们五一小长假结束~大家都去了哪？你的朋友圈秀好图了吗？节前我给大家总结了倪妮的拍照小心机，不少姑娘留言：
套路都学会了，但倪妮的照片看起来随意，实际上都是筹备了很久拍的，要求还是挺高↓↓↓
可偏偏，这些特别随意的照片，组合起来感觉很对、逼格很高有没有？
今天，我研究了下她的“高逼格照片发圈套路”，发现这套路简单，特别容易操作~
仔细观察了下刘雯的围脖，她发出来的照片，首先都是很有安排的，一组照片，如果是9宫格不会全放自拍，而是什么都有，看起来很丰富：
她的照片往往不是单张好看（只看一张有时候完全不觉得好），而是整个组合起来看过去，整体很有意思。
当然，除了整体朋友圈安排，她每张照片也是有构图的，套路不多，却很管用。
大多数情况下，照片构图好看了，后期直接加上滤镜就可以很棒，关于滤镜相信大家都有自己喜欢的。
美图秀秀的修脸磨皮太粗放，缺少质感，这款里面的“磨平”功能，能保留皮肤质感。
有时候只有一个人很孤单？这个软件还能让你自己和自己同框，照片就更有趣啦~
无他相机，能让任何不会拍照的人拍好看，同时感觉没有别的美颜相机那么过分；
来源 |「李筱懿」新女性主义作家、媒体人。著有《情商是什么》、《在时光中盛开的女子》、《先谋生，再谋爱》、《美女都是狠角色》、《灵魂有香气的女子》。公众号“灵魂有香气的女子”（： )
注：本平台所使用的图片属相关权利人所有。如有侵权问题请及时与我们联系处理邮箱770627494@.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月9日电 近期有媒体报道，北京市生态环境局拟对江淮汽车涉嫌对污染控制装置以次充好等行为进行重大处罚举行听证。对此，江淮汽车9日晚间发布澄清公告。称目前正联合相关发动机供应商进行深入的技术研究，分析可能产生问题的原因，同时也在积极配合北京市生态环境局做好听证环节的相关准备工作。
声明称，北京市生态环境局于2018年4月份对公司新车环保一致性进行抽查，2018年7月份发现公司三台京五状态载货汽车产品疑似存在问题。2019年3月29日，北京市生态环境局通知公司将于2019年4月15日对公司是否涉嫌机动车生产企业对污染控制装置以次充好，冒充排放检验合格产品出厂销售的行为进行重大处罚举行听证，经公司申请，听证延期至2019年5月16日举行。
江淮汽车在声明中表示，北京地区实施的是京五排放标准，本次抽查的公司三台产品均为京五状态载货汽车产品，经统计公司在北京市场销售的同型号车辆累计700余台，约占公司2018年载货汽车销量的0.29%。
“鉴于听证会尚未召开，因此对公司的影响尚不确定，公司将视后续进展，及时履行相应信息披露程序，请投资者注意投资风险。”上述声明指出。
据21世纪经济报道，江淮汽车此前就遭遇过“排放造假”的问题。早在2014年，在部分地区率先实施国四排放标准之时，江淮重卡就被央视《焦点访谈》曝光，其通过修改车辆合格证上发动机的型号和编码，以国三冒充国四。当时江淮方面表示，该行为是经销商所为，将严格管理销售渠道。但《焦点访谈》调查认为，这种排放造假没有厂商的配合是做不成的。
二级市场上，江淮汽车股价9日大幅低开，盘中震荡起落，最终收跌1.47%，报5.37元/股，流通市值为102亿元。
年报显示，江淮汽车已经陷入经营困境。2018年，江淮汽车归属于上市公司股东的净利润为-7.86亿元，同比大幅下降282.02%。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近的卖卵子的新闻，像是“卖卵给男友换手机”，“网贷欠额6万，武汉女大学生卖卵29个，“17岁女孩卖卵一次赚7000元，针管吸卵疼哭在手术台”或是大学校园很多关于“卖卵”的小招贴，很多非法收卵子的把目标瞄准了大学生。
林立的高校中，许多学校隐蔽的地方，如女洗手间、学生宿舍走道等一直都是卖卵和网贷的重灾区。
看似“爱心捐卵”的小广告，名义是爱心，实则有偿。就连学生的朋友圈，也难幸免。
黑中介抓住一些女孩物质追求的硬伤，忽悠她们，谎称过程“无痛、安全、不开刀、无创”，然而天下哪有这么白来的好事？
事实并非如此，取卵的整个过程，女孩会非常痛苦，就像试管婴儿的过程那样，还要打排卵针，注射的过程很煎熬，而且还只是一半的进程。
可是在广告里显眼的物质刺激，连同大学生消费能力不足的情况下，给小广告打电话的年轻女大学生，其实并不少。
某新闻平台就报道过武汉的一位卖卵女大学生，因为网贷的利滚利，欠下6万块钱。在催债电话的逼迫下，她拨通了学校里经常看到小广告，两次女孩共卖了29颗卵。还有女孩由于卖卵导致了终身不孕。
说白了还是女孩的虚荣心，看到别的女孩有名牌的包包，大牌的口红，去名贵的餐厅等等，一些家庭条件不好的女生，感受到了心理落差，虚荣心让她们觉得，经济让她们“不如别人”或者是“被比下去”，所以选择“轻松”“来钱快”的歪门邪道，提高自己的物质欲望，况且黑中介打着“无痛苦”的幌子，让女孩前赴后继。
家长在平时的教育上没有给孩子灌输“自爱”这个理念，以为光是做父母的爱女儿就足够了，
女孩的三观被一些人或是不良的信息所影响，几乎除了物质，什么都不重要的扭曲三观，没有精神追求，喜欢“不劳而获”，以为“躺着取几个细胞”是件极其容易的小事，结果受害很深，后悔莫及。
底线，是每个人能承受的最低限度的范围，尤其是女孩，最起码要自爱，不可以为了物质需求而舍身取钱，没有底线发付出，换来了廉价的物质，虽然卵细胞的价格上万听起来并不廉价，但是跟女孩的终身幸福和健康比起来，真的是太九牛一毛了，还有些女孩除了付出健康外，连青春都白白葬送了，所以，如果家里有女儿，一定要在小的时候，对她进行底线教育，让她意识到自己的底线在哪里，这样才能不被虚荣心摧毁，更好的保护自己。
妇科医生说，正规医院最多一次取10颗卵，也为了保证卵子质量，即便如此，也要对卵巢造成5个伤口。黑诊所为了利益，像是某新闻中提到的一个17岁女孩取了21颗卵，最少8-10个伤口！
要知道，穿刺针长约35公分，2毫米粗！直接穿刺进女孩的双侧卵巢，而且，并不是黑中介轻描淡写说的“拿导管吸取”，实际是用针连环穿刺！导致卵巢破裂，损伤程度被鉴定为重伤二级，最后，为了保住性命，女孩被迫切除子宫，永远丧失了做妈妈的权力。然而，女孩这么大的牺牲，却只为了1万块钱。
卵子不像男人的精子有成千上万，一个女人一生只会排出300-500颗成熟的卵子，因此很珍贵，卵子是有定数的，每个月只产一颗卵子，卖卵需要注射促排卵针，年轻女孩儿卖卵无非是在卖自己的青春！
排卵的药物通常需要连续注射7-12天，期间会引发一系列的副作用，如头晕、呕吐、腹部胀痛等等，杭州就有一个漂亮的大二女孩，卖卵后腹胀如孕妇，就是这种药物造成的“过度刺激综合征”，因为药物是激素，长期使用容易引发这种综合征。所以女孩卖的不仅仅是自己的卵细胞，而是透支你以后的人生，甚至有致命的危险。
家长要教育好自己的孩子尤其是女孩子，不能过于富养更不能穷养，勤去洞察女孩儿的想法，给予心理上的慰藉及物质上合理的满足，并教她女儿自尊自爱，在这种前提下，女孩才不易被几万块钱所迷惑，贱卖自己的青春和健康，从而走向不归路！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继5月2日美国重启对伊朗的石油制裁之后，加上恰逢美国退出伊核协议的一周年之际，关于美伊之间的关系变得越来越紧张。按照之前伊朗的表态，伊朗仍然会继续石油出口，而不会受美影响。但可惜的是，按照目前的形势来看，在美元霸主地位仍然无法撼动之际，伊朗的诸多行动看上去都是杯水车薪，为了避免被美制裁，大多数企业都选择了暂停和伊朗的合作。无奈之下，伊朗也开始采取其他的策略，比如通过走私的方式出口石油，以及考虑退出伊核协议。
除此之外，按照美军的说法，伊朗甚至在考虑采取更加极端的方式，比如《纽约时报》5月7日在援引至少三名美国国防部官员的言论时就称，目前美方已经得到了“具体而又可信”的情报，伊朗或者其代理人或许在近日准备对美军采取行动。目前美军位于叙利亚和伊拉克境内的部队，可能会成为首要的目标。针对于此，美国已经在数日之前紧急波斯湾地区增兵了一个以亚伯拉罕·林肯号航母为首的打击大队，加上本来就驻扎于此的美国海军“拳师”号两栖戒备大队，来防患于未然。而美国国务卿蓬佩奥在7日的时候更是突然改变行程，星夜奔赴伊拉克，同伊拉克总统和总理相继会面。
按照蓬佩奥的说法，随着伊朗活动的升级，美军有责任确保本国军队以及盟友的安全，未来只要伊朗有任何可疑的动作，美军就会先下手为强。话虽如此，回归到最开始的疑问，伊朗在近期真正采取行动的可能性有多大呢？要知道，虽然过去名义上一直对美展示强硬姿态，包括亲伊朗武装也屡屡对以色列采取行动，但伊朗和美军的交锋，其实一直没有上演过，对伊朗而言，在实力仍然没有达标之前，绝对不会去触及美军的底线，尤其武力手段，更不会成为首选项。对此，伊朗在巨大压力下，仍然放弃了封锁霍尔木兹海峡的行为，就可以窥见一斑。
事实上，按照外媒的披露，所谓的伊朗采取行动，更大的可能性是因为之前伊朗卫队反间谍部门负责人阿里·纳西里准将曾叛逃至美军伊拉克的军事基地，由于身上携带了大量的情报文件，让伊朗尤其被动。所以之前伊朗曾发出威胁，要求美国交出该人，否则过去被缉捕的100多名美国情报人员，或面临被处置的风险，而伊朗准备袭击美驻伊基地的说法，也就此不胫而走。俄罗斯媒体评论，伊朗行动的讯号，截止到目前主要是美军主动释放出去的，这种行为与其说是防范，倒不如说率先占据舆论制高点，未来方便有措辞对伊朗采取更为激进的做法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马蓉和王宝强的离婚案已经过去很长的一段时间了，这期间他们又爆出了不少的风波，不过在时间的冷静之下，现在已经趋于平静。王宝强在离婚之后也开始了自己新的生活，宋喆也被送进了监狱，而另一外当事人马蓉则是一直处于被网友辱骂的阶段。
近些日子，网上有传闻称马蓉分到了近1亿圆的财产，而她和王宝强的离婚案件终于正式结束。这段时间可以看出马蓉经常在外游玩，看起来心情非常不错的样子，似乎也开始迎接自己的新生活了。
除了开始频繁在微博发表动态和现身机场。近期有网友发现马蓉在一个社交网站上注册了一个新的个人账号，开始频繁的在上边晒出自己的近期状态。有网友提出，在该网站的网红滤镜之下，竟然到了马蓉的颜值，难道她这是准备向网红的方向发展了吗。
除了晒自己的动态之外，马蓉还晒出了自己和王宝强的儿子王子豪的视频。视频中王子豪躺在马蓉的怀中安静的睡着觉，马蓉则是侧过去头在儿子的额头上亲吻了一下，随后冲着镜头抛了个媚眼比心。这个画面马蓉还配上了最近很火的“我爱你三千遍”的配音，整个画面看起来非常的温馨。
马蓉的这一波秀母爱并没能“洗白”她之前的所作所为，反而是遭到了网友的一些攻击，大家纷纷在下方留言骂她。
除了这条之外，马蓉的另一个视频是拍摄的笑容非常灿烂的她，在那条视频下马蓉还配文：“过去的生活碎片可以被你套上故事利用，未来的生活不会按你编排的剧本发展”。马蓉的这句话遭到网友留言：“这女人还有谁敢要”，随后马蓉回怼到：“你是要标榜自己的贤妻良母吗？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据工信部网站公布，2019年一季度，27家违规企业被纳入电信业务经营不良名单，而中国移动1家分公司，中国电信4家分公司，天翼、咪咕等企业上了“黑榜”。
时至今日，运营商列入“不良名单”已非什么新鲜事了，三大国有运营商、百度和腾讯云等无一幸免。在工信部公布的2019年第一批“不良名单”中有中国联通长春分公司、中国联通福建分公司、中国电信赤峰分公司等多家企业；2018年11月，上了“黑榜”的企业共有76家，其中包括北京百度网讯 科技有限公司、中国移动唐山分公司、中国电信内蒙古分公司等。
目前，尚不清楚这些行业巨头和运营商具体因为什么不良行为上了“黑榜”，但无疑会降低公众对它们的信任度。当前，移动通信领域的垃圾短信、骚扰电话、隐私泄漏等问题频出，严重影响了公众对相关企业乃至行业的信任度。而运营商以身作则，对营造风清气正的市场环境，恢复消费者对移动通信运营商的信任显然很重要。
近年来，信用体系建设成为信息通信行业管理的重要内容，工信部在制度设计、技术手段、配套措施等方面开展了修订《电信业务经营许可管理办法》、设立对信息通信企业实施信用管理的工作机制等系列工作。工信部还印发《关于做好电信业务经营不良名单和失信名单管理工作的通知》，明确了不良名单和失信名单列入条件、处置办法等，确立了部省联动信用管理工作机制，为进一步创新完善监管方式和营造良好市场环境做出有益探索。
公布电信“经营不良名单”是诚信建设的一个方面，向社会公开信息，把问题暴露在阳光下，达到威慑的效果；对列入“经营不良名单”的电信业务经营者实施重点监管，并采取较为严厉的处置措施进行惩戒，如不批准新增电信业务经营许可申请、依法不批准或从严审批新增从事电信经营活动的资源、不批准电信业务经营许可证续期等，这是相关管理部门为改善电信市场环境，而进行的监管方式创新。
电信业务经营企业应认识到社会经营和管理环境已经发生了变化，不能看着自家下属公司一而再、再而三地上榜，必须加大对违法违规责任人的处罚和追责力度；应更注重商业信誉、社会声誉和用户口碑，坚持用户至上，规范经营、诚信服务。特别是三大运营商作为国企，在电信行业中处于基础地位，百度、腾讯云等作为行业的头部企业，更应主动做好守法的表率，遏制电信消费中的种种乱象，打造一个规范、透明、开放、有活力、有韧性的市场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上个月，美国加州沙漠中的音乐节顺利结束🔚，上的各路达人纷纷出美照，令我艳羡不已。虽然不能亲身飞去美国体验一下热烈程度，但我买到了5月25日-26日北京今年首场音乐节的票！也值得小小的炫耀一下！
今年的阵容最让我期待的当然是周杰伦，之前#周杰伦 音乐节#的就曾登上热搜，一想到童年男神也去了音乐节🎵，而且是和怪美的蔡依林蔡小姐一起，这真的可以算是今年最值得纪念的“有生之年”系列（悔恨自己没有早点买早鸟票🎫）！相信的穿着建议，一定会让本小姐在万千粉丝中脱颖而出，被周董一眼看到！
占领潮流先锋的女孩们，除了工作的时候能够披星戴月，玩的时候也一样不甘示弱。音乐节这种既能彰显自己品味独特浪漫，又能证明自己拥有热辣风情一面的好事，我们当然不能错过！在音乐节比美，已经是都会女孩们的一项传统活动......磁器女孩们👧可不是吃素的！纯粹放松玩乐的场合要以我们自己的方式来！
这种每年必须搞一搞的事儿，受重视程度不亚于每周周末的深夜蹦迪局，之前的准备工作一样不能少：洗澡护肤、擦身体乳、化一个完美无暇的全妆、穿上早就准备好的衣服.....最重要的是：做好全身防晒！不得不说，整个过程相当具有仪式感了。
想约到音乐节看上的小哥哥，不必纠结如何搭讪。撩男大法没有那么多套路，简单来说，穿得美，就行。呵呵没错，就是这么简单。男人（大猪蹄子），都是视觉动物。
小姐妹👭之间的明争暗斗纵然不好意思艳压群芳，怎么着也不能落于下风。貌似随意的步伐下，隐藏着要拍《如懿传》的心。
在音乐节这一能露天蹦迪的场合一枝独“骚”，是我们永久的理想。
、 、 .....大面积的露出肌肤是音乐节的精髓，包的紧紧不是火辣女孩👧的！修炼已久的天鹅臂、马甲线，也该检验成果了。冷的时候就添件外套，不冷的时候脱下，小心机安排上了～
搭配建议：简单的长/短款牛仔裤👖、半身裙，都可以用来搭配，并充满点睛效果。
人家晒腿，我们晒胃。在人潮汹涌的音乐节，露腿未必能鲜明突出，但只要我随着人潮蹦迪，鲜明锁骨和小蛮腰就一定会被看见👀！
 是纽约设计师在2014年创立的一个同名品牌。通过解构传统剪裁，确立独特的现代美学。之前特别火的竖条纹的西装裙就出自他家。方领上衣这两年越来越火爆，又能露锁骨，又不会让人感觉太过火爆性感，适合走气质风的妹子。
深受60年代和70年代的亚文化影响， 以极具想象力的实验性涂鸦设计和大胆的抽象印花的运用，令我印象深刻。无袖背心将骷髅的头像掏空一半，营造出玩味的模糊气氛。纯棉质地让你即使在音乐节流再多汗都不会觉得闷热！搭配夸张的钻石💎耳饰和反差强烈的宽大蓝染裤，想不被人注意都难！
正面绑结的短款设计使它从那些无趣的衬衫中突出重围！能把肚子上的肉肉遮掩的很好，不会完全暴露。对自己不是特别自信但是也想晒的们可以选择这款～自然色/金色为主，再配上同色耳饰，会显得肤色超亮，一点也不暗沉！
来自加利福尼亚的品牌一向简约，又带有自己独特的风格个性。梭织布的料子，以白色作为主色调，袖口带有荷叶边，加上节日风格的条纹，在众多普通又没多少花样可玩的上衣中立马脱颖而出！
色彩斑澜的下装，当然要搭配音乐节一起食用！重中之重是绝不能单调！枯燥！乏味！
搭配建议：紧身裹胸、印花恤以及马甲、皮衣大概都是为了音乐节而生的吧！
简单直接的概念里带着千变万化的想法，是女人的优点亦是缺点。可这绝对是的特色！穿惯了普通的裤子，担心玩不出新花样？将格纹荷叶边拼接进裤身，十足！
把大片红绿等颜色印上裤子，不扎眼，也不眼花缭乱，具有一种平衡的美感，这是 的本事。上身搭一件纯色就足够了，轻轻松松，赢得毫不费力。
音乐节那样炎热的场合，你需要消消暑！一条清凉且防晒的白色短裤是首选。任何颜色的上衣，愿意怎么搭就怎么搭。每一件 产品都是独特且独一无二的，它们经过手工处理、清洗、做旧，与每件产品都产生情感联系。只是要小心点，它不够耐脏哦～
看似普普通通的牛仔短裤，也能玩出花样！高腰设计、磨边下摆、五口袋设计、深浅两色的拼接分层凸显了腿部的线条感。如果你是长腿精，就不必再隐藏了！
说到骚气，当仁不让，有裙装的一份功劳。在音乐节上表现与传达女性魅力，选择连衣裙可不能出错。
碎花、刺绣、镂空、流苏......这几种既前卫又万能的打开方式更适合去音乐节哦～
↘材质：100% 锦纶(表层) 90% 聚酯纤维 10% 氨纶(衬里)
  & 是新晋网红品牌，设计师 和 结合了怀俄明州故乡风貌，并从澳大利亚的旅行中汲取灵感。他家给我的感觉是既精致考究又仙美。就像这件衣服，镂空绣花挖空了整个背部。不想太过暴露，但又想不明目张胆的心机，就选这件仙女裙！
这次我不当夜店最“靓”的仔，而是当音乐节最“亮”的仔！的每一个闪亮设计都以奢华元素和丰富细节著称，这件裙子的 字叠领、喇叭袖，全都显瘦瘦瘦（疯狂👏）！侧边有隐形拉链，裙子里有衬里，不会有透肉的尴尬存在😅！
❗️：为什么侧面隐形拉链也算是推荐理由？这可是小编亲身经历的血泪史。为了防止有人对我的美貌图谋不轨拉开“性感的大门”，或是让我美到“出格”，隐形侧拉给我的安全感，不是你们这些男人能比的。
波西米亚风情，干净又清新。走自然路线的，首推这件哦。我最喜欢裙子吊带上面绑着的两个小小的黄色流苏，给整体的灵动效果大大加分，整体飘逸又轻盈。
设计师  是 的前设计师，创立的品牌将奢华高端造型和波西米亚风格审美相结合。这件真丝连衣裙，流苏束带配以金色珠饰，粉色印花丝毫不显得俗气，白皮黑皮黄皮都稳稳驾驭得住。
超大大大耳环！我的爱❤️！不夸张怎么才能搏出位？？配上对应颜色的衣服裙子，词穷了，只能说太美，其他妖艳贱货靠边站！
渴望成为传递秘鲁当地手工匠文化精髓的桥梁。每件单品均采用手工打造，这件也不例外。缀有流苏配饰，有防尘袋，无衬里～需要注意的是放物品进去小心不要掉出来啊哈哈哈。
庸常的凉鞋已经满足不了我日益增长的需求，而 本人曾被《福布斯》杂志评选为“世界上最具影响力的女人”之一，她家的这款平底系带露趾凉鞋满足了我想去音乐节浮夸一把的心理，搭上波西米亚的上衣，好绝的一身！
⚠️友情提示：穿这么美的鞋子就不要去肉挤肉了，在一旁等人来拍美美的你就好了。。。
运动鞋跟脚，不会有穿高跟短靴在地里拔不出来变成地精的困扰。白色/银色活泼减龄，网眼材质透气的很。鞋后跟红色的🧡在发射爱心，你接收到了吗？
看完这篇推送，记得请做最亮眼的小妖精，人群中一眼能看到你！五月的音乐节见！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二战老兵、91岁的小野田宽郎在东京的一家医院去世。这名曾经的日军中尉，以“二战中最后投降的日本兵”而闻名：在“二战”结束后他拒绝接受日本战败的事实，潜入菲律宾的热带丛林，打死打伤130名菲律宾人，直到1974年3月10日才投降。
小野田宽郎1922年3月出生于日本和歌山县海南市。20世纪30年代小野曾经来到中国的武汉，当时他在日本一个商行做买卖，日本侵华战争全面爆发之后，他应召入伍，随后于1944年进入陆军中野学校二俣分校，接受游击战及情报战训练。1944年11月，小野田宽郎毕业后被派往菲律宾的卢邦岛，准备在美军登陆后开展游击战。
1944年12月，上司谷田义美命令23岁的小野田在菲律宾卢邦岛开展一场针对美国人的游击战。他对小野田说：“我禁止你自杀、撤退或者投降。三年、四年或者五年之后，我将回来。这个命令只有我才能取消。”1945年2月，美军在卢邦岛登陆，大部分的日本士兵不是投降就是战死。小野田把剩下的人分成小组，并与三名同僚一起隐入丛林，继续顽固地进行游击战。
1945年8月15号，日本宣布无条件投降。美军派出由已投降日兵充当的军使赴各岛劝降，同时撒下大量的传单。小野田看到了美国人发的传单，但他认为其内容及语法不准确，系美军所捏造，因而认定战争没有结束，拒绝投降。于是他与三名队友藏进了丛林深处，这支斯巴达克式的战队，继续在森林里挖掩体，在土墙上挂着“把战争进行到底”的标语，还在香蕉叶上刻着天皇的肖像。他们会突然出现在当地的村落，射杀当地农民，然后躲入山林。有几十个农民在收香蕉时，无端的被他们残酷枪杀。每天旭日东升时，他们挺立，向太阳敬礼，为天皇而战。
1952年，小野田宽郎的家书与日本当时的报纸，不断的在深林里出现，然而，小野田仍然认为这是瓦解他意志的策略，当他的亲兄弟来到这个岛屿，拿着麦克风对他喊话时，他依然认为，这是美军宣传人员来诱捕他的。固执的他做出结论：继续作战，永不投降。他们不停转移，当地人永远无法抓捕他们。每月必须完成一次偷袭军车任务，饿了就偷香蕉、杀水牛、抓野兔，渴了饮河水或吃水果，必要时杀村民或警察。
到1972年10月，世界已经发生了翻天覆地的变化，小野田宽郎的战友也相继死去，独有他始终活在1944年。他怀疑过，谷口把自己忘了；他也想过自杀。但是，他得坚持，因为上司说不可以自杀。
1974年的一天，日本探险家铃木纪夫在菲律宾境内偏僻的丛林里，意外地发现一个身裹树皮、眉毛和胡子连成一片的“怪物”蹲在树杈上，正狼吞虎咽地摘吃野果。这个“野人”就是活下来的小野田宽郎。经过一番交流，铃木纪夫得知了小野田宽郎的名字和他的故事。铃木告诉小野田宽郎，日本已经战败投降。小野田终于接受战争结束的事实。但他坚持：必须有老上司的命令才能交出武器。铃木纪夫只好无奈地与他告别，把巧遇小野田宽郎的消息带回了日本国内。日本政府在全国范围内找谷口义美，几经折腾，终于找到了这位已改名并成为书商的旧少佐。
1974年3月9号，时隔30年再次出现在小野田面前，谷口义美身穿军装命令小野田投降。1974年3月10号，身穿半旧日本军服的小野田到达卢邦岛警察局，深深地鞠了一躬，说：“我奉上级的命令向你们投降。”从肩上卸下步枪，他失声痛哭。
躲藏在丛林的20多年间，小野田宽郎共打死打伤了130名菲律宾人，包括士兵、警察和平民。许多菲律宾人主张把小野田关进监狱，并绳之以法。但是由于日本政府的斡旋，当时的菲律宾总统马科斯赦免了他，并允许已经52岁的小野田返回日本。
1974年，小野田宽郎终于回到了日本，所到之处，均受到“英雄”般的热烈欢迎，他也成了所谓日本“英雄”精神的象征。他参加许多活动，特别是日本右翼退伍军人的活动。每当典礼开始，旧军歌被唱起时，他会激动到流泪。他接受过无数次媒体访问，当被问到如何看待上百名死伤的无辜菲律宾农民时，他坚决认为自己没有错，因为身处作战之中，不必为这些人的死亡负责。后来他的自传《绝不投降，我的三十年战争》成了畅销书。
归国后，日本政府本来打算给小野100万日元的慰劳金，被他拒绝。后来他把这笔钱捐给了靖国神社。回到日本的小野田夜不能眠。洗衣机等家用电器令他害怕，而喷气式飞机和电视则把他吓得心惊肉跳。1975年4月，小野田在巴西的森林中买了一个大牧场并在那里定居。
走出丛林后，小野田想尽量弥补错过的时光，“我甚至希望，有人能帮我吃饭和睡觉，这样我就可以一天工作24小时”。但他不认为那30年是浪费时间，“没有这个经历，我不可能有今天的生活”。1995年，他已是日本一所学校的团体法人代表。
1996年5月，他又回到了卢邦岛，当地人看他的眼光很复杂，有人说他是“罪犯般的刺客”，有人同情他，说他是“战争牺牲品”。对此，小野田以一贯的口吻说：“军人就是服从命令，在不违反国际法律的状况下，我没有责任”。不管怎样，那次拜访，小野田得到了当地一位被他伤过的农民的拥抱。临走时，他留下10万美元，捐给当地学校作奖学金。
1922年3月19日出生于日本和歌山县海南市。1944年11月，小野田从日本陆军中野学校毕业后，被派往菲律宾。
1945年2月，美军登陆菲律宾卢邦岛，小野田奉上司谷口义美的命令，与另外三个日本兵躲入岛上山林，开展游击战。同年8月15日，日本天皇宣布无条件投降。
1950年，士兵赤津投降走出山林，岛田被刺身亡。留下小野田与小冢负隅顽抗，两人拒绝相信天皇投降、战争结束，认定那是敌人的宣传伎俩。
1972年10月，小冢在冲突中被毙身亡，小野田逃脱跑进密林，坚信战争仍在持续。
1974年，日本大学生、探险家铃木纪夫在卢邦岛找到小野田。后在老上司谷口义美的命令下，小野田放下军刀，成为二战“最后一位放下武器的日本兵”。得到菲律宾当局赦免后，小野田回日本。
1989年，小野田回日本开办“小野田自然塾”，教日本青少年野外生存技能。
2014年1月16日，在东京中央区的医院，小野田死于心脏衰竭，享年91岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
顾名思义，能称为小清华的学校肯定实力强悍，那么究竟哪些大学可以被称为小清华呢？
国防科技大学是国防部和教育部双重领导下的双一流国家重点综合性大学，学校现有10个学院，学校下设40多个系、所、实验室，其中国家重点实验室4个，教育部重点实验室1个！
哈尔滨工业大学，是一所老牌理工院校，看看哈工大的学科评估，就知道实力如何了！
浙江大学、中国科学技术大学也被称为小清华，两所大学的实力有目共睹。
浙江大学被誉为“南方小清华”，在国内高校中无论是综合实力还是在理工科方面的实力，浙江大学绝对属于国内一流高校，在国内高校综合排名中一直稳居前四名，浙江大学和复旦大学在第三、第四两个名次之间交替徘徊。
浙大属于985工程、211工程、世界“双一流”建设高校；在学科建设方面，8个学科进入前1‰，5个学科进入前50位，均居全国高校第一，入选双一流学科名单数量仅次于清华、北大。
哈尔滨工业大学学校被誉为“东北小清华”，是国家高校9联盟成员，同属于985、211工程大学，入选世界“双一流”建设高校。说到哈尔滨工业大学，他的辉煌历史绝对堪称国内最强学校，曾经在工科领域超越超越清华大学，成为国内工科最强的学校。
后来经过院系调整、发展规划跟不上形势等因素，近年来的综合实力有所降低，但是这也无法阻挡哈尔滨工业大学在理工科专业上的强大实力，哈工大还享有国内“工程师的摇篮”之美誉。
中国科学技术大学给予中科大“小清华”的美誉一点儿也不为过，中科大的学校规模虽然不大，但是他在理工科专专业领域具有非常强大的实力，很多理工科专业建设水平甚至超过了清华大学，在世界一流学科建设名单中，中国科学技术大学共有11个学科，而且这11个学科全部为理工科专业，可见其在理工科领域中的强大实力。此外，这几年中科大搞了一个量子实验室，更是让清华学子“汗颜”！
国防科技大学，学校被誉为“军中小清华”，是985、211工程大学，同时入选军队“2110工程”名单。在学科建设方面，信息与通信工程、计算机科学与技术、航空宇航科学与技术、软件工程、管理科学与工程等专业属于其优势专业，在理工科专业实力非常强大，在世界“双一流”高校建设中，成为军队中入选世界一流学科建设学科数量最多的高校。
我们都知道清华大学是我国的重点高校，同时还是世界一流高校。那么小清华自然便是实力比较强大的高校，有着小清华之称的高校其实力定是非同凡响。那么有哪些学校被称为小清华呢？
就目前来看，我国被称为小清华的大学有以下几所。其在不同的领域均有着自己非凡的成就。
其便是军中小清华国防科学技术大学，南方小清华浙江大学，东北小清华哈尔滨工业大学，西南小清华重庆大学，江南小清华湖南大学。以上便是几所有小清华之称的全国著名高校。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据人民日报微博报料：7旬大爷王玉明走万里路、穿烂5双鞋，苦寻老伴：找到死才罢休。
5月6日，甘肃成县，71岁的王玉明再次来到这里寻找走失的妻子。
一年多来，他背着被子风餐露宿在外寻妻，横跨4个省，走烂5双鞋。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。
苏东坡十九岁时，与年方十六的王弗结婚。王弗年轻美貌，且侍亲甚孝，二人恩爱情深。可惜天命无常，王弗二十七岁就去世了。这对东坡是绝大的打击，其心中的沉痛，精神上的痛苦，是不言而喻的。
一年多以来，王玉明背着被子，走万里穿烂5双鞋，徒步寻妻，横跨四省。
王玉明说，老伴吃了不少苦。结婚2个月，他就被调往越南战争前线，老伴在家等了他三年。
王玉明心痛不已，那一个个风吹雨打的日子里，那一个个风霜雪雨的日子里，那一个个没有他陪伴的日子里，那一个个白天和一个个漫长的黑夜。亲爱的老伴，又怎么挺过去呢？
老兵王玉明，用坚定的信念，用不屈的精神，只为找回那个曾经相依相守的老伴。
在这个转角遇到角的时代里，在这个为追求所谓真爱，敢于抛弃敢于舍离的年代里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光网讯 5月9日，日本导演 的经典动画电影 确认引进中国内地，中字海报同步释出，目前内地档期待定。对于内地影迷来说，能够在大银幕上看到这部“有生之年”的经典电影，实在是一个“喜大普奔”的好消息，就像海报中写的那样“值得所有等待”。
2001年在日本上映，它是宫崎骏最著名的作品之一，也是全球唯一同获奥斯卡、金熊奖的动画电影。时至今日 依然以308亿日元(约19亿人民币)的超高票房，稳坐日本影史的票房冠军宝座。该片在全球揽下2.75亿美元的票房，英国曾在2015年将其评选为“21世纪百大佳片”第四名，高居所有动画片的榜首位置。
《千与千寻》能够引进内地，应该和去年宫崎骏的《龙猫》顺利引进有关，《龙猫》2018年12月14日登陆内地影院，是首部在内地上映的宫崎骏与吉卜力工作室制作的电影，该片在中国斩获1.7亿元票房，受到观众的广泛欢迎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中俄2019年海上联合军演在5月2日，出现了历史性的一幕！中国与俄罗斯的救援潜艇在深海完成了首次水下救援任务，任务中成功把俄方受损潜艇艇员从救生通道转移到安全出口。此次任务的成功完成，对于中国与俄罗斯双方海军而言都是新突破！
这次救援演习的任务时，一艘俄罗斯潜艇在中国海域附近发生故障，沉入海底。中国海军在受到消息后第一时间派出救生艇和救援小队前往事故发生地，对俄罗斯潜艇实施紧急救援。
俄罗斯官员称，希望在未来，当俄罗斯海军真遇到险情的时候，在周边的中国救援队伍能够及时帮助。
海洋岛潜艇救援舰，是中国第一艘从设计、到建造都是自主研发的综合型潜艇救援舰，同时从目光放眼世界也是最先进的海上救援平台。
在2019年4月23日的海军节上，海洋岛救援舰凭借先进的雷达与声呐系统赢得了在场众人的称赞。
《环球时报》的记者在中俄海上联合军演上称，海洋岛号在参与救援时，在水
下锁定目标到最终定位成功实施救援，总用时不超过30分钟，俄罗斯海军对此十分惊讶，他们惊讶于中国海洋岛号的设备竟然如此先进，行动如此迅速。
随后在演习中，海洋岛号在成功定位受损潜艇位置后将船上的深潜救援艇放入水面，救援船在航行到救援艇的上方与救援艇交接，搭建救生通道。
潜艇之所以在各个国家都拥有极高的保密性，就是因为它的设计复杂、研究成本非常高。所以在救援艇与受损潜艇之间建立一条救生通道是十分困难的，在救援过程中一旦出现疏漏都会造成巨大的损失。
当俄方潜艇艇员在水下能够打开舱门是冒着很大的风险的，同时也是对中国救援团队十足的信任。
当俄方成员打开受损潜艇舱门的时候，艇员顺利的从救援通道转移到海洋岛救援艇。
参与演习的俄方成员尼古拉说，对中国的救援速度赶到惊讶，虽然我们扮演的被救援的一方，但是同样冒着很大的风险，荣誉属于全体艇员。
在中俄参与的这次演习中，双方表现默契，演习十分成功，中国救援团队的操作也得到了俄罗斯方面的肯定，俄罗斯方面称为"中国速度"。中国与俄罗斯的信任程度也升华到新高度！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日-9日，由卫滨区教体局主办的2019年卫滨区小学生气排球比赛在铁西实验小学成功举办，来自全区小学的22支队伍参加了本次比赛。
本次比赛设置了男女组别。赛场上，运动员们身姿矫健、奋勇拼搏，精彩的战术配合，永不言弃的精神，感动了在场的每一位观众和参赛队员。最终铁西实验小学获得本次比赛的男女冠军。
排球是铁西实验小学传统体育项目，越来越多的学生了解排球，喜欢上了排球这项运动，同时也提升了卫滨区气排球项目的整体水平。卫滨区小学生气排球比赛将常态化开展，为各校气排球提供交流、展示的平台，促进学生体质健康水平的提高和学生身心的全面健康发展。（沈文娟）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说科技发展快，事道变化也快，这年头姐弟恋已经屡见不鲜，男女之间已发展成了跨度更大的关系，比如爷孙恋，忘年恋这种老少配。而在最近的娱乐圈，最火热的老少配恋情就属57岁娱乐圈的大亨陈金飞和26岁小女友杨采钰的恋情了。据报道这对年龄相差30岁的忘年恋关系有了很大进展。被媒体拍到两人一同现身内地的某家医院，不知道是来检查什么，不过据宣布恋情至今，关系都非常得好。
当天的杨采钰可能因为身体不适，由陈金飞驾车送她到医院，并全程陪同。下车的杨采钰穿着一身黑色的休闲装，虽然看不出价格，但从身边背的包包来看也是价值不菲的，看来陈金飞很舍得花钱呀。对于这场医院之行很多人都会猜测万分，毕竟杨采钰看上去精神状态很好，似乎并没有什么不舒服，而且一般艺人检查都不会到医院，除非是产检什么的。不少网友也猜测是否是两人好事将近。虽然照片中陈金飞一直很开心的样子在同杨采钰讲话，但杨采钰表现得却有些冷淡，看上去心情不太好的样子。
杨采钰其实出道并不久，让她变得有名气的应该是《芳华》这部电影，她在里面虽然不是主角，但林丁丁这个人物形象在很多人心里都是非常出彩的，而且杨采钰还凭借这个角色斩获了最佳女配角的奖项，也是一个不错的成绩。
再来说说陈金飞，这个娱乐圈里谁人不知谁人不晓的大亨。曾经很多人聊起他，总会把刘亦菲带上，毕竟陈金飞是看着刘亦菲长大的，可以说是她的干爹。甚至说刘亦菲在演技道路上都伴有陈金飞很多的帮助，是她成长道路上的贵人。
两年前，杨采钰被拍到与陈金飞街头拥吻的镜头，传出恋情。不似旁人会否认，会沉默。杨采钰在自己的平台上发了条微博，并以《这个杀手不太冷》中的经典台词作为对白公开了与陈金飞的恋情。
在这期间很多人都不太看好这段恋情，毕竟年龄相差太大。甚至有人传杨采钰是为了地位，为了钱，捞到好处就会很快分手的。然而两年了，非旦没有分手，而且关系更加融洽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到小小年纪便个人超高的星二代，很多人第一时间会想到姚明和叶莉女儿姚沁蕾，继承了爸妈身高基因的她，如今8岁身高便已经将近1米7，这一数字已经相当于目前国内成年男性的平均身高水准了。可以说在身高上姚沁蕾已经远远超过同龄人，而在娱乐圈中也有类似的星二代，在身高上相当出众，她便是世界小姐张梓琳的女儿。
张梓琳这个名字在国内模特圈可以说如雷贯耳，早在2007年23岁的她便一举拿下第57届世界小姐选美大赛总决赛冠军，这也使得她成为中国在世界顶级选美赛事上夺得桂冠的第一人。本是体育生出身的张梓琳身高高达1米82，在容颜身材以及外形气质上都是极为出众。
而在近日，张梓琳晒出和3岁女儿的母女同框照，才3岁的胖妹身高居然已经过了妈妈腰，这不得不让人感叹她长个速度实在太快了。事实上张梓琳身高1米82，老公聂磊更是高达1米93，可以说女儿完全继承了爸妈的优良基因，妥妥地赢在了起跑线上。
张梓琳3岁的女儿不光在身高上相当出众，而且颜值和身材更是酷似世界小姐的妈妈，不光身段比例极佳大长腿瞩目而且光是背影便已经超模气质十足。可以说张梓琳将女儿照片一晒出，立马引来众多网友赞叹不已：又是下一个世界小姐胚子！
当然张梓琳女儿如此出众颜值身材不光得益于妈妈，同样无论颜值还是身高都极高的爸爸也是贡献良多。要知道在娱乐圈中诸如港姐亚姐之类的顶级美女都是纷纷选择嫁入豪门，像梁洛施、吴佩慈等圈内女神更是宁愿未婚也要替富豪男友生子。对于世界小姐张梓琳来说，追求她的富二代为数众多，不过张梓琳并未选择嫁入豪门，而是更看重男方的颜值和才华。
张梓琳老公聂磊虽然是某集团高管，但身家相对于富豪还是差距甚远。不过对方外形条件相当出众，毕业于01届人大经贸系的他大学时代就是学校的男神级人物，之后又成为金融界精英，颜值才华兼备，因此一经朋友介绍见面后张梓琳便对对方相当满意，两人之后相识相恋，3年后张梓琳选择与对方步入婚姻殿堂。
在嫁入豪门成风的娱乐圈，作为世界小姐的张梓琳的婚姻自然被视为“下嫁”，要知道在当时张梓琳拿下世界小姐进入娱乐圈后各种大牌代言不断，演艺事业也同样如火如荼，与李连杰、周迅等人合作《不二神探》、《大闹天宫》等多部作品。可是就在事业红火之时，张梓琳选择和男友成婚，之后生下女儿后便逐渐淡出娱乐圈，将重心放在家庭之中。
在张梓琳的社交平台中，时常能看到她晒出的一家三口的动态。如今的她，与老公聂磊的感情越来越甜蜜深厚，夫妻俩时常带着女儿甜蜜出游，生活幸福惬意。虽然并未嫁入豪门，但如今张梓琳的幸福程度一点都不比豪门阔太少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道5月10日讯，美国联邦通信委员会否决了中国移动在美国境内建立国际服务的申请，之前该公司为了进入美国已经尝试了八年，但联邦通信委员会今天一致投票反对允许中国的电信运营商进入该国，原因是安全问题。美国联邦通信委员会在其新闻稿中表示，中国移动的申请并未证明其在美国境内提供国际电信服务能够符合公共利益。
美国的监管机构和情报官员担心，中国运营商在美国国际服务的建立会带来无法减轻的“国家安全和执法风险”。
总部位于特拉华州的中国移动美国公司于2011年根据“通信法”第214条首次获得许可，该申请允许该公司在美国和外国目的地之间建立“国际设施和转售服务”。
今年4月，主席 发表声明，预示中国移动的请求将被否决。“在审查了这一程序中的证据，包括其他联邦机构提供的意见后，显然中国移动在我国提供电信服务的申请带来了国家安全和执法风险，”说。 “因此，我认为批准它不符合公众利益。”
在对业务进行了广泛审查，与电信业成员进行讨论，并咨询美国情报部门和其他政府官员后，拒绝了该请求，这是行政机构首次拒绝基于联邦通信法第214条的业务申请。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于第八百八十八名凉山英雄，作者认为应该分为两种类型：自愿和强迫。为了拉动人工反击，宋江没有使用“欺骗和绑架”的技能。许多具有良好背景的英雄没有反叛。梁江和吴仍然强迫他们使用凉山。
尽管凉山兄弟表面上看起来不可言说，但实际上每个大集团之间总会有一小群人。这是人际交往的自然现象。杨智被列为“水浒传”中的英雄杨氏家族后，可以合理地说，将军的后代大多是慷慨的人。人际关系是非常开放的，周围的朋友不应该少，但杨智是一个异类，他的凉山上的朋友几乎可以说不，通常没有人会带他去“玩”，最后没有人拿走照顾他从疾病到死亡。他为什么这么失败？
事实上，当我们看看杨志在梁山之前所做的事情时，我可以将杨智分析为一个人。他的性格和他的名字是不同的。杨志远是参加军事指挥的官员。结果，他在搬东西时犯了一个错误并被监禁。幸运的是，宋徽宗在世界上坐了下来，只有转机。后来，我去了北京，为官员们要了一个高级班。结果被赶出去了。在遇到牛的挑衅之后，我被愤怒谋杀并被判入狱。结果，我被委托运输计划生育。一路上，杨智晋升为工作，他对搬运工甚至不屑一顾。
结果，该项目的诞生被吴盖，吴勇等人抢走。杨智绝望地翻了个身。他不得不和陆智一起赢得二龙山，但他别无选择，只能去凉山船。可以看出，杨芷若并非没有解决方案。他不会选择掉进草丛中。他的功利主义非常沉重。与梁山的封面，吴勇等人一起，他是他真正未能成为官员的真正罪魁祸首。当然，可能接近他们。
当然，并不排除在杨智忠诚之后，他将无法看到一些在凉山有“打家劫舍”的亡命之徒。总之，在凉山袭击芳拉之后，杨智病倒在床上，直到没有人对他的病情感兴趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，随着凯尔特人被雄鹿横扫出局，欧文的本赛季已经结束，因为今夏他将成为完全自由球员，因此是否留在凯尔特人成为极大疑问。最新消息是，詹姆斯和欧文的好兄弟，不约而同表示，他俩将在湖人再聚首！
今天东部半决赛，凯尔特人客场以91-116不敌雄鹿，1-4遭到淘汰，对于欧文打击巨大。被问到休赛期期待什么时，欧文表示只想先回到波士顿见家人：“减压，做大家都会做的事。”
凯尔特人是否也在他休赛期考虑范围之中，欧文回答：“对我来说，现在要做的就是向前看，看看最后会发生什么。”
在3的比赛最后9.8秒，对球队已经彻底失望的欧文，没等比赛结束直接离场独自走回更衣室。赛后记者询问欧文为何提前离场，他说：“比赛已经结束了。”
今夏，欧文将成为完全自由球员，美国媒体认为，篮网、尼克斯、凯尔特人、湖人和快船都有可能成为欧文未来选择。
不过今晚，詹姆斯和欧文的多位好友却都表达了同样的观点，认为欧文将与詹皇在湖人重聚。欧文的好兄弟发了一张欧文身穿湖人球衣与詹姆斯的照，并配文写道：“希望你们都能准备好（看到这一幕了），因为我已经准备好了。”
对于这一可能的前景，网友们都表示，“别去了，湖人太乱”“湖人会因为担心欧文和詹姆斯一起控制球队，所以不签。”“詹欧党这一年球场失意，情场得意？”“即便欧文向詹姆斯道歉了 但这并不代表他会想回到詹姆斯身边打球 这是两码事”“小小欧文也过得了我大兰比斯这关?”“纳尼 这么早就让我们熬夜等了么”“钟子期和俞伯牙”“洛杉矶骑士队我爱了”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
故事发生在民国时期一所偏远的学校——三民小学。一群性格各异却心怀教育理想的教师们来到这里：张一曼是会计兼数学老师，外表风情万种而内心清纯可爱。周铁男是自然科学老师，性格耿直、脾气火爆。孙恒海是校长兼语文老师，有着一个娇俏的女儿。吕得水则是英语老师，平常的主要任务是挑水拉人。虽然生活艰苦，他们却在这里嘻嘻哈哈、自得其乐。
但某一天，教育部特派员要来检查的消息打破了众人的安宁，因为“吕得水”老师身上隐藏着不可告人的秘密，毕竟“他”长这样——
事实上，这是学校老师们为了获得更多的资金将一头驴谎报成了一位老师，由此也引发了一系列让人啼笑皆非的故事。
无独有偶，2019年5月7日，在法国奥弗涅-罗讷-阿尔卑斯大区伊泽尔省的ê  镇就有15位“羊”同学注册茹费理小学（É - ）就读！
《费加罗报》（ ）：《伊泽尔省：为了避免一个班级被关闭，15只绵羊在学校注册》。
《巴黎人报》（ ）：《为了阻止一个班级的消失，绵羊正式注册学校》。
《世界报》( )：《为了避免一个班级的关闭，15只绵羊在伊泽尔省的一所小学象征性注册》。
根据法国家长理事联合会代表拉瓦勒（ë ）的说法，在今年9月的开学季，茹费理小学预计招生人数将从266人下降到261人，目前的11个班级可能要变为10个，而其中小学一年级和二年级的学生数量将超过24人，这和马克龙政府在4月25日提出的“从幼儿园大班到小学二年级每个班级学生数量不超过24人”的要求不合且可能导致教育质量下降。再者，由于入学率低于要求，学校还可能失去部分的国家资金帮助。
于是，有三位家长提出可以象征性登记动物入学，以满足国家规定的入学人数配额。
镇长让-路易·马雷特（- ）一听，觉得甚是有理，立马表示支持。
随后，当地一位名叫米歇尔·吉雷尔德（ ）的农民表示愿意贡献出自己养的绵羊。
对此，法国人表示：我们很认真！而且我们组织了一场轰轰烈烈的“绵羊入学典礼”！
5月7日早上8点，米歇尔·吉雷尔德带着他的大部队——50多只羊（其中15只将入学）和狗狗向茹费理小学出发。
还没到学校，就受到了学校学生、老师和家长们的夹道欢迎。许多学生还举着本次活动的主题：“我们不能被减少”（    ）、“我们不是绵羊”( ’   )。
在现场，15只绵羊进行了点名：《  ',    é, , -,  ...》（是的，每只羊都有自己的名字）。
而后它们更在主人米歇尔出示出生证明后完成了学校的注册，正式成为茹费理小学的学生！
然而这场看似欢乐热闹的“绵羊入学典礼”后面，更多的是无奈。拉瓦勒向媒体透露：“国家教育部门只看学生人数而不考虑山区小学教育存在的难处。我们想用这一幽默的方法促使大家行动起来，避免在学校教育中造成混乱和浪费。”
先生，给我画一只学校里的羊吧！（小编：咦，这不是《小王子》里的梗吗？）
2012年，为了避免一个班级的关闭，已经有家长在 的儒勒西蒙小学为一只羊进行了注册！
由此看来，为了凑人数，在学校里给动物注册上学已经不是第一回了。虽然国家的相关教育部门对学校提出了诸如学生数量、班级人数等要求，但现实情况常常存在例外，需要在数量和教学质量间进行平衡。
大家是否支持动物在学校注册，维持每个班级最多不超过24个学生的行为呢？
想法专稿，未经授权谢绝转载。如需转载，请点击“阅读原文”查看转载须知
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“戒赌难吗？难，比戒毒还难！”这是戒赌者的心声。资本市场的玩家们，大抵也是如此。
曾经因为80%的赌石成功率，赵兴龙在江湖上得名“赌石大王”。由他创办的东方金钰曾是股“翡翠第一股”，赵氏家族由此在2007年和2017年两度荣升“云南首富”。
只是，今非昔比。东方金钰（600086.）的负债率已经高达89.95%，接连不断的债务危机、股价下跌更是让“翡翠第一股”成色大失。然而，赵兴龙似乎早已有了新的“逃生舱”计划。
赵兴龙是军人出身，做事雷厉风行。有合作伙伴曾经描述赵兴龙是“并未读过什么书，却非常聪明，胆略过人的老赵”。
在云南的部队期间，因为工作关系，赵兴龙经常来往于缅甸、泰国等地，因此有了和翡翠接触的机会，这也为赵兴龙的翡翠起家埋下契机。
接触多了，赵兴龙自学了很多翡翠知识，对翡翠的产地、质地都有了解。对于翡翠交易来说，最初都是原石交易。所谓原石，就是刚开采出来的还包裹着皮壳的类似石头的东西。
一块原石究竟是“暗藏珠玉”还是“顽石一块”，全凭交易双方观察判断，于是有了“赌石”。“一刀生，一刀死”的赌石，是原石交易中重要却又残酷的一环。
赵兴龙擅长赌石，因为赌石80%的成功率，被称为“赌石大王”。坊间传言，赵兴龙早年也曾因赌石赔得一无所有。不过既然是“赌”，必然有赔有赚，靠着赌石，赵兴龙也曾在几天之内就赚到7000多万元。
然而作为“赌徒”，赵兴龙不会满足于几块原石的胜利。他的目标在资本市场。
终于，在一系列的周转腾挪后，2005年赵兴龙推出了国内唯一的翡翠股上市公司——东方金钰。
东方金钰的前身是湖北多佳股份有限公司（以下简称“湖北多佳”）。湖北多佳成立于1993年，注册资本3.5亿元。
在1997年，湖北多佳上市，但随后经历两次重组。2001年，湖北多佳通过与西安开元科教控股（简称“西安开元”）的重组，转型为教育产业，西安开元也成为第二大股东；接着在2004年，西安开元将7750万股转给伊果控股，同时，湖北多佳与伊果控股旗下的的云南兴龙实业进行股权置换，湖北多佳也正式转型为主营金、玉、翡翠的珠宝类公司。
而伊果控股背后正是“赌石大王”赵兴龙。2005年云南兴龙实业分别与湖北多佳、西安开元分别签署《股权转让协议》实现入主，也意味着赵兴龙旗下的云南兴龙实业通过资产转换实现借壳上市。2006年，多佳股份正式更名为东方金钰。
之后，东方金钰的股价开始上升。在2004年末，未重组之前，湖北多佳的股价为2.78元/股，到了2007年5月，股价最高时已涨至19.8元/股。就是在这一年，赵兴龙家族首次以27亿元的资产荣登胡润富豪榜，成为2007年“云南首富”。
十年后的2017年，赵家又一次以70亿元的资产，再次成为“云南首富”。然而，此时赵家和东方金钰的境况和10年前已经完全不同。
2018年报中，东方金钰目前存货价值约88亿元，主要是原石。至于有如此多的囤货，早在2017年报中，东方金钰就解释，目前翡翠矿产资源在不断减少，由于缅甸政府管控，开采难度也加大，所以东方金钰加大了原石的采购力度。
而赵兴龙因为痴迷赌石，在东方金钰上市之初，就一直在囤积原石。采购原石需要大笔资金并且换现率低，东方金钰的收入中，原石收入不到两成。但是，其高额存货额却主要来自原石采购。
赌石成就了赵兴龙，某种意义上赌石也让赵兴龙经历了资本滑铁卢。为了筹集采购原石的资金，东方金钰多次发布定增计划，甚至不惜铤而走险。
早在2011年，东方金钰就表示拟以19.42元/股，发行不超过4000万股筹集7.8亿元，其中2亿用来偿还银行贷款。在审核过程中，因为资料问题最终定增未获批准。
然而2013年，东方金钰再次申请定增，拟以19.54元/股发行4606万股以筹集9亿元，其中6亿元是银行贷款。可惜，这一次的定增计划最后也不了了之。
2011年后，东方金钰的连续定增，很大可能是因为原石采购。年报透露，2011年，东方金钰购买了142块原石，总价6.3亿元。而同年，其净利润仅8687万元。
2014年，东方金钰再次宣布定增，拟发行9772万股，募集不超过15亿元，其中12.9亿元用于偿还银行贷款。
坚持总是有回报的。这一次，定增计划被批准了。同年3月，东方金钰开始停牌筹备。然而，唯一通过的一次定增，却是一条“阴沟”。
2个月后，东方金钰发布了15亿元的融资方案，表示以15.27元/股向瑞丽金泽投资管理有限公司（简称“瑞丽金泽”）增发9771万股股票，也就是说，瑞丽金泽是定增的全资收购方。
定增本来没有问题，但是瑞丽金泽仅有的两位股东之一就是东方金钰实控人赵兴龙，另一位是宁波敢死队之一，有名的超级散户周建明的妻子朱向英。说起宁波敢死队，首先想到“私募一哥”徐翔。
果然，一年后，徐翔被抓。朱向英也承认自己在瑞丽金泽的股份正是替徐翔代持。
所以此次定增，简言之就是“赌徒”赵兴龙和“赌神”徐翔之前的一次合作。在一级市场上定增套利，又在二级市场上联动，两人共同上演了一出资本“无间道”。
此次定增后，东方金钰的股票一度创出61.44元/股的历史最高价。与此同时，徐翔的“泽熙系”早在2014年三季度就潜藏在东方金钰的十大流通股东之列，直到2015年三季度才退出。
随着徐翔入狱，赵兴龙也难辞其咎。受此风波影响，赵兴龙2016年辞任东方金钰董事长，东方金钰进入其子赵宁执掌的“少主时代”。
显然，等待赵宁的已经是一个尽显颓势的烂摊子。而徐翔事件，也断送了东方金钰重组自救的可能，能找到“接盘侠”的概率微乎其微。以徐翔案为转折，东方金钰开始了势不可挡地一路下滑。
野马财经梳理其历年年报，2016年、2017年、2018年，东方金钰的经营每况愈下，实现净利润分别为2.55亿元、1.27亿元和-10亿元，同比下降15%、50%和916%。
经营不利，负债却又直线上升。2016-2018年东方金钰的负债分别是63.2亿元、92.9亿元和99亿元。
高额负债已经成为东方金钰的定时炸弹，目前因为债务违约，其债券评级已经被下调至“”，随时存在暴雷风险。而赵宁也因为东方金钰的债务违约问题，被列入失信人名单，昔日“云南首富”变身今日“老赖”。
蹊跷的是，就在东方金钰负债上升的同时，其存货也在相应变化。2016-2018年，其存货分别为69亿元、96.5亿元和88亿元。2017年，存货额激增背后，是赵兴龙的再次操纵。
2016年，在徐翔事件风波正盛之时，赵兴龙退出东方金钰暂避封口。然而，就在当年底，赵兴龙实质已经重返东方金钰。
赵兴龙回归后，再次露出其“赌徒”本质，又开始大笔收购翡翠，仅2017年收购金额就达27.5亿元，导致当年存货额激增。2017年东方金钰的负债额就已经高达92亿，为何赵兴龙还要在此时继续投资买翡翠？如果东方金钰真的如其年报所言，有这么多的存货，为什么不卖货抵债？
目前市场上的一种质疑是，东方金钰的存货是否真的值近百亿元？《证券时报》实地探访了东方金钰的仓库。占地150平米的仓库已被法院查封，大门上贴着物业的催租通知。
至于存货价值百亿的评估，则是云南省珠宝行业协会的专家委员会负责，每次评估两天，据说评估费是100万。但是珠宝协会的评估，并没有法律效力，只供参考。换言之，存货是否价值百亿，没有人能确定。
中国宝玉石协会的相关人士向野马财经表示：原石交易过程的定价并没有具体的规定，都是通过竞拍看最后的价位。
以货抵债的路对于东方金钰来说是走不通。赵兴龙又生一计——转卖股权。而且是转卖给因“股份造假”而“闻名”资本市场的蓝田股份，现已改名为中国蓝田。这份股权转让，也被认为是中国蓝田再回股。
此事激起市场轩然大波。眼看收购没戏，中国蓝田实控人瞿兆玉矢口否认了收购：“假的！我没签字，没授权，没有参与工作会议。”难道身为公司法人、董事长的瞿兆玉是蒙在了鼓里吗？
当然，事情至此，赵兴龙转让股权的计划是夭折了。被重点关注的东方金钰，估计再难进行资本市场的操纵。
据悉，早在2017年，赵兴龙就通过代理人收购了奥维通信（002231.）27.95%的股权，作价16.77亿元。目前是奥维通信的第一大股东。奥维通信主营通信产品类业务，和赵兴龙擅长的金玉宝石并没有关系，和东方金钰也没有相关交易。也就是说，在东方金钰败落之际，赵兴龙已经悄悄控制了又一家上市公司。
这难道是要放弃东方金钰，再开一场资本局了吗？果然真正善赌之人，不会轻易弃赌。赵氏家族的财富故事，再一次旧瓶装新酒，或许再过十年，又是云南首富也说不定。唏嘘！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中央第五生态环境保护督察组对向四川省委、省政府反馈对四川省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”的督察意见。督察组检查发现，泸州老窖股份有限公司罗汉酿酒基地的污水处理站生化池漂浮大量死泥，且加药系统老旧，药剂混合不均匀，污水处理设施长期不正常运行。
据了解，泸州市位于长江上游，是长江与其一级支流沱江的交汇处。2017年第一轮中央环境保护督察反馈指出，沱江流域部分地区重点工作推进不力，水环境质量下降明显，部分应提标改造的污水处理厂未按期完成，乡镇污水处理厂建设滞后。但此次“回头看”发现，泸州城镇生活污水处理设施建设滞后，部分重点企业违法排污问题严重。督察组表示，泸州市政府及相关部门对督察整改工作重视不够，落实不力，对环境基础设施建设投入不够，推动不力，全市大量生活污水长期直排长江及沱江，对重点工业企业环境监管不到位，导致违法排污问题长期存在。
泸州老窖是泸州市大型国有控股上市公司，按照环评批复要求，罗汉酿酒基地污水处理后产生的污泥应送锅炉焚烧处置，但企业从未按此执行，而是将其混入生活垃圾后由市环卫所送生活垃圾填埋场填埋，且没有处置协议和转运联单。2018年1月，企业通过立春机械设备公司与龙马潭利民环卫服务部签订污泥外运填埋合同，但未对处置情况进行跟踪，后者实际将污泥直接倾倒至苗圃基地，带来环境污染隐患。
且罗汉酿酒基地污水处理站实际进水化学需氧量浓度长期高于设计处理浓度，导致生化池漂浮大量死泥，加之加药系统老旧，药剂混合不均匀，污水处理设施长期不正常运行。同时，因管网破损，污水处理站部分污水直接渗漏外排至市政排污渠，渗排污水化学需氧量、总磷、悬浮物浓度分别高达345毫克/升、27.5毫克/升、80毫克/升，均超过行业直接排放标准限值，化学需氧量和总磷浓度分别超标2.45倍、26.5倍。
此外，与罗汉酿酒基地一墙之隔的泸州国粹酒厂将生产废水直排厂区雨水管网，最终经市政排污渠排入长江，污水化学需氧量浓度高达1700毫克/升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，位于北京东城区国瑞城商场内的“失恋博物馆” 吸引了很多群众前来参观，为京城又增添了一处网红打卡胜地。该博物馆于五一期间开业，以“失恋”为主题，通过展品和创意场景引领观众走入“失恋”阵线，与观众一起分享关于“失恋”的故事。
(声明：凡带有“人民图片”字样图片，系版权图片，受法律保护，使用(含转载)需付费，欢迎致电购买：010-65363647或021-63519288。)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国自打退出《中导条约》，就让世界蒙上了阴影，毕竟全球第一、第二强国一旦没有了《中导条约》的束缚，那么世界将处于随时爆发大战的可能！很多人看到不管是美国还是俄罗斯，都很少测试中短程导弹，毕竟按照《中导条约》的约定，双方不允许发展中短程导弹！一旦说两国不再受到这个条约的约束，那么未来美国完全有可能在西太平洋的多个军事基地部署中程导弹，对我们的威慑力不言而喻，毕竟单单靠美国的海军和空军，总觉得缺少点什么！而对于俄罗斯来说，一旦在国土的西南边疆和西部部署大量的中程导弹，那么对于欧洲来说将是巨大的灾难！我们现在看到的经常是美国和俄罗斯试射洲际导弹的画面，但是未来一旦两国也把重心放在中程导弹上，那么两国的威慑力将会进一步增加！
而现在美国却把重心放到了《新削减战略武器条约》上，毕竟这个条约在2021年将会到期，美国想要重新制定新的条约，重点是削减核武器，而且包括所有武器、所有弹头和所有导弹！关键是，美国和俄罗斯是名副其实的核大国，我们显然不是一个级别，但是按照美国的意愿，这份条约中美俄应该三方签署，显然引起了我们的强烈不满！美国有线电视新闻网网站5月7日报道，多名白宫官员对记者说，特朗普团队正研究在《新削减战略武器条约》2021年到期后，制定新的核条约的选项，但是美国把这个条约扩大到了三方，就是中美俄，而不是单纯的美国和俄罗斯的谈判，或许说美国已经意识到了中方的快速发展已经让美国开始大大的担忧！
而美国总统还直言，一旦三方签署了这份协议，那么将成为美国总统最成功的外交政策之一！但是我们显然无视了美国的拉拢，明确拒绝参与三方核谈判！而中方外交部发言人6日表示，我们不会参加与美国和俄罗斯的三方核谈判。而且明确告诉美国，我们不会参与任何的三方谈判，就是让美国彻底死了这个心！毕竟我们的核武器数量显然是处于比较低的水平，跟美俄显然没法比，完全不是一个级别，美国此番拉拢我们一起谈判，摆明了是想打压我们，我们显然不会上美国这个当！而美国和俄罗斯，因为拥有太多的核弹头数量，这两国谈判理所当然，跟我们显然没关系！
对于我们明确拒绝美国的表态，美国和俄罗斯显然态度截然不同！对于美国来说，显然非常失望，毕竟美国的愿景显然无法实现了，或许说我们的快速崛起已经让美国感到了莫大的担忧，但是非要拉着我们进行谈判，我们显然不会随了美国的愿，我们也不是那么好欺负的！而对于俄罗斯来说，态度显然就完全不同了，毕竟俄罗斯显然不会站在美国一边，对于我们的表态显然举双手赞成！俄罗斯的态度就是告诉美国，俄罗斯不会站在美国一边，显然会支持我们的决定，对于美国来说，徒留的或许只有失望，但是也是自找的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，娜扎还被网友嘲笑雷人假发毁 颜值 ，最近就化身盐系魅惑的时尚杂志封面女郎，美回大众视线了！
梨也倍感欣慰，还好女神只是“丑”着玩玩啦～不得不说，娜扎这次被广大网友表扬的猫眼妆真的秒到我了！
大片上美艳高级，私下的自拍又透着一股可可爱爱的小俏皮，这么可盐可甜的 妆容 ，不赶紧学来心里仿佛有种会错过男神的遗憾！
不过娜扎这种在眼尾 睫毛 根部和双眼皮褶皱处形成的小三角眼线，更像是“猫耳朵妆”。
但这对于单眼皮铲屎官就不太友好了！新手也不太容易把握好角度与宽度、画的完美。
所以今天，梨想跟大家分享一款单 双眼皮 都能操作的、新手小白更容易的猫眼妆！ !
1：先从眼头或者眼睛前端1/3处开始，延着睫毛根部画一条正常的外 眼线 ，画到眼尾的1/3处即可。
2:在眼尾上方你想要上扬的最高角度画一个点，与1/3眼尾处的睫毛根部相连接，画出自然的弧度。
3:从眼尾到眼线至高点连接第二道上扬弧线，形成一个带有弯度的三角形。
5:用粉色的眼线液笔，紧贴睫毛根部上方的外眼线边缘，再叠加一条眼线，增加亮点
灯光打过来！猫眼妆最核心的眼线部分，就完成啦！瞬间有了“傲娇小野猫”的既视感，太！迷！人！啦！
不过虽然看博主画起来辣么容易，简单几步就能美的傲视群雄了！但新手小白们多半还是“一看就会、一画就废”！
最开始操作，可能连眼线至高点都不知道在哪里下手，画完以后歪歪扭扭、断层严重…恨不得立马洗掉不画了！
:只要调整一下顺序，先画下眼尾，然后顺着下眼尾的角度往上延伸适当的长度，再把上眼线从前往后，与上扬眼尾自然衔接即可。
这样就不用盲目地找“至高点”，也能和上下眼线很好地衔接、不断层了！是不是更容易啦？！
3.从眼头到眼尾要渐渐扩大，画出上扬的感觉，眼尾要画出三角区
商家为了抓住手残 们的心，直接设计了自带辅助神器的眼线笔，简直不要太贴心！不过这款眼线笔目前国内还没有，只能勤劳地找一下靠谱代购淘一下啦~
今天的猫眼妆，大家学会了么？接下来国内的音乐节、潮趴、蹦迪，就等着你潮翻现场了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，有网友偶遇了前芒果台“一姐”李湘和宝贝女儿王诗龄，并发布了几张二人闲逛的照片。从照片中能看出，李湘和王诗龄应该是在等人，时不时地张望一下。女儿王诗龄的衣服透着朝气，粉橙渐变的恤上衣，配上黑色修身裤，能看出比起以前的圆嘟嘟，诗龄还是瘦了不少的，果真是“女大十八变，越变越惊艳”！
但妈妈李湘的搭配就很迷了，大早上的一身黑衣配上黑墨镜，乍一看还蛮酷的。可不知道是里面的衣服太紧了，还是近几年确实发福得厉害，这小肚腩可是有点明显。
而且母女俩都穿着舒适的人字拖，估计是刚从家里出来，不打算出远门。不过李湘不知道为什么总是习惯性地踮脚，可能是高跟鞋穿多了，网友也是神评论：“生生把拖鞋穿出了高跟鞋的范儿”。
其实说起来这母女俩大家肯定都不陌生，曾毕业于中国传媒大学的李湘，早在1997年就主持了《快乐大本营》，当时的她、何炅和维嘉都那么青涩，但却生生把这档节目变成了湖南卫视的王牌节目，并且坚持至今，这和李湘稳健的台风不无关系。
虽然在2004年决定和第一任丈夫——“钻石商”李厚霖闪婚后，李湘就退出了快本，但这并不代表她从此就退出了主持业，之后她还主持过一些大大小小的节目，从《快乐男声》《辣妈学院》《湖南卫视春节联欢晚会》等等。
但她和李厚霖的婚姻只持续了两年，2006年李湘承认二人离婚。之后与现任丈夫相识于工作，王岳伦担任李湘两首新歌的导演，最后在2009年喜结良缘，同年怀了宝宝，也就是我们今天的另一个主人公——王诗龄。
一开始王诗龄的新闻并不多，真正被观众熟知还是通过2013年的大火综艺《爸爸去哪儿》。那时的小诗龄才4岁，还是胖乎乎的，非常可爱。虽然年龄小，但家教很好，会主动向村子里的爷爷奶奶问好，而且个性棒，有种天然的自来熟，能够很快跟陌生人打成一片。
之后的王诗龄参演了《澳门风云》《爸爸去哪儿大电影》等电影，成了不折不扣的“小童星”。除此之外，小小年纪的她在广告界和时尚界也稍有建树，不仅与父亲及林志颖父子共同代言了星牛奶并拍摄电视广告，还和妈妈一起代言了“滴露洗手液”。
在时尚界就更厉害了，2014秋冬巴黎时装周时，王诗龄受邀和父母一起看秀，成为中国第一位在国际时装周亮相的 （时尚宝贝）。后来，王诗龄还获邀出席品牌 的2014“  (儿童时装秀)”，她以两套甜美的礼服裙，成功征服现场观众，成为首位走进国际台的中国小童星。
但之后这母女俩的画风就很迷了，王诗龄一直被富养的新闻层出不穷，她的衣服动辄上万，家里的冰箱更是充满了燕窝等名贵食材。
不过很多网友很迷，以前只是主持人的李湘怎么会这么有钱。原来当年李湘退出《快乐大本营》后，被深圳卫视以8位数聘请为总监，后来又加盟到奇虎360，出任娱乐总裁，收入自然也是让人想都不敢想；但最主要的是李湘很擅长投资，在北京有多处别墅，关键是在北京买房没多久后，北京就开始了限购政策，可见这投资眼光不一般，而且李湘在微博上一条广告费的收入就多到吓人。
所以50多岁的李湘自然是衣食无忧，无论是中年发福，还是一家的幸福肥，有个小肚腩也都再正常不过，希望这一家一直幸福下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到和坤，大家第一个想法就是这个很有钱，皇帝还不敢打压他。这个贪官别的爱好没有，就是爱钱，一生贪污的钱财足够国库十年的开支！他一生中有很多敌人和对手，不过真正算得上让他忌惮的人，只有一个阿桂。
大家肯定不服气，那纪晓岚算什么？其实历史上这两个人根本没有交集，毕竟后者比和坤小了二十多岁。一个已经位居高位手握大权，而一个不过是翰林学士没有实权。两个人管理和处理的事物各不相同，也不会有什么争端，或许会在朝堂上意见不合，但实际没有矛盾冲突。
其次，刘墉也不是和坤惧怕的对手，两个人根本不在一个层次上，刘墉仅仅是个地方官，都没有资格和和坤斗！等到刘墉来了京城，早就世事变迁，和坤已经身兼多职，是皇帝面前的大红人，并且笼络了一批自己的势力了，明里暗里也不敢和他斗啊！
真正让和坤忌惮的是阿桂，这个武将是个粗人，自然看不上和坤这种偷奸耍滑的小人。并且阿桂一生为国立下不少的功劳，无论是稳定西北还是镇压起义，他都有数得上来的功德，这是和坤比不了的。同样的，阿桂也是皇帝眼前红人，重捧之人，两相比较之下，和坤是惹不起的。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前些天看了童话大师郑渊洁的一则短篇故事《驯兔记》改拍成的短片，虽然是童话故事，但里面讲述的内容让我细思恐极，我想它值得每一个成年人思考。
影片不长，只有二十多分钟，但我们仿佛都能从中看到自己的童年：
在老师和家长的观念里，只有绝对听从权威的孩子才会被认为是好孩子，不服从的孩子会受到批评，成为反面教材，随后被驯化。因此，害怕自己成为异类的孩子都努力让自己变成被大人喜爱的兔子。
可比起那些温顺讨人喜欢的 “兔子”，我更喜欢那个敢说出自己想法、有独立思考能力的皮皮鲁。那怎么才能让孩子们都成为有勇气的皮皮鲁呢？
对于 “皮球掉进深坑，怎么取出来？” 这个问题的答案，我想有很多种，孩子怎么去回答都有自己的想法。
老师的标准答案 “倒水让皮球浮起来” 或许是个不错的办法，但它一定不是唯一的。
从影片中可以看到，皮皮鲁总是能出奇不意地提出不同的意见，而这项能力恰恰对学习乃至人的一生都会产生极其重要的影响，它还有个很严肃的名字叫批判性思维。
“批判性”这个词源于希腊文，其意思是指：对某事物展开提问，从而去理解，最后做出自己的明辨或判断。
批判性思维是一种需要磨练的技能和思维态度，它还包含了一连串的基本能力，如解释和分析、评价和陈述、推理结果、论证结论和自我校正。
所以，当一个孩子逐渐具有批判性思维后，他就会变得明事理、有主见，不会人云亦云，跟风行事。这种独立思考和自我校正的能力还可以用来防范出现严重的行为错误。
出去讲课时，经常有家长问我：“我的孩子一点都主见都没有，整天就跟着别人，其他小孩干什么他就干什么；有不想做的事情，他不说出来，也不会拒绝。”
我想告诉你，一个人的行为模式和思维模式早在幼年时就已开始形成了。比如，一个孩子在家庭中与父母的对话模式，就会影响孩子的思维模式。有些家长总会用权威式的口吻对孩子说“你听我的不会错”，时间久了这些孩子就会停止想象，不再寻找其他的答案；然而，还有一些智慧的家长却是这样做的：
▲ “噢，这个问题可能有更多原因，我们再想想？” 这是在鼓励孩子自己去寻找多种答案，逐渐了解问题可能不止一个正确答案。
▲ 当孩子与家长意见相左时，家长不卖老、不着急否定，而是给孩子时间去揣摩、分析、推理，找出因果关系。
只要花点时间，你就会发现孩子的能量实际上超乎了你的想象。在他心中，每天都会有很多 “不一样” 的问题，和与众不同的答案——可能他会勇敢地说出来了，可能他会把它压抑在心底……
这全看你如何与孩子展开一次次的对话。不经意时，你对孩子的奇思妙想说的一句话否定的话，就会逐渐让他丧失了独立思考的能力。
对中国孩子来说，“孔融让梨” 的故事耳熟能详。普遍的家庭教育认为，这是在教会孩子谦让。可是当这个故事进入美国后，美国的孩子们却有了很多不一样疑问：
这些看上去有些 “抬杠” 的独立思考，却让 “孔融让梨” 这个经典故事在美国的课堂上有了新的解读与引发讨论和思考的可能。
让我们再来看看在应试教育的模板下，孩子很容易被统一标准束缚，崇尚权威习惯服从，甚至害怕与众不同。他们往往不会提出自己的不同意见，因此批判性思维能力受到了束缚。
所以我会鼓励孩子们去发现问题，这比解决问题更具有实质性意义。
虽然现在学校的教育模式很难立即被改变，但家长可以把家庭作为早期教育的实践基地，尽早开始培养孩子的批判性思维。
你可能会问，我自己的批判性思维就不强，怎么知道如何教孩子呢？那就让我告诉你一个“快速通道”：
知更鸟辛勤地抓了虫子，然后用嘴嚼碎了，一口一口喂给知更鸟宝宝们吃。结果，小知更鸟从来长不大，因为没有机会学会自己抓虫子、自己咀嚼食物。
如果我们像知更鸟妈妈一样包办一切，那么孩子的思维模式就会被固化于父母给予的正确答案，而不是自己寻找到的答案，他们总将一切看成理所当然，从而失去解释和分析，评价和陈述，推理结果，论证结论和自我校正的能力。
我在自己与孩子一起练习批判性思维的过程中发现：教育最根本的原则，不是把有问题的孩子变成没问题，而恰恰是让没问题的孩子提出自己的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：《何以为家》是由黎巴嫩、法国、美国制作的剧情片，该片于2019年4月29日在中国内地上映。讲述了12岁的黎巴嫩男孩赞恩悲惨的经历，他控告自己的父母，原因是父母生下了他，却没有能够好好的抚养他。《何以为家》再次展现了“现实主义”的动人力量。这部电影在中国票房市场取得不俗成绩，很容易让人想起《苦儿流浪记》或者《三毛流浪记》，都是以“失去家庭”的儿童视角展开一幅人世间的苦难浮世绘。
“赞恩，这是护照照片，不是死亡证明。笑一笑。”《何以为家》片尾，小男孩赞恩终于露出了笑容，但这个难得的笑容却让人心头百般不是滋味。这部电影让人想起《无人知晓》和《佛罗里达乐园》，但它更残酷，更让人心碎，它提醒大家，在黎巴嫩，还有无数个像赞恩一样的孩子。
《何以为家》并不是一部消费苦难的片子，导演娜丁·拉巴基用了大量手持摄像机的拍摄方式，尽最大可能真实地呈现黎巴嫩孩子的童年。虽然这是一部虚构的剧情片，但影片所呈现的现实和社会都是源自真实的，甚至真实得让人不忍直视。
《何以为家》用了一个接一个跟踪式的长镜头，晃动的摄像机不加矫饰，甚至刻意地去“美学化”，制造出一种真实和记录的视觉效果。瘦弱的男孩赞恩遭遇的一重又一重的苦难和反抗给人无边的心酸、压抑和无力感。这部电影曾获得第71届戛纳电影节评审团奖，第91届奥斯卡最佳外语片、第76届金球奖最佳外语片等提名。
12岁的小男孩赞恩，把亲生父母告上法庭，他控诉父母给了他生命——他们无力抚养和教育孩子，但依然不停生育，一家人挤在漏水的房子里，食不果腹。赞恩是家中长子，聪明、早熟，看上去还非常瘦小的身体早早扛起了生活的重压。
影片中绝大多数都是非职业演员，扮演赞恩的小男孩也叫赞恩，片中看不出任何表演的痕迹，因为他的童年生活，和片中呈现的并没有太大差别。导演说，她几乎是放任演员让他们自由发挥，也正因为这样，赞恩这个角色演得越好，就越让人心疼小演员的遭遇。多么希望，他没有体验过这样的生活，多么希望，这一切只是发生在电影里的故事。
但感动之余，观众会困惑的是，像赞恩这样勇敢、善良、有责任感，没有偏见的，以一己之力对抗世界的完美的12岁男孩，是否真实？在同样的政治、宗教与文化背景下成长起来的赞恩，蝼蚁一般活着的赞恩，不被成人世界“腐蚀”的可能性有多高？他是如何成长为完全与他的父亲，他的哥哥，他的“妹夫”不一样的人的？
45岁的导演娜丁·拉巴基生于黎巴嫩，1997年获得贝鲁特圣约瑟夫大学的视听研究学位。2005年，她参加戛纳电影节写作营，写下处女作长片《焦糖》。娜丁的第二部电影《吾等何处去》同样是她本人编剧、导演和主演，于2011年在戛纳电影节“一种关注”单元首映。
答：我觉得我有必要通过我的电影去质疑这个预先建立好的社会体系与它所带来的矛盾，甚至来改变这个体系。在《何以为家》最初，我想到的主题是：非法移民、虐待孩子、移民工人、国界的概念以及其荒谬的地方。我们必须通过一张纸来证明自己的存在，而这张纸在面对种族主义、强权霸凌和对《儿童权利公约》的漠视下是无效的。
答：我把电影看作是一种通过展示我对我所处的这个世界的看法来质疑当前整个体系，以及质疑自我的一种手段。《何以为家》电影里描述了一个令人不安的血淋淋的现实。我非常理想主义，特别是我相信电影能够改变世界。我坚信电影即使不能改变现状，至少也可以引起话题和争议，或者引发人们的思考。
问：片中所有演员本人的个人经历都与影片角色非常贴近。为什么这么选择？
答：是的，赞恩的真实生活在某些方面与他的角色非常相似。我一直赞成将“玩”这个词用于表演中，特别是在《何以为家》里:绝对信任是关键。我要感谢所有那些把这部电影当作一次为自己发声机会的人。至关重要的是，演员们了解我们所展示的环境，因为他们就身处这个环境之中。
答：有无数的相似之处，这使得这次冒险充满了魔力。在我们拍摄拉希尔在网吧被捕的两天后，扮演拉希尔的约丹诺斯·希费罗真的因为身份问题被捕。当她在电影中被送进监狱开始哭泣时，她的眼泪是真实的，因为她经历了那段经历。约纳斯也是如此，他的亲生父母在拍摄过程中被捕。所有这些故事和现实结合在一起的时刻，无疑为这部电影的真实性做出了贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
越来越多的上市公司董监高选择在年报中“说真话”，“无法保证年报真实、准确、完整”已成为年报“流行语”。
年报季刚刚结束，对于年报质量的质疑和问询正在继续。有意思的是，在监管部门和投资者们尚未提出意见之前，上市公司董监高们却率先对年报的真实性发难。
继田中精机董事龚伦勇直言公司年报为“虚假记载”后，掐着最后时点披露年报的赫美集团（现*赫美）成为近期市场议论的新热点。公司总经理、副总经理、财务负责人等高管纷纷表示：无法保证公司年度报告内容的真实准确完整。
5月8日晚间，*新亿发布2018年年报称，公司实现净利润985.63万元，同比下降3.7%，鉴于公司2018年度经会计师事务所出具了无法表述意见的审计报告，公司股票交易被继续实施“退市风险警示”。
截至4月30日，其中，82家上市公司被出具保留意见审计报告，39家被出具无法表示意见审计报告。根据此前证监会发布的数据显示，2017年年报非标报告中，保留意见（37份）和无法表示意见（21份）的报告共58份，2016年仅27份。也就是说，2018年保留意见和无法表示意见的非标报告数量同比增加了109%，也超过了2016年和2017年两年之和。
不难发现，除公司自身存在问题、个人原因未实际履职等原因外，公司年度审计报告被出具非标意见也是各家董监高提出异议的最常见原因之一。非标报告是指注册会计师对财务报表出具的非无保留意见或带有解释性说明的无保留意见的审计报告。非标报告可以反映上市公司财务信息质量及信息披露情况，历来受到财务报表使用者的重点关注。
在赫美集团2018年年报中，多位高管表示，“无法保证公司2018年度报告内容的真实、准确、完整”。
与其他公司敢于直言的董事、董秘等不同，赫美集团由总经理于阳率先自曝家丑，此外副总经理、财务总监、会计主管人员纷纷揭竿而起，对公司年报内容表示质疑或撇清责任。
对于否定赫美集团年报真实性的理由，于阳表示，由于公司债务纠纷及公章管理不善，其无法确定是否尚有未经过董事会审议但对公司可能产生重大影响的合同及协议。
而在“公司治理”一节中，对该问题的描述则更加直白：由于控股股东及其关联方规范运作意识淡薄，凌驾于内部控制之上，公司相关经办人员无法抵制控股股东及其关联方的压力，未能有效执行公司内控制度，导致公司控股股东及其关联方未通过上市公司决策程序，擅自决定对外担保及签署未入公司账面资金的借款协议等违规事项发生。
公开信息显示，赫美集团控股股东为汉桥机器厂有限公司，公司成立于1995年，性质为外商控股。目前，汉桥机器厂持有赫美集团49.28%股份。
另外，2018年度审计报告被会计师事务所出具无法表示意见，也是高管对年报质量持否定意见的理由之一。基于违规对外担保、关联资金往来、未决诉讼、股权收购、持续经营等问题，广东正中珠江会计师事务所称无法获得充分、适当的审计证据。
在内部控制鉴证报告中，会计师事务所认为赫美集团存在5个重大缺陷：
（3）违规使用公章签署借款协议，资金未流入公司，形成控股股东及其关联方非经营性占用资金；
（4）公司涉及多项诉讼，主要银行账户、子公司股权、多处房产、土地及设备被冻结，大量逾期债务，但公司未及时履行信息披露务；
同样是质疑公司年报的真实性，康得新董监高们人数明显更多，且言辞更为激烈。在年报发布当日及之后，独立董事及董事会秘书随即辞职。
公告显示，对康得新2018年年报表示无法保证内容真实准备完整的董监高包括：三名独立董事、1名副总裁、2名董事、3名监事（含职工监事）及董事会秘书，合计共10人。
在董监高异议声明部分，杨光裕、张述华、陈东三名独董对公司账面在北京银行西单支行的122.10亿元存款提出强烈质疑，原因是这笔存款既不能用于支付也无法执行，并且北京银行西单支行曾经口头回复可用余额为零。“我们从任职的第一天起就反复要求管理层采取一切手段弄清这笔存款是否存在，但很遗憾至今才启动投诉程序，并准备进行诉讼”。
此外，独董们对康得新子公司对外签订的一系列委托采购设备协议同样提出质疑：“为什么要委托采购而不直接采购？为什么要预付这么大一笔资金，这还叫预付款吗？合同中为什么没有约定交货日期？预付款项后对方一直没有交货，前管理层为什么没有采取措施？”
在一系列质疑之下，在年报发布当日，康得新披露了独立董事陈东的辞职报告，称其因“个人原因”，申请辞去公司独立董事及董事会下设各专业委员会委员等相关职务。
5月6日晚间，康得新再次公告称，董秘杜文静因个人原因辞去公司一切职务。在年报中，杜文静的异议点在于：1.公司2018年度财务报告，被瑞华会计师事务所出具了非标准无保留意见的审计报告；2.公司因涉嫌信息披露违规被中国证监会立案调查，目前尚无结论。
伴随着监管部门对年报审查处分力度不断加强和对违规行为的从严监管，越来越多的上市公司董监高选择在年报中“说真话”，避免惹祸上身的情况发生。
公开信息显示，2018年上交所全年发出纪律处分和监管关注函件分别为78单和80单，涉及89家上市公司，462名董监高和8名中介机构相关人员。全年共发出公开谴责32份，公开认定22人不适合担任上市公司董监高。其中对违规性质极其恶劣的5名责任人公开认定终身不适合担任上市公司董监高。
在深交所方面，2018年共对24家上市公司及166名相关责任人予以公开谴责处分、对61家上市公司及435名相关责任人予以通报批评处分，，有1家企业高管被深交所公开认定不适合担任上市公司董监高。
券商中国记者根据近期公告不完全统计，对公司年报的“真实准确完整”表示无法保证的董监高大有人在。除赫美集团、康得新、田中精机外，航锦科技、*华信、西发、秋林、银鸽投资、文化长城等多家公司的年报也遭遇了董监高的撇清。
独立董事付仁辉无法保证公司2018年度报告内容的真实、准确、完整，也无法保证公司2018年度报告不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对公司2018年度报告不承担个别和连带的法律责任。理由是：1、相关材料送达时间太晚，未有充分时间进行审阅；2、公司持续经营存在重大不确定性；3、关联方名单潜在不完整性导致本年财报期初数可靠性无法保证。
董事旺堆等4人申明：本人无法保证本报告内容的真实、准确、完整，对议案表示弃权。理由包括：年审会计师事务所出具无法表示意见的审计报告；会议前两天收到相关议案，且时间仓促，不能做出判断等。
董事侯勇等12人表示，原则同意披露2018年年度报告。但“考虑到公司董事长、副董事长仍处于失联状态，公司黄金业务板块巨额应收帐款、存货以及关联方、关联关系和资金占用等情况的核查尚未结束，会计事务所对公司年度财务报告出具了无法表示意见的审计报告。故我们认为报表数据及部分年报内容存在重大不确定性，因此我们无法保证本报告内容的真实、准确和完整。”
不难发现，除了公司自身存在问题、个人原因未实际履职等原因外，公司年度审计报告被出具非标意见也是各家董监高提出异议的最常见原因之一。
由于会计师事务所专业程度更高，且审计结果需公开披露，因此审计报告结果也成了董监高判断年报质量的重要参考内容。
5月6日，中注协发布上市公司2018年年报审计情况快报（第九期）显示，截至2019年4月30日，40家事务所共为3604家上市公司出具了财务报表审计报告，其中，沪市主板1461家，深市主板472家，中小企业板927家，创业板744家。
从审计报告意见类型看，有3484家被出具了无保留意见审计报告（其中，50家被出具了带持续经营事项段的无保留意见审计报告，50家被出具了带强调事项段的无保留意见审计报告），有82家上市公司被出具保留意见审计报告，有39家上市公司被出具无法表示意见审计报告。
由于上市公司年报披露中“靓女先嫁”的传统，在82家被出具保留意见的上市公司中，有69家诞生于最后一周（4月26日-4月30日）；同样，最后一周被出具无法表示意见的上市公司多达36家。
对比2017年年报情况来看，中注协数据显示，截至2018年4月30日，3450家上市公司被出具了无保留意见审计报告，36家被出具了保留意见的审计报告，17家被出具了无法表示意见的审计报告。相比之下，今年各家会计师事务所的审计工作明显从严。
最新表态！商务部、外交部齐发声"中国已做好应对各种可能的准备"，外交部这样明确回应孟晚舟案
意外！央行提前公布4月金融数据，且在交易时段！信贷社融回落，离岸人民币跌超400点，下步如何走
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道5月10日讯，当地时间周四，亚马逊创始人贝佐斯发布了旗下蓝色起源公司的首款登月飞行器“蓝月”（ ）。贝佐斯在对媒体和航天业高管的一次仅限邀请的演讲中说：“这艘飞船将登上月球。”
贝佐斯表示，因为月球的引力比地球低，所以它是开始太空制造的好地方。他说，“与地球相比，从月球表面获取资源所需的能量要少24倍，这是一个巨大的杠杆”。“蓝月”飞船能够将重达3.6吨的物体带到月球表面。
贝佐斯在此次活动上还发布了蓝色起源公司的-7火箭发动机。他说，今年夏天，这款发动机将进行首次测试，并补充称，它在很大程度上是由“打印”部件制成的。
美国副总统彭斯今年较早时指示美国国家航空航天局（），力争在5年内让美国宇航员重返月球。贝佐斯周四表示：“我喜欢彭斯副总统提出的2024年登月目标。”他补充说，蓝色起源可以满足这一时间表，“因为我们三年前就开始了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天嘞，又到了小编我给大家讲品牌故事的时间，大家赶紧搬好小板凳准备听讲吧。
这个品牌的历史或许不像爱马仕、那么长，但这并不代表它的故事不值得讲。
1921年3月3日，一个叫 的姑娘，出生在埃及的亚历山大港。
在当时，亚历山大港是整个中东地区最为富庶的城市，而她的父亲又是当地小有名气的卷烟制造商。
那个年代的埃及和很多欧洲国家一样，有钱人们热衷于学法语，喝下午茶，也乐于花大价钱把自己的孩子送进国际学校。
作为家里七个孩子中最受宠的老幺，不仅从小就在学校接受法式教育，而且还经常看到母亲聘请的裁缝为家人量体裁衣的场面。
一向追求浪漫自由的她，本以为自己可以在巴黎的旷阔天地里自由翱翔。
然而现实是，生活巴黎的姑娘们不仅不能肆意地在街上旋转跳跃，而且她们穿的衣服都非常的束手束脚。
转年，回国就和一个叫 的男人结婚了，她的名字也从此被冠上了夫姓，变成了 。
和那些穷小子跨越阶层硬撩富家女的故事不同，他爸是个棉花进口商，人家也是个正经的二世祖。
这两个人不仅家庭背景相当，而且因为从小就在一起玩，所以三观信仰什么的也都非常一致。
比我好看的人不仅比我有钱，还比我有桃花运，请问你是玛丽苏剧的女主角吗，这么大光环。
当时，法国的战乱生涯已经结束，上流社会的贵族们重新开始了各种寻欢作乐的生活。
刚到巴黎的就跟大多数贵妇一样，每天就是白天购购物，下午喝喝茶，晚上逛个趴。
于是，她便和丈夫一起，主动去了很多生活在巴黎左岸的艺术领域的朋友。
他们分别是，超现实主义诗人 É、小说家 ，以及著名画家毕加索……
行吧，咱也不敢说，咱也不敢问，咱也不知道从哪能认识这种朋友。
反正要是换成小编我，老爸这么有钱，老公这么有钱，朋友们这么厉害，那肯定每天心安理得地在家胡吃傻睡。
在和朋友们接触的过程中，渐渐发现，法国的时装市场其实是存在的。
二战结束后，为了让巴黎的高级时装产业尽快恢复如初，法国纺织制造商着实是投入了不少资金。
没钱的普通人要想穿件好看的衣服，就只能找裁缝用劣质的布料去照猫画虎。
可话又说回来，即便是像这样的有钱人，也不想动不动就花大量的时间在量尺寸上。
于是，在1952年的时候，告诉丈夫，她希望能追求一份属于自己的事业，而不是做一个每天只知道吃饭的人。
和大多数的设计师不同，并没有用自己的名字去命名品牌，反倒是借用了朋友é 的名字。
她之所以这么做，据说是因为她觉得自己的名字……听起来有点像算命先生
50年代初，各式各样的大礼服在法国依旧很受欢迎，可这种华而不实的衣服完全限制了女性的自由。
年轻的女孩们开始崇拜电影里的 ，她们也想穿上那些精致，轻便的衣服，大步流星地在街上行走。
在这些设计中，她打破了法国贵族固守的长裙设计，将裙摆缩短，穿着起来不仅舒适，而且便于行动。
为了打开市场，她每天就用手提箱拎着自己设计的裙子，到各家精品店里去游走兜售。
可当时，很多法国精品店都有一个不成文的规矩：把衣服放到人家的店里卖，那就得使用人家的品牌名。
不仅十分欣赏她的设计，更主动成为了她的合伙人，给她的事业带来了很大的助力。
跟其他大秀不同的是，把自己首秀的地点选在了巴黎的花神咖啡馆。⬇⬇⬇
媒体和嘉宾们一边喝着咖啡，一边聊着天，一边看着模特们展示衣服。
而她之所以把秀场选在一个这么“随意”的地方，也是为了向更多的人传达这种自由，舒适的穿衣理念。
如果说，花神咖啡馆里的这场秀是é的一个重要转折，那1964年 的加入，绝对称得上是一件让品牌地位得以飞升的事。
当时的虽然已经手握国际设计大奖的冠军，但和同时期出道的  相比，他就不太得志了。
要么，就得有自己的品牌，要么，就得长期在一个知名品牌里担任设计总监。
的儿子 至今都记得母亲第一次见到的情景：他很年轻，看起来有些羞涩。
尽管她也因为的德裔身份，而犹豫要不要雇佣他。毕竟，那时二战才刚刚结束没多久。但最终，她还是决定给这个年轻人一次机会。
他设计的1973年春夏系列，更是一度被人们奉为时代经典，让波西米亚风成为了整个70年代最为流行的穿衣风格之一。⬇⬇⬇
虽然，从1985年开始，就将自己的股权出售给了历峰集团，永远地退出了公司。
除了之外， ， ， 这些如今名声响当当的女性设计师，最初可都是被é发现的。
也许有人会说，之所以能成功，是因为她从出生起就拥有了很多人一辈子都无法拥有的资源。
可是，她如果甘心地做个贵族小姐，恐怕这一辈子也就只能靠逛街喝茶度日了。
曾经说过：创造é是我这一生最值得骄傲的成就。我总是告诉其他女性：‘你必须敢想敢做！’。
或许，的成功的意义不止在于，她创造了很多漂亮的裙子和包包，更在于，它让更多的女孩知道，我们也有可能成为改变世界的那个人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在现在这个离婚率偏高的时代，二婚早已经是很正常的事了。赵本山本人在和前妻离婚之后，也找到了自己的真爱，和第二任期自马丽娟结为了夫妻。而不仅仅是他，他的众多徒弟中很多都是二婚。像他的徒弟“长贵”的饰演者王小宝。
在现实生活中王小宝在和前妻离婚之后，娶了一位要比自己小上19岁的小娇妻。据悉，对方也是一名演员，名叫吴琼，不过和丈夫的名气比起来，以她的名气确实比不上。
王小宝1964年出生，今年已经55岁了，而他的第二任妻子吴琼则是1983年出生，两人之间相差了19岁。吴琼在婚后为王小宝生下了一个儿子。婚姻幸福的她经常会在自己的社交账号上晒出他们一家三口的日常秀恩爱。
近日，有网友晒出了一段“长贵”王小宝为小娇妻庆生过生日的视频。画面中吴琼身穿一件有大面积花纹的长裙，头上带着生日帽，双手合十正在对着蛋糕许愿。眼睛轻轻闭起来，开心的表情不予言表。而王小宝则是乖巧的站在一旁看着妻子许愿。
许完愿之后，在王小宝的带领一下，他们唱起了生日歌为妻子庆生。两人都是双手合十望着蛋糕。从外表上看两人看起来年龄差距确实有些大，主要原因是因为吴琼当天穿着看起来都非常的时髦，十分的年轻有活力。而王小宝站在一旁，并没有做什么打扮，因此看起来两人不像是夫妻倒像是“隔辈”份的。
在吴琼的生日宴现场，王小宝和前妻生下的女儿也来到了现场，为自己的继母庆生。据悉当时王小宝的女儿刚生下孩子不久，由此可以看出吴琼和自己的这位女儿的关系一定很好吧。
虽然吴琼和王小宝两人岁数相差有些大，但是可以看出吴琼每天都很幸福，王小宝也很宠爱她，我们还是祝福两人吧。关于这件事，你有什么想说的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国财长姆努钦周一（5月6日）拒绝将特朗普的税务信息交予国会众议院筹款委员会后，《纽约时报》第二天公开了一份据称是特朗普1985至1994年间的税务纪录文件，显示该期间他亏损11.7亿美元。特朗普的律师指有关数字不准确，但没有指出具体错误。
据描述，特朗普是一位房地产大亨，2016年当选后将生意交给了儿子们。他在竞选过程中经常吹嘘自己的商业头脑和谈判技巧。但《纽时》的揭露显然与特朗普一直对外塑造的事业有成的光鲜形象极不吻合。
据《纽时》引述的美国国家税务局税收纪录数据显示，尽管不是实际的纳税申报单，但已经显示出在1985年至1994年之间，特朗普的亏损似乎是所有美国纳税人中最多的人；其在1990年和1991年的核心业务亏损，每年更超过2.5亿美元。
《纽时》的报道还称，由于特朗普的生意亏损过大，以至于他在这10年间有8年没缴纳任何联邦所得税。
报道称，特朗普当时的财务状况显然比他透露的要严重很多。他在上述10年间报告的调整后总收入均为负增长，亏损从450万美元到9.185亿美元。
然而，面对美国国会的追查，姆努钦却声称，美国筹款委员会的要求“缺乏出于立法考虑的合理目的”，因此“财政部将不会履行（该）委员会的要求”。
《华盛顿邮报》还据此写道，至此特朗普成为自尼克松以来首位不公开任何纳税申报单的美国总统。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，据媒体报道，瑞幸咖啡在美团上的成交量不到500单，并正在向饿了么寻求合作，以补充外卖配送服务能力。
据媒体报道，瑞幸咖啡于2018年12月和美团外卖达成合作，后者成为前者唯一指定外卖平台。2018年12月到现在，不到半年的时间，瑞幸咖啡的举动看起来却有准备和美团分道扬镳的意味。这是为什么？
当初，瑞幸咖啡与美团外卖合作看重的应当是其用户量和配送能力。具体而言，瑞幸咖啡希望借助美团外卖的流量入口获取更多消费者，以及美团外卖的骑手资源补充自己在运力上的不足。
但从客观数据来看合作的效果，美团外卖并没有达到瑞幸的预期。据业内人士透露，瑞幸咖啡上线近一个月，通过美团购买的成交量不到500单，这个数字显然不太够看。
据瑞幸方面不久前提交的纳斯达克招股书显示，瑞幸现在每个月卖出的咖啡数量高达1630万杯，其中绝大多数订单来自瑞幸官方、小程序内购以及自提。500和1630万，两个数据之间的对比实在太过强烈。
巨大的数据差表明，美团外卖能为瑞幸咖啡贡献的订单占比极小，对瑞幸咖啡而言价值不大。
同时，在配送方面美团与瑞幸的合作似乎也不那么顺利——双方合作期间，美团为部分瑞幸门店配备了常驻配送员。但经过测试，美团方面认为这些配送员的成本过高，提出必要提高每单配送成本。
面对订单量极小，却又要提高配送成本的美团，瑞幸咖啡选择放弃并不在情理之外。
据瑞幸招股书显示，从2018年初上线到现在，短短一年半左右时间里，瑞幸已经在全国各城市开设了2370多家门店。在庞大的门店网络的助力下，瑞幸咖啡2018年卖出约9000万杯咖啡，累计交易客户超过1687万人，月活用户量超过440万。
按照瑞幸公布的规划，在2019年的年底前，它的将门店数将再增加一倍左右。可以预计，随着门店网络的继续急剧扩张，瑞幸的订单量还会大幅增加。矢志在2019年成为中国最大咖啡连锁企业的瑞幸咖啡，需要一个更强大的合作伙伴，从流量和运力端助其实现跃升。
从这两点来说，至少美团现阶段的合作表现，证明其并不是一个较为适合瑞幸未来发展的平台。
而对瑞幸来说，转而寻求其他平台（例如美团的老对手饿了么）的合作是否可行？
3月20日，咖啡连锁巨头星巴克的美国总裁 在股东大会上宣布：美版“专星送”已拓展到全美1600家店，将很快也会进入西雅图。
 口中的“专星送”服务，正是星巴克和阿里在2018年8月达成合作后依饿了么蜂鸟配送体系向中国消费者推出的咖啡外卖服务。
将在中国的数字化创新经验向美国本土推广，是星巴克对饿了么合作创新的最大认可。
可以认为，有星巴克的成功经验在前，瑞幸与饿了么的合作在实践先例上没有明显的障碍。
而饿了么的市场地位也在快速提升。据艾媒咨询日前发布的《外卖行业研究报告》显示，饿了么一二线城市市场份额已增至47.4%。
阿里大生态加上与口碑合并后实力越来越强大的饿了么，流量更为多元，本地生活服务场景更为广泛。可以推测，瑞幸如果能和饿了么达成合作，将不仅在流量上，更在运力上获得更大支持。
饿了么，在理论上是瑞幸咖啡实现进阶的更好选择，实践究竟如何，不妨等待二者合作开始后观察后效。
而近年来，美团一直在“变”。前几年，“无边界扩张”是美团的主旋律，餐饮外卖、酒店旅游、网约车、共享单车、共享充电宝，美团希望通过四面出击进入各行各业；近两年，美团开始收紧。从收购大众点评、到吃下摩拜单车，美团开始将流量聚拢。
美团的打法是将流量集中起来，然后通过高度集中的流量带来广告营收和掌控、端定价权，最终实现快速盈利。
这套打法在过去流量红利期确实帮助美团达到了迅速做大规模、甚至在港股上市的目标。但随着互联网供给侧流量的转变，美团的这套玩法似乎出现了越来越跟不上节奏的迹象。
瑞幸在前放弃美团，或许是美团流量集中打法与商家需求出现错位的结果之一。
今年以来，有一个词汇与美团密切相关——“逃离”。2019年初，央视财经报道了美团外卖佣金上涨，商户逃离的新闻。据报道，美团平台的佣金抽成比例，在不到一年时间里，从18%一路疯涨到了22%以上，部分地区甚至高达25%、26%。外卖平台的佣金涨得太快，一些商户感觉难以负担，开始逃离在意料之中。
这种“逃离”的迹象的不只出现在商户中，还涉及“骑手”们。在媒体访谈中，有骑手抱怨称，尽管美团外卖“每天赚1个亿”，但骑手们配送费却越来越少。不少干不下去的骑手开始另谋生路。
这些不断积累的“逃离”商户个案告诉我们，并不是有流量就能掌控一切。如果平台方不能为合作伙伴带去应有的价值，那么它将被合作伙伴所抛弃。
小商户“逃离”，骑手抱怨或许没有能够让美团从集中流量做平台的玩法中清醒过来，但愿瑞幸咖啡的“逃离”能让美团看清现状——互联网下半场，尊重合作伙伴、实现价值双赢的做法才能走得更远，“人心”比流量更不能失去。
智能相对论（微信:）：深挖人工智能这口井，评出咸淡，讲出黑白，道出深浅。重点关注领域：+医疗、机器人、智能驾驶、+硬件、物联网、+金融、+安全、/、开发者以及背后的芯片、算法、人机交互等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复联4》的热度终于有些退散了，但精彩的剧情和经典的人物却在我们的记忆留下了永久的回忆...无论是“爱你三千遍”的钢铁侠、牺牲自己的黑寡妇还是变老的美队，都是那些漫威迷落泪的原因。满满的情怀满满的感动....
大家对这些核心主角都再熟悉不过了，在重建宇宙新秩序的终极大战中，以往你看到的所有英雄人物齐聚一堂，几乎所有人物都有露出真面目的时候，而这其中只有一个亚裔面孔让人印象颇深，她饰演的角色虽然不重要，却能带来不一样的感受....
没错，她就是「螳螂女 」，这个新角色在《银河护卫队2》中登场，在《复联3》、《复联4》中都有精彩表演。但我真的一直以为她是个日籍亚裔，因为从来没有见过她的真面目，所以当我看到“螳螂女”真身的时候，真的是相当惊艳！！！
饰演这角色的庞克莱门捷夫（   ）可是三国混血美女，爸爸是法俄混血儿，而妈妈是韩国人，所以她的名字就跟韩语的春天、老虎的发音相近，这个刚柔并重的名字也和她给人的印象很贴近呢！
其实的身世很坎坷，5岁时爸爸因病过世，后来妈妈因有精神问题将她与哥哥暂托到亲戚家。18岁时，她最爱的叔叔离世，25岁时，哥哥自杀身亡，她的左腕上有一个哥哥名字的纹身作纪念。
但她并没有就此放弃自己，童年的奔波给了她强大的适应力，在法国长大的开始对表演产生浓厚的兴趣。后来被导演斯派克·李看中，在美版《老男孩》中出演了重要的角色，就此走上了自己的演员之路。
从某种方面来看，她能加入漫威超级英雄电影似乎是命中注定的。在经过努力后，顺利争取到了“螳螂女”这个角色时，她说：“杀不死你的事情最终会令你更强大！”“每天我都以正面思想、幽默、练习跆拳道、跑步、瑜伽去让我更坚强。”
虽然“螳螂女”这个角色在漫威电影里算不上是主流角色，更没法和那些超级女英雄相比，但却用一脸无辜相和精湛的演技将这个角色演绎得恰到好处。甚至在《复联3》中曾以一己之力，用超强意志力控制一度能控制住灭霸...
“螳螂女”的化妆步骤非常耗费体力，但她完全不介意真实面容被遮盖，更不介意没有人能认出她来，她笑着说：“幸亏“螳螂女”的皮肤和我的皮肤颜色相同，所以我每天化妆只用两个小时！我真的太幸运了！“
就算“螳螂女”那让人很不舒服的隐形眼镜，需要专门有一个人每15分钟就要帮我往滴眼药水，并把隐形眼镜取出来，让我的眼睛能重新呼吸。但很有趣的是，那些大英雄们并没办法知道我眼睛在往哪看！哈哈哈哈（笑）
每次都感觉隐形眼镜在我眼睛里折叠在一起了。听起来很恶心，这时我总是问自己：“我是要继续拍还是退出？”当然，答案是肯定的！
她说：“每个小女孩都会想成为像卡魔拉和星云那样的超级女英雄，像“螳螂女”这样的怪咖，虽然不完美但也不代表糟糕。不完美看起来其实很好——只要享受与众不同就可以了。”
不平凡的人生经历塑造了坚强自立的性格，让她在演艺道路上可以迎难而上直面不同角色的挑战。但私下的她却十分亲民，去年还获得了权威粉丝最爱明星奖，人气火到不行！
角色大小其实并不是重要，始终忠于角色的表演态度才是关键。这也为她赢得了漫威高层和合作演员的认可，这么个小角色能经常受邀与其他大英雄一起出席电影活动，可见她多受漫威官方喜欢。
不仅人美、高，的个性也非常，难怪男生女生都抵挡不了她的魅力。不平凡的气质让她集刚强与甜美温柔于一身，在时尚界也十分受欢迎！前两天还受邀参加了今年的红毯，在小辣椒、卡魔拉、女武神连续吃瘪后，“螳螂女”却异军突起，联手 做了次天外飞仙～
这套粉色西装配薄纱创意十足，发型也不走寻常路，紫色妆容让整体造型很契合主题的精神。这件礼服出自 之手，看起来犹如仙子下凡，很难和“螳螂女”联想到一起。
红毯上的她真的是可盐可甜，无论是中性、浪漫女人味、性感火辣或是气质西服，都能轻松转变，不论穿什么都美到不行啊！
她真的是我看到真身后，越来越喜欢的女星，非常耐看！33岁的，因为混血的原因，五官立体紧致，但很幸运的是她并没有像其他混血一样衰老得那么快，私下的她更喜欢素颜，毫不掩饰自己的喜怒哀乐！
我最喜欢她那双眼睛，棕褐色的瞳像那种大自然的蜂蜜色，看着她的眼睛有万种风情，有不可沾染的仙气....
没有黑眼圈、没有眼袋、没有皱纹更没有过分医美的痕迹，要知道好莱坞女星的眼部问题可是相当突出！难道她不玩手机、不看电脑、不看书吗？眼睛怎么能保养的这么好？自然干净，活泼灵动又有点小女人的味道，一切都刚刚好的样子。
不管你是否承认，人的颜值高低很大程度上取决于“眼”值，无论小孩、男人、女人，这也大概就是为什么美眼整形如此流行的原因所在的吧！眼睛好看，立马能让你的颜值加个几十分～
这个看脸的时代，很多女明星是会让你感觉到漂亮，但是却记不住呢？因为她们没有一双有神的眼睛～而下面这些女星，虽然五官分开看不够惊艳，但是凭借一双眼睛就能让人记住！
虽然大小、单双不一样，但她们的共同特点，就是眼睛非常的有灵气，眼黑与眼白比例正好，或清纯或妩媚或英气～她们也不是每个人都有高挑的魔鬼身材，颜值也并非惊鸿一瞥，皆因一双灵动的眼睛而脱凡。
“人美先看眼，人老眼先衰”这话一点毛病都没有～一双明眸善睐的漂亮眼睛就足够让你在人群中脱颖而出。可如果眼睛有一点点皱纹、黑眼圈、眼袋，都会暴露在高清镜头下！欧美女星现在应该很讨厌上那个该死的高清生图号。
▲在“毁人”高清账号里，性感女王朱莉的照片是这样...皱纹、黑眼圈一个都不少....
西方人普遍携带着某种影响皮肤衰老的基因，所以他们会相比较亚洲人皮肤更难抵抗皱纹、松弛等衰老问题。再加上她们爱晒太阳，成熟的早，所以看起来和同龄的亚洲人比要老很多。
无论是谁，一过25岁，皮肤就开始慢慢衰老，而眼部肌肤又是最脆弱，老得最快的！所以“螳螂女”的皮肤、眼睛状态能保持这么好，肯定是经过努力的。
除眼霜外还有眼部精华，可以叠加在眼霜前。最后还有眼膜，主要是用于急救以及护理。
不管是熬夜还是血液循环不好，都能在眼周明显看出来。眼睛周围的皮肤没有皮脂腺，加上水分蒸发+低皮脂保护的原因，极其容易干燥！加上也是表情密集区，非常容易产生细纹！
眼周最容易出现的问题就是：细纹/干纹、泪沟、眼下色素沉淀/黑眼圈、眼袋、眼皮下垂。而导致这些问题最主要的几个关键点就是：“疲劳”、“营养不良、暴瘦”、“水分缺失，锁水能力差”、“身体机能下降、老化”
我们皮肤里光胶原蛋白就占了72%，维持皮肤弹性和光滑度的主要功臣就是它。没活性的胶原蛋白支撑不了皮肤，会造成皮肤多处不均一的塌陷，皱纹也就产生啦
所以想拖慢眼部衰老的脚步，从一开始便要明确这是一场持久战，眼膜、眼霜、仪器三者合力才能将努力效用发挥到最大，一项短缺都不会发挥眼部肌肤抗衰的最大潜能。
此时屏幕前的你，正在玩手机、眨眼，会打呵欠，有时大笑偶尔哭泣，甚至翻白眼，脆弱眼部肌肤每天在这些动作中受到一万点伤害。眼部美容仪是能更好的让眼部保养品导入、渗透，大部分眼部仪器，因为适合细节使用，也可以用在法令纹、嘴角、木偶线等地方噢～
划重点：一般眼部使用是指眼部以下，几乎所有眼部美容仪和有眼部功能的面部美容仪都不能作用于上眼皮（眼球）。
全新升级的这个 美眼仪，被称为眼部缪斯！是和宙斯同个创始人哦～主要针对黑眼圈，眼袋等问题。仪器个头比较小巧，非常方便携带，操作比起其他美容仪也比较方便，只有一个按键，长按开启之后，再次操作按键就是切换档位，再按就是关机。
针对初期抗老和由于细胞老化导致法令纹、鱼尾纹、暗沉、色斑的女性而设计。当然也是博主们的热推单品咯～简单总结：不用去动手术，也能享受微整的效果：收紧、祛皱、瘦脸、抚平法令纹 & 鱼尾纹、紧致下巴、改善眼袋、无针导入、美白嫩肤，5分钟变年轻！真实评测：
特别心水这4个金属头，能很好的照顾到眼周和法令纹位置。可以体验到如同到美容师所实施的指压般的享受。
价格虽然不算便宜，但考虑到能做全脸、睫毛、头皮、眼周，其实性价比算高的！痛感完全可承受。基本上没有修复成本，新陈代谢慢，皮肤敏感的人，可以后期加上眼部精华护理。
作为一个每天要码字、要对着手机、经常泡在里的用眼一族，每天护肤程序里最重要的一项就是涂抹眼霜。无论是质地、厚度、油性和手法都非常重要，绝不能凑合！
这款眼唇霜，蕴含三重活性分子配方和丰富的葡萄籽精油，能舒缓眼周及唇部紧张肌肤，平滑唇纹、眼纹。玻尿酸、异构糖等成分能深层补水保湿，丰盈滋润的效果你绝对一触难忘！
它对我的唇纹、眼纹很有效，特别是熬夜过后，自身的恢复能力已大不如前，第二天肯定黑眼圈、眼袋都来了！用过它之后，能够缓解大部分。而且早上上妆前用它能够使眼部的底妆更服帖，不会出现卡纹的情况哦！
伊诗贝格的这款眼唇修护霜是眼部和唇部都适用，膏体不厚重，非常好推开，所以按摩眼周肌肤时细腻很舒服，它的葡萄籽精油成分很足，所以不论上眼还是上嘴都能享受到它润润的水状质地。
作用在眼部的直接感受就是因为近期皮肤干燥而造成的“假性干纹”的消失。整个眼部肌肤状态是水润充盈的，暗沉现象相比之前真的好了太多。
伊诗贝格这个来自法兰西的小众贵妇品牌几乎每一样产品都恰合我胃口。因为做香薰起家，它家的产品都带着一股淡淡的高级玫瑰香，使用感受都是一流梯队！
除了眼霜外，我们也应该使用对症的眼膜来解决，掌心覆盖双眼，微温感让眼霜快速吸收后贴上一张眼膜就万事大吉啦！
面膜和眼膜的选择上一样，不要贪便宜，顾小失大啊！奥伦纳素的眼周急救眼膜是我一直会囤货的，它给我的感觉就是“一夜回春”，一点儿都不夸张。每当明天有重要活动出席，我的眼部状态很糟糕时，我第一个想到的急救措施就是它。
用完的效果很惊喜，它比较适合眼周干纹多的，黑眼圈有很猖獗的熬夜党，敷完一帖后，你可以清晰看到细小的干纹和黑眼圈，淡到几乎看不到了，紧致效果非常不错，眼周的暗沉一扫而光，提亮效果非常棒！
这款眼膜真称得上“沧海遗珠“般的存在，主打的维他命3成分抑制黑色素，减少色素沉淀的功效很棒，直击眼周的晦暗地带。植物萃取成分能舒缓肌肤，同时促进胶原蛋白生长，淡化细纹并抑制细纹再生。
高度浓缩的精华才能有奥伦纳素”前男友眼膜“的奇迹，无论是日常护理还是眼部急救我都离不开它，明眸眼周可少不了它助力！
我现在36+的眼部肌肤已经开始出现问题：黑眼圈、干纹、脂肪粒...到底如何预防眼周问题，提前眼周抗衰呢？其实桃姐有一套自己的眼周按摩方法，我个人真的觉得认真的眼周按摩会比天价的眼霜来的管用的多！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，我国科学家通过对长臂浑元龙的新化石研究发现，在恐龙向鸟类演化时，飞行器官除了羽毛外，还有像蝙蝠一样的膜质翅膀。5月9日，这一成果在国际顶级学术期刊《自然》以封面文章发表，作者为来自中科院的四位科学家。
2017年，我国科学家在辽宁晚侏罗世地层考察时获得这一新化石，该化石距今1.63亿年。研究团队对其经过长达一年的室内修理、实验和对比研究后发现，这是一种新的善攀鸟龙类，并将其命名为长臂浑元龙。
据了解，在脊椎动物的进化史中，翼龙、鸟类和蝙蝠独立演化出了不同的飞行结构。而善攀鸟龙类则是恐龙家族中比较特殊的类群，长得像恐龙和鸟类的混合体。
我国科学家研究的这一件新化石体长约32厘米，体重约306克，其正型标本是目前已知最完整的善攀鸟龙类化石。通过对其的研究，来自中国科学院古脊椎动物与古人类研究所的王敏、邹晶梅、徐星、周忠和四位科学家发现，在恐龙向鸟类演化时，飞行器官除了羽毛外，还有像蝙蝠一样的膜质翅膀。研究人员还在长臂浑元龙化石上发现和奇翼龙相似的棒状长骨和翼膜，这一新发现为棒状长骨和翼膜在善攀鸟龙类中的出现提供了确切证据。
长臂浑元龙的发现及研究表明，在恐龙到鸟类演化历程中出现了大量适应飞行的尝试。这表明恐龙在向鸟类演化时，飞行的起源要比之前想象的更为复杂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，2019年《中国留学白皮书》发布（下称《白皮书》）。根据《白皮书》提供的调研数据，本科生依然是中国留学生中的主力军，许多家庭在中小学阶段就确定了孩子的出国意向并开始准备。
《2019中国留学白皮书》调研数据覆盖全国34个省级行政区域和部分海外国家及地区。样本涵盖了有留学意向的学生和家长、已有留学经验的人群以及参与单位招聘的社会人士三大主要群体，共回收有效样本6228份。
本次的调研专注于中国留学群体的特征及变化，通过5年的数据积累与对比分析，梳理出当前中国留学人群及家庭对于留学心态、选择、规划、困惑以及相应的发展变化。白皮书呈现出各个国家、各个阶段留学的具体特征与趋势，从另一个维度为广大中国学生及家庭提供更为细致的参考。
根据教育部最新数据，2018年度我国出国留学人员总数达到66.21万人，相比前一年增长8.83%，全球化浪潮下，出国留学人数仍在持续增长。在低龄留学日趋普遍的同时；面对就业竞争，研究生阶段的留学人数增速同样明显。
对比5年来意向留学人群其父母的职位背景，“一般员工”的比例逐年上升，成为今年占比最高的群体，占比43%；而5年前占比最高的群体则是“中层领导”，占比48% ；“高管群体”5年来占比相对趋于稳定。
除了国家综合国力的提升、家长对孩子的教育重视程度提高、国内就业竞争的压力增大等原因，使得很多家庭产生了留学的意向。此外，世界各国的经济文化融合、国际教育资源的开放、国内教育服务行业的发展，多种因素共同作用下为中国学生提供了越加多元的留学选择，也为更多普通家庭的孩子创造了出国的条件。
在本科及以上的意向留学人群中，对比5年前，来自国内普通高校和国内私立/三本高校的群体增长明显，两者之和占比达59%，较5年前增长7%，成为绝对主流的群体。
在中小学意向留学人群中，目前就读于私立学校国际班、国际学校的群体持续上升；但就读于公/私立学校普通班的学生群体留学意向依然坚挺，占据主流。
通过多年的数据积累与对比可见，大家对留学价值的认识也有变化。为追求自我提升、拓展视野而留学的人群在增多，为移民等原因的人群比例则逐渐减少，更多人把留学当作一个实现自我价值的通道。而在留学筹备上，国家选择持续多元化，筹备前的思考也更加完备。
对比5年数据，美国依然是意向留学人群最热衷选择的留学国家，占比43%。倾向英国的群体占比在2019年也有上升，占比41%。与此同时，倾向选择中国香港、德国、日本的群体也逐年上升；澳大利亚、加拿大也依然占据主流留学目的国的第三和第四位。
整体来看，留学目的地的选择多元化趋势仍在持续。对于已有留学经验人群的留学目的地占比调研，其结果趋势与意向留学人群的选择趋同。
连续5年的调研发现，越来越多的意向留学人群在正式留学前，已拥有了短期国外学习的经历。在不同的学习经历类型中，“学校组织的夏冬令营”、“短期交换项目”、“海外高校暑期课程”的占比都有明显的上升。
一方面，更多的留学家庭在正式决定留学前，愿意让孩子提前体验海外教育，从而理性地做出留学决策；另一方面，如国外高校开设的暑期课程等，可以让学生为未来的留学申请增添重要的砝码。
对比3年数据，内在自我提升对意向留学人群的驱动依旧强势，占比逐年攀升。其中超过半数的学生希望通过留学拓宽国际视野、丰富人生经历、学习先进知识。而外部的功利因素呈现下降趋势，随着国内经济的稳健发展，学生通过留学移民的想法逐渐淡化，更多是被国外教育体制吸引，在国内教育的压力下有了更多的选择。同时，留学也容易受到身边同学的影响。
对于留学后的收入回报与留学花费的看法，近4成的意向留学人群认为回报必然大于花费；超3成群体不在意回报，只要有所收获就好；只有1/4的群体表示，即使明知道留学后收入不及花费，但依然会选择留学。
但同样的问题在已有留学经验人群中，却得到了不太一样的答案。更多占比的人群表示即使收入不及花费，仍不后悔留学的决定。可见过来人们对留学回报的评价不局限在收入层面，相较而言更认可这段经历给人生带来的收获。
然而，伴随着留学人数的上升，在申请竞争和就业竞争的双重压力影响下，也出现了留学选择趋向功利的态势。在选择专业时考虑的因素上，3年来，兴趣的影响因素占比持续下降；对应之下，学校的排名、录取率、课程难易度的影响因素却持续上升。
然而已留学人群在经历过留学学习之后则认为，选择专业时不必过于看重学费和录取难度等因素，长期来看容易得不偿失。
中学阶段留学更加倾向完整入读高中阶段。此外，海高、海本群体持续增多，2018年服务的学生中，申请美本的学生中海高生占比18%；申请美研的学生中，海本生占比20%
美国中学申请中，入读寄宿中学的学生比例由2017的13%增至2018的30%，原本选择就读走读中学的学生也加入了寄宿中学的竞争中；美国研究生申请人数持续上升，2015-2018的增幅达66%；传统印象中“很水”的英国硕士，事实上85%的申请者 在80以上；选择面试指导、背景提升产品、海外大学暑期课程的学生占比均在上升。
是一个创新的高中留学在线平台（.），由美国知名国际教育集团创立，基于20多年高中留学行业服务经验，推出高中留学在线免费申请新模式。拥有来自美国、英国、加拿大等3000多所优质高中，免费供家长浏览、选校、申请，家长直接与招生官交流，在线面试，完成申请全过程。同时学校可以根据学生在平台建立的档案反向选择学生，整个过程完全透明化。平台所有学校信息真实详细，能够快捷、迅速地帮助家长和学生申请理想的海外高中。作为一个留学行业创新的平台，希望世界各地的学生可以无障碍地探索高中留学机会，学校可以零距离地接触来自全球各国的学生。
在专业的选择上，在英国、加拿大、澳洲等国，商科依然是排在第一位；在法国、德国等欧洲小语种国家，英文授课的商科课程同样备受追捧。商科类专业对于想在研究生阶段转专业申请的本科生而言，限制较少；此外就业面较广，申请难度较低也是导致其热门的原因。但是根据调研部分的数据显示，这种热度也在降温。
在院校选择上，由于学生们依旧追求排名，因此院校选择的地域上也比较集中。在加拿大，安省的教育资源占全国总量40%，因此超半数学生选择这里的高校；在美国本科的申请上，目标院校地域集中，西部是首选；申请澳洲的学生，超过一半仍然将八大名校作为首选。
在低龄阶段的选校上院校类型和地域均呈多元发展；在高校阶段，院校选择局限于排名的情况也在减轻。如在澳洲，非八大院校的优势开始被更多学生认可；在加拿大，学生选校不再只局限排名，也开始更加注重高匹配度；在法国，高等商学院和工程师学院开始分流传统公立大学中商科、理工类的学生。
在专业选择上，也呈现出从集中向分散发展的趋势，选择一些国家的特色专业的学生比重也在增加，比如：新西兰的技术型专业、日本的动漫和游戏设计、德国的工科；法国的餐饮管理、电影制作、红酒品鉴等。在英国、法国、澳洲、日本、韩国，都出现了艺术类专业热度的上升。
在如澳洲这样的英联邦国家，本科和低龄阶段，有8成左右的学生提前1年半开始规划；研究生阶段多数申请者倾向提前2-3年规划。申请英国高校时不需要提交雅思成绩，但已经有越来越多的学生在申请时就考出了理想的雅思成绩。与此同时，已经不单单是美国，各个国家都开始重视学生的综合背景，学生们纷纷致力于提升软实力，也不再单单满足于拿到录取，开始为就读后提前进行学术准备。
在来自用人单位的被访者中，89%的群体认可留学带来的价值和意义，他们认为“开拓视野”“思维方式转变”“锻炼独立自主能力”是重要的意义，此外留学对 “提升专业能力”也十分有帮助。
而11%认为留学无意义的群体，则是将“改善收入水平”和“投入产出成本”作为首要标准。
和去年相比，海归在求职中面临的各项问题，最为突出的缺少实践经验虽然仍排在首位，但却有相当比重的下降；此外在缺少信息获取渠道和工作不对口的问题上也有缓解。与此同时，在缺乏包装和表现自己的问题上严重性大幅上升；其它问题比重有小幅上升。整体来看“突出性”问题减少，问题趋向“个性化”。
而将数据按照性别拆分，则发现在大部分问题的困难程度上，女性的反馈均高于男性。可见在海归求职中，女性同样“弱势”。因此建议女生在选择专业时多考虑适合女性优势特长发挥的行业。
对比两年数据，有留学经验且已工作的被调研者对其目前工作的岗位、发展空间、职位的满意度具有所提升。由此可见，目前留学生的职业规划以及海归的求职技巧还是有所提升的。但是，相较去年海归就职群体对目前的薪酬满意度有所下降，这可能是由于归国群体的增加导致竞争加大，以及2018年国内经济出现新的下行压力所导致。
除了坚持5年的调研数据，《2019中国留学白皮书》中还对在新东方前途出国选择留学服务的学生群体进行了分析，通过对具体国家、具体阶段的特征进行总结，发现如下整体趋势。
《2019中国留学白皮书》基于大量人群调研以及留学生数据形成的科学分析，全面展示了当前中国留学人群的诸多特征，同时也一定程度的预示着中国国际教育事业的发展方向。不仅为中国学生和家庭提供参考，更引领了整个行业朝着科学严谨的创新方向前进，不断满足中国学生日益个性化的需求，帮助他们在全球化的今天更具竞争力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，移动零售厂商有赞举办2019年度产品发布会，白鸦介绍有赞的业务转变历程、最新产品发布、对上市后持续亏损的态度等。
从最初的速卖通、到社交电商，再到如今，作为商家服务公司的有赞目前已经从单一业务发展至六大核心旗舰产品——有赞微商城、有赞零售、有赞美业、有赞教育、有赞连锁、有赞云，经历多轮转型，甚至目前仍处于不断调整之中。但可以看出的明显趋势是，在产业互联网带动下，原本难盈利、难存活的厂商们逐渐摸索到发展出路。
2013年有赞转做交易工具，白鸦称，“我不知道是什么牌，但我知道我摸到一把大牌。”当时微信在国内拥有超高渗透率，同时电商行业及上下游产业链日趋成熟，逐渐发达完善的消费互联网体系催促着行业的成熟，即便当时国内环境面临着中小企业生命周期短暂、付费意识不强，大型客户管理标准化程度较低，企业专业度待完善等问题。
2017年有赞五周年大会上，白鸦系统介绍了到底什么才是；2018年六周年时呈现整个行业不断有同行被淘汰的现实。白鸦称，中国行业不同于消费互联网，后者快速起势，投资人都在追逐快手、头条、共享单车、共享汽车等项目，很少有人专业地潜心研究产业互联网；其次，创业者对行业的认知不足，没有理解行业可以不挣钱、可以坚持免费模式的商业逻辑。
2018年4月，港股上市公司中国创新支付以55.16亿股股份收购有赞51%股权，有赞由此曲线上市，并更名中国有赞。截至第一财经记者发稿，中国有赞（08083.）股价0.56港元，总市值86.61亿港元。
有赞的成功无法脱离腾讯的加持，作为腾讯系旗下公司典型代表，今年4月，有赞完成新一轮9.1亿港元融资，由腾讯领投。融资以新股配售的形式进行，每股发行价为0.53港元。该公司与5位认购人配售合共超过17.19亿股新股，认购后，腾讯将通过附属持有有赞6.7%股权。
回应与腾讯之间的关系，白鸦称，本质上有赞是微信生态的服务商，微信也非常需要我们，去年有赞给微信带来的收入远大于有赞自己的收入，随着业务壮大，双方关系将更紧密，但不会对双方战略产生影响。
“腾讯提供的微信支付、社交广告等零售工具是木头，但是商家需要的是柜子和桌子，我们就扮演了木匠的角色。”白鸦称。
即便大环境已经比过往好了太多，但行业需要文火慢熬、缓慢培养的特性并未改变。
2019年3月26日，中国有赞发布2018年度业绩发布财报，数据显示，有赞2018年软件系统服务收入为4.3亿港元，同比增长100%。截至2018年底，有赞微商城实现营业额6.85亿港元，同比增长229.3%；毛利2.31亿港元，同比增加784.9%。
但同样突出的是，财报显示，有赞2018年度亏损约8.39亿港元，其中股东应占亏损扩大3.48倍至5.03亿港元。对于亏损增加，中国有赞表示主要由于收购有赞集团以来销售及分销开支、行政开支、摊销无形资产及其他经营开支增加，以及根据股份奖励计划授出奖励股份所致。上述亏损中，约5659.7万港元乃来自商誉减值。
难盈利与行业教育仍然是桎梏厂商发展的重要因素。真成基金合伙人李剑威对第一财经记者表示，中国创业者还在爬第一个陡峭的破，包括产品积累、消费者使用认知等，周期较长。而美国行业已经经历了两代对消费者在付费能力与意愿等方面的教育，形成一个非常庞大的企业服务并购市场，如思科等大企业常并购有一定规模的公司。
另一方面，相较友商，有赞真正的商业化迟至2018年7月份，有赞浣昉在采访中从两方面解释称，商业化是帮助有赞获得更广泛商家的手段，同时，有赞没有回避过要变成盈利公司这一点，他称，通过商业化获得更多收入是创造价值、服务更多商家之后的自然结果，有赞未来仍会投入很多精力去设计合理的商业化体系。
此外，对比竞品通过广告等形式实现盈利的模式，白鸦称，有赞并没有太大兴趣将自己变身为帮助别人卖广告的角色，有赞的定位是帮助商家合理分配营销预算，提供智能营销服务赚到钱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据俄罗斯卫星通讯社7日报道，日本《读卖新闻》援引匿名消息人士的话称，日前，隶属于日本陆上自卫队的大隅级运输舰，部署300名两栖快速部署旅登陆人员，在接近北方四岛的海域演习。该报还指出，这些机动部队或于明年安排在排水量为8.9吨的军舰上，他们可利用船尾的小型登陆艇进行作战。有专家分析称，日本在军舰部署陆上快反部队，实际上体现了自卫队已经开始显露出一些攻击性，而且正在向主动攻击性的方向去转变。另一方面，在军舰上部署陆上快速反应部队，表现出日本对其邻国和周边国家的威慑和介入能力都在强化。
因日本运输舰在接近北方四岛的海域进行演习，俄海军在北方四岛驻扎的20380型“响亮”号多用途轻型护卫舰，迅速驶出港口猛烈开火示警。据悉，“响亮”号于去年12月25日已交付俄罗斯太平洋舰队，是俄海军第六艘20380型护卫舰，是在装备更新计划框架内专门为太平洋舰队而建造。该型舰艇由俄金刚石中央海军设计局设计，并用于在近海区的行动、对抗敌水面舰艇和潜艇、为登陆兵提供炮火支援。据悉，当“响亮”号轻型护卫舰驶出港口之后，朝着演习靶船猛烈开火，并击沉预定目标。
众所周知，俄日两国争端，关键在于北方四岛。此前日俄两国为了北方四岛归属问题进行了多次谈判，不过遗憾的是双方都以强硬的态度表明不可能让出北方四岛。据日媒透露，俄罗斯担心一旦归还岛屿，以美日同盟为基轴的日本将把北方四岛交给美军使用。加上俄罗斯本来就是一个领地欲望相当强的国家，用俄罗斯首脑的话说就是：“俄罗斯领土虽广，但没有一寸是多余的”。从俄罗斯在北方四岛进行的军事部署来看，日本想收归岛屿的希望渺茫，俄军显然是要对北方四岛进行长期性守御。
目前，俄罗斯将大批先进装备和导弹部署在北方四岛，日本方面碍于俄军的实力一直不敢轻举妄动。但随着国内舆论压力不断增加，日本未来很可能会联合美国再度向俄罗斯发难，以此来重新对北方四岛进行重新划分。要知道，日本实力远不如俄罗斯，而日本之所以狂妄，最大的原因便是美国在背后撑腰，据悉五角大楼曾数次怂恿日本使用武力夺回北方四岛。若不是有美国的撑腰，日本根本就不敢公开对外发布声明称北方四岛自古以来就是日本领土，甚至考虑采用武力夺岛的方式来进行重新划分。不过按照俄罗斯一贯强硬的作风，如果日本一旦动手，那么俄罗斯很可能将会对其采取毁灭性打击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在几个小时前，被一篇5.8日23点59分还没有10+、但5.9日已然10+的文章给惊到了。大家可以自己点进去看《抄袭是门艺术，海澜之家使人嫉妒》，视频在下面。
起因是海澜之家海澜之家旗下潮牌的2019年新品抄袭2018年春夏旧款式，所以用非常惊喜的内容了过去，为什么要分享这个事情呢？因为真的挺值得一说，
据我了解，这不是海澜之家第一次被指抄袭，直到目前官方并未回应，在《奇葩说》第五季里，其广告语为“一个很想红的新潮牌”。
这一波操作让2017年面世的黑鲸，作为国潮圈初出茅庐的新人，凭借设（ā）计（í）的三个关键点，顺势而红，没花一分钱做到全网皆知。
但像这次出现的问题，很多原创设计、质量问题等等，能得到各界的舆论，是我始料未及的。每个人心里都一把“尺”。同时这把“尺”也将能成为影响国内潮流品牌的因素。
所谓潮流品牌，我认为是指有自己设计的原创品牌，整体商品感觉被人认可为潮品的品牌，一定是有设计师的独特思想品格、风格和生活态度。如果连这一点都做不到，那就老老实实承认自己是“快时尚”品牌不好吗？
从海报的“教科书式”创意、“”的视频脚本，还是那首“真的很好听”的...
作为一个服装设计专业的学生，我认为所有原创的内容，都是原作者的心血，任何剽窃别人劳动成果的行为，都像人贩子一样，散发出一股恶臭。
比起海澜之家这样的大企业，牌的实力肯定比不上，但并不表示就会对这种行为忍气吞声，只有站出来，指出来，说出来，才会有星星之火，才会让国潮发展起来。
抄袭者自己内心没有一点良知，也没有一点法律意识，去肆意掠夺别人的劳动成果。被抄袭者维权困难，只能靠自己的才华努力的和抄袭者抗衡，也只有获得了公众的关注，或许才能给抄袭者一点威慑。但这个市场上还有很多，更加弱势无法被关注到的原创者，谁来保护他们？
这几年我见过有原创品牌对名创优品的抄袭，言辞俱厉；也有几家广告公司抄袭海内外作品的...不是说他们不好，而是他们都还没让我们看到的是可以用轻松的态度来应对问题，以小击大，激起水花。
牌这次的反击也是非常好的范本，虽然对方始终没有站出来正面回应，但也给所谓的潮牌造成了不小的打击。
10年、20年前，版权、知识产权问题都可以睁一只眼闭一只眼。当年供不应求的市场，现在早已不存在。就好比这几年国潮崛起，极大丰富物质水平的情况下，大品牌犯了错，会纠正你。如果消费者被蒙在鼓里，那么小品牌会，而且这个专业度会让纠正来的更加猛烈。
我有个疑问，这么大的事，转发量都上十万了吧，为什么这么大的公司会出这么低级的失误？连个正面回应都没有！不是因为大公司的人低级，而是因为从上至下的问题，过度自信掩盖了自己看到盲点的可能。这种自大在外界看来不可思议，当事人：“我创造了这么大的企业，我缔造了这么强大的品牌...” 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蒋介石的一生290、清末纪实：为伸张心中正义，陈其美和多数人作对、和天下抗衡…
11月6日下午…上海旧海防署大厅内…聚集了上海的知名人士和商界名流…他们要选出第一任沪军都督…
“当时与会者大约五六十人，李英石派了八十名团员担任现场保卫，陈其美随身带了四十个便衣卫士…”民国学者说。
…李英石（1882～1933）：名显谟，字英石，上海闵行镇（今闵行区江川路街道）人…1902年（清光绪二十八年）夏，李英石赴日本学习军事…李英石毕业于日本陆军士官学校骑兵科…上海起义前夕，李英石担任商团教练及上海商团临时总司令…
“很多面孔陌生的人…参加了会议…他们中，有地主、有教书先生、有秀才…”陈其美说，“他们是旧时代的读书人…”
“从进入会场开始，他们就没正眼看我一眼…”陈其美绝望的说，“从前…就是这个样子…”
“陈其美在国内时…大多时候被主流社会当成混混…虽然陈其美很努力的做事…但他并没得到主流社会认可…”民国学者说。
“他们看不上穷人…他们看不上刚进入上海滩…露宿街头的人…”陈其美痛苦的说，“他们看不上弱者…在他们眼中，‘弱者’是群粗俗的流氓…‘弱者’是群应该消失的社会残渣…”
“他们坚信自己是正义的…他们坚信自己是‘正义的化身’…他们把别人看成‘社会的阴暗面’…他们自诩‘主流社会’，他们把自己的价值观称为‘主流价值观’…他们会把他们认为不对的人和事…赶尽杀绝…”陈其美接着说，“从前…农民起义成功后…会选个皇帝…现在…他们正在重复从前的做法…无论从前还是现在…差生、混混、农民、弱者…在他们眼中…是‘不可教化的下等人’…”
“他们也曾是农民…一旦起义成功，他们就忘了自己的‘农民’身份…他们把自己看成‘君主’…”陈其美说，“他们以‘君主’身份…统治农民、弱者…他们称农民、弱者为‘混混’‘百姓’‘愚昧无知的人’…他们试图遵循‘君君臣臣’传统…”
“自古以来，差生、混混…不被当成人…皇帝统御万民…”陈其美最后说，“这是‘中国’这片土地…一直沿袭的传统…”
“地主、教书先生、秀才…他们组成了会议的‘主流’…他们眼里…没有差生、混混、农民、弱者的位置…”陈其美说，“我没想到…李平书沈缦云朱葆三会向他们屈服…”
“李平书沈缦云朱葆三…他们是和我志同道合的人…”陈其美接着说，“我没想到，他们会和地主、教书先生、秀才站在一起…我没想到，他们会屈服于传统…”
“我能怎么做？…大家都推选李燮和，大家都鼓掌…”李平书说，“我只能跟着推选李燮和，跟着鼓掌…”
“我不这么做的话…会招致众怒…然后…他们会让别人做会议主席…”李平书接着说。
…会议主席：以公正立场，围绕会议主题，主持并引导协调会议的人…
陈其美目光从李平书身上转移到同盟会成员和青帮混混身上…陈其美看到了一张张由于被无视…而深感落寞的脸…
“参加会议的人…从进来那一刻起…就没正眼看过我…”刘福彪说，“注意到我的人…露出了不同程度的震惊表情…”
“他们一定觉得…我不应该出现在这种场合吧…”刘福彪接着说，“毕竟…在他们眼中…我是难登大雅之堂的混混…”
同盟会成员和青帮混混…他们露出痛苦而失落的表情…个别人发现陈其美在看自己…他们很勉强的向陈其美挤出笑脸。
“李燮和当选沪军都督后，这个世界不会改变…混混还是混混，差生还是差生…皇帝还是那个皇帝，只是皇帝换了名字…皇帝叫‘沪军都督’…”陈其美说。
为伸张心中的正义，陈其美做了一般人不敢做的事：和多数人作对；和天下抗衡…
在多数人推选李燮和情况下…陈其美打断会议进程…陈其美提出…他要做沪军都督…
黄郛把一把手枪拍桌上…然后…他用颤抖的、掷地有声的语调说：“谁都能说出自己想法！…谁都能参选沪军都督！…”
黄郛忽然掏枪的动作让在场人震惊…震惊之余，人们试图上前夺他的手枪…
“要是不选陈其美，大家就一起死！…”刘福彪举起一颗手榴弹，大声说。
“从上海都督竞选会议开始，李燮和就在让步…就任吴淞军政分府司令时，李燮和还在让步…
请看下集《蒋介石的一生291、清末纪实：黄汉会；李燮和；伟大而平凡的人》”
人有人志，国有国魂。纪录为中国富强努力的人，纪录近代以来的中国精神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道5月10日讯，乐视网在今日2018年度业绩网上说明会上表示，公司管理层与大股东就债务问题仍处于商讨阶段，由于大股东方并未给出实际可实施方案，因此相关问题尚未取得实质性进展。
有投资者问：贾跃亭在国外，怎么配合证监会调查？乐视网回应，此前据大股东方面回复，大股东将积极配合相关调查工作。如有相关进展，公司将及时履行信息披露义务。
此外，乐视网表示，乐融致新出表后，与乐融致新有关的业务资产、负债、净利润及现金流量不纳入乐视网合并范围，但是乐视网原有的广告、会员及发行、技术服务等业务仍存续。
上市公司目前业务开展和实际经营都遇到较大困难，主要面对的是现金流紧张困境。2018年管理层做了大量工作：持续与大股东及其关联方协商，谈判债务解决方案同时，没有放弃通过业务恢复缓解自身流动性压力、补充上市公司元气，期间，上市公司坚持与供应商谈判账期延后或争取债务折扣比例、债务重组减小整体债务规模、与金融机构协商到期贷款延期等等。
2018年，乐视网合并范围归母净资产、归母净利润均为负，主要是是因为上市公司主营业务受流动性、品牌受损负面影响，收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成。目前，上市公司没有外部资产注入计划。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从于小彤和陈小纭的恋情曝光后，两人的热度一直在增加，不仅多次上热搜，于小彤还因为前女友海陆一直成为网友茶余饭后的讨论话题，不管于小彤的人品怎么样，他这样高调秀恩爱也是羡煞很多网友，对比目前热度很高的一对明星，都被拍到挽手了，还在否认恋情。反而觉得于小彤很。
明星虽然高高在上，但终究也是普通人，也需要感情的慰藉，也需要谈恋爱，公布恋情怎么了？现在的粉丝对于偶像谈恋爱也都能接受，只要不影响事业就可以，过度地遮遮掩掩反而更败路人好感。
于小彤曝光新恋情后，还是给他和陈小纭带来了一定的烦恼，很多人都在心疼海陆，其实那都是过去式了，很多网友觉得海陆跟于小彤分手很有可能是因为于妈妈，因为于妈不但不让儿子谈恋爱，更不允许儿子在35岁以前结婚，如果再要海陆等10年，那时候她都40岁了，其实分手才是明智之举。
不管海陆委屈也好，网友心疼也罢，两人终究已经是过去式，于小彤的现任女友是陈小纭，总心疼前任对陈小纭来说实在有失公平，而且陈小纭还是个性格温柔大气的好女孩，对于小彤也是百般关心，又是买早饭又是嘘寒问暖，还努力去迎合男友的爱好，陪他逛古玩市场，这样的女孩上哪找？
这天，于小彤送女友上班后就来到了菜市场，他要给女友做一顿丰盛的大餐，对于做菜毫无经验的于小彤来说有些兴奋，不过几个土豆茄子就花了两百多，实在是心疼他的钱，花了一千多买菜，去下馆子也可以吃得很好了。
当天，于小彤还叫来自己和女友的好几个朋友来家里吃饭，不得不说，于小彤在做菜方面还是很有天赋的，虽然是第一次做，但经过他的手，也能烹饪出一桌美味佳肴。不过，这顿饭可是足足做了七八个小时，从下午3点一直忙到晚上11点。
朋友们估计也是等得着急了，就想整蛊一下于小彤，趁于小彤在厨房做菜的机会，其实陈小纭已经偷偷溜回了房间里躲了起来，陈小纭还及时地关掉了手机。
左等右等还没等到陈小纭回家的于小彤着急了，就给女友打了个电话，结果一打就是关机，这可把于小彤给急坏了。虽然朋友一直催饿死了，但于小彤还是让他们等等再吃，他自己则下楼去找女友。
等于小彤一下楼，陈小纭就从房间走了出来，大家也管不了那么多，直接开始吃上了。于小彤回来一看，发现女友已经坐在那里，不但没有生气，还把女友拉到门口给女友脱鞋，实在是太暖了吧！
有网友表示，于小彤这么担心女朋友，而陈小纭却玩“失联”故意捉弄男友，真的有点过分了，你怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 （记者 李妍）5月9日晚，日本导演宫崎骏的经典动画电影《千与千寻》确认引进中国内地，但具体档期还未公布。
《千与千寻》于2001年在日本上映，是宫崎骏最著名的作品之一，也是全球唯一同时获得奥斯卡和金熊奖的动画电影。时至今日《千与千寻》依然以308亿日元（约19亿人民币）的超高票房，稳坐日本影史的票房冠军宝座。英国曾在2015年将其评选为“21世纪百大佳片”第四名，高居动画片的榜首。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据环球网近日报道，美国人期待已久的第19艘频海战斗舰，终于下水了。据悉，这艘频海战斗舰取名为圣路易斯号，采用了侧滑方式滑入了水中，场面十分壮观。
看动图的情形，像是有一只无形的大手将这艘3000吨的隐形战舰直接扔到了海里。建造圣路易斯号频海战斗舰的洛马公司表示，这是本公司建造的三艘频海战舰中的第二艘，一旦交付海军使用，它将独立完成军事任务。
圣路易斯号频海战斗舰艇侧滑入水的方式，堪称冒险。因为现在大部分舰艇都是采用“倒退”方式下水的。侧滑入水如果技术不过关，很容易造成翻船事故。横向侧滑下水对舰体和舰上设备的冲击力较大，容易引起舰体结构变形或设备损坏，所以侧滑下水的军舰设计和建造工艺都有很高的要求。而美国频海战舰多次使用侧滑入水方式，有媒体称，这显示了美国高超的造船水平。
其实，侧滑下水并不是什么高新技术，早在二战时期就开始应用。在二战时期美国突击建造的数百艘万吨级的自由轮，大多数采用侧滑下水，就如同立在岸边的一排轮船被挨个踢入海中。世界最大横向侧滑下水的船舶，是由中国建造的，2008年武汉青山造船厂建造的5.7万吨级散货轮，因为青山造船厂属于内河船厂，船台滑道长度不足，船厂面对的长江水域也不够开阔，于是采用横向侧翻入水的方式，从而创造了世界纪录，并保持至今。
现在美国使用的自由级频海战斗舰艇，配备了不同的任务模块，可执行清除水雷，攻击潜艇，火力支援，登录作战等任务。它还拥有很强的隐身能力，安装了先进的电子设备，能够在近海浅滩航行，具有速度快，超过40左右的航速，火力猛，能够配置远程导弹，随时切换任务模式的优点，既能满足海军使用也能用于打击走私，缉毒等任务。
美国大力发展高速“频海战斗舰”的目的，是为了自身美海军战斗力，维持美军全球化作战系统的重要一环。按照美军全球作战系统计划，要把海洋，陆地，天空，太空和网络等空间，以不同程度的手段撮合到一起，保持美军天下第一的地位不动摇。很明显，频海战斗舰就是美国海军军事战略中的典型。
需要指出的是，为了增强频海战斗舰的火力，美国海军曾要求国防部为其加装超视距反舰导弹。当时波音公司提供了“鱼叉”改进型导弹，这种导弹能够在飞行途中获取有关目标的数据，效费比很高。美国海军也可以对原有的鱼叉导弹进行升级，非常的划算。另外洛马公司还提供了一种远程反舰导弹，不过这是为护卫舰而搞出来的，如果非要加装的话，就要在频海战斗舰上腾出一片空间，专门安装超视距反舰导弹的发射架，这样反而很麻烦，最后也不了了之了。
当然美国煞费苦心的建造频海战斗舰，自然是有其战略目的。美军曾明确表示，要在新加坡部署多艘频海战斗舰。因为新加坡处于马六甲海峡咽喉位置，一旦部署到位就能把守马六甲海峡，为未来局势做好准备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从2014年到2019，现年53岁的张亚勤身为总裁，跟随百度度过了多次转型和艰难时刻，却在百度即将步入正轨的时候，选择了光荣离场，这不得不让人感到意外。
但比起他与百度的“分手”，人们更关注他那闪闪发光的人生经历。
3岁识字、5岁读书、9岁小学毕业，13岁考入中科大少年班，23岁获得乔治华盛顿大学博士学位，33岁回国跟李开复一起创办微软中国研究院，34岁执掌微软亚洲研究院，38岁晋升微软全球副总裁，成为比尔•盖茨智囊团的核心成员。
在企业家里，他是科学家——他拥有60多项专利，并发表了500多篇学术论文和专著，被美国前总统比尔•克林顿称作“一个灵感的启示”；
在科学家里，他是企业家——他将一个不到10人的微软中国研究院，发展成为拥有3000个聪明脑袋的微软亚太研发集团，被比尔•盖茨视为“微软的宝贝”；
回首张亚勤在科技和商业领域缔造的一系列传奇，有人说，他是“全世界的财富”；还有人评价，“他人生的每一个阶段，总比别人早一步，甚至早好几步”。
当时光倒退回53年前，张亚勤小步快跑的传奇人生，又是如何展开的呢？
1966年，出生于山西太原一个教师家庭的张亚勤幼年丧父，比同龄人更加懂事，而聪明的脑袋让他小小年纪就接连跳级。
1977年，刚刚十二岁的张亚勤已经跳级到初三。一年后，13岁的宁铂考上中国科技大学1978级少年班的故事登上了《光明日报》，成为那个时代的“第一神童”。
看完宁铂的故事，少年张亚勤形容自己“激动了整整一天，然后又整晚没有睡觉。”那时，小小年纪的张亚勤已经显现出异于同龄人的思考，受到宁铂的影响，张亚勤决定也要提前高考，“我要上大学，我要考中国科技大学”。
按照当时的规定，只有应届生才能参加高考。身为中学老师的母亲找到学校校长，想让他直接上高二——这是唯一能让他符合高考条件的办法，校长说：“亚勤很聪明，我也很乐意帮忙，但是他必须先考上高二的尖子班，那个班师资力量强，这才有上大学的机会。”
当时距离考试只有半年，为了补上功课，他每天学习20个小时，连走路、课间休息都在背单词、做数学题。最后得以完成了高中两年课程，考入高二尖子班，拿到高考的准入证。
回忆自己的求学经历，张亚勤说：“与其心不在焉地学10小时，不如集中精力学1小时。”聪明加上专注，让他在从小到大的求学过程中拥有超人的效率。
然而，距离高考还有两个月的时候，却发生了一件意想不到的事，而这段一波三折的入学经历，也显现出少年张亚勤对执行某项决策的执着信念。
这天，正在家里看书的张亚勤突然右上腹部剧烈疼痛，冷汗直流。到医院一查，诊断是劳累过度引起的急性肝炎，必须进行住院治疗。
住院就意味着要放弃当年的高考，母亲安慰他，说他的年纪还小，可以迟一年再考。但张亚勤生平第一次反对母亲说：“不行，不考就等于彻底失败，一定要考。”
母亲拗不过他，只好一边照顾儿子，一边帮他把复习资料拿到病房。就这样，在医院的病床上，伴着消毒水的味道，张亚勤一边输液一边学习，准备高考。
1978年7月，12岁的张亚勤和全国的600万考生一起走进了高考考场，那是“文革”后正式恢复高考的第二年。
十年上山下乡，无数学子在田间地头、牛棚猪舍旁刻苦学习，只为等待这一时刻的来临。从影像资料中可以看到，当时考场上考生的年龄参差不齐，三四十岁的考生也很常见，甚至有些考生的子女年龄都比张亚勤大。
尽管年纪小，但在与成年人同场竞技的考场上，张亚勤的表现却丝毫不逊色，他的信心不输给任何一个成年人。
一个月后，高考成绩公布，尽管张亚勤的成绩十分出色，但比当年中国科技大学在山西省的录取线还是低了十分。
就在他以为自己要和中科大失之交臂的时候，三位华裔科学家的一个创举改变了他的命运。1978年3月，李政道、杨振宁和丁肇中联合倡导在中科大创建首期少年班。
少年班有一个独立于高考之外的招生考试。这时距离少年班考试只有差不多两个星期了，考试报名已经接近尾声。
那时候的少年班不像现在是统一报名，而是推荐报名，由老师推荐到学校，到市里，再到省里，一级一级上报。到真正报名时家人才知道报名程序，而这时候老师已经将考生名单上报了。离考试只有几天时间，报不上名，就意味着之前的所有努力都功亏一篑了。
张亚勤没有放弃，他和母亲直接找到了省招生办。由于时间仓促，他连考试科目都不知道，只能借来一些很老的习题集翻看。
张亚勤当时已经闻名山西全省，如果他能成为少年大学生，也将是山西省的一大荣誉，所以当母亲带着他向招生办主任说明情况后，对方马上爽快地答应将张亚勤的名字加进考生名单。
皇天不负苦心人，7月的一天，张亚勤领到了梦寐以求的中国科技大学少年班的录取通知书，一时间，整个太原轰动了。
媒体争相报道这个“山西省的骄傲”，人们争相传颂着这个奇迹——“12岁考入中国科技大学少年班”、“比宁铂还小的大学生”。
张亚勤描述自己在从家乡去学校的路上，看到墙上写着大幅的标语：“向张亚勤同学学习”、“掀起向张亚勤同学学习的新高潮”。
高智商给张亚勤带来了荣誉，但自从他考上中科大少年班的消息公布后，各路媒体都想采访这个太原“神童”，母亲则一一谢绝。她淡淡地对儿子说，“你没有什么好让人家学习的。你和别人家的孩子一样。”
即使是出发之前，母亲还这样告诫儿子“名声并不是什么了不起的东西”，就这样，带着母亲的嘱托，12岁的张亚勤在这年秋季坐了十几个小时的火车来到合肥，开始了他本硕近8年的学习生涯。
此后八年，当宁铂在“神童”的光环里纠结、而后因为巨大的心理压力遁入空门出家为僧，张亚勤则成了“神童”背后的隐形人，玩自己喜欢的游戏，调皮、捣蛋。
比起“神童”的称呼，张亚勤更愿意将自己的成功总结为专注：“成功需要坚持和专一。即便比别人聪明，也没有人能随随便便成功。”
张亚勤明白，成功比拼的是谁能坚持到最后一公里，做事情不但要有深度，更要有长度。
在中科大攻读完硕士学位以后，张亚勤面临几种选择，一是在国内读博士，一是到德国去学管理。
虽然当年的张亚勤并不热衷于出国，但他的毕业论文引起了美国著名的通讯专家皮克霍兹教授的注意。这位任教于乔治·华盛顿大学的教授，热情鼓励张亚勤到美国攻读博士学位。
于是在这样的契机下，20岁的张亚勤只身飞往美国，投身皮克霍兹门下。谁知道，到达乔治·华盛顿大学的第二天，皮克霍兹教授就给了张亚勤8本书，让他在两周内尽快读完。
而张亚勤也如期完成了教授下达的任务，并在教授的领导下参与了一个研究班子，与国际卫星组织合作，解决通信卫星上的加密问题。在几个关键技术方面，张亚勤从理论到应用技术都做出了杰出的贡献。
1989年毕业前夕，张亚勤做博士论文做到一半时，才发现同一个题目已经有人做过，于是只好从头再来。就是在这样的情况下，张亚勤还是完成了乔治·华盛顿大学历史上惟一一个满分博士论文。
就这样，张亚勤用3年的时间拿下博士论文并于23岁博士毕业， 并在导师的建议下进入公司，踏踏实实地从事视频压缩的研究工作。刚加入公司时，他干劲十足，每天忙于做实验、写报告、发论文，虽然很辛苦，但乐在其中。
因为投入，他效率奇高，每半个月就提交一次报告。这种频率在张亚勤看来很正常，却给其他同事造成很大压力，他们最快也要半年才能完成一份报告，最后，甚至连老板也让他把速度放慢下来。
于是张亚勤减少了交报告的次数，但依然按照自己的节奏，在研究期间发表了200多篇相关论文，其中有40篇被收录进 杂志，被评为史上最年轻的院士，要知道一般来说，发表几篇就已经是学术大咖。
在这期间，哪怕公司搁浅了视频压缩的项目，张亚勤依旧专注于此，自己钻研。五年后，当被收购，张亚勤开始在视频压缩域大放异彩，为公司赢得了10亿美元的大单。
1997年，年仅31岁的张亚勤成为美国电气电子工程协会院士。这是电气和电子学研究领域全世界最高的学术荣誉，他成了这个协会100年来获此荣誉的最年轻的科学家。克林顿在任美国总统时曾给他写信，说他“是一个灵感的启示”。美国电器电子工程师协会院士瑞曼德和比克-赫尔茨都曾由衷赞叹：“他真的是全世界的财富。”
这段辉煌的经历，在张亚勤的追述中，依然是充满了温馨的暖色调。而真正的事实是，当我们把一个人放在当时的大环境中，似乎才能窥见更多的颜色。
在美国科研界闯出一片天地后，张亚勤没有就此止步。1999年，在美国已经荣耀加身的张亚勤应李开复的邀请，回国加盟当时的微软中国研究院。
上任伊始，张亚勤选择图形学、多媒体和用户界面作为主攻方向，同时提出著名的“五五军规”，即研究院每年要在不同技术领域的全球前五大学术会议或杂志上发表不少于5%的文章。
在他的带领下，微软中国研究院从不足10人，发展成拥有3000人的微软亚太研发集团，是除美国总部之外，微软规模最大、职能最完备的研发基地。
对于张亚勤来说，在加入微软的前五年更像是在完成一个科学家的工作，把全部精力放在技术研发上。而在随后的10年里，张亚勤的角色变得多样化，他不再仅仅是一位科研者和科学家，企业管理者成为他的新身份。
在管理方面，张亚勤说：“世界永远在变化，事情要做好，大事上方向正确，小事上一丝不苟。每个人的管理方式、做事方式不一样的，要给他们充分的空间。”
在这样的心态下，张亚勤在这十年里，帮助微软组建了新的研发组织；回国后成立了微软中国研发集团，构建一个涵盖基础研究、技术孵化、产品开发和产业合作立足本地的完整研发体系；主导投资建设了中关村微软亚太研发集团总部大楼和上海紫竹园区。
除了组织架构之外，更重要的是伴随着移动互联网浪潮，张亚勤从2010年起在微软内部启动了云计算，并一直积极呼吁中国建立自己的云计算大数据发展战略。
在微软的这16年，张亚勤像是一块磁石，持续吸纳了本地和海外的行业精英，培养了一批批人才，微软在北京中关村的研发团队俨然成为中国产业的黄埔军校，包括沈向洋、张宏江、林斌、张益肇、李世鹏等人全都汇集于此。
2014年9月8日，张亚勤宣布因个人原因离职，结束了这一段对他意义重大的人生旅程。
“我用了16年的时间，完成了加入微软时对公司的承诺，现在是时候听从心声、听从新的‘使命召唤’了。”张亚勤在当时接受媒体采访时说。
6天后，百度对外宣布：张亚勤加盟百度，担任总裁，负责新兴业务。
张亚勤在微软工作了16年，在他认为完成使命后挥手告别微软，加入百度公司担任总裁，给自己寻找新的挑战。对此，外界更愿意将这一事件解读为：“时代的终结“。
在他离开微软的那一年，张亚勤的老同事、原金山集团张宏江评价道：“亚勤出微软，一个时代的结束！”
如今，53岁的张亚勤即将从百度退休，但在他身后，一个技术帝国已然初具雏形。
版权归精英说所有，精英说是全球精英、留学生的聚集地。每日发布海内外前沿资讯，这里有留学新知、精英故事及美国街头访问，全方位为你展现真实的海外生活。欢迎大家关注精英说（: ）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
