【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月8日报道，近日，巴西巴拉那州街边一只秃鹫栖息在一名酣睡男子的左膝上，秃鹫极具威胁性的姿态令人胆寒。
5月3日，梅康•维尼西乌斯•德•梅洛•达席尔瓦(     )在街边散步时，偶然看到了这一触目惊心的场景。一名男子正枕在一个塞满东西的绿色塑料袋上休息，一只拖鞋散落脚边，可以看出睡意正酣。然而，酣睡中的男子全然不知，一只秃鹫正虎视眈眈地栖息在他的左膝上。
当梅康靠近拍摄时，秃鹫似乎察觉到了梅康的存在，它轻微地动了一下头，并俯下身体。视频时长22秒，梅康上传至网上后就得到了网友的迅速转发扩散。 (实习编译：张静文 审稿：刘洋)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 （郑报全媒体记者 董艳竹）为进一步加大高新技术企业培育力度，促进高新技术企业健康快速发展，市政府办公厅近日印发《郑州市高新技术企业倍增计划实施方案(2019~2021年)》，我市将稳步推行奖补政策，首次认定高新技术企业销售收入情况给予10万、20万、30万元的不同档次奖补。
实施方案提到，我市将实施科技型企业“小升高”行动。建立高新技术后备企业库，强化高新技术企业源头培育，重点围绕创新基础好、发展潜力大的科技型中小企业，按照主要产品（服务）属于国家重点支持的高新技术领域、拥有自主知识产权、研发费用占营业收入达到一定比例等条件建设后备企业库。加大入库企业培育力度，鼓励各县（市、区）、开发区设立高新技术企业培育资金，重点支持入库企业开展新产品、新技术、新工艺、新业态创新，尽快成长为高新技术企业。
根据此前相关政策，我市对每家新认定高新技术企业给予10万元财政奖补，新出台的实施方案，则按首次认定高新技术企业销售收入情况给予10万、20万、30万元的不同档次奖补。具体为，对首次认定的高新技术企业实行梯次奖补，其中对上年度（高新技术企业认定前一年）销售收入1000万元（含）以上的企业给予30万元的奖补，对销售收入200万元（含）至1000万元的企业给予20万元的奖补，对销售收入200万元以下的企业给予10万元的奖补。同时鼓励高新技术企业加大研发投入。对符合条件的高新技术企业，依据其上年度税前加计扣除研发费用数额，给予一定比例的资金补助，以降低企业创新成本，帮助其快速成长。
另外，对郑州市外整体迁入的高新技术企业，落地郑州一年后享受首次认定奖补政策；对郑州市外高新技术企业在我市设立具备独立法人资格的研发生产类子公司，直接纳入高新技术后备企业库。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《炉石传说》“暗影崛起”中期望已久的全新冒险模式“达拉然大劫案”终于公布，官方放出了新一期的炉边闲谈，系统介绍了最新冒险模式的玩法，并且公布了国服的上线时间，5月17日。
魔法之城达拉然的魅力在于他的五章剧情，这5个章节里，玩家可以解锁 9 位新英雄，27 种新英雄技能，每章剧情中你都将挑战八个才能通过，而且我明确的告诉你，和之前的地下城、女巫森林的冒险模式类似，每一章的绝不是固定的！总计多达75个在等着你！第一个区域是免费解锁的，通关后则立即可以通过金币或战网点来解锁第二个区域，之后的区域将逐周开放。
本次冒险模式依然有普通模式和英雄模式可以挑战，在解锁普通模式后玩家就可以挑战困难模式。另外第一章为免费开放，后续章节需要花费金币购买解锁，玩家也可以直接购买整个冒险模式。
事实上，“达拉然大劫案”中每个职业都将通过类似成就系统的方式，逐渐解锁每个职业的两个全新的职业技能，以及两套预设套牌和一套完全随机的职业套牌，每个职业的解锁方式可能有所不同，但最终的目的，就是让玩家能够在这次的单人冒险模式中玩出不同的花样！
而达拉然的终极玩法就是“畸变模式”，当你通过全部章节后，你就可以挑战更多的玩法，除了回归新的英雄难度外，在每章战斗的开始，你可以选择开启畸变模式！每一次你看到的畸变模式都是决然不同的，机制五花八门，这些影响全局的效果将由你自己决定是否开启。当然这个模式是为真正的高玩准备的，菜鸟请走开！
现在我们要做的就是赞金币解锁内容，每章节需要700金币才能解锁，让我们一起期待去达拉然大闹一番吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华特迪士尼公司（  ， ）周三公布了第二财季业绩，公司股东得以了解该公司准备在11月份推出流媒体服务而付出的代价，但该公司当季业绩好于华尔街分析师预期。
华特迪士尼对旗下+流媒体服务的持续投资，以及与即将推出的 +服务有关的支出，导致该公司直接面向消费者的部门当季录得亏损3.93亿美元，大于上年同期1.88亿美元的亏损额。该部门当季收入增长15%，至9.55亿美元；这一部门还包括华特迪士尼的国际部门。
为+制作的内容，如《歌舞青春》（  ）电视剧版以及衍生自《星球大战》（ ）的《曼达洛人》（ ），还有与整合有关的成本，都造成了华特迪士尼支出不断增长。是目前华特迪士尼控制下的另一项流媒体服务。
华特迪士尼在上月的投资者日活动中表示，+服务的初始费率将为每月6.99美元。该公司披露关于这项服务的详细信息后，其股价曾大幅上涨。把+的价格设定在这一水平，是为了在． （）等老牌竞争对手的服务之外提供一种价格低廉的补充选择。
华特迪士尼马不停蹄地努力确保+的推出，+拥有庞大的节目库，可使消费者相信值得在不断增加的服务清单中再添一项订阅服务。除支出数百万美元用于制作新的影视剧之外，华特迪士尼还雇佣工程师搭建服务的技术内核。
华特迪士尼表示，预计到2024财年底将拥有6,000万至9,000万+订阅用户。华特迪士尼斥资713亿美元收购21世纪福斯公司（21   ．， ）旗下娱乐资产的交易于第二财季完成，该公司获得的多数所有权。
为吸引订阅用户，华特迪士尼将结束与和其他流媒体服务提供商的授权播放协议，以便使+成为该公司影片的独家流媒体播放平台。华特迪士尼周三表示，最新影片《复仇者联盟4：终局之战》（： ）将于12月11日在+播出，也就是该服务推出一个月后。
《复联4》创下首周末票房纪录，全球票房累计超过22亿美元。该片目前为史上票房第二大影片，仅次于《阿凡达》（）。2009年上映的《阿凡达》累计票房接近28亿美元。
如果《复联4》大范围上映时间能像上一部续集《复仇者联盟3：无限之战》（：  ）一样长，这将意味着该超级英雄续集在大多数电影院下线约五个月后便可在流媒体平台观看。
华特迪士尼负责监督其影院放映的影视娱乐部门当季营业利润下降约39%，因上年同期重磅影片《黑豹》（ ）和《星球大战：最后的绝地武士》（ ：   ）大获成功。今年第二财季表现出色的只有《惊奇队长》（ ）。
华特迪士尼的主题公园业务同比回报率依然领先任何部门，营业利润增长15%，至15亿美元。当今年夏季其迪士尼乐园（）和华特迪士尼世界（  ）的两个星球大战主题景点开放后，预计该公司的美国国内公园参观人数将进一步飙升。
华特迪士尼截至3月30日当季利润增至54.5亿美元，合每股收益3.55美元；上年同期利润为为29.4亿美元，合每股收益1.95美元。该公司第二财季利润增长的原因之一是计入21世纪福斯的娱乐资产，包括重新评估所增持股份而增加的49亿美元收益。剔除相关的一次性收益、对在线新闻提供商的3.53亿美元减值支出和其他一次性项目，华特迪士尼当季每股收益从1.84美元降至1.61美元。（华尔街日报）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月8日报道，近日，在泰国清迈一个动物保护区中，一头顽皮的小象在跨越围栏时后腿被栏杆卡住，费了一会儿功夫才成功跨越，一副憨态可掬的样子。这一幕被人拍摄了下来，分享到了网上。
视频中，这头名叫库恩•昆赛克()的小象用前腿保持平衡，后腿被坚固的围栏卡住，悬在半空中。它想要改变这样一个危险的姿势，于是，它稍微向前拖动前腿，将一边的后腿拖过了围栏。接着又笨拙地向前缓缓移动，直到另一边的后腿也落地。围栏里还有一头年纪稍大的象，小象把头靠向这名同伴，借力恢复了平衡。
小象的饲养员表示：“我也不知道它是怎么被围栏卡住的。昆赛克胆子大、爱冒险，我还没见过那么有活力的小象。”(实习编译：周雅静 审稿：朱盈库)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 (记者 李一凡 刘名洋 吴荣奎)5月8日，公安部铁路公安局表示，所有办证单位不得再要求乘车的办证人员提供照片，目前北京各火车站均已施行新措施。今日(5月9日)，新京报记者探访北京火车站和北京南站时，发现办理临时身份证明不再需要提供照片，乘客只需报身份证号并签字，系统会调取身份证存档照并打印到临时证件上，用时不到1分钟。
新京报记者采访北京铁路警方得知，此前多地火车站办临时身份证明，需要乘客花费数十元进行现场拍照。一位曾在湖南某火车站办理过临时身份证明的乘客表示，一次身份证丢失，自己从学校请假回老家办理身份证，曾遇到“进站难”问题。
她告诉新京报记者，在办理临时身份证明时被告知需要照片，而当时自己身上并未携带，火车站附近也没有拍照的地方。最后她在办理临时证件的窗口缴费，现场拍了照，“还好当天留足乘车时间，不然可能会乘车延误，感觉不是很方便。”
5月8日，公安部铁路公安局称，所有办证单位不得再要求乘车的办证人员提供照片。今日(5月9日)上午，新京报记者在北京火车站探访发现，办理临时身份证明已不再需要提供照片，只需报身份证号码并签字，系统会调取已存档的身份证照片，并打印到临时证件上，用时仅1分钟左右。
在北京南站候车厅内，不时有旅客前往办理临时身份证明的窗口办理业务，每名旅客办理证明所需时间不足1分钟。新京报记者注意到，办理临时身份证明的窗口贴有一张4大小的纸张，上面写着“办理临时身份证明必须本人到场，只需本人身份证号码，不需要照片。”随后，记者按照办理流程，在指定键盘上输入身份证号并签字，即取得临时身份证明，整个办理过程仅用30秒。
“不到1分钟吧，挺快的”，今日上午，乘客赵先生说，“之前比较麻烦，因为有(要求拍)照片。”针对公安部铁路公安局这项新规定，赵先生表示，“为出行提供了方便，还是非常好的。”
另一名倪姓乘客刚好忘记带身份证，前往临时证件窗口进行咨询得知已不需要提供照片或现场拍照。他说：“也不用带照片，挺方便的。”
新京报记者从北京铁路警方获悉，为方便旅客出行，此前北京就已有火车站开始实行此项政策。截至目前，旅客在北京各火车站办理身份证明均不需要提供个人照片，统一由民警从全国联网的办理系统中调取身份证存档照片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月8日报道，日前，有安全摄像头拍到了可怕的一幕，一只蜘蛛在夜间悄然“从天而降”，爬到了婴儿床上正处于熟睡中的婴儿身上。
根据安全摄像头拍摄到的画面，首先，我们可以看到蜘蛛爬过摄像头的顶部。然后，就像恐怖电影中的场景一样，蜘蛛沿着蛛丝迅速下降，最终落到了婴儿床上。婴儿仍在床上平静地熟睡，并不知道他的身上此时有一位八条腿的夜间访客。
也许这只蜘蛛也只是想在婴儿床上打个盹。对大多数人来说，这都是噩梦，但婴儿并没有受到干扰。最终这只八条腿的访客又顺着蛛丝爬回了天花板。 (实习编译：班亚琪 审稿：刘洋)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
简介："雷得丝，俺的乡亲们"，大家好，我是"小懒"，今天就给大家带来最新一期的"小懒日记"。
"周杰伦"的晴天，"孙燕姿"的雨天，"莫文蔚"的阴天，都不及距离放假还有一天。为了能够让"小长假"有一个愉快的开端，"小懒"决定研究一下"火影忍者手游"新赛季的众多新内容，方便假期结束之后能够快速的融入游戏。
说道这个"新内容"，那就不得不提"无尽之域"、"战斗通行证"以及"羁绊战场"了；"无尽之域"在2赛季中不仅会推出专属的赛季活动——禁符之战，而且还会新增5套饰品。虽说这5套橙色饰品的获取难度较高，但相交于其价值而言，这点难度都是不值一提的。反正"小懒"已经下定了决心，一旦"新赛季"登场，势必要在第一时间将"轻风套"和"负重套"入手。
前者可以提高小队的连击率，这样一来"妈妈就再也不用担心""小懒""打狼""打猫"没伤害了；而后者则可以让"忍者"获取"霸体"，这个状态的作用想必不少"学员"都已熟知，只要能让"忍者"装备上"负重4件套"，那"连击标记队"就会成为小猫咪。
"战斗通行证"的第二赛季对于"小懒"的吸引力，远在"无尽之域"之上。毕竟在"战斗通行证"2赛季中会出现"千代【十近松之集】"这个"白嫖"的级忍者，的出现让"土系青春连击队"迎来了光明，有了"土系青春连击队"就可以成功进阶为1阵容。要知道单回合最高触发5次的追打不是摆着看的，那种爆炸性的伤害，想想都令"小懒"头皮发麻。
除了"新忍者"之外，"战斗通行证"最吸引"小懒"的地方当属"五套全新时装"了。每一次提到时装"小懒"都怒从心头起，这个"画师"必须要拉出来谈谈了，为什么每次"水主"的时装都那么可爱，而我们可怜的土主"赤色岩拳"永远就只有一种画风。幸好"小懒"我激活了"水主"，不然这么可爱的时装从手中溜走，未免有些太过可惜了。
"羁绊战场"是一个全新的混战玩法，"小懒"所在的区服有幸得到了抢先体验，经过下场实验之后，"小懒"不得不为"策划"的"智商"点赞，简直太好玩了。可惜的是之前都不是全天开放的，导致每次开放时间结束之后，"小懒"都心痒难耐，恨不得把"策划"拉出来鞭打一顿。
可能是"策划"体会到了，众多"学员"包括"小懒"的心声，在4月30日版本更新之后，将延长"羁绊战场"的开放时间（早8:00-晚00:00），这一举措无疑赢得了全体"学员"的好评。好了话不多说，"小懒"的忍界朋友催"小懒"去打"羁绊战场"了。在临走之际必须要留下一个小秘密，这个秘密就是"并肩作战"配合上"凯班"可以打出意想不到的成绩哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（潇湘晨报记者 周凌如）“老乡，请问你贵姓？”永州零陵区法院执行法官蔡晓亮在高中同学母亲的葬礼上，跟旁边的一个永州老乡搭讪起来。原来，对方竟是一个“老赖”，日前在蔡晓亮的努力下，该案终于执结完毕。
原来，蔡法官的一个高中同学母亲过世，他特地赶过来吊孝的，在聊天时，他发现一个人好面熟，挺像他的一个被执行人，但是，因为手里近百件的执行案件，他此时也不是很肯定。“老乡，你们在广西发财，加个微信吧，回老家了以后好联系。”蔡法官不动声色，心生一计。很快，通过微信加为好友后，蔡法官将该人的名字、头像和电话号码发给了书记员，让其查询是否为被执行人。“这个人就是被执行人王某。”很快书记员发来了微信。
2014年2月份，被执行人王某因为钢管架生意火爆，为了扩大经营规模，他向亲朋好友借款，其中向唐某龙借款10万元，约定按月息2分计息。借款后，在王某陆续偿还借款利息5万多元后，因为资金链断裂，王某无力偿还债务。无奈之下，唐某龙向法院提起诉讼。经过法院组织双方达成调解协议，但王某在履行部分调解协议之后，就失去联系了，导致案件一时无法推进。
考虑到案件情况特殊，错过这次机会，可能会找不到王某了。于是，蔡晓亮将该案情告诉了葬礼现场王某的老乡和同学，在大家的合力规劝下，王某终于答应回零陵，主动履行义务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，索尼在第二期“  ”直面会上，公布了《怪物猎人：世界》新“”（冰原）预告片，该将于2019年9月6日全球同步登陆4，下面一起来看看的详细内容吧！
进一步解放狩猎本能！《 : 》的世界将通过超大型扩充内容《  : 》而进一步扩展。
这一次，调查团的新任务是调查被称为“永霜冻土”的寒地。这片寒地是未有前人踏足过的新发现地区，调查未知的环境生物和怪物的生态是这次调查行动的一大目的。
在“下位”和“上位”之上，追加了新的任务等级“大师等级”。只要购买《  : 》，即可游玩“大师等级”的任务。“大师等级”任务将会有新的素材，比上位等级更棘手的怪物也在等待玩家的挑战！
这片土地拥有被冰雪封锁的严寒气候。乍看之下仿佛没有多样化的生物，但实际上存在着独有的生态系统，包括波波等抗寒能力高的草食动物，以及捕食这些草食动物的大型肉食动物。地型亦富有特征和变化，例如不便活动的深厚积雪、被蒸气围绕的温泉和有崩塌危险的脆弱地面。
调查“永霜冻土”是非常严峻的任务，甚至有时候需要在积雪中走动。为了御寒，需要活用新的狩猎智慧，例如采摘辣椒做成热饮。《 》系列中最为精致细腻的雪景也是看点之一。
“永霜冻土”栖息着寒地独有的环境生物和怪物，长毛草食兽“波波”就是其中之一。虽然性格温驯，被攻击时会一起逃跑，但成年雄性会为了保护孩子而勇敢地以巨牙反击。白色的翼龙种“冬翼龙”也会整群地以既定路线飞行，猎人可以利用它们进行移动，节省时间。
“永霜冻土”存在着不同区域，可活动范围会随着调查进度而扩大，将会是《: 》中最为广阔的地区。
冰封万物的古龙。根据古老传说，它能够自由操控冷空气，喷出极低温的气息。作为本作的主题怪物，“冰咒龙”的生态尚待调查。
拥有巨大双角和冲击力的兽龙种怪物。会一边用巨角磨擦地面一边冲撞，有时还会连同树木一并撞击。其生态一般比较悠闲温和，会去喝温泉的水和晒日光浴，但也有好战的一面。
在“永霜冻土”的初次调查中遇见的新怪物。会用尖锐的头部划开白雪，即使在冻土的厚雪中也能自由游走的鱼龙种怪物。经常被目击到用脚鳍把雪拨向猎物。会藏身于雪中对猎物穷追猛打。另外，它也会捕食“波波”、与“猛牛龙”进行激烈的地盘之争。
像野兽一样全身覆满漆黑色毛发的飞龙。在陆上的体能尤其出众，因其强大的瞬间爆发力，而被人们怀着敬畏之情称为“迅龙”。
攻击快速且难以预料。除了保留历代的攻击特征之外，还追加了《: 》独有的丰富生态表现，例如会在古代树森林跟君临生态系统的火龙争夺地盘等。
“飞翔爪”是投射器的新扩充功能，能发射尖爪状的钩爪，抓住和攀在怪物身上。攀在怪物身上时，可以控制怪物的行动，发展出新的战斗方法。以“飞翔爪”击中怪物时，可攀在怪物身上。攀爬期间虽然会消耗体力，但可以进行特殊行动。
现在所有武器种类都能在拔刀状态下使用投射器！拔刀状态下能使用投射器和各种道具，动作的灵活性更高。
使用大剑和双剑等特定武器可使出“强化射击”，射程虽然比一般的投射器子弹短，但威力更强，且更容易令怪物胆怯。
除了上述介绍的动作之外，所有武器种类都会有新连续技和新要素，包括利用飞翔爪的双剑连续技，以及可以一边回避一边装填轻弩枪子弹的强化零件等。
详情将于日后以视频的形式公开，敬请期待活用了各武器特征的新动作。
《怪物猎人：世界》新“”现已开启预约，数字普通版售价313港币，豪华版388港币，该将于9月6日登陆4平台，版暂定于冬季发售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眯眯眼的都是怪物，这是所有漫画中公认的一个默认设定，在海贼王当中，一直有这样的一个角色存在，他就是索隆第一个师傅，位于东海剑道场的耕四郎，耕四郎对索隆一开始的教导，即使放在现在漫画当中，仍然有好多地方还没有展现，耕四郎对索隆的作用就像是雷利对路飞一样，只要打不过敌人，就回忆杀。
对于这两位师傅，雷利的身份已经十分明确了，是前海贼王罗杰的右手，那么教导索隆的耕四郎同样强大，耕四郎一定也有非凡的背景设定，在海贼王942话的剧情当中，和之国白舞大名霜月康家上线的时候，暴露了一些信息，正是这些信息，把耕四郎的身世暴露了，寻找这么长时间，终于找到证据了。
多康：因此我们必须是一支坚如铁壁的军队！众人：呜噢噢噢！御田：不愧是和之国最强的武士们……多康年轻时候与光月御田的对话的场景出现了，在年轻大名康大人的背后是一群武士，他们的衣服上有一个熟悉的标志，两把佩刀交叉在一起，与耕四郎衣服上标志一模一样。
索隆师傅耕四郎的身世之谜在海贼王942话进一步暗示了，942话标题表明老康是大名“霜月康家”，索隆和耕四郎都是来自东海“霜月村”，尾田在又说过“和之国的船到达过“东海“。当时的子孙就是现在大家都知道的某一个……”这样的话，已经能够确定耕四郎的身世了，耕四郎是这个大名康家子孙。
多康与光月御田是同时期的人，小南子虽然是多康的女儿，但是多康的年龄明显已经属于大叔级别了，耕四郎可能是小南子的哥哥也可能是小南子的亲人，现在多康被大蛇将军杀害，但是又草帽一伙这些朋友和耕四郎这个亲人，小南子并不孤单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月8日报道，社交平台脸书上一段视频显示，在美国路易斯安那州的一处湖泊里，出现了一只通身粉色的海豚和其同样粉色的幼崽。有当地渔民声称看到了这粉色海豚的交配过程，而其他人则称在2017年看到过它和另一只粉色小海豚在一起。
一只海豚由于经常出现在路易斯安那的萨尔弗湖中，人们简单地称其为(意为“粉红色的”)。粉红色的海豚在当地十分罕见，人们认为其肤色可能是由基因缺陷造成的。人们在2007年第一次看见和一只粉色的小海豚在一起，并认为小海豚是它的幼崽，甚至还有美国网友为这只小海豚的取名进行了投票，他们认为是一个最佳的名字，因为上世纪90年代美国有一部经典喜剧动画名叫《   》(中文名：《两只老鼠打天下》)。
2017年8月21日，美国男子托马斯•亚当斯( )拍摄了一段视频，并将其分享到脸书上。该视频显示，在路易斯安那州的一个湖里，有两只粉红色的海豚跟随者一艘船的波浪在跳跃。不过也有人称只能在视频中看到一只海豚。
当地轮船公司的一名船长埃里克•鲁( )声称，他最近看到了的交配过程。其他人则说，在过去几年，他们在附近海域看到了不只一只粉红色的海豚，不过埃里克称自己只看到了一只，并没有亲眼看见它和小海豚在一起。
埃里克声称自己在2009年第一次给拍照时，看到这只通身粉色的海豚感到非常惊奇。这种宽吻海豚从头到尾都是粉色的，眼睛是红色的，皮肤光滑、有光泽，没有瑕疵。同时，他觉得自己很幸运，能在它经常出没的地区工作和生活。(实习编译：孙晚秋 审稿：李宗泽)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英雄联盟设计师今日在论坛中发表了一些接下来的计划，一起来看看吧。
在之前我们对羊刀的特效和属性进行了调整，但我们不打算在第一时间对那些受到影响的英雄进行调整，直到搞清楚他们具体面临的是什么问题。我们预计后续会对部分因为这个改动而陷入不利的英雄进行改动，从目前的状况来看，至少有一个英雄需要进行调整。
没什么好意外的，与很多新英雄类似，我们可能急需对悠米进行一些调整——作为一个新英雄她极有可能表现的太强，当然也有可能表现的太弱。
不太清楚是否会进行相应的工作，9.9的改版之后，我们需要看看这个英雄在职业赛场中有何表现，我们的目的是降低剑魔在职业赛场中的强度，以让我们有空间对其普通排位的强度进行加强。
我们会对猴子的技能组合和游戏玩法进行一次改版。目前改动工作并没有全部完成，但是一些来自于玩家的反馈是必要的，所以我们会在下周将这些改动放入测试服中（预计下周四）。后续我们会详细说明有一些什么改动，以及我们的改动目标和改动理由。
相较于其他英雄的改动来说，猴子的改版比较大型，在机制上调整最多的技能，可以让他的克隆体存在时间更长一些，而且假猴可以普通攻击附近的敌方英雄而不是待在原地不动——需要注意的是假猴的普攻会造成伤害，并且附带所有的攻击特效。
需要强调的是，猴子改版从登陆测试服到真正上线的时间间隔会比较长（可能至少需要2到4周），到时候基于玩家们的反馈，我们会做出相应的调整，而且我们还需要一段时间来对他的技能特效进行重做。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3 月 8 日，省公安厅刑侦总队下发了一条利用虚假投资平台实施电信网络诈骗的案件线索，长沙市反电诈中心立即展开相关调查，经查，该投资平台诈骗窝点在宁乡，随后宁乡市公安局刑侦大队也介入了调查。
3 月 23 日，经过半个月的缜密侦查，长沙市反电诈中心联合宁乡市公安局开展收网行动，在宁乡多地抓获犯罪嫌疑人 8 人，查获涉案银行卡 6 张、电脑 4 台、手机 18 台、账本、话术单若干。
经查，嫌疑团伙通过名为 " 嘉胜国际 " 的软件从事虚假投资外汇诈骗，该窝点犯罪嫌疑人通过微信伪装成 " 外汇分析师 "，之后这些 " 外汇分析师 " 会加入各种微信群，在群内挨个添加好友，通过各种虚假盈利截图取得受害人信任，之后便开始推荐所谓的 " 嘉胜国际 " 外汇投资软件。
刚开始，犯罪嫌疑人会让受害人获得一定收益，目的就是放长线钓大鱼，当受害人尝到甜头投入更多资金时，嫌疑人便通过后台操作让受害人血本无归。
宁乡市公安局刑侦大队民警介绍，犯罪团伙最初是在外市 " 取经 " 之后专门来到宁乡，并在乡下一个偏僻地方租用房间进行诈骗。
首先，嫌疑人通过在网上购买来的微信账号，这些账号大多已经 " 养 " 了一段时间，嫌疑人随后将此号包装成为 " 成功人士 "，发布励志朋友圈，以及成功指导他人赚到钱的内容。
之后，嫌疑人通过广泛加入各种以手中有闲钱进行投资的交流群。网上还有专人经营这类群，嫌疑人缴纳 5 元费用之后，群主会将他们拉入群，嫌疑人逐个添加好友，寻找目标对象，并拉进关系。
" 一般采取异性账号来添加受害人。"民警介绍，在取得受害者信任之后，嫌疑人会将受害人又拉入单独的小群中进行交流，每个群成员有 10 多名至几十名不等，但实际上群成员中除了几个受害者外，其他成员都是嫌疑人操作的账号，有时一人分饰几个角色，有冒充分析师的，有冒充投资者的，" 分析师 " 时不时就会发布一些成功买入卖出的截图，并发一些小红包，冒充的 " 投资者 " 在群内进行附和。有的 " 群 " 内，除了受害者一人以外，其他账号都是嫌疑人扮演的 " 演员 "。
在进一步取得受害者的信任之后，" 分析师 " 会进行 " 带单 "，指导受害人在所谓的 " 嘉胜国际 " 外汇投资软件进行操作，实际上这个软件是嫌疑人买来的专门的诈骗 。从表面上看，这个 " 投资软件 " 与一般炒股软件一样可以进行买入卖出的操作，而实际上，受害者的钱直接转入了嫌疑人账户。
为了吸引受害人投入更多的资金，嫌疑人往往会让受害人先尝到一点甜头，吸引他们投入更多资金。一旦受害人投入更多资金，嫌疑人则通过操纵软件，制造 " 亏损 " 的假象，然后编造各种理由比如 " 没有准确操作 "" 买入的时间不及时 " 等各种理由来欺骗受害人。
" 有的受害人已经被深度‘洗脑’，甚至我们破案后找到他们，他们还认为自己是操作失误。" 民警介绍。
经查明，该团伙成员主要利用虚假投资平台炒作外汇的方式进行诈骗，在短短不到一个月的时间内，已有十多名受害人上当受骗，诈骗金额近百万元。目前，案件仍在进一步侦办中。
" 其实只要想明白一点就不会受骗，如果有‘稳赚不赔’这么好的事情，为何他们自己进行投资，还要来指导你呢。" 民警说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
真人电影《王者天下》改编自原泰久原作同名漫画，电影自2019年4月19日在日本上映至今票房已突破35亿日元。
电影上映期间面临同档期的《复仇者联盟4》、《名侦探柯南 绀青之拳》这两个强力的对手，仍在5月4日—6日取得了6亿1933万2500日元的票房，两天观影人数达45万人，截止到今日，电影上映20天，总观影人数267万余人，总票房35亿2793万日元，5月4日—5日观影人数同期排第四。
《王者天下》的故事以中国·春秋战国时代为舞台，讲述了围绕立志成大将军的少年李信与怀抱一统天下抱负的秦王嬴政所展开的故事，真人电影由山崎贤人、吉泽亮、桥本环奈、长泽雅美、本乡奏多等演员主演，北京光延时代、日本新浪潮电影公司合作拍摄。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梦庭芬飞：的哥是个有社会责任感的，发现不对会去确认，而不是直接事不关己高高挂起。点赞！
董小姐：有些的哥师傅真的暖心。偶尔夜里打车回家，其实也没有很晚那种，但有些师傅会一直等我离开他的视线了才驱车离去。真的很暖。谢谢[心]
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无论新粉还是老粉，无论国内还是国外，全网上下几乎被各种差评乃至恶评占据了，的评分从开映后的7.8一路跌到了6.8……
说到底，还是因为失去《冰与火之歌》原著和作者马丁的支持后，编剧们已经编不下去了。
故事必须在第八季讲完，所有人物和情节也必须得在结束前迅速“归位”，用一集去塞几集乃至几十集的内容，
龙妈吻别了乔拉，珊莎把冰原狼胸针戴在了席恩胸前，二丫告别了“闪电大王”、山姆告别了艾迪、琼恩告别了“小熊女”莱安娜，
丹妮莉斯在大伙儿饮酒作乐时仍然不忘为争夺铁王座铺路，公开把詹德利封为了风息堡领主，并赐姓拜拉席恩。
这招挺高明的，虽说詹德利现在是个光杆司令，但拜拉席恩的身份和名分就是一股支持，戴佛斯和众人先后祝贺，
只有珊莎皱起了眉头：你这女人咋又搞事，收买人心啊？溜了溜了。
比如快被焚化的死人会喘气，还有宴会桌上出现了一杯星巴克咖啡，免费给星巴克打了广告。
好莱坞市场营销公司 根据全球网络数据计算，《权游》这波免费广告，价值高达23亿美元！
事后回应这确实是工作失误，还开玩笑说这不是咖啡而是丹妮莉斯点的草药茶……
丹妮莉斯本想收揽人心，可她坐得越久，就越发现琼恩得到的拥戴比自己更多，大家找熟人开心的样子也越发突出她像一个外人。
托蒙德终于正面对“美人”展开了攻势，嘴上说着“我们都是幸存者”，眼睛里说着“我要和你生孩子！”
无奈啊，布蕾尼对他没什么兴趣，再加上还有詹姆这家伙拦在中间，托蒙德的示爱失败了。
下面这一幕是最令我开心的，托蒙德又自来熟地找狗哥倒苦水来了。
狗哥心里怕是奔过千万头羊驼了吧：我们很熟吗？！为啥老和我说这些啊？！烦死了啊你！！~
经过反复观察，我终于确认宴会后期出现的这些“劳军女郎”都是珊莎叫来的了，她早早离席就是去找姑娘们来犒劳战斗英雄们的，这临冬城主做的，真是太够意思了，而且暗中收买人心的效果一点不比丹妮莉斯差……
看来珊莎从“小指头”那学到的不光是权谋之术，连开妓院拉皮条的本事都继承过来了，佩服佩服！
不过桑铎没心思近女色，还把主动投怀送抱的姑娘赶走了——结果便宜了后方的波德瑞克，加上之前看对眼的那个，愉快“三人行”去了……
“猎狗”和他的“小小鸟”再次重聚也让人颇为激动，不过忆起往事时，珊莎对自己的不幸遭遇并不后悔：“如果没有小指头、拉姆斯他们，我一辈子都只是小小鸟……”
当年那个爱做梦的“三傻”早已不见，她不再是任人摆布的棋子，珊莎是维斯特洛“权力游戏”的高级棋手。
比如第一季在父亲奈德描述自己未来的命运时，奈德说：你会嫁给一位“”，成为他的“”，这才是一个出身显赫家族女孩要走的路。
结果现在真的出现了这样的场景，詹德利成为风息堡领主后，感觉自己配得上艾莉娅了，迫不及待地找她求婚，照理说，这是一桩大家都能够接受的好婚事。
但艾莉娅的选择从来没有变过：成为领主夫人，回到我从小就想逃离的束缚中去？那不是我。
詹姆和布蕾尼发生关系这场戏，让人看得也是又喜又愁——不过话说回来，詹姆你不是说你只睡过你姐姐瑟曦吗？
先敲门进“美人”房间喝酒聊天，然后说“热死了”开始脱衣服，脱着脱着又帮美人脱，再说一句“我可是第一次哦~”
讲真，这段戏看得我五味陈杂：“处女身”是布蕾尼的心病，詹姆来找她滚床单，对她而言是一种幸福；
但这两人应该是“发乎情止乎礼”，肉体关系反而破坏了他们之间的那份纯粹的情谊。
而到了丹妮莉斯和琼恩这里，他们连衣服都没法脱，因为知道身世真相后，两个人都有了解不开的心结。
维斯特洛人民依然把她当外人，热脸贴了冷屁股不说，现在连王位都可能要“送给”侄子囧儿了。
而琼恩在得知丹妮莉斯是自己姑姑后，也下不去嘴或者其他东西了，同时他还要把真相告诉两个妹妹，因为他们都是自己的“家人”。
其实琼恩要把身世说出来也没什么错，毕竟没有谁要求他保守秘密——
可问题是活了八季你咋还这么天真，认为说出来不会有事，只要自己效忠姑姑就可以了？
很多事根本不是你说了算，想要避免局势变乱最好就是别说出去，一旦说出口，秘密就不再是秘密了。
原以为经历了这么多，囧儿也该成长一些了，结果他还是   的琼恩·雪诺……
以前大家说他“什么都不懂”，更多是说他傻、憨、纯、直，现在说“什么都不懂”，就纯粹是愚蠢了。
又或者说，琼恩腹黑地想要谋求王位？总之，他这表现不是蠢就是坏。
接下去开军事会议的一场戏又把人雷地外焦里嫩，生死大战死了那么多人，结果到头来联军居然还都各剩下一半人，和瑟曦的军队人数差不多？
雅拉这个新铁群岛之王和新多恩亲王在接下去八成也指望不上，打君临还得用自己人。
与此同时，宣传丹妮莉斯“在为人类命运奋战”的舆论攻势也用不上，真不明白如此长时间，你们为什么不向七国上下放几批渡鸦发战报和喜报？做好事不留名吗？
还有从第五季开始就基本智商下线的提利昂，估计喝太多酒把脑袋喝坏了，在加入丹妮莉斯阵营后几乎没出过什么好主意，到现在还在想“打仗不能生灵涂炭啊！”
你们都快输掉这场战争了，还在考虑这么虚的问题，简直是在挑战龙妈和观众的耐心。
至于联军什么时候出兵，丹妮莉斯和珊莎两人忍不住又开始争起来了，其实她们的想法都有道理，大家完全可以好好商量，
虽说眼前两人、两家都是自己的亲人、家族，但现在丹妮莉斯的“不安全感”要更强烈些。
姑姑高兴了，妹妹们就不高兴了，一开完会，艾莉娅就拉着琼恩的耳朵跑去神木林开家庭会议了：你可是我们三儿的哥哥，别胳膊肘往外拐。
琼恩、珊莎、艾莉娅站在各自的的立场上都没错（只有布兰神游物外管自己看历史电影），
可一说起“我们是最后的史塔克”，琼恩就不淡定了，接着把家庭会议变成了八卦大会……
如果真想避免秘密被外人知道，就要烂在肚里一辈子不说出来，像奈德那样宁愿自己背负污名也在所不惜。
在本集“人设崩塌”角色层出不穷的情况下，波隆算是相当良心的存在了。
自从给狮子家“打工”以来，波隆只在初期尝了不少甜头，后期一直在血亏，作为一个佣兵和赌徒，他要借着“刺杀”的机会玩一把最大的。
波隆真是个吹牛行家，瑟曦许他的“丰厚报酬”估计连史铎克渥斯堡都不一定顶得上，他一开口就是奔流城——那奔流城的双倍，只能是富庶的高庭了。
没杀兰尼斯特两兄弟对波隆来说已算是尽仁义了，顺手再捞一笔更大的好处，何乐而不为？
而且波隆这次学聪明了：要好处可以，要带路去打君临可不行，我再也不会替你们兰尼斯特白出力气了。
但愿波隆的“好算计”别又是竹篮打水一场空，虽然看到那一幕我也会很乐呵~
现在能让桑铎挂心的事情，唯有去君临取哥哥“魔山”的人头，而同样要去君临消除“死亡名单”上最后一个名字的艾莉娅，正好和他凑一对——
看艾莉娅不告而别离开临冬城的样子，之前结束的家庭会议估计是不欢而散吧。
现在史塔克家的四个孩子中，只有珊莎真真正正有着政治家的“女王”范儿，大军离开临冬城前，提利昂本想来探探她的态度，希望她别在后方捣乱，没想到反被珊莎给“套路”了……
珊莎不愧是“小指头”的关门弟子，深得师傅“混乱是阶梯”的真传，只需把琼恩的身世透露给提利昂，根本不需一兵一卒，就足以让龙家内乱了——
到时候狼家坐山观龙斗，无论什么结果都能给北境换来更好的机会。
这集最让国内外网友郁闷乃至气愤的一幕，出现在琼恩告别朋友的时刻。
白灵好不容易从“生死大战”中幸存下来，连右耳朵都掉了，琼恩走之前连个像样的告别都没有，真是“有了龙就不要狼了”吗？
本来也不会想这么多，可是托蒙德要和野人们回塞外去，山姆和吉莉也要留在临冬城，你和他们都拥抱了，为什么偏偏与陪伴你最久的白灵的没什么表示呢……
就算把伤痕累累的它留在北方是正确的选择，就算一人一狼之间心有灵犀，但如此分离太过让人寒心，真替白灵感到不值。
提利昂果然忍不住把秘密告诉了瓦里斯，八爪蜘蛛立刻就打起了“换君主”的主意。
当初智计出众、长袖善舞的大太监来到龙母麾下后啥贡献都没有，跳反倒是特别积极，
还一口否决了“让琼恩与丹妮莉斯联袂治国”的提议——虽然他对两个人的判断是正确的。
真正对丹妮莉斯忠心耿耿的，还得数从狭海对岸就开始跟随她的老班子，达里奥被留在了弥林，乔拉又战死，只剩弥桑黛和灰虫子了。
结果还没到龙石岛，龙母的舰队就又双叒叕被攸伦偷袭了——你们上季在海上连吃了两次大亏，还不长记性嘛？
还有，雷哥死得也太随便了，夜王的标枪好歹是魔法攻击，弩炮只是普通物攻啊喂！
而且这批改良后的屠龙弩“巨蝎”也是反科学的，以维斯特洛的资源和技术根本造不出更不可能量产，
此类床子弩的原理是靠钢箭自由落体的势能伤人，射程压根没那么远，
对不起，放错图了……（白灵老师请您冷静）……应该是下面这张。
就算科本的“黑科技”领先维斯特洛500年，以攸伦现在的实力，都可以把龙石岛占了，或者干脆把龙家的军队全灭在海上。
结果攸伦只是“意思意思”地杀了一条龙，毁了几艘船，抓走了弥桑黛而已……
我能想到的解释，就只有“养匪自重”了，他需要在瑟曦面前留住自己存在的价值。
瑟曦果然很给“面子”，攸伦一回来直接宣布“我怀了你的种，我们的孩子将来会是国王”……
编剧为了让双方打一场“势均力敌”的仗也是煞费苦心，硬是让瑟曦的智谋水平跨越式上涨，现在都学会“我家大门常打开，开放红堡等你”的毒计了。
把大量百姓接进红堡安置，名为“保护安全”实为“充当人质”，让敌人投鼠忌器……
现在又死了一个孩子雷哥，最好的闺蜜桑黛也被敌人抓了，憋了一肚子气的她都没说要血洗君临呢，你就先一口一个“要冷静”了……
提利昂和瓦里斯作为龙母重要的谋士，不想方设法帮她解决问题，就知道让她这不能干那不能干——
结果丹妮莉斯还真的愿意先礼后兵，这么虚心纳谏的君主不多见了。
可瓦里斯不管，他已经认定丹妮莉斯骨子里和“疯王”伊里斯一样疯狂，迟早会带来祸患，远不如温和、谨慎还没啥主见的琼恩有资格为王。
提利昂在成为丹妮莉斯的首相后也没做过什么像样的事，潜意识里已经被瓦里斯牵着鼻子走了……听大太监的口气还准备把龙母除掉，真是令人无语。
更荒唐的是，瓦里斯依然在坚称“为国为民”的人民好公仆论调，他是在黎明百姓谋福祉。
看来在瓦里斯眼里只有百姓算人，贵族就不算人了……为此做个“姓家奴”也是让人服气。
前线的消息一传来，留在临冬城避嫌的詹姆就坐不住了，非要为了瑟曦赶回君临还去——他有可能是去保护瑟曦，也可能是去杀了瑟曦，但无论如何，他都伤了布蕾尼的心。
现在这段关系的性质变成了彻底的悲剧，詹姆就是个翻脸无情的“渣男”啊，实锤了！大“美人”你还不如回心转意找托蒙德过日子呢。
丹妮莉斯率领近百人的大军，来到君临城外向瑟曦下最后通牒的场景，再次刷新了我对战争的认识。
龙家所有主要领导人都暴露在敌人火力覆盖下了啊，瑟曦只要下令所有长弓、巨弩几轮齐射，全家老小就直接交代在这里了，还打什么仗，直接了。
提利昂和科本互相说了一遍“你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位，国安民乐，岂不美哉？”然而并没有什么卵用，提利昂直接跑姐姐面前去打感情牌了。
这波操作也让我摸不着头脑，没错，瑟曦是爱她的孩子，她确实可能会为了孩子投降，但那也得看是什么情况，你现在都不一定打得赢呢，人家凭什么投降啊？
还有，瑟曦才刚把有身孕的喜讯告诉攸伦，这边弟弟就一副“早就知道”了的口吻讲话……攸伦再傻也该明白自己喜当爹了吧？
当然，攸伦应该早猜到了，其实他只需要一个“名分”，孩子是谁的无所谓，等他依靠这个“名分”站稳脚跟了，后面他想干什么不行？
先用坑人的首相和谋士送掉她的盟友，再用“生死之战”把她的巨大优势消耗掉，效忠于她的忠臣和孩子也一个接一个死掉，
丹妮莉斯原有机会成为一个优秀的统治者，但这种极端状况搁谁身上都得发疯啊！
其实，所有在这集里“面目全非”的人，本来不用走到这一步，或者说不该这么快走到这一步——但“权游”故事只剩下三集了，他们必须在一集内走完原来要花十几集甚至几十集才能走完的路，
也许下集、下下集瑟曦死后我们都要想念她了，至少瑟曦在她那群“不成器”的对手衬托下还算“有始有终”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5 月 6 日，一年一度的微软  大会刚刚结束，官方放出了一段 54 秒的视频，这段从内容到标题都让人浮想联翩的视频，意味着微软终于要进军手机  游戏领域，其一出手便启用了著名 《我的世界》。
就在这一天前，芬兰老牌游戏厂商 ，带着自己赖以成名的看家  愤怒的小鸟，推出了一款全新的、与众不同的作品。它之所以显得与众不同，就在于采用了过去没有过的  交互方式，极客之选（公众号 ）前几天也为大家带来了这款游戏的介绍。
不仅仅是微软和 ，就在今年三月，曾打造出爆款游戏《é 》（精灵宝可梦 ）的游戏开发商  也展示了即将在年内推出的全新  游戏《哈利波特·巫师联盟》，短时间内引发了很多「哈迷」的讨论。
同样的时间点，趋同的游戏方向，为什么游戏大厂纷纷发力手机 ？这种独特的游戏方式会有哪些新鲜有趣的玩法？它会是手机游戏的必然趋势吗？带着这些问题，极客之选今天就来聊一聊大家熟悉而又陌生的  游戏。
 游戏每每被人提及，总会让人联想起一款直到今天依然受欢迎的手机游戏《é 》，但从  技术的历史来看，最初的  计算设备却并非手机。2012 年  推出的   和 2015 年微软推出的  才是  行业探路者，尽管智能眼镜这一形态反映出很多人对于未来科技的向往，但技术不成熟导致的价格高昂，以及应用范围不明朗让  技术在探索之初并不顺利，就在这时，手机平台成为了让  发展的关键先生。
2014 年愚人节， 和任天堂联合制作了一个彩蛋「é 」（精灵宝可梦挑战赛），使用   最先在全球集齐宝可梦的人会收到来自  颁发的「é 」（精灵宝可梦大师）的认证。这一彩蛋引发了巨大的反响，并开始由  子公司  进行实际研发，于是就有了 2016 年轰动全球的手机  游戏《é 》，也让   这样的  公司成为风口上的热点。
《é 》几乎是以一己之力，让所有人明白了  游戏究竟是什么。通过对手机摄像头+二维环境扫描+ 定位的结合，一种将虚拟世界和真实世界融合在一起并能产生互动的游戏让人们体验到了独特的游戏乐趣，而  游戏也就此和手机平台结下不解之缘，苹果、 等公司则加快了  平台的建设。
2017 年  大会，伴随  11 的发布，苹果带来了全新的增强现实组件 ，同一年， 也推出了用于  平台的  ——。两家公司亦步亦趋，也让  技术在手机平台的道路变得不再曲折。值得注意的是，不论是  还是 ，软件平台完善的同时，手机硬件的基础也在悄然降低。
熟悉  的人也许还记得其在 2014 年曾经进行过名为   的项目，通过定制手机硬件，让手机能够使用  应用，但这一想法伴随更实用的  平台出现而被放弃。实际上，无论是  还是 ，两个新的  平台不再需要复杂的硬件基础，开发者通过手机单个摄像头就能进行开发，也不需要像  头戴显示器那样的特制硬件，这为  游戏的发展解除了很多障碍。从 2017 年到现在，越来越多  游戏出现在我们面前，这些  游戏依靠一部普通的单摄像头手机就能实现，也由此推动着厂商在  方向上的尝试。
尽管软件平台的支持和硬件的提升给  游戏开发者带来了更好的支持，但真正让游戏大厂都开始重视，并且加入这场战局则是源自  游戏和手机平台的天然匹配度以及广阔的潜力，这里不妨让我们看看即将在今年发布的《哈利波特·巫师联盟》的宣传视频。
可以看到， 游戏中，手机屏幕不仅仅是显示内容的窗口，还变成了与现实世界交互的通道，而且和传统手机游戏不同， 游戏最大特点在于通过手机为用户带来的虚拟+现实同屏的体验，这种体验之独特在过去的游戏上很少出现。如今市面上主流的热门手机游戏，从《王者荣耀》到《刺激战场》再到《堡垒之夜》，几乎清一色是从  端流行并转移到移动端，但  游戏与手机平台的契合度则体现出未来游戏的变化趋势。
首先， 游戏的交互与智能手机的移动属性契合度更高。这里我们以前几天介绍过的《愤怒的小鸟 ：猪岛》举例，通过将游戏场景投射到现实世界，你不但能拿起手机环顾四周看到立体场景，还可以与之互动，通过游戏中的弹弓来模拟真实世界中弹弓的效果，这种游戏方式打破了现实和虚拟的界限，也展现出手机（也包括平板电脑）的灵活性。
其次， 游戏符合移动游戏时代的碎片化趋势。随时随地玩游戏已经是很多人如今的习惯，还记得《é 》的游戏方式吗？快节奏的搜集、对战配合手机端精灵宝可梦养成，让这款游戏既能与现实世界实现交互，也可以单独在手机上完成一些游戏内容。考虑到越来越多的大厂开始参与到  游戏创作中，这种既有  内容又有手机单独内容的游戏对碎片化时间的利用相比传统游戏更有优势。
最后，同传统游戏交互相比， 游戏的交互还有很多潜力尚待发掘。只是调用手机上的摄像头、 模块，《é 》就创造出了独一无二的「精灵宝可梦」体验，而伴随手机各种传感器的升级换代，更好的振动反馈，更强的摄像头以及更精细的屏幕， 游戏的优势会进一步被放大。
如今的  游戏不但不需要  游戏那样增加额外工具， 游戏本身就代表了移动游戏的一种新形态，交互简单、有趣生动、充分利用碎片时间，而与此相伴， 游戏的社交属性也不可忽略。
不同于  游戏互相联机对战存在的困难， 游戏如今已经可以实现局域网对战，无论是近两年苹果发布会上的演示，还是我们曾经和大家介绍过的  在 / 大会上展示的  联机玩法，我们有理由相信， 游戏与人分享的乐趣并不弱于传统的 、 类游戏。
或许这就不难理解，为何到了 2019 年，大厂纷纷加入  游戏浪潮，选择开发知名  的  游戏，或许很快，我们就能看到更多让人意想不到的  游戏出现在手机上并引发新一轮热潮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在农村，据说给刚出生的孩子起个贱名，孩子容易养活，而且医生都会比较顺利，名字怎么起呢？
据说，农村有一本非常古老、非常神奇的万年历，里面对孩子的名字都做了规定，如下：根据出生的农历月份和日期，就可以确定贱名了。
1.芳 2.妮 3.剩 4.娣 5.球 6.坑 7.根 8.岁
9.娃　10.毛　11.歪　12.姑　13.英　14.妹　15.肥　16.霞
17.狗　18.虎　19.花　20.凤　21.腚　21.村　22.村　23.蛋
24.妞　25.木　26.翠　27.爱　28.财　29.头　30.胖　31.发
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日凌晨2点半，育碧官方公布了《幽灵行动》新作《幽灵行动：断点》的实机演示，这部作品以全新的设计理念为根基，以巨大且极具震撼效果的开放世界为特点，并首次允许玩家在单人或四人在线协作模式中进行选择。
《幽灵行动：断点》是一款设定于多样且充满敌意的开放世界下的军事射击游戏，玩家将探索最先进科技设施与野生自然环境共存的神秘岛屿“极光岛”。这里也是无人机技术创造者，科技巨头“斯凯尔”科技公司之所在。而现在“极光岛”已落入“恶狼小队”之手，所有通讯均已中断。而玩家将于前代幽灵也就是如今的“”恶狼小队”交手。
“恶狼小队”是一支由叛变“幽灵”组成的前美国军事单位，而他们现在接管了“极光岛”。这个小队现在由曾与主角情同手足的战友科尔··沃克所领导。他们将杀戮程序编译进了斯凯尔科技的无人机中，而这些机器将为他们所用，无论代价如何。玩家小队被送往那里参与侦查行动，但是玩家的直升机被击落。伤痛，孤立无援并被敌人追击，玩家将在为生存而战的过程中感受到紧张的军事行动体验，击败恶狼小队并夺回“极光岛”。
从本次的实机演示能够看出，《断点》与前作《幽灵行动：荒野》相似，但是添加了不少新的功能，比如俯卧潜伏能力，可以让玩家融入环境中，奇袭敌人。在游戏中，如果角色受到致命伤害，他们的行为方式也会受到影响，比如将会更难瞄准武器。
如果玩家在战斗中受伤，需要通过匍匐前进来获得掩护，并借此进行治疗。如果队友被击倒，在治疗他们之前，玩家需要将他们扶起并将他们带至安全的地点。玩家能够匍匐并利用迷彩伪装融入环境，用电焊熔断铁丝网创造潜行的入口，与队友设立露天营地以管理装备，变更职业，调整行动战略。
《幽灵行动：断点》将于2019年10月4日发售，登陆 4/ /平台，游戏现已正式开启预购，敬请期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一不小心咬到自己嘴里的肉，它就会肿起来，肿了就会变大，就更容易咬到了(╥﹏╥)
首先，颅骨是人体最坚硬的骨头，然而太阳穴却是颅骨最薄、骨质最脆的部分。
接着，太阳穴还是颅顶骨、蝶骨、颞骨、额骨的交汇处，被称之为“翼点”，厚达 两 毫米。
以及，太阳穴下面是丰富的动静脉，包含脑膜中动脉、脑膜中静脉，
此外，丰富的神经，太阳穴是“三叉神经”和“睫状神经节”交汇处，
   ，太阳穴下脑膜中动脉紧贴颅骨下行，并在颞骨鳞部内面形成一条股沟，即颞骨动脉沟，属于凹陷的薄弱带，打击太阳穴，容易造成此处骨折，并可轻松获得脑膜中动脉损伤、颅内血肿、脑震荡等成就。
最后，这么明显的弱点，眉毛盖不住，头发遮不住，就差给人圈出来了。
储存能力很强，一个长期便秘不治疗的人肠道里是能储存5000以上的便便的（想想有十多斤便便每天随身携带的样子）。
小时候妈妈教导我如果不努力学习，长大了只能去掏大粪，于是我努力学习了十几年，终于成为了一名胃肠外科医生，现在隔三差五就要在手术台上掏大粪。
只证明了一个真理：掏大粪的命运是无法改变的，学习努力与否没有关系。
关键提取机制也很奇葩，叫编译特异性：认场景。家里背好的单词，进考场就忘光了。
别的哺乳动物幼崽，不说它软萌可爱，声音也是小小的，只能哼唧。你就想吧，在一望无际的草原上，一小堆毛茸茸的宝宝挤在一起。
哼哼唧唧地等母亲带食物回来，周围强敌环绕，它们尽量压低声音，才能不被发现。
而到了人类呢？卧尼玛这个号啊，简直哭的撕心裂肺响彻云霄，声音又大，穿透力又强，你关上两层门都听得见，就是在向全世界宣称，妈的这儿有个幼崽，快来吃啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
树木是鸟类的家园，很多的鸟类全部栖息在树林里，但是在世界上有这么一种怪鸟，它被称为是纵火犯，因为他为了抓捕猎物，常常会把森林点燃，澳大利亚的人民对这种鸟类恨之入骨，它为什么会导致森林起火？一起下。
这种鸟叫啸鸢，它的智商非常的高，它的体型属于中型，是一个猛禽。澳大利亚会出现很多的森林火灾，这些鸟出现在火灾附近的时候，又会引发一处新的事故出现。这让澳大利亚的消防员非常的头疼，这种鸟会叼着燃烧的树枝。
然后将火未灭的树枝丢到新的草地上，很多躲在草地上的小动物会被火势吓到从而纷纷出逃，这种鸟就看准时机开始追捕猎物。很多人对于这种捕猎方法还是头一次知道，真是世界之大无奇不有，怪不得澳大利亚的人对它这么有恨意。
我们都知道，没有被熄灭的火源会重新引起新的事故，但是有人也有一种疑惑，他们叼着燃烧的树枝，不怕烧掉自己的羽毛甚至把自己烤熟吗？它们是怎么避免这种事故的发生的？也有人说它们会吃烤熟的鸟，真是让人不解。
这么一看这个鸟确实比较聪明，懂得用火把猎物全部逼出来，到时候猎物就随它们挑了，但是这会让生活在附近的人类非常的头疼，稍不注意就会造成一定的危害，说不定还会被赶尽杀绝，有人说它们这种行为是聪明反被聪明误。你们觉得该如何整治这一现象？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衡阳晚报讯 （记者 胡亚华）“这处通透式围栏遭遇人为损坏，形成了自由进出的门洞。”连日来，雁峰路居民向《衡阳晚报》新闻热线8611110反映，一些市民为抄捷径，将回雁峰景区通透式围栏掰开，景区大片花草遭到践踏，有损市容市貌。
9日下午，在蒸阳南路与雁峰路交会处附近地段，记者发现，回雁峰景区通透式围栏有三根栏杆“不翼而飞”，另有一根栏杆被强力掰弯，扭曲变形，栏杆上面缠绕着生锈的铁丝，“门洞”通向景区的绿化带，绿地被人为践踏痕迹明显。记者粗略计数，短短10分钟内，先后有4位市民自“门洞”钻过。附近居民告诉记者，这处“门洞”形成已有一段时间，一些居民为了抄捷径图方便，损毁景区围栏，破坏公物，是一种不文明行为。（编辑：王丹 责编：谢雨凤 三审：张文凯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刺激战场这款游戏确实挺好玩的，也正因为此，在他发行了那么久的时间之后，如今依旧还会不断有萌新们加入。而其实在另一方面，也有很多人开始卸载吃鸡了。那么为何那么多人卸载吃鸡呢下面小编就来给大家分析一下为什么越来越多的人卸载吃鸡的原因。
第1个：无法击败对方。萌新们刚开始进去可能会玩得比较开心，因为遇到的基本都是机器人。这样的挑战也没有什么压力，让人感觉很有成就感。但是到了后面等级越高，遇到越多厉害的人。而这时候可能一直无法击败对方，这样就会有一种很挫败的感觉，从而导致自己对这个游戏失去信心，也正因为此，才会选择卸载吃鸡。
第2个：太多。太多的话，让人根本无法专心玩游戏，而且有的时候因为这是而输掉，也会造成玩家整个心情变得非常的郁闷。同时要是这种情况多了，真的连继续玩下去的心都没有了。尤其是当你想躲到树后面，结果却发现那个树下面部分出现了，它是悬空的。这样连个躲的地方都没有，真的很绝望。
第3个：好友卸游了。本来这款游戏和自己的朋友一起玩的话，会非常的开心，但是如果自己的朋友都卸载游戏了，不玩了。这样自己一个人玩也没有什么意思，尤其是当匹配到的队友都非常坑的话，那就更加没有玩下去的心情。所以其实当很多好友都卸载游戏了，自己也会跟着卸载游戏的。
第4个：外挂太多。这一个原因简直道出了大家的心声啊。本来游戏里面是很公平的，但是当出现有人使用外挂的情况，无论你怎么对战，也总是对方赢得话，这样不公平的待遇，让很多人对这个游戏失去了信心。因而也导致了众多人卸载游戏。所以希望官方能够快点惩罚这些外挂的玩家！
那么多卸载的原因，其实每一个原因都是非常重要的，尤其是最后1个原因，道出了大家的心声。有的时候即使身边的朋友都不玩这个游戏了，可能自己还可以坚持，但是如果里面的外挂太多了，那真的就不会再想继续玩这个游戏了。所以这一个原因简直就是大家的心声啊！希望大家以后在吃鸡的过程中，不要遇到这种外挂的情况！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4》之后，漫威的路何去何从？想想都觉得，这会是一条很艰难的路。
漫威用11年的时间走完了第一阶段的路程，然后，以复仇者联盟的形式来做了一个终结，在这个告别仪式里，有人离去有人老去。那漫威未来的路该何去何从呢？
第一，在第一阶段里其实最主要的三大男神英雄人物分别是钢铁侠、美国队长和雷神。但是钢铁侠是最早出现的，所以他的离去其实也合理，因为他已经拍了足够的单人电影，加上每一部合集里几乎都会有他。所以钢铁侠有足够多的故事来表达这个人物。
美国队长其实也差不多，他有三部单人电影，而且也有很多部合集，虽然没有钢铁侠那么多，但是也算是不错了。所以美国队长选了老去。
只剩下雷神没有死也没有老，而且他的设定本来就是神仙，在《复仇者联盟4》里，他是和星爵等人一起离开，去遨游宇宙。但是雷神的戏份不是很多。所以，第一阶段的意图也就很明显，这些拍了足够多的人物已经有很多故事了，所以可以选择离开。而雷神在以后的电影里随时需要，都可以回来。
第二，那些还没有拍完的单人电影，比如《黑豹》的故事其实都还没有完结，他的单人电影才刚刚开始，才拍了一部而已。他应该还有更多的故事。这样的人物其实还有很多，比如《蚁人》、《蜘蛛侠》等，所以像这些还没有完结的故事后面肯定还会继续拍，这也是为什么在《复仇者联盟4》里钢铁侠必须死。换做是其他人来死的就不合适了。钢铁侠的故事已经拍完了。其他的还没拍完。
第三，除了拍完的、没拍完的，还有更多没有拍的人物。这些人物都是根据漫画改编的，但是这些漫画其实还有很多没有开发，这是一个无尽的宝藏，后面应该还有更多精彩的故事。
第四，漫威11年的时间就已经把自己放在一个这么高的位置，在电影界拥有这么高的位置。那么在将来就算是原著的漫画已经结束，那肯定还会不断去创造新的故事，特别是现在又被迪士尼收购，而迪士尼本来就是做漫画起家的，对于这样的漫画创造那是有一百年的时间积累。
第五，对于那些小人物的单人电影还可以继续拍啊。比如黑寡妇之前一直有粉丝呼吁拍，但是一直没有拍，像后续都可以拍啊。
第六，那就是拍连续剧，这是已经在做的工程，就是将那些故事背后的机构用美剧的形式来表现，但是又不影响电影的发展，这可以说是一个很好的想法。
相信，将来这些故事都会不断的继续，加上这些创造力不断开发，还可以继续拍个上百年都不是问题，然后没过十年，又将这些出现的英雄人物拉到一起，拍个联盟啥的。这些都是一个阶段性的总结。
然后，当人物越来越多的时候，可以在以后的电影里不断出现一些老人物，时常来怀旧一下，这也是粉丝的福利。相信对于那些眼尖或者用心的粉丝来说，是肯定可以发现的，当发现这些彩蛋的时候，就会觉得好惊奇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
偶像题材作品《偶像大师灰姑娘女孩》中的妹子们都是以成为偶像而努力的，所以无论是颜值还是身材都是相当棒，而近日手办厂商推出了一款十分火辣的盐见周子手办，十分清凉的小可爱+热裤的装扮展现出了十分傲人的身材。亮眼的银发和灿烂的笑容让人移不开眼镜，真是活力十足。
《偶像大师灰姑娘女孩》盐见周子目前已经开始预定，手办全高约23厘米，售价为18480日元，约为人民币1138元。预计将于2020年2月发售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日结束的季后赛，以3：0的绝对压制打败了进入了的决赛。即将迎战的是同样在当天进入决赛的.！
正所谓冤家路窄，前身在三年前的(前身)决赛上击败了并顺利的进入了！也在的舞台上大放异彩！这次是第五次打入次级联赛的决赛！曾经的大概错失了8次能够进入的机会。
嫖老师在当初也是许诺如果没进入就跳黄浦江，可是却还是因为需要直播所以食言了。
电子竞技俱乐部是一支以英雄联盟为项目的职业俱乐部战队。队名中的字母是 的缩写，该战队名一般简称为战队。2016年1月1日，由组建的战队将俱乐部收购之后正式改名为战队。
最著名的标签就是：聚是一坨翔,散是满天星因为的选手在一起，组成战队的时候却总是打不进，而选手分开各自去战队后，却在各自的队伍发光发亮，成为队伍的主力选手——战队的团队大脑、8冠军打野、今年最亮眼的黑马选手！也因此被成为"电竞黄埔军校"，嫖老师也被尊称为电竞黄埔军校校长！
虽然这一次进入了的决赛，但是由于的规则改变，即便是在决赛击败了.,仍然是无法直接进入的。
这次的决赛因为的原因增加了很多关注度，各位玩家是否也会关注这一次的决赛呢？欢迎在评论区说出你的想法~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从《你的名字。》狂揽5.7亿票房的成功，让日本版权方和国内的引进方都看到了这块巨大的蛋糕。最近这几年日本的动画电影不断引入国内，先不说每年各种剧场版，甚至是一些“炒冷饭”的情怀作品也能重新上映。
去年吉卜力的社长来华谈了合作，并在去年年底1988年的动画电影《龙猫》通过高清重制后成功登陆我国院线。对于粉丝来说是一个巨大的福利，因为时隔几十年终于可以进入院线看正版的吉卜力的作品。
《龙猫》的票房在一个礼拜的时间就成功破亿，日本媒体表示震惊，他们都不太理解中国人的消费水平。按理来说这部作品已过去了30多年，大部分中国人在小时候通过盗版碟或盗版视频网站看过《龙猫》这部电影。可还是有这么多人愿意花钱买情怀再次到电影院再看一篇，很多粉丝表示自己欠的这么多年的电影票终于还了。
记得《龙猫》上映的时候座无虚席，很多粉丝很激动，表示没有为没能为宫崎骏贡献一张电影票的遗憾终于补上。果不其然的是，《龙猫》的成功只是一个试验，吉卜力最为重头的大作《千与千寻》在今年确定引进。
这部作品确实是可以勾起回忆，相信很多粉丝都看了几十遍，对其剧情倒背如流。只是他的地位有所不同，加在这部作品身上的荣誉多的不得再多。全球唯一同时获得金熊奖和奥斯卡金像奖最佳动画长片奖，以304亿日元的获得日本历史第一票房作品就足以称神。
只是这个的引进被很多网友吐槽，“我都看了2万次了才引进”“电影票在《龙猫》的时候就还了”。网友对其作品本身质量并无恶意，只是对于沾染金钱的情怀有所疑议，过去年的作品连炒都不炒的就拿出来。《龙猫》至少是20周年的重置，有纪念意义，而《千与千寻》就是几乎毫无理由的上映，仅仅是为了给粉丝献上大礼？
不过大多数粉丝表示自己还是愿意吃这碗“过期”的冷饭，大概就是有生之年吧！
最后我还是希望去看《千与千寻》的粉丝并不是因为要还上电影票才去看，而是因为作品本身的内容吧！这部作品却是是还值得回味的地方，一部足够优秀的作品就是能做到每次看都有不同的感觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
100多年前，爱因斯坦提出了广义相对论，预言一种极度压缩的天体默默隐藏在事件视界之内，它就是黑洞。就在几天前，首张黑洞照片问世，预言终成现实。
黑洞照片公布之后，大家都开始开脑洞啦！众所周知，我们是一个充满了梗和乐观的战队，这个时候我们怎么能不参与一波呢？于是我们的官妹也开始操作起来了！
笑什么笑？快送奖杯啦！！小编这么努力，还不是为了让的影响排名能上去么？好啦好啦，上面都是我和官妹的脑洞啦！
哈哈哈哈！没错就是酷睿7！对我们选手而言，日常训练最重要的装备之一！相较上一代产品，他的核心数由4核心提升到6核心，线程数由8线程上升到12线程。具有强大的处理能力和响应速度！能快速处理海量的数据运算，让你玩游戏时特效全开，不再瓶颈，拥有更清晰的画面，更高的，更快的游戏体验！
英特尔®酷睿™7-8700，让我们的选手拥有更好的训练体验！对于选手而言，日常的训练离不开设备的支持，所有如果你是个游戏黑洞，那么用上和选手一样的酷睿7说不定会变强哦！如果你的设备有点黑洞，那么用上酷睿7，也会变得和选手们一样强呀！！还不快下手！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前天晚上8点20分许，杭州丁兰派出所的民警陆敏途经武林九里小区时，被几个急匆匆的居民给拦了下来。
陆敏一听，连忙往小区里头赶去。几名居民们三言两语，把事情说了个大概。
这个时间点，小区里散步、运动的居民很多，姑娘这一爬上窗台就被居民发现了。还没等大伙儿反应过来，姑娘就纵身一跃……
居民们见势不妙，拿出手机报警，而几名居民刚巧看到有民警路过，连忙把他给拦下了。
陆敏赶到楼下时，抬头一看，姑娘是刚好跳到了7楼一户人家放置空调外机的平台上，卡在了空调外机和平台低矮栏杆之间。
陆敏赶到9楼，推开姑娘住所的房门，只见里头还有两个年轻姑娘。两姑娘也吓得不轻，见到陆敏连忙说：“我们也不知道该怎么办，你们一定要救救她！”
小吴近来因为感情的事情很不开心，当晚约了小姐妹来陪她喝酒开解，大约喝了快3瓶黄酒。喝得差不多时，小吴拿起手机打电话给男友，男友没接电话，这让她大受刺激，准备寻短见。两位闺蜜因她打电话，也一时没看住她。等注意到时，小吴已经爬上窗户往外跳了。
陆敏一边听小姐妹在解释情况，一边观察考虑营救措施。此时，接到消息的丁兰派出所也已派出警力，副所长王雍带领民警和便衣赶到了小区现场。
“本来7楼是最好的位置，距离最短。”陆敏果断去敲8楼和7楼的房门，但两户都没人在家。好在，6楼的住户家中有人。
陆敏和赶来的民警们在6楼住户处汇合，从窗户往上看，已然能看到小吴两腿都悬在平台外，正在不停地晃动——小吴似乎在调整身位，打算往前爬，从平台上再跳一次！
但距离小吴位置最近的窗户，只有一扇窗户能开，且开合幅度很小，十分不利救援。
在征得住户同意后。来不及寻找工具的民警们，直接徒手硬是忍痛把铝合金门窗给破拆掉了。
民警们迅速做了分工，两名身高都在180以上的大块头打前阵，一人站到窗沿上，一人抱住他的腰部，其他民警拉住他的腿部——此时此刻，已经来不及使用安全绳之类的防护装置了。
好在，打前阵的民警一挥手，就顺利抓到了小吴的脚踝。但小吴却立即反应了过来，动作也大了起来，试图挣脱民警往平台外爬去。
“小姑娘，有什么事想不开的，你跟我说。”陆敏大声相劝，试图安抚她的情绪。
小吴情绪激动，说给男友打了好几个电话，他都不接，甚至把自己闺蜜的号码都拉黑了……
好在，经过注意力的分散，小吴愣了片刻。民警抓住她的脚踝一拉，一搂，另一名民警迅速抱住她的腰，将她连拖带拉拽进了室内。
后来经过检查，小吴体表无外伤，王雍副所长随后将她带回到派出所。在民警的照顾和劝说下，小吴放弃了自杀的念头，目前已跟随朋友回到住处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网广州5月10日消息（记者郑澍）南粤清风网消息，中山市委统战部副部长、市工商联党组书记林春红涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。
林春红，男，汉族，1960年4月出生，广东中山人，大专学历，1990年6月加入中国共产党。
1985年2月至2001年7月，历任中山市粮食管理储备局（粮食局）办事员、科员、副科长、科长、副局长；
2002年6月至2011年7月，历任中山市坦洲镇党委副书记、镇长、党委书记、人大主席；
2011年7月至2013年6月，任中山市政协人口资源环境委员会主任；
2013年6月至今，任中山市委统战部副部长、市工商联党组书记、常务副主席。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着《复仇者联盟4》的热映，大家都知道了钢铁侠的结局。为了阻止灭霸毁灭宇宙，托尼·史塔克从他手中夺下了无限宝石，然后打了响指将灭霸大军化成了飞灰。但是因为承受不了无限宝石所释放的伽马射线，钢铁侠只能光荣的牺牲在了战场上。对此网友们都说要给罗素兄弟寄刀片，因为他们让大家失去了一位最喜欢的超级英雄。然而随着蜘蛛侠2的预告片上线，粉丝们吃惊的发现其中居然爆出了重量级的暗示，对此荷兰弟很开心，因为钢铁侠还有回来的希望。
看过电影的观众都知道，托尼·史塔克一直都把彼得·帕克当成继承人来培养，不但给他制作了一套钢铁战衣，还教他了很多做人的道理。在小蜘蛛因灭霸的响指化灰之后，托尼自责不已，最终决定和复仇者们一起穿越时空获取无限宝石，来解救被灭霸一波带走的亲人们。正是钢铁侠等人的努力拼搏，让蜘蛛侠他们有机会重新出现在大家的视野中，所以《蜘蛛侠：英雄远征》这部电影才会把时间线放在复联4之后。
但是毕竟钢铁侠还是在终局之战里牺牲了，面对这样一位亦师亦父的存在，蜘蛛侠是非常不舍得他离开，但是事情已经如此，彼得·帕克也只能打起精神去扛起托尼未竟的事业。虽然在蜘蛛侠2电影中彼得和朋友们去欧洲旅游，试图躲开工作的困扰，但是尼克·弗瑞还是找上门来，希望他帮神盾局一起对抗元素众，并且把一个新同事介绍给了小蜘蛛，这个新同事就是来自多元宇宙的神秘客。
在漫画中神秘客是个反派，他虽然没有多么厉害的超能力，但是凭借自身的特性也让蜘蛛侠感觉特别难缠。这次到了中，神秘客扮演了一位急于回家的角色，暂时和蜘蛛侠属于同一战线，但是后期会不会跳反还真不好说。但是既然神秘客来自于不同的宇宙，那么就说明因为响指的关系，宇宙之间的裂缝已经被撕开了，主宇宙的英雄们也可以去其他宇宙一探究竟。
众所周知因为钢铁侠的失误，导致其中一个宇宙的洛基偷走空间宝石活了下来，并且会在洛基的个人美剧中登场，这么说来其实钢铁侠也不算是死透了，如果迪士尼和小罗伯特唐尼谈妥后，没准真能在未来的某一天请他再度饰演钢铁侠。既然有了诸多的可能性，小蜘蛛也是转悲为喜，试图寻找最为可行的方法，把他最喜欢的“干爹”钢铁侠重新带回这个宇宙。对此大家还有什么别的看法么，欢迎留言讨论一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
斗玩网原创：英雄联盟电竞圈内有一支十分值得关注的队伍，这就是由投资组建的战队。这支队伍曾经四度冲击顶级联赛，但都在决赛的关键时刻掉链子，没能成功晋级，而在今年的春季赛战队第五次闯入决赛，这次能否夺得冠军，拥有一个圆了骚猪夺冠的梦想呢。
战队本赛季第次级联赛发挥依然十分出色，以18胜6负的战绩排名联赛第二。在季后赛阶段分别以3:2战胜、3:0战胜之后晋级决赛，决赛中将面对.。作为英雄联盟业内一支相当知名的战队，虽然一支都没有参加顶级联赛的机会，但这支战队培养出的选手却成为众多战队的核心主力。如战队的、战队的宁王、战队的、战队的9，而这些选手如果组在一起，纸面实力都已经可以冲击的冠军。
而今年又传出一位新人小龙堡个人实力也十分不错，很可能被战队看中，进入顶级联赛效力。当然，无论自家队员是否能被战队看中，首先如果能在决赛中获胜，对于来说收益更大。尤其是目前已经取消了升降级机制，想要进入条件更加苛刻。
今年春季赛加盟的两支新军和5战队，前者是去年次级联赛的冠军，后者是通过资格审核来获得名额的，因此一旦获得冠军的话，将有机会进入到顶级联赛。不过目前联赛已经有16支战队，未来战队名额会扩充到多少支还没确定，因此早点晋级相信会更让安心。
不过很多网友表示，已经准备再次召集黄浦江捞猪小分队，不知道大家觉得这次战队可以夺冠吗，不妨来预测下比赛结果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，江苏网警通报称，近日，省、市两级公安机关网安部门成功查处一起搭建网站兜售非法(搭讪技巧)教程，传播涉及实施诈骗、淫秽色情等违法信息的案件。该起案件是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
据介绍，违法行为人开设网站，在网上兜售教程，向购买者传授实施包括骗取女性钱财、故意伤害女性身体、诱导女性自杀等所谓经验、技能，目前已被行政拘留5日并处罚款5万元。
通报称，违法行为人徐某(男，24岁，连云港人)开设网站，在网上兜售上述教程，通过用语言、文字、动作、视频、图像或者其他方法，故意向购买者传授实施包括骗取女性钱财、故意伤害女性身体、诱导女性自杀等所谓经验、技能，构成《网络安全法》第46条利用信息网络实施违法行为。
根据《网络安全法》第46条规定，任何个人和组织应当对其使用网络的行为负责，不得设立用于实施诈骗，传授犯罪方法，制作或者销售违禁物品、管制物品等违法犯罪活动的网站、通讯群组，不得利用网络发布涉及实施诈骗，制作或者销售违禁物品、管制物品以及其他违法犯罪活动的信息。
目前，违法行为人徐某已被行政拘留5日并处罚款5万元，相关网站及通讯群组被责令关闭，违法违规教程被全部清理。该起案件是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
据江苏网警介绍，公安部此前在“净网2018”专项行动中要求各地对网上兜售违法违规教程开展清理整治，但因此类案件在法律适用和取证等方面存在争议和困难，公安机关在清理相关信息、关停相关网站的过程中，一直未能对发布者开展有效打击。
本案的办理得到了省、市公安机关法制部门的大力支持，江苏省厅网安总队、连云港市局网安支队在明确案件的定性和取证方向基础上，抽调专人对违法行为人网上售卖的2000网盘进行逐一梳理。
公安机关查明，该违法违规教程以“自杀鼓励”、“宠物养成”、“疯狂榨取”为卖点，突破道德底线，把女性直接称之为“猎物”、“宠物”，或教唆伪装成成功人士诱惑涉世不深的女性以骗取财物，或传授如何让女性失去理性，甚至不惜自杀等证据事实。
(  )，原意“搭讪艺术家”，后泛指会吸引异性、让异性着迷的人及其相关行为。部分不法人员以传授教程为名，在网上大肆传播淫秽色情信息，或从事诈骗、敲诈勒索等违法犯罪活动，严重危害社会公共安全，侵害群众尤其是女性网民合法权益。
长期以来，对于网上类似信息，往往涉及道德层面。有专家认为，该类言论低俗，应该清理，但尚无明显违法，对发布者查处在法律适用上较为保守。不法分子采取隐晦的表达方式规避打击，有恃无恐，挑战社会道德和法律底线。
该起案件的成功办理有着积极的指导意义，严厉震慑了在网上传播违规违法教程人员。警方提醒互联网信息内容服务提供者，网络不是法外之地，必须严守道德底线、恪守法律法规，自觉维护网络空间晴朗和谐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
迪士尼鲍勃·伊格尔周三在迪士尼季度财报电话会议上表示，漫威电影宇宙下一阶段的作品将在今年夏天某个时间公布。虽然伊格尔没有透露接下来将有哪些作品，但他表示，《复联4》已经给出许多提示了。
目前已知的下一阶段漫威新片包括单人超英电影《黑寡妇》、漫威影业首部华人超级英雄电影《上气》以及华人女导演赵婷执导的《永恒族》。鲍勃·伊格尔表示，接下来的漫威电影包含着各种各样的可能性，“我们可以尝试很多不同的方向”。业界分析，漫威应该会在圣地亚哥动漫展上揭晓漫威电影宇宙第四阶段的一系列作品。鲍勃·伊格尔还表示，除了影视作品，迪士尼还计划让漫威人物更加深入人们的生活，比如说在迪士尼乐园中引入更多的漫威元素。
鲍勃·伊格尔还表示，流媒体平台＋将于11月12日上线。作为迪士尼重磅推出的流媒体平台，＋将为观众提供全新的原创剧集，例如《曼达洛人》、《旺达与幻视》等，《复仇者联盟4》将会在12月11日起在＋上独家播出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天早上6点，索尼举行了今年的  直播活动，公布了一款由公司开发的名为《铁血战士：狩猎场（:  ）》的不对称多人游戏，预计在2020年在4上推出。下面让我们看看关于这款游戏的预告片。
该工作室在2017年将恐怖电影《13号星期五（(  13:  )）》做成游戏带给玩家。《铁血战士:狩猎场》这款游戏还处于早期开发阶段，所以并没有太多细节，但根据博客上的一篇文章，这是一款不对称的多人游戏。一组玩家将扮演人类，可以使用散弹枪、和狙击步枪等武。由一个玩家将扮演铁血战士的角色，它将使用许多标志性的武器，比如它的等离子切割机和光学迷彩模式。
据该工作室的首席执行官 在博客中所说“是为制作基于电影的游戏而创建的。我们聚集在一起，创造基于我们喜爱的电影的游戏，而《铁血战士》似乎是最合适的选择。我们是一支充满激情的电影和电子游戏迷团队。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
律师提醒：辱骂他人属于人格侵权，如情节严重可构成侮辱罪，需担刑责，违法所得应追缴
五一长假期间，一张“专业代吵服务”的聊天截图在社交媒体上流传。
重庆晨报·上游新闻记者注意到，专业代吵服务明码标价，用普通话是每次100元，而且卖家还保证包吵赢。如果是方言代吵，就需要按照地域另外加钱。同时，对话还显示，贵州、四川、重庆地区的服务不接单，因为“吵不赢”。
为此，有不少网友笑称这是段子手的杰作。但在淘宝、咸鱼、58同城这些电商平台，记者搜索到了一些打着代骂服务的卖家，同时还衍生出了“道歉”、“挨骂”及“呼死你”这些服务。
接起电话挺客气，确认后恶语相向“我是在1月份快要放假的时候接到了一个电话，开始还以为是恶作剧，后来发现并没有那么简单。”22岁的白雪是重庆某高校的学生，谈及自己被“专业代吵服务”骚扰的往事，这个身高接近1米7的女孩几次哽咽得差点哭出声来。
“反正刚开始接电话的时候，对方还是挺客气的，报了我的名字，我说我是。”白雪称，对方确认她的身份后，就开始用各种脏话骂人。
白雪被对方骂得有点蒙，还下意识地问对方是谁。但是电话对面的人，显然不打算接这个话茬，转而开始对白雪进行了人身攻击。
“我也气不过，就回了一嘴，然后把电话挂了。”白雪回忆称，电话挂了之后，对方还换着号码打了几次。“我把这事儿和朋友说了，他们就问我是不是得罪谁了，可是没依据也不好诬赖任何人。而且我也试着回拨号码，但显示是空白。”
白雪也曾在网上搜索“专业代吵服务”，她觉得自己就是被人用这个服务给教训了。
随后，记者在淘宝上用“代骂”、“帮忙吵架”、“代吵架”这些关键词搜索时发现，有不少商家表示“可以提供类似的服务，价格在几十元到一百元不等”。甚至还有商家表示，自己从未失过手。
一个商家回复称，“专业代吵服务”收费为1块钱1分钟至3块钱1分钟不等，并且支持全程跟听，可是具体代吵业务需要加或微信详聊。
在另一家主打“代骂小三、人渣”服务的商家店铺中，代吵的语言种类有普通话、四川方言和粤语，而且商家还能提供不带脏话的文明骂人，以及各种骂人的文案。
“我们家走的是高端路线，50元10分钟起步。”该商家表示，不带脏话的文明骂人就是讲道理，用逻辑吵赢对手。而对于怎么才能算是吵赢？对方服软道歉、挂断电话的行为都算是吵赢的表现。
值得注意的是，在电商平台上，“专业代吵服务”的成交率很低，与之相反的是浏览量很高。对此，有商家明确表示，因为查得严，所以只支持支付宝、微信转账。
为弄清楚该服务的状况，记者通过微信向一名商家购买120元的“骂到怀疑人生”服务，然后该商家要了记者姓名、联系方式、骂人原因这些信息。
紧接着，就有一个香港的电话号码拨进记者的手机。接听电话后，对方是一名青年男性，在确认身份后，对方各种脏话脱口而出。而在微信上，商家通过语音将“战况”实时发送给记者。
在服务结束后，记者向商家表示，自己也想兼职做一名代吵。“我给你一个号，你加群主聊一下具体情况，看他怎么说。”
和群主取得了联系后，群主称，吵人声音要大，要能压住对方的声音。而且还要有逻辑和丰富的词汇量，不能总是翻来覆去的几个词或几句话。
通过测试后，记者进入这个群。有意思的是，这个群内不只有代吵服务，还有陪人聊天、道歉、挨骂、代写文章和做等方面的服务。
“你刚进来，有业务的话，我会分配。”群主说自己负责接单、分派任务，每单也会有抽成，具体的金额根据单子的价格来定，不过最少都要抽10元。
为了让记者熟悉代吵的流程，群主还了几个剧本。“你就按照剧本上面弄就行，你必须要熟悉，不能卡壳。还有不要用自己的手机号和微信去吵人，自己动动脑子。”在这些剧本中，除了有脏话，还有一些侮辱或激怒的挑衅词语。
另外，记者发现，还有一种使用“呼死你”软件，进行通话和短信骚扰的代骂服务。
"代呼"一天是20元，三天是50块钱。”群主表示，用“呼死你”软件拨打特定的号码，响两声就自动挂断，号码都是全国随机的虚拟号码，回拨也无法接通。而短信则是编辑好相关文字，然后反复地发送，让对方不胜其烦，连手机都用不了。
对于消费“专业代吵服务”的人群划分，有媒体分析称，多为随机性较强、下单更零散的青少年群体。
同时，也有某明星后援会的网友向媒体表示，自己喜欢一个偶像，但是微博上经常有人会黑偶像，于是这名网友就在淘宝上购买了服务。“自己每天花上15块钱，吵到一周左右，对方就直接放弃了微博账号。”
记者了解到，淘宝在2016年就曾针对“专业代吵服务”在内的共8类突破法律红线或违反社会伦理道德的奇葩商品集中清理和下架，共删除此类违法违禁、扰乱平台秩序的商品234万余条。
对此，阿里禁限售团队负责人在接受媒体采访时表示，由于淘宝的丰富性和开放性，会有不少人以“创新”名义发布各种脑洞大开的商品，而这些其实都是团队严格监控的对象。一些貌似玩笑的商品背后，还可能潜藏着刑事风险，并提示消费者应当谨慎，淘宝也会加大管控。
北京律师刘昌松在接受媒体采访时表示，根据《治安管理处罚法》，多次发送淫秽、侮辱、恐吓或者其他信息，干扰他人正常生活的，处5日以下拘留或者500元以下罚款；情节较重的，处5日以上10日以下拘留，可以并处500元以下罚款。
而辱骂他人，在法律上属于人格侵权，如果情节严重，可能构成侮辱罪，需要承担刑事责任，违法所得也应追缴。因此，网络平台应当加大监管力度，加强审核，及时对相应涉嫌违规违法的商品和服务进行处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京警方近日集中收网 全链条打掉4个犯罪团伙 刑事拘留61名犯罪嫌疑人
黑导游、黑车、出租车和字画店相互勾结，层层设套，在游客游览或打车过程中诱骗游客前往指定的书画店，然后以几万至几十万不等的高价卖出价值几百元的字画，共同诈骗游客钱财。
5月2日，北京警方针对上述违法犯罪团伙成员开展集中收网行动，全链条打掉以桑某辉、刘某娟、孙某烈、杨某涛为首的4个黑旅游犯罪团伙，刑事拘留61名犯罪嫌疑人。目前，案件正在进一步侦办中。
事主王先生五一期间来北京旅游时被骗入一家店中，并购买了一幅价值36000元的画。王先生告诉北京青年报记者，他们一行四人在天安门周边游览时，就遇到了一名黑车司机，询问是否需要乘车游览，且价格并不贵。因王先生正好逛得有点累了，也想了解下北京的景点文化，就上了车。
在游览的过程中，司机在正常介绍了一些景点后，突然提到现在有一个百年不遇的书画展，在那作画的画师都是国家级大师。而当时的王先生，正好也有购买一幅画的需求。随后，黑车司机“随意”停靠在一处路边停了一排出租车的地方，表示自己不能送他们前去，出租车师傅都知道那里，王先生可换成出租车前去。
“我下车后就问一旁的出租车司机认不认识那个书画展，那个司机说，"知道啊！北京人都知道，特别有名。"当时我就完全相信他了。”事后回想起来，王先生告诉北青报记者，当时出租车司机异常热情，一路上也在跟他们不断说该书画展有多难得。
到店后，王先生看到，店内除了他们，还有其他一些游客，有很多都在陆续刷卡购买画作。“店里的画师看起来也很真，都在那作画，也没有说看到我们就表现出什么热情来。加上一旁讲解员跟我们说这些大师的资历，我们就丝毫没有怀疑。”最后，王先生购买了一幅36000元的画作，店家承诺第二天中午顺丰发货。
而直到第二天，该店被警方打掉后，王先生屡次与店家联系不上后，才发觉自己可能被骗了。
在实施抓捕的当天上午9点左右，北青报记者随同办案民警一起在字画店周边集结。办案民警表示，这些违法人员分工明确，且警惕性极高，除了在店内有画师、讲解员、保安等角色外，店外还专门有人放风，随时关注店周围情况。
在记者提出是否可以假装游客先进店看看时，办案民警表示，“如果你是散客，说想进去看看，在门口就有人给你拦下来了，会说此地不能随意参观，而只有与店里相互勾结的出租车拉去的游客，他们才会接待。”
约11点左右，几路民警同时开展抓捕行动。走进店内，北青报记者看到，一进门正中间摆放着3个介绍画师事迹的易拉宝，其中写着“齐白石大师再传弟子”“黄宾虹大师嫡传弟子”等字样。
店内摆放着三张大桌子，3位画师正在桌子前作画，每张桌子前都摆了满满一排证书。四周墙壁上，挂满了各类书画作品，有些书画下面还标着如“160000元”的价签。
据办案民警介绍，这些画师的名字、身份、证书都是虚构的。“他们实际上就是一些书画爱好者，平时会临摹一些画作。现场的这些画也不全是他们画的，很多是从外面直接买来的，甚至是打印出来的，他们就在上面题个字。”办案民警表示，正常卖几百元的画，会被他们以几万甚至十几万的价格卖给游客。
现场，当记者询问一名画师是否真如易拉宝上所写的，是某某大师的弟子时，该名画师表示，自己只是一直临摹他的画而已。
在民警对该店进行搜查时，从前台抽屉里搜出一张纸，上面记着“1男1女(上海男的时髦)”、“一家三口(小孩戴眼镜)”等字样。办案民警告诉记者，每当有团伙内出租车将乘客拉来后，都会通过电话、短信的方式，告知店里游客的外貌特征，方便游客成功付款后，购物店和出租车团伙再按照6比4进行分成。
经过警方近两个月的缜密侦查及梳理，一条由黑导游、黑车、出租车、书画店构成的完整犯罪利益链条逐渐清晰。
第一步，先由黑导游以天坛、故宫周边游的名义招揽游客，并推荐给黑车司机。
北青报记者了解到，这些黑导游往往会冒充景点讲解员或志愿者，用正常价格吸引游客，并认真讲解。在讲解过程中，会谈及与其勾结的购物店“百年一遇”的购物机会。当游客表示有兴趣时，他们又会以“自己不能离开岗位”、“带游客去购物店违反规定”等理由，将游客推荐给黑车司机。
第二步，黑车司机开车搭载游客进行游览并讲解，在讲解过程中，按照事先编造好的如“政府在某重大活动之际在北京赵成民艺术世界、盛和文创园、新罗文化字画店举办公益画展，大师名家现场作画并进行义卖，最后一天”等话术，引诱游客上钩。
第三步，待游客表示出愿意前往的兴趣后，黑车司机为防止游客怀疑，不会直接将游客拉至书画店，而是以不能离开景区周边为由，将游客拉至约定好的出租车停靠点。假装是随便遇到的出租车，再由其团伙中的出租车司机搭乘游客前往。
其间，出租车司机会重复上述黑车司机的话术，进一步打消游客的疑虑。如果在交谈中感觉游客还在犹豫，出租车司机会在中途借口家中有急事不能继续前往，安排游客换乘同伙的另外一辆出租车，下一辆出租车负责继续对游客洗脑，经过几辆出租车的接力洗脑，使得游客彻底打消疑虑。
第四步，每一个从车上走进书画店的游客都会被店内安排一对一的贴身服务，接待人员向游客展示店内画师的各种虚假证书证件，并借机吹嘘画师的名气和作品的收藏价值，使游客产生“捡到便宜”的心理，然后花费几万至几十万不等的高价购买廉价的书画。
第五步，为防止游客发现被骗报警，除了承诺无条件退款外，在游客离店时，望风人员会安排一辆团伙中的出租车搭载游客，由司机继续对游客进行洗脑，确保游客对之前的谎言骗局深信不疑。
办案民警告诉北青报记者，很多事主在被一系列套路蒙骗后，当民警找到其取证时，都对自己购买了国家级大师画作的事情深信不疑。“我们遇到的一个阿姨，甚至以为我们是骗子。”
据办案民警介绍，这些书画店为逃避打击，通常只接待由团伙出租车拉来的游客，而且会每隔一两个月就变换店铺的名称和位置，导致很多游客即便事后反应过来想要退款，也已经找不到之前的门店。
针对这样让人“防不胜防”的套路，警方提示，游客朋友在遇到上述情况时，切勿相信，保持冷静，不要发生争执，在保证安全的前提下保留司机话术、车牌号等相关证据，事后及时拨打110报案。
“游客来北京旅游，被这些不法人员设置的圈套诈骗钱款，蒙受了巨大损失，也严重影响了首都社会形象。”北京市公安局环食药旅总队相关负责人表示，下一步，北京警方将持续聚焦群众反映强烈的旅游领域违法犯罪问题，始终保持零容忍态度；与此同时，强化源头防范，持续加大宣传力度，揭露违法犯罪人员的手段和套路，提升来京游客的安全防范意识，努力营造“不敢骗、不能骗、骗不成”的氛围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯（郑报全媒体记者 张玉东 实习生 许子初 通讯员 喻文勇 张鹏 文/图）5月9日上午，一大货车司机被马蜂蜇了一下额头之后出现短时间昏迷，倒在高速公路上，伤者及车辆均处于高度危险之中，安阳高速交警支队民警接警后快速处置，化险为夷。目前，伤者已脱离生命危险。
经询问，司机说大概在上高速前不到一个小时，被马蜂蜇了一下额头，感觉头疼、头昏、恶心，呼吸越来越困难，已经无法开车，就靠边停车，还没停到应急车道上，就难受得没法开车了，然后晕倒躺在了路边。随后，一名好心过路司机看到后，在车上打了120，急救人员紧接着赶到现场，医生初步诊断，该司机应属过敏体质，被马蜂蜇后过敏原进入体内，就出现了严重的过敏反应，十分危险，被马蜂蜇伤后死亡的病例也十分常见。幸亏救治及时，不然可能危及生命。
高速交警温馨提示：当有马蜂停留在肢体上时，应轻轻抖落，切勿拍打。如果被马蜂攻击，千万不要跑动，更不要反复扑打，最好是尽快用衣物包裹头颈等暴露部位，蹲伏不动或就地卧倒。此外，浓烈芳香气味的护肤品、香水或者鲜艳的衣服容易招来马蜂。
一旦被马蜂蜇伤，不可手拔或挤压蜂刺，以免剩余的毒素进入体内，可用针或镊子挑出蜂刺，及时用肥皂水或自来水冲洗，切记不能用红药水或碘酒擦抹。肿痛可用冰敷或冰水起到麻醉作用，但千万不能抓，以免伤口溃烂。如果出现头疼、头昏、恶心，或者有呼吸困难、呼吸声音变粗、带有喘息声音等症状，应立即前往医院紧急救治。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起最近电竞圈最受关注的比赛，就是即将开始的季中赛了，作为电竞圈人气最高的直播组合，德云色也是现在的企鹅一哥，在最近的直播中，西卡再次宣布，即将会解说9季中赛！
虽然笑笑和西卡并不是在的直播间解说，但作为人气主播，不得不说这次的解说机会还是比较难得，能够获得解说机会的也都是各平台的人气主播，在5赛季，德云色笑笑曾经作为正式解说，并且获得了年度最佳解说的称号。
然而在一场战队的解说中，德云色笑笑由于解说失误而离开了解说台，随后笑笑在直播中越来越成功，再次有了重回解说的想法，虽然是在德云色的直播间，不过对于目前的状况来说，这已经是最好的选择了，而且对于粉丝观看直播也比较方便。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道大家怎么你看待动漫下架这个问题，在国内动漫下架无非就是那些耳熟能详的原因，低俗，暴力，血腥等等，但是无论是哪部动漫下架都会引来很多不同的评价，有的人认为合理，有的人认为不合理，不过在去年有一部四月的新番动漫下架后网友们的评价却是惊人的一致，而引发这一切的原因就在于动漫剧情方面，说实在的就连小编我看完之后都觉得过分了。
《魔法少女网站》去年的四月新番作品，播出后瞬间就吸引了不少魔法少女的粉丝们，大家最初都是冲着魔法少女来了，可是当看到这部动漫内容的时候，一个个全部感受到了满满的虐意。可以说哪怕一个正常人看完，可能在心理方面都会产生一些不可磨灭的影响，最可怕的是这部动漫在“虐”这方面一直都没有克制，反而是不断的加深这种设定，导致最后越来越多的粉丝承受不住。
并且相当有趣的是这部动漫最后的下架原因是受到不可抗力因素，什么叫不可抗力因素？听着都觉得有些搞笑，其实我倒是觉得如果这部动漫在内容上能够稍微往原本的魔法少女主题上靠一些还是挺不错的，虽然前期虐意满满，可是后面的正能量也是颇为不错的，当然这只是我个人的想法。
我也不反对有些网友认为该动漫是一部毫无价值和毫无观看点的看法，毕竟每个人的喜好和想法都是不一样的，而且对我来说这就是一部关于魔法少女的动漫，毕竟我也不是什么魔法少女的忠实粉丝，无法体会太深。
其实从另一个方面看这种黑暗风的魔法少女也能够理解为一种创新，甚至可以定义为某种反差感，唯一有些过分的就是剧情在设定上的反差有些大了，本来还不错的作品，偏偏要将剧情弄得天怒人怨，导致最后剧情过分到网友们都接受不了。
不过我还是推荐没看过的小伙伴们去看看，毕竟这样虐心的动漫不能让我一个人承受，好东西要分享才有价值，让大家一起陷入负能量是一件多么好的事情啊。如果各位对于这部动漫还有什么样的想法也可以留言给小编哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《贤者之孙》的烂，基本是公认的，但是即便烂了心知肚明，但是也架不住想要去看，这又有什么办法？
其实，这番烂俗龙傲天，其实大家都是心知肚明，也都知道这样子的套路。但是即便知道，也会去看，因为这样的番就是会让人觉得爽。
即便对于一些老的漫迷而言，也是如此，各种各样的番都看过，看番不挑，除非是真正的烂的没有救的番。而《贤者之孙》就是有这样的魅力，同样《盾之勇者成名录》也一样，并没有人认为他是一部优质的番，但是看得人还是一如既往的多。
另外一点就是看番的萌新越来越多了，而这样内容低幼向的爽番也是更加容易能够让他们接受。而入宅初期，很多人更加愿意去看这样的简单的番。
接下来还有一点就是今年四月，能够吸引人，质量又高的番真的很少。《巨人》可以作为一个选择，然而没有人买。而本季绝对最佳的《卡罗尔和星期二》这样的番，更是让萌新们望而却步。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
极寒风暴 奇迹：最强者手游雪狮&北极熊坐骑皮肤驾临，《权利的游戏》第八季正在热播，虽然关于烂尾的声音不绝于耳，但是不可否认，它带来的影响力和震撼力还是更大一些。在终章到来之前，北境的风也吹到了《奇迹：最强者》里，两位来自极寒之地的坐骑驾临奇迹大陆，雪狮和北极熊到底谁更厉害，一起来瞧瞧吧！
权游中的元老级角色冰原狼，苦苦追剧的小伙伴一定不陌生。今天要介绍的雪狮坐骑皮肤与冰原狼体型相当，但是穿上铠甲的它更添王者风范。雪白的皮毛走在白雪皑皑的冰风谷有点隐身的感觉，不经意的怒吼让周围的群怪都要抖三抖。雪狮坐骑皮肤一经激活，除了拥有更快速的行动力，项链穿戴需求降低更是让人惊喜，低级别享受更高级别的装备，战力爆涨那是必须的。除此之外，优质的防御力也是雪狮的长处之一，激活后神圣防御提升500，护盾上限提升5000。
说到北极熊第一印象很容易浮现出倒霉熊那样憨厚的角色，可是大家都不要忘了，北极熊是世界上最大的陆地食肉动物，凶猛才是它的本性。在奇迹大陆上，北极熊坐骑外形就没有憨萌的感觉，张着血盆大口，随时都准备把敌人撕碎的样子。与雪狮相近，北极熊坐骑可使玩家戒指穿戴需求降低，同时增加生命上线和攻击力。进入大师级，差之毫厘失之千里，一点点的属性提升都是非常难得的，更何况以千为单位的增长。
经过五一假期多方面的福利轰炸，《奇迹：最强者》官方新一轮的奇迹大作战也在酝酿中，除了全新的积分好礼，权限也将划在其中。步入大师结界的勇士也不要着急，全新的战斗地图和等级上限就要燃情开放。除了以上更新，还有更多新内容组团来袭，5月《奇迹：最强者》我们一起玩点大的吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在我们来聊聊男主百鬼丸，百鬼丸杀魔神取身体，到底谁对谁错？
到底，这都不可能是百鬼丸的错，论错，那就只能是他爹醍醐景光的过错。无论醍醐景光有多大义凛然，但是他所做的事情已经是逆天而为之。而且所付出的代价真的太小，一劳永逸，成为了一个安了地带的领主。
我们不能否认醍醐景光目的，但是达到目的的过程完全不可取。要国泰民安，请认认真真的靠以及的实力。但是话虽如此，在那个农耕年代，旱灾根本没有办法解决。
那个时代，旱灾代表的就是饥荒，而饥不择食，所以人们会做出什么样的事情也都无法预料的。
醍醐景光没有任何能力去理天相，所以他只能走捷径寄希望于魔神。但是这是唯一的办法，只是，这个方法并不可取，如果说那个时候产婆真的把百鬼丸淹死，那么大概可以一劳永逸。
但是百鬼丸求生欲强烈，产婆善良，而医生又在赎罪，而百鬼丸偶然间杀了一个魔神。一切都是这么得巧合，却又让人感觉到命中注定。
“迟早要还的”，似乎能够听到百鬼丸对醍醐景光的控诉，灭魔神，百鬼丸仅仅只是为了自己好。而且他压根也难以明白政治这类东西，也不懂得自己灭了魔神夺回自己的器官，对于醍醐国的百姓其实就是灾难？
可是醍醐国人在安居乐业国泰民安的时候，有一个人正在人间苦苦挣扎。
不要站在一个圣人的高度去评价要求百鬼丸，他只是一个单纯的百姓。即便他知道如果自己一步一步夺回自己的器官，醍醐国的百姓又将回到水深火热之中，也未必会承让。毕竟那是一些关系跟他八竿子都打不着的人，你们好或者坏又与我百鬼丸何干。
我只希望我自己好，集体主义？不如好好理解下，什么叫做责任吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随著漫威超级英雄主线大片《复仇者联盟4 : 终局之战》于全球各国上映之后，在与萨诺斯的无限宝石之战后，各大超级英雄的境遇都引起了大量影迷疯狂讨论，其中雷神索尔从上一集《复仇者联盟3：无限之战》到今年《复仇者联盟4》的变化更是令众多影迷吃惊不已。
已经欣赏完《复仇者联盟4 : 终局之战》的漫威粉丝，肯定都已经知道这位天神首度在当中堕落变成了啤酒肚“快乐肥宅”，《银河护卫队》导演的弟弟 在日前也曝光了克里斯海姆斯拍摄时的花絮照片，走上歪路的雷神索尔搞笑地把碗直接放在肚子上吃。
不过看完《复仇者联盟4》的雷神粉丝请千万别担心，在这周这位身高190公分的澳洲男演员克里斯海姆斯就被捕捉到了最新的街拍画面，可以看到随兴赤脚外出的雷神索尔依然保有著健美的肌肉身材。
长期以漫威第一肌肉男掳获着全球无数男女影迷的克里斯海姆斯，即使是穿著背心随意在街头上滑起手机，他粗壮的手臂肌肉线条都会一秒令所有网友吃惊。
狂赞克里斯海姆斯在现实中的肌肉也真的是雷神索尔这种超级英雄等级，身材线条已经夸张到凡人无法相比。
从小就在澳洲长大的克里斯海姆斯非常热爱衝浪，趁著《复仇者联盟4》宣传期的空档他就立刻返回家乡陪伴老婆和小孩，同时也固定出现在拜伦湾进行自己最喜爱的水上运动。
看着克里斯海姆斯现在最新打赤膊的画面，真的可以马上就让雷神索尔粉丝感到安心不已，现实中大家的猛男克里斯是不可能变成肥宅的。
这个母亲节，不必在苦恼送给妈妈什么节日礼物。居里都替你安排好了，具体礼物与参与方式请看下文~
让我们一起在母亲节那天，为每一位伟大又可爱的母亲，送上一份最温暖的祝福与问候！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信近日对于吃鸡圈的游戏玩家们比较关注的应该就是刺激战场停服的新闻了，现在大家进入游戏界面已经提示各位玩家目前该游戏处于停机维护阶段，具体恢复日期暂时不确定，但是如果你此后再登录便会提示你更新游戏，而更新完的游戏就是腾讯最新的和中国空军合作的手游《和平精英》，根据提示，该游戏的开服版5月8日已经开启了。
这一款新的游戏和之前的刺激战场一样都是出自腾讯，在还没开服之前很多玩家都很担心之前刺激战场的段位、排行榜和好友等等信息是全部都没有了该怎么办，目前我已经体验过了，这个大家完全不用担心，这也是腾讯非常良心的地方，因为你登入和平战场后会发现全部同步了刺激战场的所有数据，完全不用担心数据的丢失，因为这次和平战场是过审的，所以大家后期不用在担心会遇到和刺激战场一样的情况。
其实腾讯新出的这款和平精英说是全新的吃鸡游戏，但是整体玩法和之前的刺激战场相差不是特别大，进入游戏首先看到的应该是游戏整体界面会有一些调整，进入游戏界面首先能够看到右上角的首充，这也可以看出获得版权后，和平精英在开服阶段就开启了氪金模式，不过现在还在开服阶段可以购买的东西还不是特别多，并不会太影响整个游戏的平衡，特别是那些非氪金玩家，这大概也是可以体现腾讯的良心之处。
值得一提的是进入这款游戏就可以看到“中国空军招飞”的字样，大家之前应该就有关注过腾讯宣传的是和中国空军合作，同时游戏设计过程中也有特邀中国空军协助指导，这款游戏的宗旨和目的也是为了向守卫中国领空的蓝海卫士们致敬及维护和平，也是 正能量满满啊。
那么你们玩了这款游戏吗？觉得和刺激战场有些什么不同呢？可以来说说自己的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网郑州5月10日电(记者 刘鹏) 通过网络购买有支付宝账号的手机卡，将钱款转到自己的账户，短短一年多间作案163起，受害人137名，盗窃总金额达872171.42元。9日，记者从河南省高级人民法院获悉，近日该案21岁主犯梁某及同伙陈某、吴某三被告已一审获刑。
据介绍，张某是河南省焦作市温县的一名普通居民，2017年9月23日，他突然收到一条短信，提示他名下的中国银行卡被提取走了107400元。张某立刻查询了自己银行卡交易明细，发现这笔钱是通过支付宝账号转走的。
据了解，张某支付宝所绑定的手机号还是他2011年时在郑州市上大学时办理的，随着2015年初张某大学毕业后返乡工作，该手机号随之停用，支付宝账号也再没有使用过。那么，支付宝账户里的钱是谁转走了呢？
经警方调查，阿里公司提供了111名受害人的支付宝交易明细，这些受害人均在支付宝被盗后向支付宝工作人员提出了申诉，被盗的方式与本案相同。经法院审理查明，这个作案163起、盗窃支付宝金额达872171.42元的作案团伙开始浮出水面，而主犯梁某年仅21岁。
据介绍，在2017年，自称要为母亲看病，急需用钱的梁某开始瞄准广大支付宝用户的钱。在梁某的两台电脑中，存储了大量手持身份证的照片，这些照片是他为了在网上办理实名制手机卡，通过购买的。梁某先从网上购买有支付宝账号的手机卡，通过手机验证码登录对应的支付宝账号，查出用户身份信息后，就拨打支付宝客服95188，开启支付功能。为盗取受害人支付宝里的钱款，梁某通过手机号和验证码修改支付密码，并通过扫码把钱转到自己掌握的商铺账户。
据介绍，在短短一年多时间里，梁某等人共作案163起，受害人达137名，盗窃总金额872171.42元。近日，河南省温县人民法院对该案进行公开宣判，认定该团伙梁某、陈某、吴某犯盗窃罪，一审判处三被告人有期徒刑十一年到一年两个月不等，并处罚金二十万元到三万元不等。
法官建议，广大公众在手机折旧处理或转送他人之前一定要把各种软件的账号密码都删除并恢复出厂设置，无论在网页、贴吧还是在购物软件上看到买卖手机卡的行为都要及时报警，这样才能从源头杜绝此类犯罪，人人举报、人人有责，才能维护社会的风清气正。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
主人家里面养了两只非常可爱的猫咪，一只黑猫，一只橘猫，两只猫咪长得差不多，橘猫稍微的胖一些，毕竟大橘为重嘛。黑猫比较温柔一些，不喜欢搞事情，可是，橘猫就不一样了，十分的喜欢和黑猫待在一起，就连睡觉的时候也愿意玩黑猫面前凑，黑猫也是十分的无奈！
有的时候黑猫睡得好好的，橘猫过来就要腻歪一番，仗着自己的个头比较大，橘猫也是有恃无恐，黑猫也是想反抗的，但橘猫就像一块橡皮糖一样，黏住了就不愿意离开，十分的头疼！
橘猫虽然胖一点，可是淘气的很，欺负黑猫也是经常的事情，就是抱着黑猫不愿意让它走，虽然没有伤它，可是黑猫让它整的也是不胜其烦，经常的叫唤，主人没有办法只好将将它们拉开，哎，橘猫也是一个小戏精哦！
令主人没有料到的是，黑猫为了躲着橘猫，自己竟然跳到柜子上，打不过还跑不过吗？黑猫也是被橘猫逼得实在是没有办法了，不过它还是挺聪明的，看这回橘猫怎么办！
不要以为橘猫胖就没有办法了，肉嘟嘟的橘猫在地上打量了一会，直接就奔着黑猫跳了过去，没有想到，橘猫竟然还是一个十分灵活的胖子，完全没有费很大的力气，黑猫赶紧的跑开了。网友：完了，这回黑猫彻底是没有好日子过了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月江湖，风云再起。《乱舞江湖3》开启武侠冒险的新旅程，让玩家得以实现自己的武侠之梦。在这一方水墨空间里，《《 游戏总站：//.44./?=1579 》》玩家可以傲笑江湖，与群侠并肩，或者与反派决斗，一争高下!充实的剧情和立体的角色展现武侠的真实魅力，让玩家体验到前所未有的冒险乐趣。如 果你想要挑战自己，那就来这里一决胜负吧!
游戏推出了许多的福利活动，比如“登录七日礼”、“首充大礼”和“超值理财计划500%返利”等。参与这些福利活动，玩家可以得到更多的游戏资源，获得更激爽的游戏体验。在这些活动中，“首充大礼”和“理财计划”是最值得推荐的，只需支付少许代价，便能得到大量通货、顶级武器和神仙姐姐等超值奖励。
作为以争斗为主题内容的经典武侠页游，精彩活动是日常必不可少的。无论是名人堂的竞争，还是帮派拉力的争斗，每个活动都能让玩家体验到闯荡江湖的快乐。参与这些精彩活动，玩家不仅能获得丰厚的资源奖励，还可以结交到江湖中的其他豪杰，并能以此为契机和其他的侠客延续梦幻而又真诚的侠客情缘。
如果你想要体验一番梦幻的武侠生活，那就来 《乱舞江湖3》开始你的侠客逍遥游吧!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4》上映期间各大片纷纷避开，都不敢与之正面打擂台，可是有的影片硬是在它眼皮底下分得一杯羹。近期有几部片成绩不错，如黎巴嫩催泪大片《何以为家》，国产片《下一任：前任》都逆袭成为了票房黑马。要是多点有实力的大片，漫威也可能这么长时间一家独大称霸市场。
《复仇者联盟4》凭借放映场次优势牢牢占据票房榜首，今天又收了2068万（截止22点27），上映16天累计39.83亿元。不过它场均上座率仅4人次扑街了，放映规模也下滑到12.59万场次了，按这个走势反超《流浪地球》票房无望了。
都说《复仇者联盟4》档期内“寸草不生”，可是这部黎巴嫩影片《何以为家》却逆袭脱颖而出成为大赢家了。该片这几天的上座率还打败了漫威大片，场均6人次是在映影片中最高之一，无奈放映规模太小了，它错过了收票房黄金期。目前实时收1217万（截止22点27），上映11天累计2.22亿元，这部黎巴嫩催泪大片成大黑马了。
《何以为家》是由黎巴嫩，法国，美国制作的剧情片，由黎巴嫩导演娜丁·拉巴基执导，赞恩·阿尔·拉菲亚，约丹诺斯·希费罗联合主演。影片讲述了一个12岁的黎巴嫩男孩扎因悲惨的经历生活，他控告自己的父母，原因是父母生下了他，却没有能够好好的抚养他。
《何以为家》在内地票房能完成逆袭靠的是好口碑，豆瓣高达8.9分，是今年口碑最爆棚影片之一。然而这样一部佳作，在发达国家票房却扑街了，如北美仅收165万美元，法国288万美元，意大利100万美元，韩国102万美元。该片全球票房破4000万美元了，内地就占了一大半以上，按理这种题材影片西方人更有感触啊？
《何以为家》片中演員做得好，尤其是男主角天生就是会演戏一样。电影世界有能力还给我们一点点公义，但现实中就不敢奢望了。落后的国家，贫穷的家庭，男的年纪小小不能上学要打工帮补家计，女的刚发育就要卖给别人做老婆，而这些子女的父母仍然觉得，我们从前就是这样过，这样不是我的错……
这部黎巴嫩催泪大片看哭了观众，《何以为家》票房成为大黑马实至名归。很多国产大片惧怕《复仇者联盟4》票房威力，可放映到现在漫威大片上座率居然被小成本剧情片打败了，好莱坞大片也没什么了不起的。去年《复联3》档期内不也被《超时空同居》力压了，国产片应该要有自信。
《何以为家》票房破2.22亿了，按现在日均票房破千万后劲推算，最终有望冲破3亿元大关。黎巴嫩催泪大片座率打败漫威大片，你怎么看？《下一任：前任》票房也不俗，今天收230万，上映9天累计1.13亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网海口5月9日电 (洪坚鹏王倩)因在行驶中的公交车上扇了司机一巴掌，海南海口一女乘客陈某荣9日被海口市美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，判处有期徒刑四年。
经法院审理查明，2018年12月27日12时30分许，被告人陈某荣在海口市港澳开发区登上了一辆30路公交车准备前往海口西站，该车驾驶员为海口公交集团公司司机符某明。
被告人陈某荣上车后因车费问题和符某明发生争执，当车行驶至海口西站时，符某明提醒陈某荣下车，陈某荣没有理会。13时50分许，30路公交车行驶至海甸岛五西路万福新村附近时，陈某荣来到驾驶座旁边质问符某明耽误其时间，并将驾驶座上方悬挂的一面国旗扯下扔在地上，符某明要求陈某荣把国旗捡起来。陈某荣在车辆仍在行驶过程中，用手朝符某明的左侧脸上打了一巴掌，符某明立刻采取制动措施将车停稳后报警，并关闭车门等候公安民警将陈某荣抓获。
美兰区法院认为，被告人陈某荣无视国法、不顾公共安全，殴打正在行驶过程中的公交车驾驶员，其行为已构成以危险方法危害公共安全罪。公诉机关指控的犯罪事实清楚，证据确实、充分，指控罪名成立。被告人陈某荣当庭自愿认罪，并取得公交车司机的谅解，依法可从轻处罚。
美兰区法院对辩护人提出被告人自首的辩护意见不予采纳，对辩护人提出被告人认罪态度较好，依法可从轻处罚的辩护意见，与查明事实相符，予以采纳。并依照《中华人民共和国刑法》第一百一十四条、第六十七条第三款之规定，判决被告人陈某荣犯以危险方法危害公共安全罪，判处有期徒刑四年。
据了解，这是最高人民法院、最高人民检察院、公安部联合出台《关于依法惩治妨害公共交通工具安全驾驶违法犯罪行为的指导意见》以来，海口市审理的首例妨害公共交通安全驾驶案。
海口公交集团宣传部部长张磊表示，公交车等公共交通工具司机的安全驾驶，关系到道路安全以及乘客的安危。妨害公共交通工具安全驾驶行为极易诱发重大交通事故，造成重大人身伤亡、财产损失，严重威胁公共安全。希望每个人都能从这个案件中吸取教训，充分认识到妨害公共交通安全行为的严重性、危害性和违法性，控制自己的情绪，共同维护公共交通安全。
据悉，今年4月11日、14日，海口曾先后发生两起乘客推搡、威胁公交车驾驶员的事件，乘客均被警方刑拘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日早些时候，英雄联盟拳头官方网站中放出了一篇投票文章，本次的投票并非以往的调查投票，而是之前在英雄蓝图中提到的“通过投票来决定今年的重做英雄”，目前外服玩家已经可以进行投票操作了。
简单的说：拳头选出了5个他们认为有重做必要的英雄，而玩家们通过该页面进行投票，最终票数最高的那个英雄将成为今年的下一个重做英雄。
这些英雄从原画、模型、技能上来看确实已经跟不上目前的潮流，而且其中很多英雄的原画和技能还是调整过的，看起来拳头认为这些英雄确实有必要进行大规模的更新。
拳头同时也声明，虽然这次被投票选中的英雄会立即得到重做，但除此之外的另外4个英雄不一定会在接下来就进行重做，他们可能会临时选择其他优先级更高的英雄，所以大家认为在这五个英雄中你希望其中一个能在现在重做，就请投出你的一票吧。
可以预料国服也会在稍后开启投票页面，那么大家认为这五个英雄哪个最需要重做呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是咱们本次团购的最后一天，之前看过文章的妈妈可直接按照下面的方式参团，还不了解的可继续往下看哈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日上午，贵州省纪委监委网站分别发布了两名遵义市落马干部的“双开”通报。两人分别是播州区人大常委会原党组成员、副主任倪堂林，仁怀市原市委常委、宣传部部长罗小军。
“政事儿”注意到，根据通报，两人都“收受管理服务对象贵州茅台酒”、对抗组织审查、参与赌博活动。
经查，倪堂林违反政治纪律，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，收受管理服务对象贵州茅台酒及香烟，接受管理服务对象为其车辆卡充值；违反廉洁纪律，违规经商办企业、高息借款给管理服务对象并从中获利、长期使用管理服务对象车辆；违反群众纪律，在管理、服务活动中违反规定收取费用；违反工作纪律，在工作中不正确履行职责，给他人造成较大经济损失；违反培训纪律，在遵义市委党校培训时，安排他人为其代写个人党性分析材料；违反国家法律法规，参与赌博活动、私设“小金库”违规消费；利用职务上的便利为他人谋取利益并收受财物，涉嫌受贿犯罪；伙同他人非法套取国家征收补偿款、侵吞国家财政资金，涉嫌贪污犯罪。
经查，罗小军违反政治纪律，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，收受管理服务对象贵州茅台酒及钱物；违反廉洁纪律，向管理服务对象借款长期未归还；违反国家法律法规，多次参与赌博活动；利用职务上的便利为他人谋取利益并收受财物，涉嫌受贿犯罪；违规进行征地补偿，给国家造成重大经济损失，涉嫌滥用职权犯罪。
巧合的是，倪堂林和罗小军在与管理服务对象的交往中，一个高息放贷、一个借钱不还。其中倪堂林“高息借款”给对方，罗小军则“借款长期未归还”。
其一、他在党校学习时，让别人“代写作业”。通报称，倪堂林违反培训纪律，在遵义市委党校培训时，“安排他人为其代写个人党性分析材料”。
其二、受贿“不嫌小”，香烟、车辆高速费也收。通报称其“接受管理服务对象为其车辆卡充值”。
“政事儿”注意到，倪堂林和罗小军，都是遵义本地成长起来的官员，且两人在去年国庆节前一天，9月30日同日落马。
倪堂林曾年任原遵义县政法委副书记、维稳办主任、信访局局长，后任播州区南白街道办事处党工委书记、人大常委会南白街道办事处工委主任，去年1月任播州区人大常委会党组成员、副主任。
罗小军则与贵州茅台酒更为相关。他曾当过茅台镇长、茅台古镇文化产业园区管委会主任。
简历显示，罗小军1974年1月生，仁怀本地人，曾在该市多个镇、乡、街道工作过。
从2014年开始，罗小军调任茅台镇，先后任党委副书记、镇长、茅台古镇文化产业园区管委会主任等职，2017年12月调任仁怀市宣传部部长。
此外，去年7月，时任茅台镇副镇长王昭涉嫌严重违纪违法，接受纪律审查和监察调查，去年11月因涉嫌受贿罪被逮捕。
“政事儿”注意到，此前贵州省落马官员中，曾有多人收受茅台酒。
其中，贵州省委原常委、原副省长王晓光爱喝酒，且只喝年份茅台。每当有酒局时，他都会吩咐下属，给他准备一箱酒。
毕节市委原常委、市政府原副市长罗建强，在两年时间里收了26瓶茅台酒。其中2瓶是茅台年份酒、24瓶是国宴茅台酒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天为大家带来的评测是19年3月发售的系列海兹尔Ⅱ，由于是网络限定版不知道大家有没有订到呢~在6的基础上提升了武装搭载量和加速力，具备大气层突入能力的装备样式。通过可变骨架连接的背包被换为普通推进器背包单元。该装备式样在背包上同时装备有2组复合盾式推进器，左腕部装备了强化部件（其实就是盾牌）和伍德沃特相比最大的区别应该就是身上的配色，从以白色为主色调替换成深蓝色以及紫色。具体表现如何，一起进入评测吧~
补色贴纸 瞄准镜居多（看上去比6多是因为多了一个复合推进器）
搭载上复合推进器气场立马出来了 鉴于推进器的摆放角度不同无法特别准确的进行高度对比（后文会有推进器高度对比）
本次眼睛依旧藏的很好 套件颜色看上去黑黑的实际上有分色处 比如火神炮就是分件
可展开形态下的炮口 两侧链接复合推进器的件把持力度严重受到重心引力的印象 推进器不举频频发生。。
阿姆斯特朗炮位置可以拉出一段搭配连接件可在形态下搭载光束步枪
需要使用到的替换＆连接件 炮身 腿部两侧 头部替换件 光束步枪连接件
嗯。。气势一下就出来了 需要注意的就是推进器的角度把控 连接处个人建议加固处理
6系列补完计划还很漫长。。。如果之前没入手过伍德沃特的话更推荐6 ~ 细节方面，由于目前能参考的只有设定图，能看到化后还是省略了一些（你要是出个动画也不至于被吐槽）需要补色的地方还是有不少的。。可动方面，可变机的微妙可动范围（笔者是第一次制作6）只能说看似该有的范围都有了，但是持枪时很怪异，肩部搭载辅助臂之后手臂可动直接被削一刀，关节的把尺度各位还是自行加固一下吧。。配件方面，贵了600日元的型多了一个复合推进器以及光束步枪盾牌还是很良心的。形态也是玩法之一，仅摆放就很有气势~售价2400日元，目前市场稳定在220元左右，喜欢系列的小伙伴选择性购买吧~
小编语：我只知道你们都在玩了，然鹅我在京东旗舰店拍的还在等待发货中。。。坑。。。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
主人把门锁住惩罚不回家的狗狗，谁知道狗子自己打开了，什么鬼？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀是一款在国内十分风靡的类手游，几年的运营时间已经积累了不少固定玩家，也有许多主播因为直播王者荣耀而收获大量粉丝，张大仙就是其中的代表，作为“斗鱼一姐”，可以说看王者荣耀直播的观众们，没有不知道他的。
不过张大仙最近似乎又陷入了困境，在最近的直播中，平时一两百万热度的大仙，最近人气一直处于下跌状态，5月9日晚上直播间人气更是只有20万，看来大仙与斗鱼的合约是要到了啊。
有粉丝表示，从三月底到今天，主播张大仙在斗鱼的关注人数下降趋势十分大，几乎下降了500万之多。还有粉丝反映，每次打开斗鱼都显示张大仙未开播，再点进去看，其实是开播了的，真是让人诧异。
如此悬殊的人气诧异，让粉丝感到气愤，纷纷讨论关于大仙遭受到的不平等对待，吐槽斗鱼平台的不合理做法。
粉丝们表示打压人气一直是斗鱼常用手段，像之前德云色最后在斗鱼的时候，人气都被打压到了4000，这么想想，大仙有20万热度还是可以了？而这种做法经常惹得主播和直播间水友的不满，毕竟斗鱼捧人能捧上500万+热度，踩人时也毫不留情，只有20万的热度让人惊讶。
而大仙之所以受到那么多观众的喜爱，与他平时幽默风趣的直播内容是分不开的，为人谦虚没脏话，拒绝学生小孩刷礼物，给未成年人做了很好的引导，平时也不争不抢不搞事，只专注于自己的直播事业。
不过打压人气并不会劝退他的粉丝和减少它应有的人气，希望大仙好好加油，直播界就需要这样的素质主播！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果没有连续看这个故事，忽然第五部开始讲儿子的冒险会有点诧异。的儿子又跟家有什么关系呢？
相信多忍忍一开始都会有这个疑问，而事实上在第三部一开始就已经通过乔斯达的话已经明确说明了这一情况。其实在第一部结尾的时候抢了大乔的身体，也就是这样，家人和的命运联系在了一起，这样我们也就知道了其实乔鲁诺虽然是的儿子，但是事实上的身体是大乔的，所以讲道理点乔鲁诺是除了大乔以外辈分最大的。
但是很有可能乔鲁诺其实都有大乔的基因和的基因，其实我们可以从故事中能够略知一二的。
卖鱼强曾经调查过乔鲁诺，而且还知道当初在日本的那个乔鲁诺其实是黑色的头发，也就是说头发是之后变黄色甜甜圈的。而且还是天然黄，不是染的。为什么一开始黑色？因为像大乔，为什么之后变黄？因为的基因在作祟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明日方舟公测以来，不知道多少、阴阳师、指挥官、制作人迷失在罗德岛，这片驴……兽耳大陆上！虽然说官方非常体贴的设置了代理指挥模式，但对于一些博士来说，一个不注意就会极限通关。特别是前期，没有精一和精一之后，费用提高，如果还沿用之前的代理模式，甚至会翻车！
就拿本博士，35级，剧情推到3-4，精一干员21位，之前为了刷精一材料去第一章，开着自动却频频翻车？
当时就愣了，甚至不信邪的又开了一把，这才发现是先锋、狙击精一之后，消耗点数（）增加了，所以关键时刻没有在合适位置布置干员，于是成功翻车……其实也不算翻车，就是2星评价，但物资没有3星那么多，等于是亏了。（博士：失去理智）
但精英化是必须的，因为某些干员精一之后是质的提升，就如最爱的奶妈赫默，精一之后出现了新技能无人机；还有远山，精一之后增加了范围攻击，都是很好的技能，唯一美中不足的大概就是费用增加的问题。
所以这里推荐各位博士精英化顺序，优先考虑增加二技能的，通常来说，二技能都比较厉害；同时可以优先考虑升级治疗，因为精一之后是质变；其次就是增加射程的远程单位，比如能天使，但由于能天使是六星，所以一般很少能提升潜力，增加费用和射程之间就看自己的权衡。
然后就是近战、重装，根据自己的干员配置，不过提醒各位，银灰是很值得精英化的，还有蛇屠箱，不要被加费迷惑，他们都是优秀的近战！
除此之外，就是在特殊地图有特殊作用的特种，比如说阿消，其实没有必要精，当然如果你前期缺近战，当我没说。不知道大家第二位精一的干员是谁呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狗狗被连哄带骗的带上手术台，醒来后才晓得不能做父母了，直接哭了！
现在很多人都喜欢养宠物陪伴自己，但铲屎官又怕宠物们在外面乱来，只好给它们选择绝育
下面这位铲屎官就担心自己家的狗狗出去乱来，干脆带它到宠物医院做绝育手术
给狗狗做绝育，狗狗肯定是反对的，自己再也不完整了，肯定不行啊
但是主人为了狗狗可不这么想，只能连哄带骗的把狗狗骗到了手术台上
只要是主人的话，狗狗就会听，即便是骗它，它也会认真的去相信，打了一针麻醉之后，狗狗就躺在手术台上睡着了
一个小时后手术做完了，狗狗看起来很憔悴，刚醒过来就发现自己再也不能做父母了，直接哭了
主人只能过来安慰狗狗，然后将它带回家，回家后这货竟然躲在墙角不理主人，都说狗狗通人性，看来它什么都懂啊！
给狗狗做绝育，只是站在人的角度去想，狗狗本身的想法，很少人会去选择尊重，这对狗狗来说是莫大的打击，如果是你家的狗狗，你会选择给它做节育吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，星期四，小长假过后的这一周，电影院人气有些低迷，毕竟4天假期过完，是6个工作日，加上五一档的几部新片确实没有太多亮点，只靠一部《复仇者联盟4》支撑着。
截止至晚上十点，单日电影票房大盘仅有四千一百多万，这个成绩放到普通的周四来说，确实算是低的。
其中，排在单日榜首的依旧是漫威新作《复仇者联盟4：终局之战》，不过单日票房“仅”有两千万多点了，跟刚上映那会的火热相比，这周的《复仇者联盟4》确实比较凉，不过这也可以理解，毕竟每一部在电影院上映的新片差不多都是这个走势，而且《复仇者联盟4》也已经上映了16天了，这会去电影院看的观众，路人会相对多些，即使是去二刷三刷甚至四五刷的漫威迷，所占的比重也不会太高。
而且，《复仇者联盟4》的累计票房也已经来到39.83亿，再过十几个小时相信就能突破40亿了，这个成绩已经相当出色。不过以《复仇者联盟4》的状态，感觉最终要超越《流浪地球》应该有些难度，应该会在43亿之前停下。
五一档的新片里，表现最好的是剧情片《何以为家》，上映之初不被看好，但该片凭借豆瓣8.9分的高口碑持续逆袭，上座率一高排片也会开始多，紧接着票房自然也会随着往上升，上映11天，累计票房已经来到2.22亿，成为五一档新片里为数不多的亮点！虽然没能成功登顶过，但是跟在《复仇者联盟4》后，也算分到了不少“蛋糕”。
一到周末又有一大波新片上映，而今天，《大侦探皮卡丘》已经凭借零点场票房收入挤进单日前三！对于复联4而言，将迎来最大挑战，毕竟上映多日之后，《复仇者联盟4》后劲已经有些不足，而新片里，《大侦探皮卡丘》实力还是蛮强的，首先皮卡丘观众应该都很熟悉了，一代萌物，路人缘很不错。不过还是需要提醒下，《大侦探皮卡丘》改编自同名游戏，跟大家熟悉的动画片《精灵宝可梦》既有关联但又相对独立，这里的皮卡丘可是“大叔”瑞恩·雷诺兹配音！所以路人观众不要误会了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期有网友在外网论坛上透露消息，孙悟空的重做即将在测试服登场，孙悟空作为英雄联盟中最具中国风的英雄，可惜因为技能机制的原因一直热度不高，但是也涌现出了一批非常热爱孙悟空的玩家将其玩转的出神入化，知名主播装假猴兰林汉就深受观众朋友的喜欢。
而近期终于在测试服终于即将到来的更新也让一众喜爱孙悟空的玩家沸腾！孙悟空的将可以攻击敌人！
该玩家透露，孙悟空的将可以想小丑一样攻击敌人，伤害是孙悟空的百分百加成+基础技能成长伤害。并且之后真身的距离将会增加一倍（不可穿墙）！分身持续时间更长，隐身时间不变！一众孙悟空玩家热血沸腾！认为拳头终于注意到了这个中国英雄！网友更是在论坛上出猩球崛起的海报期待孙悟空的重做！
有些玩家却非常不满，认为小丑需要一个大招才能拥有的效果，孙悟空只需要一个就能够实现了。
大家对这次的孙悟空重做有什么看法呢？你觉得孙悟空那些地方需要重做呢？欢迎在评论区发布你的 想法！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
主人家养了一只非常可爱的柴犬，大暖男柴犬有一个非常要好的兄弟小白熊，只要是柴犬睡觉的时候，一定要将小白熊放在身边，真的是非常的呆萌！
主人也是非常有心的，怕这两个小家伙着凉，睡觉的时候还给它俩盖上一个小手帕，真的是太逗了，两个小家伙的姿势也是神同步哦，网友：这是我见过最不想吐槽的摆拍哦。
柴柴也有放飞自我的时候，躺好睡觉，舒舒服服，小爪子放在胸前，真的是很乖巧的样子，好兄弟小白熊当然也是同样的姿势，紧紧的靠在柴柴的旁边，真的是太萌了。
柴犬真的是非常喜欢这个小白熊，要是没有它在身边，柴柴就像是一个孩子似的，显得有些焦躁不安，直到主人将小白熊放到它身边，紧紧的抱着它，真的是一对好有爱的“兄弟”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
侠客精选赵孟頫20字，认识5个算及格，认识10个就很不错了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
诸位喜欢动漫的读者老爷们到没到春心萌动，谈婚论嫁的年龄了呢？虽然我本人是条单身狗，不过其实早就过了法定结婚年龄了，说实在的好想有个适龄的单身女性一起亲亲热热啊，咳咳。对于找对象这回事，我也曾经过，要说最好的，肯定是找一个志同道合，大家都有兴趣爱好的，比如.....宅男就找个宅女什么的。最近，有位日本网友分享了几张图片，并吐槽说：宅男宅女结婚了，过一段时间家里就这样了吧？
只见这位网友分享的这些图片，家里都装饰满了各种动漫元素，第一张图看起来似乎是一位《名侦探柯南》的粉丝，家里满满的都是柯南元素。我记得之前有过一位日本的《名侦探柯南》铁粉结婚了，连结婚日子都选择的青山刚昌老师的生日，家里各种各种柯南相关的东西都装满了。
当然除此之外还会有别的动漫爱好者们可能结合成一对，那么除了各种海报挂画之外，手办啊书籍什么的自然是少不了的，可以想见假如宅男宅女结婚了，家里这些东西肯定是少不了的，两位再有个孩子的话，长到了也喜欢动漫的年龄，这时候这一家子人那才叫快乐啊。
如果家里在恰巧养个宠物的话，想起来都羡慕。感觉假如到了那个时候，一家三口成动漫角色一块在漫展上，不知道会吸引多少人的目光啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自来也的死不禁让人觉得非常突然，本来认为自来也是可以陪着鸣人一路走到最后，而艾斯的死更是让人觉得震惊，在引发了如此壮大顶上之战然后在众人的惋惜中离开，虽然这些人气角色都非常突然遭遇剧情杀，但还下面他们更惨作为主角居然半路直接被作者送走。
想象有一定资历的朋友即使没有看过也一定会知道棋魂这部动画，作为当中最强大的棋手也是主角的左为，一直就在小光的身边教导和帮他开发围棋的技能，虽然围棋小编我是看不懂，但为了看佐为下棋还是非常耐心的看下去，不过佐为的消失还真的来得猝不及防，至少在在小编看来佐为绝对就是主角而在佐为消失以后，这部作品过去的那种大气和高深的感觉荡然无存，剩下的也就只有近藤光的挣扎网上爬，自从失去了佐为的棋魂最后实在无法再看下去。
小畑建真的非常适合这种烧脑型漫画，死亡笔记绝对就是棋魂之后的另一个更高的巅峰，和月夜神的各种烧脑暗斗现在基本没有任何同类型作品可以相比，最终两人还是分出了胜负还是输了以付出生命的代价，但后来夜月神的死也就变得比较突然，如果这部动画在这里就结束的话，神作论就变得毫无悬念，问题是之后的双方的继任者都显得心有余力不足，毕竟之前双方的缠头实在太过紧凑导致后来的已经跟不上节奏，可以说和夜月神的死使得整部作品的失色了不少。
可以说休斯的死是这部动画中难以让人释怀的一幕，即使是新旧剧场版这一幕都是催泪点，休斯可以说是一个好男人，关爱家里人十足的女儿奴，也非常照顾爱德兄弟，同时也支持着罗伊往上爬，非常重情义的一个人，由于发现了人造人的秘密招致维恩的毒手，本来以休斯的身手逃脱是没有任何问题，但面对幻化成自己老婆的敌人依然坚持着自己的原则而不下手，单单就这一点就值得所有人的尊敬，本以为可以到最后看到大校成为一个国家的最高领导人，可惜了。
悠久之翼这部动画就是用一个人的悲剧里赚取观众眼泪，优子自从被领养之后就一直过着非人的生活，被变态义兄各种折磨，但支持着优子活下去的理由就是再次遇到火村夕，当然看得观众咬牙切齿的同时优子最终还是脱离了魔掌，就在所有人都认为可以完美收官之时，车祸梗还是套路直接把优子带走再赚了观众一抹眼泪，当然这种剧情对于观众来说真的是屡试不爽。
当然就像刀片神作斩赤红之瞳简直就是将这种剧情发挥到极致，这种角色猝不及防的离开真的让观众来一个受一个。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【缅甸中文网讯】缅甸掸邦南部消息，5月7日晚11点30分左右，格劳镇昂班分镇达迈坎乡发生一起恶性入室行凶的事件，一伙手持棍棒的年轻人闯入一间民宅进行打砸，并殴打民宅内的一对夫妇。
缅甸掸邦昂班分镇地区警局局长巡长索温称，民宅主人是36岁的觉杜昂。事发时，他与41岁的妻子玛依依特正在家中休息熟睡。突然，昂班分镇旧城街区甘达区的颇索，带着6名手拿棍棒和刀的年轻人闯入觉杜昂的家中。
之后，几名年轻人二话不说，就开始打砸觉杜昂家中的物品，觉杜昂夫妇也遭到了殴打。随后，这伙年轻人迅速逃逸。
目前，就此事件，昂班分镇地区警局正以刑法452/323/427/114条例，对包括颇索在内的7人，进行立案追捕，以最快的速度将他们抓捕归案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到《王者荣耀》，大家肯定不陌生，相信大多数人都玩过，说不定此时你刚开黑了一把，但今天我们从技术层面分析一下这款游戏，王者荣耀是用什么编程语言开发的呢？
微软的核心技术栈是/++/#，微软的系统主要是语言写底层，应用层软件用了不少#，大名鼎鼎的早期是语言写的，后来微软用++完成了对的重写。
的核心技术栈是/++//等编成语言，尤其是/++在技术体系中占据着非常重要的地位。
的核心技术栈是++/，并且用了很大比例的，收购的基本上全是用完成的，的服务器还是用的。
到了国内百度的核心技术栈是/++/，腾讯是++，则是阿里巴巴的核心技术栈。
王者荣耀团队的相关文章中有明确提到，客户端，也就是手机上的的是用的3游戏引擎。具体的开发语言以#为主。
下载王者荣耀安装包并解压，从解压文件中组成的就可发现，王者荣耀客户端使用的是3技术栈。
因此并不是提到和，就一定是和开发的，由于游戏领域的特殊要求(对性能要求极高),因此针对不同需求会开发不同的解决方案，比如王者荣耀就是使用以#为开发语言的 。
至于王者荣耀的后端编程语言，基本可以确定是++，++到现在都是腾讯公司的核心技术栈，并且游戏领域，使用/ 等语言很难达到游戏对性能的要求，编程难度较大。
因此王者荣耀的客户端应该是#（3）开发的，核心后端服务是++开发，++也是腾讯最重要的编程语言。
3是由 开发的一个让玩家轻松创建诸如三维视频游戏、建筑可视化、实时三维动画等类型互动内容的多平台的综合型游戏开发工具，是一个全面整合的专业游戏引擎，被誉为3手游的传奇，广泛应用于网页游戏、手机游戏开发以及虚拟现实（）、增强现实（）等领域。
其实，现在市面上80%的游戏，包括页游、网游、手游都是用进行开发的。
手游中，暴雪的《炉石传说》客户端就是用3开发的，《王者荣耀》《崩坏学园》《神庙逃亡》《纪念碑谷》《崩坏3》等都是用3开发的，这些游戏有多火爆此处无需赘述。
单机游戏中，《仙剑奇侠传6》 《凡人修仙传》 《轩辕剑》《茶杯头》等游戏均由3开发。
目前各个平台的游戏开发几乎没有通用性，开发上的游戏需要学习 ，开发上的游戏大多用，开发 上的游戏用#......
现在游戏开发的门槛前所未有地低，但其实对于游戏开发团队的要求来说并没有降低。市场上对于游戏开发人员的需求也达到了三十万。
学习3，无论是做一个游戏开发者，还是做一个开发者，都是高起薪，大发展。机会已经来了，你是不是下一个抓住它的人？赶紧来牛耳教育充电吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道,外卖小哥该不该将外卖送到消费者手中?这个话题由来已久。近日,媒体收到不少消费者投诉,称由于小区有门禁,外卖小哥就将外卖放在楼下,甚至小区门口。消费者表示不解:既然支付了配送费,外卖不就应该送到消费者手中吗?
为了解决吃饭问题,点外卖已经成为公众一种很稀松平常的消费行为,有些人一年点外卖要花费几千甚至几万元钱。但是对于外卖小哥到底应该把外卖送到哪里,各方说法却并不统一。站在消费者的角度,自己支付了配送费,外卖小哥当然就应该把外卖送到自己下单的地点,并且送到自己的手里。但是外卖小哥却认为,很多客观条件决定了他们不可能把每一份外卖都送到消费者手里,有时候只能放在楼栋单元门口,甚至是放在小区门口,然后由消费者自己来取。
外卖小哥这么做,虽然有抢时间、怕迟到、担心消费者给差评的主观原因,但是一些客观因素确实让他们无法做到把每一份外卖都送到消费者手中。比如很多小区的单元门设置了门禁系统,他们进不去;比如一些小区的电梯必须由业主刷卡才能使用,他们同样无法进去;再比如一些小区连外卖人员进小区都不允许,他们除了放在门口,也没有其他选择。
这说明,外卖送餐如何有效打通“最后几十米”的问题,确实应该引起我们的广泛关注,并且拿出解决问题的办法才行。从法律角度来看,关于外卖配送服务,国家目前没有明确的法律法规规定是否要送上门。之前,中国贸促会商业行业分会联合百度外卖共同起草《外卖配送服务规范》,要求外卖配送员应到达订单指定位置,停车后携带配送箱上门配送。但这个标准是团体标准,属于行业规范,没有法律的约束力和强制力。
但是外卖行业要想得到良性、健康和长远发展,首要的任务是满足消费者的各项需求,其中当然包括满足消费者希望的把外卖送到手上。如果消费者还要亲自到小区门口取外卖,那么他还叫外卖干嘛,干脆去饭店吃就行了。
问题怎么解决?其一,小区物业不能只考虑安全或自己管理上的便利而忽视了业主叫外卖的便利,在加强管理的同时,应该允许外卖员进入小区送外卖,这是打通外卖送餐“最后几十米”的关键,也关系到业主和物业的关系。其二,作为外卖平台,也要完善对外卖员的考核管理,不要动辄因为差评就对外卖员罚款处罚。对于一些取餐不便的小区和楼栋,要进行专门标识,对配送员进行相对宽松的配送时间管控,鼓励外卖员把餐送到消费者手上。其三,消费者自己也要对外卖员的工作多些理解和支持,如果是因为客观原因导致送餐迟到,还是以理解和宽容为本,尽量不要给差评,否则只能让外卖小哥在主观上抵触上楼而更愿意把外卖放到单元门口乃至小区门口。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
快看漫画平台近半年评论数中，2019年2月达到了明显的高峰期，为796.3万条。收藏数方面，2019年2月同样达到了半年内最高的2660.1万条。主要原因是该平台的寒假效应极为明显。
看漫画、知音漫客等平台（小明太极旗下）平台2月的评论数达到了最高的128.9万条，收藏数同样是2月份达到了最高的2292.8万条，也是近半年收藏数唯一超过两千万的月份，主要原因是该平台的寒假效应明显。
腾讯动漫平台评论数和收藏数近两个月呈下降趋势，4月评论数为21.6万条，收藏数为406.8万条。
网易漫画平台近半年评论数呈整体下降趋势，2019年4月评论数为4.5万条，仅为2018年11月的一半左右。
漫漫漫画平台的评论数高峰期出现在2018年12月至2019年2月，均为3万条以上。2019年4月评论数下降明显，为0.9万条。
波洞星球平台近半年评论数高峰出现在2019年2月寒假，为5.1万条，随后评论数有所下降，2019年4月为2.4万条。
有妖气平台近半年评论数高峰出现在2019年3月，为6.8万条。2019年4月评论数下降为3.1万条，不足上月的一半。
快看漫画新作4月数据表中，位列第一位的是《逆风之花》，截止到4月30日，漫画已经更新至4集，月评论数9963条，月收藏数21.2万条。
小明太极旗下平台新作4月数据表中，位列第一位的是《妹妹别盘我！》，截止到4月30日，漫画已经更新至18集，月评论数1616条，月收藏数7.8万条。
微博动漫新作4月数据表中，位列第一位的是《纯情陆少》，截止到4月30日，漫画已经更新至54集，月评论数1230条，月收藏数1.5万条。
咚漫新作4月数据表中，位列第一位的是《管家在末世》，截止到4月30日，漫画已经更新至7集，月评论数271条，月收藏数1.7万条。
4月快看漫画榜单中，位列前三甲的漫画依旧是《怦然心动》《甜美的咬痕》和《命运胶囊》，其中位列榜单首位的校园恋爱题材漫画《怦然心动》，月增评论数为48.7万条，月增人气为10.82亿。
4月看漫画、知音漫客（小明太极旗下）等平台的榜单中，玄幻冒险题材漫画《斗罗大陆》的月评论数为4.7万条，位居评论榜第一；《绝世唐门》的月增人气为23.82亿，位居人气榜第一。
4月腾讯动漫10的榜单中，评论方面，位列榜首的《我是大神仙》月评论数5674条；人气方面，搞笑恋爱题材漫画《我才不是恶毒女配》位居第一，月增人气8.16亿。
4月波洞星球月评论数&月人气增量的榜单中，位列月评论榜单前三甲的分别是《情兽不要啊！》《斗罗大陆4终极斗罗》和《妹子与科学》；人气方面，《我才不是恶毒女配》以8.35亿的月增人气位列第一。
4月微博动漫的榜单中，《春节习俗盘点》的月评论数位居第一，月评论数为9179条；《水晶鞋》的月增人气位居第一，月增人气4.45亿。
4月咚漫的榜单中，古风搞笑题材的《两不疑》位列评论榜单首位，月评论数为1610条；人气方面，同样是《两不疑》以2347.2万的月增人气位列首位。
2019年至4月底，动态漫画播放量榜单中，《妲己不是坏狐狸》以累计播放量3320.1万的成绩位居首位；《我才不是恶毒女配》位居第二，累计播放量为2398.8万。
弹幕方面，《妲己不是坏狐狸》以2802条月增弹幕数、31132条累计弹幕量位列榜单第一。
4月在榜漫改动画21部，腾讯视频独播动画《万界神主》1.6亿月增播放量、4亿累计播放量的成绩位列榜单首位。
奇幻题材漫画《逆风之花》于2019年4月20日在快看漫画平台连载，作者为迷子，讲述了来自珍之泉的公主冬雏带着婚约信物，降临北方的领主凛·真鹰20岁生日宴会，然而她来此目的并不是履行诺言成为凛的未婚妻，而是要毁约。就在两人之间的矛盾愈发激烈之时，凛竟然遭到暗算跌落王座！冬雏选择放下恩怨，帮助凛解开魔咒重回王位，而爱情也在日夜的陪伴中渐渐萌芽的故事。
4月22日至28日，《逆风之花》以4549条周评论数位居快看漫画平台新作周榜第5名。
目前《逆风之花》已经更新4话，快看漫画平台内热度为2.7千万，30天内的评论数全网排名第66名，收藏数全网排名第6名。
都市校园题材漫画《水晶鞋》于微博动漫平台连载，由杭州圭古文化创意有限公司制作。讲述了土肥圆少女朱静发现系草男朋友出轨后，又被系草的现女友推下悬崖。险些丧命的她却因此获得了水晶鞋的力量变成美女，华丽变身的朱静决定回校以转校生朱婧的身份复仇。
2019年4月，《水晶鞋》在微博动漫的月榜，以7820条月评论数位居第2名。
目前《水晶鞋》已经更新至第61话，微博动漫平台内热度为50亿，位列平台内第1名。
古风玄幻题材漫画《我是大神仙》是腾讯动漫平台的独家签约作品，由盛世卡漫创作，讲述了年仅七岁却超速生长的短命神童时江，为恢复正常生活，带着寄宿体内的某位大神仙闯入仙界，从此走上成为仙界大亨的传奇之路。
2019年4月，《我是大神仙》以5674条月评论数，位居腾讯动漫平台月榜第一。
《万界仙踪》第2季改编自同名漫画，于2019年4月25日在腾讯视频播出，讲述了家族大会之后，玄冥世家蠢蠢欲动，绑架叶雪云想借机与青羽世家摊牌，却被叶星云安插在宁城的密探羽音发觉，不但救出叶雪云，更在机缘巧合下寻到丢失多年的神物——玄鸟之羽，玄鸟之羽引起天地异象，绝世秘境通天古墓再次现世，各方势力集结宁城的故事。
该作品4月49日在腾讯视频的播放量达到了最高的802.2万，目前累计播放量6150万。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
工地外碰到一只流浪二哈，骨肉如柴的身子摇摇欲坠，我要带它回家吗？
前几天工地刚收工，刚出工地大门，就在旁边的栅栏旁碰到了一只骨瘦如柴的流浪狗，竟像是一只二哈，我不太懂狗，也不知道是不是哈士奇，
但不管是不是，看它那瘦小的模样，心里都挺不是个滋味的，我到工地上的小店买了两根火腿肠给它吃，谁知道小家伙竟然跟着我了！
看着它摇摇欲坠的样子，我才发现它的后腿有点瘸，凑近一看，它的腿上有很多的虫子，也许这才导致它走路摇摇欲坠的原因吧，至于这条腿是不是被人打的也很难判断，反正我是不会伤害这样的小动物
我的文化程度不是很高，但我也知道应该爱护狗狗，我想它不是逼不得已也不会向我求助吧，它的眼神满带哀求，这是一种要活下来的欲望，它虽然是一只流浪狗，但也有活下去的权利
感觉天气还挺寒冷的，我跑到工地上抱了一个毛毯，然后就把它抱到工地上的洗衣房，准备帮它洗个澡，然后给它吃顿饱饭！
洗完澡后小家伙趴在那里一动不动，我都快吓尿了，生怕它生病，工地的条件有限，只能拿毛巾帮它身上擦干，如果明天工地放假，我打算明天找老板借点钱，带它到宠物医院看一下，毕竟它的后腿需要紧急救治，再拖下去就很危险了！
虽然我只是一个打工仔，但也明白生命其实没有贵贱之分，遇到了它，我就打心眼里想要帮它一把！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【缅甸中文网讯】5月7日早上6点40分左右，掸邦南部东枝市耶德娜迪依街区48岁的杜温温莫与丈夫吴塞一起，到东枝市城市市场外部菜市场卖豆豉时，遭人泼硫酸。
据了解，泼硫酸的人也是东枝市耶德娜迪依街区人士，名叫杜挨明。此前，杜挨明与杜温温莫发生过冲突。事发当时，杜挨明冲上前问“杜丘，你什么意思？”然后就将塑料瓶里疑似稀释过的硫酸，泼向杜温温莫，然后离开。
杜温温莫被泼洒后感觉眼睛刺痛，睁不开，然后面部瘙痒疼痛，嘴唇及牙龈也麻木了。为此，杜温温莫便前往街区管理局进行状告。走到盛明莫茶铺时，遇到了地区管理员吴桑林，便将详情告知吴桑林，在诉说途中，杜挨明赶到现场，大声说：“你想向谁告状，尽管去！”并且还拿起一个板凳打向杜温温莫。但是被地区管理员吴桑林拉开了，杜温温莫没有被打到，不过杜挨明却咬伤了吴桑林的小手指。
目前，东枝警局，以刑法326/324条例，对杜挨明立案调查追责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫咪已经陆续在美国弗吉尼亚州的一家收容所待了8个月，它想要一个家，尽管它也曾有过，最后却总是缘差一线……
在它出生还没多久的时候，就被最初的主人扔到了外面的杂草堆里，因为家里的小猫已经够多了。
被好心人送到了现在的猫咪救援组织，在工作人员的精心照顾下，它才勉强捡回一条命。
在这里，乖巧的猫咪很受欢迎，3个月后它也遇到了喜欢自己的人，但一个星期后，主人要搬家却没法带它一起走，就把它送到了一家高死亡率的收容所……
庆幸的是，这家收容所扫描了它体内的芯片，主动联系了猫咪救援组织，它才得以逃过一劫。
休养了一段时间后，又有一户人家相中了它，因为家里有一个有特殊需要的小孩，想要给它找个小伙伴一起成长……
可是，小孩却不喜欢这只新来的猫咪，把它当成了感情的入侵者，一看见它就哭闹，没办法，猫咪又被退回去了。
小哥一直都喜欢狗狗，但是在去年圣诞节的时候，同事让他帮忙照看一下家里的猫咪，他不好意思拒绝，就同意了……
但是，等到要把猫咪还回去的时候，竟然有些舍不得了，“我当时真想说猫咪已经偷偷跑掉了，这样我就能悄悄留下它……”
可是，想到猫咪已经有了一个很幸福的家，况且大街小巷里还有那些多需要帮助的可怜猫咪，小哥瞬间就打消了邪恶的想法。
在新年第一天，他决定到当地一家猫咪救援组织申请领养一只猫咪，当他浏览官网看到猫咪时，眼睛就再也不愿离开……
几天后，他接到电话通知，终于可以去见见心仪的猫咪，碰面后，他就知道当时的选择没有错。
昨天，猫咪终于进家门了，它似乎知道这里将成为自己永远的家，立马就开始自娱自乐！
猫咪和爸爸自来熟，一点也不生分，每次爸爸一靠近，它就粘上来，拼命往他身上蹭……
更有趣的是，只要爸爸一站起来，它就马上跟着，而且一步一个脚印，努力追逐着他的脚！
昨天下午，他们一起看了电影，猫咪安稳地蜷缩在爸爸怀里，还为影片配上了美妙的咕噜咕噜背景音乐……
到家的第一个晚上，它就主动和爸爸同床共枕，还钻到臂弯里呼呼大睡。
“是它给了我一个家，想想未来有它的日子，每一天肯定都会很甜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刺激战场关服让所有玩家为之震惊，友谊的小船怎能说翻就翻呢？？
原来一直玩这游戏也还只是个测试服？？？在没有取得版号的情况下移花植木到另一款新游《和平精英》，这操作也就鹅厂做得出来。
对于《和平精英》可耻且不成熟的的另起炉灶刚上线，成熟的荒野行动已经走出国门称霸别人商店去了。
在我的印象里都是日漫日游称霸着我们，没想到荒野在日本一经上线就火成这样子，俨然就是一部现象级的作品，连日本偶像都玩荒野，可见火爆程度不是一般。
日本荒野主题餐厅的小姐姐也是美美哒，不知道在游戏里是不是也可以认识霓虹国的小姐姐嘻嘻！
甚至还有知名日本组合为荒野行动创作主题曲，万人演唱会疯狂打，可以说很轰动了！
游戏这么火不是没有原因的，官方一直对游戏进行优化，不断推出各种新玩家，快速的本地化运营让游戏在国外深受当地玩家的喜好，并且还经常和巨牛批的进行联动，像进击的巨人、子美等，可乐坏了一众日本二次元粉。
如此优秀又能反向输出的好游戏，怎么可以错过呢？好了不说了，大家和我一起投入中部主城的怀抱把！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本动漫火影忍者《博人传》新篇章的剧情中，迪鲁达向慈弦汇报了漩涡博人的事情，当慈弦得知漩涡鸣人的儿子漩涡博人拥有“楔”，漩涡博人和川木的“楔”还能产生共鸣，让彼此的实力大幅度提升，慈弦听了以后比较吃惊，对慈弦来说是一件意想不到的消息，原来大筒木桃式在临死之前牢牢地将自己的“器”留了下来，
这次又提到了“器”，还有“楔”，到底有什么关联呢？“楔”比较好理解，目前来看，“楔”存在于川木和漩涡博人的手中，拥有强大的力量。获得“楔”的话，需要别人的传承。大筒木桃式传给了漩涡博人，慈弦传给了川木。
再来看看“器”是什么，可以理解为“容器”，起到承载东西的作用，结合“楔”的话，“器”就是指拥有“楔”的人，当“楔”和“器”满足条件之前，还少一位施术者，漩涡博人的施术者是大筒木桃式，川木的施术者是慈弦，这样一来，便形成一个流程，施术者、楔、器三者缺一不可。
下面的问题是，只有大筒木一族的人才拥有“楔”吗，慈弦是不是大筒木一族的人呢？在之前的剧情中，慈弦提到自己与人类不同，所剩的时间有限，可以推测出慈弦也是一个人造人，并非大筒木一族的人。既然如此，川木手中的“楔”是慈弦的，那慈弦拥有的“楔”也需要一个对应的施术者。
如果剧情不复杂的话，慈弦的“楔”是一位大筒木一族的人传承的，这样就很好理解了，慈弦知道大筒木一族的存在。理所当然，慈弦知道大筒木桃式了。当时大筒木桃式带着大筒木金式和大筒木浦式一起攻击木叶村，之后大筒木桃式和大筒木金式死了，只有大筒木浦式逃走。
壳组织和大筒木浦式一定有着什么关系，或者是大筒木一族未登场的人物组织的。另外，漩涡博人掌握的“楔”就是大筒木桃式的力量，已经不需要漩涡鸣人的九尾妖狐了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子他家长脑袋被驴踢了，这要是以后让孩子产生错觉，可不是闹着玩
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就比如漫画941话中，小紫对索隆说：睡在身边男人都会流口水，烧烧就浮想联翩，难道已经？
这里，着实羡慕索隆，居然被小紫给“睡”了，而且小紫再说出：有我谁在身边的男人们，都会乐得流口水的，您是不是也很开心？（这完全就是调戏··）
一个无人打扰的小房子，孤男寡女共处一室（旁边的小南子，请忽略），小紫抱着索隆在睡觉···，而且是在索隆的胸怀里，完全一副新婚燕尔的夫妻一般，怪不得布鲁克会说“打扰了”
尾田大神这是要干嘛？本来索隆与佩罗娜生活在一起两年的时间，就已经足够引起遐想了，这一次居然让小紫把索隆给“睡”了（其实不加引号也行，毕竟还真是小紫把索隆给睡了，只是不是那种”睡“了）
海贼王第一美女女帝给了路飞，而尾田说小紫将是海贼王中匹敌女帝的美女，
为什么路飞和索隆两个人在对待女人方面都是恰似一块木头，而对待美女殷勤备至的山治却是女人缘如此之差？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者陆妍思 通讯员黄英杰报道 “单身汉有了老婆本啦!”5月6日下午,双色球第19048期725万元头奖得主梁先生在亲戚朋友的陪同下,兴高采烈地来到中山市福彩中心办理兑奖手续。
双色球第19048期的开奖号码为:红球“03、07、10、12、18、29”;蓝球“10”。当期,全国一共开出了8注头奖,单注奖金高达725万多元。广东省揽得其中的3注头奖,广州、潮州、中山各中出1注。中山市的头奖出自位于东升镇东华路14号的44110905福彩投注站,中奖彩票为一张8元4注号码的自选单式彩票,这是中山今年中出的第四个500万元以上福彩大奖。
据了解,梁先生是四川人,今年三十岁出头,来到中山有五六年了,目前和朋友一起做点建材生意。谈起中奖经历,梁先生说道:“我买彩票很多年了,每次买20块左右吧,以前是机选比较多,现在固定买那几注号码,这次的中奖彩票已经守了好几个月。4月26日那天,我经过站点买了几张彩票,第二天就趁着五一假期前夕出去游玩了几天,回来以后想起有张彩票还没核对,拿出来上网一查号码才知道中得了大奖。”
面对突如其来的大奖,梁先生表现得十分淡定,他笑称:“知道中奖的时候当然是很惊喜的,赶紧仔细核对了几次,然后和亲戚朋友约好五一假期过后去领奖。不过我这几天都睡得挺好的,没有网上说的中大奖后睡不着的情况,这两天我还去站点继续买彩票,顺便向销售员问了怎么去兑奖。”
至于中奖以后的打算,梁先生也是轻描淡写地说了句“中奖后还是那样,该干什么就干什么吧”,倒是梁先生的亲戚朋友在一旁开始催婚:“他已经到成家的年龄了,目前还是单身,希望他早点找个对象,这次中大奖算是凑够了老婆本啦。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社电 近日,有网友反映在津旅游期间乘当地出租车被诱导至不正规麻花店“强制消费”引发矛盾一事引发热议。天津市有关部门成立专项工作组,约谈并处罚涉事出租车司机,同时制定《专项整治行动工作方案》,在全市范围部署开展了针对麻花市场的专项检查。
据了解,涉事麻花店位于天津市中心的和平区,当地市场监管局已责令商户立即整改并立案调查,目前涉案商户已关门停业,案件正在调查处理当中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日中午12点左右，杭州东湖派出所接到一位姓马的先生报警，就在前一天，马先生也曾打电话求助民警抓蛇。
马先生30多岁，住在东湖街道星光街，民警赶到现场时，他就在家门口等着。
“那条蛇在厨房里，好大一条啊。”马先生指指厨房，他说，自己本来准备去做午饭的，没想到刚进厨房就听到了"咝、咝"声，他扭头一看，发现一条蛇盘踞在墙角，高昂着头，正吐着信子。
马先生吓得头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩，赶紧跑出厨房，关上门，报警求助。
这不是马先生家第一次发现蛇，就在前一天下午，也有一条蛇出现在他家厨房，当时，家里的狗吓得直叫，马先生跑过去一看，蛇就盘在靠近窗口的位置！
“家里就我和老婆，还有一条狗，可我也不敢抓蛇呀。”马先生报警，民警来把蛇给抓走了。
本以为这就没事了，不料第二天又来了一条，还比前一天来的那条更粗、更长。
民警和同事一起走到厨房门口，果然看到一条棕褐色的大蛇，盘成一团，就在煤气灶的面板上面。
抓蛇之前，要判断是毒蛇还是无毒蛇，民警观察蛇的外部特征，确认这条蛇和前一天“光顾”的那条一样，是无毒的黑眉锦蛇，常见家蛇的一种。
虽然这种蛇没有毒牙，攻击性也不是很强，但体型颇大，看着还是让人心里发怵。粗略估计，这条蛇长近1米5，约3斤重。
“也不知道怎么回事，蛇老喜欢往厨房里钻，昨天那条蛇也是在厨房里抓到的。”马先生说，连着两天遇到“不速之客”，他都快有心理阴影了。
民警观察了一下，马先生家住在二楼，厨房窗外有个类似阳光房的小平台，蛇可能就是顺着平台的架子，从窗口爬进来的。
而且，马先生家对面就是临平山，生态环境蛮好，蛇很有可能是从山上爬下来的。民警将蛇带到安全的山区后，放生了。
每年4至10月，是蛇产卵交配的季节，尤其是最近天气转暖，蛇开始活跃起来，民警接到的抓蛇类求助也随之增多。
民警说，从以往的接警情况来看，蛇比较喜欢潮湿阴暗的环境，常常在老旧小区、楼房楼道、茂盛树丛中出没，爬进居民家中还是比较少的。如果在家中发现蛇，不要惊慌，也不要擅自抓捕、驱赶，应当保持冷静缓慢离开，并拨打 110，寻求专业人士帮助，以免遭蛇攻击造成伤害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马上最令人期待的季中小组赛就要到来，战队作为赛区的代表已经到达了目的地做赛前准备。就目前来看，很多观众都希望看到战队和三冠王战队来一番巅峰对决，因为和 的对线以及 和的对线势必会撞出激烈的火花。
 作为目前公认的“世界第一上单”，其关注度是非常之高。鉴于最近大家都在谈 等人的上单实力时，的上单选手在近日的直播里就表达了一波自己的看法。当弹幕问哪个英雄杰斯时，竟然直言：“ 玩杰斯的时候没有任何他的英雄，玩什么厉害其他人都会跟着玩，他就是版本。”
不得不说，从这番话里能够看出来他对于 实力的肯定。之后还表示道：“ 一般就喜欢压人，但是他能边压人边完美补刀。”还记得在8世界赛上， 拿出过杰斯，剑姬进行对线并且也展现出了强大的压制能力。之后召唤师峡谷里很多玩家也都开始玩起了杰斯，剑姬。
在今年9春季总决赛结束后，被誉为“国产上单之光”的就发微博感叹自己和 的实力差距过大，而观众们也能看出来对线时是非常的吃力。前两日全员出发前，上单选手接受采访时也表示自己向 请教过杰斯的玩法。客观的说， 在很多上单选手眼里是榜样的存在。
不知道届时 的比赛里， 会给大家带来哪些精彩的操作呢？让我们一起期待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人气动漫《海贼王》，漫画第942话更新了更详细的文字情报，动漫迷就和酱铺君一起看看本话到底是怎么样一番光景。
漫画第942话的标题，是【白舞大名之霜月康家】，白舞大名，白舞是和之国多康的封地，而【霜月康家】可能是多康的全名。
一开始，是老康对过去的回忆，占去了很多页数。这位大名与光月御田在御田城堡中玩耍，他们的关系非常紧密，用一词形容那叫【哥两好】。
老康和光月御田的互动非常有趣，光月御田没有露出真容，是以黑影的状态在分镜中。两人对话很热闹，说到兴奋处，【刺猬康】还在光月御田脑袋上敲了一下。光月御田的人望和实力都是很高的，老康能得到御田的互为欣赏，说明他也有过人之处。
在罗刹镇的监狱，两位精英真打正在守卫绑着多康的十字架现场，分别是【凌空六子】德雷克和超新星的霍金斯，看来四皇凯多也没啥好的守卫了，只能叫德雷克和霍金斯两人凑数。（四皇凯多的守卫都太废柴，人造恶魔果实能力者都不如四皇大妈的子女们）
和之国的山贼王【酒天丸】也出场，跑到了处刑的现场这里，酒天丸和他的部下们都隐藏在十字架附近，有的隐匿在黑炭大蛇的渣渣部下们周围，所以暂时相安无事。
另一处的人马也来到了处刑场，那就是犬岚公爵和锦卫门一行人，话说犬岚公爵是皮毛族，来这里是不是太显眼了呢，两处人马都伺机而动。
黑炭大蛇是坐着和之国特有的轿子来到了处刑的现场，他站到了轿子顶部，手持枪械，直接向老康打去。之后他的那群部下们也齐刷刷的开启武器。
可怜的多康被打中猴，满身子弹，但他却一直在笑着。他在整个漫画剧情里，都是处在笑容当中，包括黑炭大蛇开启武器的刹那。（直到去世）
多康的女儿小南子，只能在绑着十字架的围栏之外眼睁睁看着父亲失去性命，而彼时的索隆和光月日和也赶到，但索隆已经错失良机，不能再救下老康。即使要救多康，还需要与霍金斯，以及德雷克战斗，肯定要花时间，更何况多康现在已经没救了。
整个【财神镇】（多康蹲点的镇子）的镇民也跑来，目睹了一切，却无能为力，他们只是为老康的去世一边哭泣一边微笑。（和小南子哭一样）
而在本话的结尾，老康去世之后，光月日和阻止了索隆拔出武士刀的举动，并且不让索隆接近绑着多康的十字架。然后，光月日和将自己的头靠在索隆胸口，因为极度伤心，潸然泪下。（这里尾田大神还发糖，可怕。）
总之，为了确保万无一失，四皇凯多让霍金斯和德雷克坐镇现场，黑炭大蛇也如愿以偿，最后多康失去了性命，索隆错失营救良机。动漫迷对于【德雷克和霍金斯一直看守着老康，索隆错失良机】有何看法，欢迎留言，点击关注酱铺漫画，看更多的海贼王动画和漫画情报分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一刚成年的在校大学生，为换零花钱竟将父母为其买的一套市场估价已达465万元房屋以320万元出售，之后拒绝履行合同被买方诉至法院。该学生提出反诉，以显失公平为由要求撤销合同。近日，苏州市虎丘区法院对这起房屋买卖合同纠纷依法判决。
1998年出生的小郑，是苏州某学院一名大学生。2015年7月，他父母花300万元买了一套近200平方米精装修房屋，房产证只写了小郑一人。
因平时父母给的零花钱少，小郑动了卖房念头。2016年5月，沈某在朋友介绍下了解到小郑想要卖房。小郑谎称母亲患病急需卖房，且称自己实际年龄为26岁。商议房屋价格时，小郑主动出价350万元，并称可以再便宜一些。一个月后，沈某再次约小郑看房，双方最终确定以320万元价格成交，并签订了《房屋买卖合同》，当天沈某支付小郑定金5万元。
而据之后诉讼过程中，评估机构对涉案房屋进行了评估，这套房产的价值被认定为465万元。
定金到手后一周内，小郑就把5万元花光了，此时他才觉事态严重，将事情告知父亲。父子俩商量后认为，房屋价格低于市场价格，不愿继续履行合同。沈某将小郑诉至虎丘法院。
庭审中，小郑表示，之所以开这个价，是因为自己觉得已经比一年前父亲购买时多了20万元了。
与此同时，小郑提出反诉，认为房屋价格过低，且自己刚成年，行为极其草率，请求法院判令撤销合同。
据小郑父亲表示，“儿子从小思想单纯，他是受沈某的朋友游说，在没有告知父母、不知道实际房价，也未做任何市场调查及准备工作的情况下签了合同，属于显失公平的合同。”
小郑自己也承认，当父亲告知这套房子的价值可能达500多万元时，他顿时后悔莫及。
在诉讼过程中获知465万元的评估价后，沈某表示自愿以评估价购买涉案房屋。
法院认为，首先，立法并未对于显失公平进行数值意义上的差价界定。其次，双方协议成交价为320万元，为评估市场价的69%，但上述价格为小郑主动出价的情况下，双方议价形成，在双方磋商的过程中，沈某没有欺诈、胁迫等行为，而与之相反，小郑却故意编造年龄、谎称母亲生病来出售房屋。
“因此，在缔约过程中，沈某并无恶意缔约的故意；同时其自愿提出以评估价465万元购买房屋。”承办法官表示，为保护交易安全、尊重契约精神，本着维护社会诚信原则考虑，法院对于小郑提出的，以显失公平为由撤销房屋买卖合同的意见不予采信。
综上，虎丘法院判决双方签订的合同合法有效。小郑应协助沈某将不动产过户，同时沈某支付小郑购房余款460万元。判决后，双方当事人均服判息诉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广州天河警方捣毁一电信网络诈骗团伙,现场抓获28人,冻结资金49万余元
记者彭程 通讯员娄敏 张毅涛报道 新快报记者从广州市公安局获悉,近日,天河警方在珠江新城某公寓内捣毁一个电信网络诈骗团伙,现场抓获28名涉案嫌疑人,查扣作案电脑26台、作案手机46部,案件冻结资金49万余元。据了解,该案主要犯罪嫌疑人杨某(男,53岁)在去年5月租赁该公寓注册成立广东极茶叶有限公司,然后通过微信网络,由员工冒充“美女”,通过“话术”等方式向客户出售茶叶。
据介绍,嫌疑人阿晓(化名,女,22岁)是广东河源某学院市场营销专业学生,今年初,她在校园招聘会上,把简历投给了承诺待遇较好的广东极茶叶有限公司,她觉得“公司位于珠江新城的繁华地段,应该比较有实力”。次日,阿晓就接到公司的录取电话。
正式上岗后,阿晓被分到公司人事部实习,除了协助经理管理人员的入职、离职情况,每天主要的工作就是给“顾客”做“标签”,即根据员工与客户聊天的内容、时间长短、对方的信任程度做备注。刚添加的客户统一标签为,问到客户姓名后将其标签升级为,如果愿意告诉个人工作、住址等详细资料的就标注为,以此类推,能够经常保持联系并可以做成“生意”的客户则标注为。据阿晓供述,她每天大约要标注1500余个微信号,再将标注好的微信号分类推送给运营部。
另一名嫌疑人阿富(化名,男,19岁)是该公司运营部的实习生,他就读于广州某高级技工学校机械维修专业,今年2月经人介绍到该公司实习。据其称,公司给他们配置一台电脑和一台手机,手机内设置好的微信号已有300余个好友。经过3天的聊天技巧培训后,阿富的工作就是扮成“美女”和客户聊天,让客户买茶叶或发红包。
阿富称,自己添加的微信对象一般都是男性,碰到女性就会主动删除。利用男人喜欢和美女聊天的心理,他们都会使用美女模特的头像、视频,骗取客户的信任。聊天时,公司有固定的“话术”,主要有对客户排疑、反聊、失恋、飞云南、卖茶、过生日等环节。
“我们要及时维护微信号,更新朋友圈动态,给对方创造活生生的假象。如果客户不愿意微信互动,他的微信号就会被删掉,剩下来的就是我们准备售卖茶叶的目标对象。”阿富称,“卖茶”的套路除了常规的“养熟再杀”外,又升级了“亲情牌”,让事主发红包“空手套白狼”。
4月11日,天河警方在珠江新城某公寓内捣毁该电信网络诈骗团伙,现场抓获28名涉案嫌疑人,查扣作案电脑26台、作案手机46部,案件冻结资金49万余元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你有没有过这样的经历，当你回到家后，打开门的一瞬间，家里的狗子在等着自己。然后一下子扑入自己的怀里，这种应该是每个养狗的人所憧憬的吧。
网友王先生因工作原因出差了几天，当他回到家时，家里的狗狗早已经在家门口等着他了。狗狗看到主人后，开心到不知所措，呆萌地跳起舞来。
狗子:”妈呀，那个男人回来了,你看到了吗！“ 猫咪：”哦，回来了就赶紧把屎铲了吧，睡觉去了。”主人:"还是狗子你最爱我了~"
主人送孩子上学回到家后，家里的大金毛就发疯了似连滚带爬地扑了上去，就出去了这一小会，狗子就耐不住寂寞了...
当然了，狗子也是很喜欢小主人们的，当狗狗第一次见到家里的小主人时，它模仿小主人做了一样的动作，躺在地上，露出了它那小肚子。
狗子：”谁还不是个孩子呀，你看，我也会这么躺。“ 而狗狗只对最信任的人才会躺着露出小肚子，因为那样表示顺从，臣服，可见狗狗是非常喜欢小主人的。
小主人到了外婆家后，家里的狗狗兴奋到上蹿下跳，想要快点扑到小主怀里。
最后它们为了争宠，还差点打了起来....”我要见小主人！“”不行，你快走开，小主人是我的!"
对你来说，只有短短的几天，但对于它们来说，就好像是永远。它们就像你的孩子一样，舍不得让你离开，但又怕给你添麻烦，对它们来说，你就是全世界，你就是唯一，所以，请好好爱它们吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《怪物猎人：世界》大型“”公布了最新预告，确定将于9月6日登陆4/ 平台，平台更新要稍后，预计要等到冬天。现已上架港服，普通版313港币、豪华版388港币。
迅龙在《2》中初次登场，攻速快、动作灵活多变，继承特性的同时在《怪物猎人：世界》中也作出了一些改变，魔物之争同样激烈，例如同火龙的对战等。
新怪物“猛牛龙”与“冰鱼龙”登场，主题怪为冰系魔物冰咒龙，具体攻击方式未公布，猎人追加了新动作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者何生廷报道 对外宣称不需要参加考试,即可办理从业资格证,并收取了每个证1200—2500元的办证费用。黎某、吴某、赖某等三人很快被公安机关抓获,经核实其办理的证件均为假证。
记者了解到,三名被告人的最高学历为初中文化,2019年2月1日,封开县人民检察院提起公诉。
公诉机关指控:2014年6月到2017年5月期间,被告人赖某对外宣称不需要参加相应的考试即可办理道路运输从业人员《从业资格证》,并收取了孔某、莫某、温某等人每个证1200至2500元的办证费用。
赖某前后共为100多人办理了《从业资格证》。经公安机关核实,被告人赖某所办理的《从业资格证》均是假证。
对于公诉机关的指控,黎某辩称:吴某通过他只办理过4个从业资格证,数量并没有起诉书指控的那么多,他与吴某的转账记录主要是驾校的刷卡机、证件年审等业务往来费用,并非全部是办理从业资格证的费用。
黎某在1月9日供述时表示,2016—2017年期间,吴某在微信上陆续发过一些办理从业证的身份证照片、驾驶证照片、办证人相片等几十个办证人资料给他,叫他帮忙办理从业证,但没有给钱,因此没有办理。“吴某在微信上转账给我的钱,是他叫我帮办理20份电工证的培训费,大概4万元。”
对于公诉机关指控的犯罪事实,三名被告对本案的定性均没有提出异议。黎某辩护人认为,公诉机关指控办理100多人证件证据不足。本案只有23名买证人能查证属实,涉案买卖的证件只有23个。被告人黎某认可的办证数量有4个,其中3个已退款,因此应认定其实际办证数量为1个;此外黎某归案后如实供述其罪行,是初犯,并不知所代办的证件是伪造,没有从中获利,没有造成严重后果,请求法院对其从轻处罚并适用缓刑。
封开县法院认为,被告人黎某、吴某、赖某非法买卖伪造的国家机关证件,其行为已构成买卖国家机关证件罪,应依法追究其三人的刑事责任。
被告人吴某归案后能如实供述自己的罪行,是坦白,依法可从轻处罚;被告人赖某主动投案,如实供述自己的罪行,是自首,且退了部分款项给办证人,获得部分办证人谅解,对其酌情从轻处罚。
为此,广东省肇庆市封开县法院对此案作出判决:判处黎某有期徒刑一年六个月,并处罚金2万元;判处吴某有期徒刑一年,并处罚金1.5万元;判处赖某有期徒刑十个月,缓刑一年,并处罚金1万元(已缴)。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近33没法玩，放过一次匹之后又打到没队，只能转战评级战场娱乐，匹配大概2500 2600，发现评级战场基本都是鸟德，没有奶德的存在，同时自己申请集合石常年被拒绝，所以和大家分享下奶德的玩法。
由于暴雪强制评级只能三奶之后，大部分配置都是骑萨牧，骑僧牧或者骑牧牧，其实奶德在和其他职业对比上的确很吃亏，遇到水平相当的牧师，团刷刷不过，又没有萨满的驱散，奶骑的保人，唯一的优势就是在稳住团血的基础上，能较快脱战支援，以及不怎么依靠读条治疗。
天赋选择2313，其中第三层猫亲熊亲随意，常驻熊亲，第四层随意，第五层需要保人就铁皮，打团图就春暖花开。
特质选择3林地，1绿龙，剩下一个随意，个人喜好激活和快速生长
挨个回春，地毯随缘，从林给野性，通常第一波伤害最高，个人喜欢宁静，然后丛林配合野性附带生命绽放，然后繁盛出一波超长宁静林地野性回春绽放，这一波可以治疗量爆炸，后面就激活好了就用，危险的人就给树皮，野性好了就用，然后一直循环。
由于队友都是竞技场选手，完全不会评级，导致扛旗场和风暴容易歇逼，我们打评级战场就一个思路，杀人。
集火优先级按插件从上打到下，简单点说 就是先杀治疗，其他听天由命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看到海贼王941话多康在刑场时，并没有觉得他真的会怎样，但看到本话赶脚被打脸了…
海贼王942话全篇基本都在讲多康的剧情，最后多康被处刑！而小南，日和和索隆看到了这一切，财神镇的人哭的时候也在笑。
财神镇的人无论他们痛苦还是悲伤都只能大笑，其实是他们的表情被剥夺了，这一切都是因为凯多和大蛇带来的果实
另外，本话中也有多康和御田的回忆，但貌似御田还是没有正面露脸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铲屎官贝瑟尼（ ）说，一开始很喜欢站在车顶上打猫猫拳，但她也没想太多。
直到有一天，回到家后，它总是在脸埋进猫碗里。贝瑟尼走过去看，小猫一抬头...
天哪，小尖脸居然变成了大方脸！的整个下巴像面包一样发酵起来！
贝瑟尼差点吓坏，赶紧带它去看医生，医生说，小猫是因为吃掉了一只蜜蜂，所以才....
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
终于，距离《复联4》上映已经过了两周的时间了。之前在电影导演罗素兄弟的采访里，提到观众们可以开始聊复联4的剧情的最恰当的时间点，也是在上映的第二天，在《复联4》的票房一路高歌猛进的时候，《复联4》终于自己也不怕剧透了。
今天，《复联4》也发布了一款庆功版预告。之前曝光的片段里，相信没看过电影的观众，也看到了美队拿起雷神锤的那一幕。
可以说，这一幕是整个电影里面最高燃的镜头之一，大家应该都还记得《复联2》里面其他的超级英雄尝试拿起雷神之锤，包括美队在内都没有被雷神之锤认可，而终于，美队在《复联4》被雷神之锤认可了，意义非凡。
先是真正的“妇联”集结了，无论是刚加入的惊奇队长，还是之前在《复联3》里面被变成灰的黄蜂女、猩红女巫，都一起齐聚。
就连《复联3》里被灭霸换成了灵魂宝石的卡魔拉也回归了，不过复活的其他几位女英雄来比，卡魔拉还是很特殊的，这个特殊之出，也是复联灭霸的一个很神奇的时间点。
一个是，非常神奇的一幕出现了，两个美队在同一个时空出现，互相攻击对方。
我的天，已经二刷的我，看到这一幕的时候真的是不要太激动了。不过对于还没看过电影的人来看，已经很明显的剧透了，一定是其中一个美队穿越了时空，和过去/未来的自己相遇了。
前面已经去世了的复联女英雄已经告诉了观众，被灭霸一个响指毁掉的超英们如数回归，那么无疑，如同父子一般的钢铁侠和蜘蛛侠的拥抱，就更加感动。
或许正是因为这一幕太感人，前不久曝光的《蜘蛛侠：英雄远征》里，对于钢铁侠的去世，小蜘蛛的落寞和想念也更加的让人动容。
其实对于钢铁侠而言，跟小蜘蛛的重聚是幸福的，有小辣椒可以和他并肩作战同样是幸福的，两夫妻身穿铠甲相互掩护一同进攻的这一幕，也是一样，又帅又让人感动。
当然，庆功版预告里，最最燃的一幕，莫过于所有的超级英雄集结的这一幕！！！电影院里的我看到这一幕，肾上腺足足飙高了不知道多少倍，实在是太帅了！没错，《复联3》里的超级英雄们首次全体集结（当然，已经被剧透的你们应该知道，寡姐除外）。
拿起雷神之锤的美队，重新回归的浩克，被肥的雷神，所有的超级英雄再次集结，虽然这里已经接近了钢铁侠的死亡时间，但是这样的场景、画面和故事已经不负漫威的十年布局。
所以，有这么多高燃瞬间的《复联4》还不足以吸引还没有看《复联4》的小伙伴们走进电影院吗？而憋坏了的观众们，已经两周了，我们一起来料《复联4》吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家里的毛小孩向来都是主人的心头肉，所以爱屋及乌，猫猫狗狗们生的宝宝，铲屎官更是当成金孙来宠。
可是最近在英国，有一位主人却犯了愁，因为家里的罗威纳狗狗洛克斯（）居然一胎生下了16只宝宝！
铲屎官马克·马歇尔（ ）是一名军人，他和妻子住在军营附近，家里除了有四个可爱的孩子之外，还养了狗狗洛克斯。
洛克斯给这个严肃平淡的大家庭带来很多乐趣，今年年初，更是有了好消息：它怀孕了即将要生宝宝了！
狗狗怀孕初期，马克就带它去兽医院做过常规检查，医生还告诉马克，洛克斯肚子里大概有六个宝宝，它们都很健康。
巧合的是，当时马克的妻子也怀着孕了，而且预产期仅在洛克斯之后，一家人都十分期待这些新成员的到来。
三月中旬的一个凌晨，马克和妻子听到一楼客厅有奇怪的声音，下楼查看发现是洛克斯正躲在沙发后面。
马克又急着下楼看它，这次，他惊喜发现有一只小家伙躺在地板上：洛克斯生宝宝了！
然后接下来的半个小时，狗妈妈陆续生了4个宝宝，到凌晨12点钟的时候，已经生到了13个...
不过更惊喜的还在后面...马克出去买了几样东西，回来之后，他就听到妻子说，“又生了三只！”
看着这圆滚滚肉嘟嘟的16只小家伙，铲屎官不知道是该哭还是该笑，这可怎么养啊！
因为狗狗实在太多，狗妈妈恐怕无法提供充足的奶水，所以为了减轻洛克斯的负担，马克对小狗们也实行了军事化的管理：
把它们分成两个喂食团，每次喂食8只，时间为40分钟，中间还会有一个小时的时间让洛克斯稍作休息。
而且在咨询过兽医的意见之后，铲屎官也会用一些配方奶来喂这些小崽子们。
一个月之后，马克和妻子也迎来了自己的第五个宝宝阿乐（），可以说是双喜临门了！
现在小家伙们已经八周大了，它们身体都很健康，马克决定除了留下这只叫做贝拉的小狗，其它会陆续帮它们寻找新的家庭。
铲屎官最近一直在纠结要不要去帮洛克斯申请个吉尼斯纪录，毕竟英国目前生宝宝最多的狗狗也才16只~
不过小编认为，其实这都不重要啦，只要洛克斯和宝宝们都健康长大，平安度过汪生，就是最幸福美好的事了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者何生廷报道 2018年4月21日12时35分许,广州白云区发生一宗持刀伤人案件,在钟落潭光明村良沙路某五金厂,一名男子尹某持刀砍伤4人,其中3人死亡,尹某(男,33岁,湖南人)被公安机关当场抓获。
今年4月24日,广州市中级人民法院公开开庭审理了尹某故意杀人一案。记者从庭审中了解到,经鉴定,被告人尹某在案发时处于精神分裂症病发期,为限定刑事责任能力人。该案未当庭宣判,将择日宣判。
广州市人民检察院指控:2018年4月21日12时许,被告人尹某因怀疑被人陷害而产生幻觉,在其打工的五金厂内持菜刀追砍工厂老板周某一家3口,以及工友李某。其中老板周某以及妻子李某华被砍数刀后当场死亡,随后尹某又前往工厂二楼卧室内,用刀砍老板儿子小周(年仅3岁)的腹部、背部、肩部数刀,导致当场死亡。
经鉴定,被害人周某一家三口系被他人用锐器砍伤,导致失血性休克死亡,李某的损伤程度属轻微伤。
记者从庭审过程中了解到,广州市检察院的起诉书提到,被告人尹某患有精神分裂症,案发时处于发病期,作案时有限定刑事责任能力,目前症状部分缓解具有受审能力。
尹某在庭审上表示,小时候有精神方面的疾病,当公诉机关问具体是什么病,他回答:“被村里的疯狗咬过,打了狂犬疫苗。”此外,尹某父亲在笔录上讲到,在案发前收到工厂老板娘电话反映尹某精神不正常,要求带他回家。
根据中山大学法医鉴定中心鉴定意见书证实,尹某患有精神分裂症,案发时处于发病期,作案时有限定刑事责任能力;同时广东精卫法医精神病司法鉴定所出具的鉴定意见书显示,尹某的精神状态符合精神分裂症,案发时处于发病期,目前部分缓解。
对此,尹某的辩护人辩护称,对公诉机关指控尹某犯故意杀人罪的定性没有异议,但是表示由于案发时处于发病期,希望量刑时予以考虑。
在此案中,被害人家属提起刑事附带民事诉讼,要求丧葬费、误工费等多项费用合计赔偿3645192元。
尹某当庭表示没有能力赔偿,并主动提出有话对被害人家属说,“谁都不愿意看到这样的结果,我对不起死者家属。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
心理泛起小念头，刷吧，分分钟出任、赢取白富美、走上人生的巅峰？
4月22日，大渡口八桥派出所接到一起报警求助，冯女士为赚外快，在某购物网站上刷单被骗五千元。
冯女士由于没有稳定的工作，在上看见有人招聘网购兼职刷单，想来投资小、见效快，就开始尝试刷单。刷300返8元，刷5000返80，“耿直”的冯女士直接选择了最高价位，一次性购买了5000元的某购物网站礼品卡，并将礼品卡的密码告诉了对方。在将密码告诉对方后，不仅承诺的佣金没有出现，连现金也没人退还，对方反而玩起了失联，而查询自己的账户，礼品卡已经被消费，冯女士这才发现自己可能被骗。
民警得知详细情况后，立即联系该购物网站客服，将冯女士的情况告诉客服，希望网站后台立即止付。客服称：需要提供报警回执才能冻结账户。值班民警范强立即录入报警系统，打印报警回执传给客服，冯女士的礼品卡被成功冻结。得知自己被骗的钱能够被追回，冯女士对值班民警的灵活高效的办事效率称赞不已。
何谓刷单？业内人士都知道，就是借助虚假交易为网店刷好评，提高卖家销量和信誉的同时，自己获得一部分佣金。
而在这些刷单相关的骗局中，虚拟商品又成为骗子们看中的“新领域”，骗子们纷纷看中了有密码就可交易的购物卡、充值卡等。在一家大型网站做运营的资深电商许先生介绍说，对骗子来说，虚拟商品最大的好处是不退款，有密码即可消费、充值。比如冯女士的遭遇，相当于用自己的钱给骗子买了一批可消费的购物卡。
目前兼职刷单诈骗已经形成了一条完整的产业链，只要有人出钱，骗局的各个环节都可以在网络上购买，在利益的驱使下，他们之间互相达成某种默契，形成高效的诈骗链条。那么，这条诈骗产业链条是如何分工运作的呢？
目前网络上已经形成了一条完整的“兼职刷单”诈骗产业链，主要分工包括，专门发送诈骗广告的人、专门具体实施诈骗的人，还有专门提供销赃的网络黑市。诈骗团伙利用“兼职刷单”作幌子，他们的诈骗目标就是那些前来应聘刷单的人。
法律专家表示，“刷单”属于违法行为，不想因为帮人刷单而被骗，首先要做到知法守法。此外，《反不正当竞争法》明确规定，“刷单”是一种不正当竞争行为，最高可罚款200万元。
其实，识别骗局并不难，只要自己保持一颗平常心，不要相信天上掉馅饼。所有的网络兼职骗局都打着“时间自由、日赚数百元、轻松创业”的旗号，轻轻松松赚大钱。试想如果真有这么好的事，他需要发招聘广告来招人吗？
好吧，贴心如大渡渡早已总结好了兼职刷单防骗6条，请收好，不谢！
1、“兼职刷单”诈骗一般通过网站、微博、微信等向群众散播。所谓的“高额回报”、“快速致富”往往都是诱饵。
2、网络刷单本身就是一种欺诈行为,是违法的。更不能通过刷单的方式进行获利。
3、网上购物时，绝对不能将银行卡卡号、支付宝账号及手机上收到的验证码透露给对方。
4、切勿使用个人资金账号登录不正规网站，防止中毒泄露信息，让不法分子有机可乘。
5、切勿在网上与陌生人在没有保障的情况下发生资金交易，先支付费用给对方。
6、一旦遇骗，应记录嫌疑人的相关联系方式，如电话、、微信、支付宝账号等，并及时向公安部门报案。
天下没有免费的午餐，贪小便宜吃大亏，切莫轻信对方钱能生钱，对“高额回报”“快速致富”要提高警惕，免得上当受骗，后悔莫及，欲哭无泪。
另，兼职应到正规求职平台求职。千万不要找不知名的微信推广，更不要乱加不熟悉的“群”“微信群”等求职。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此时的复仇者们已经分分合合，临时工自由派的美队，黑寡妇，猎鹰，冬兵，红女巫被黑豹收留度日，在瓦坎达过着悠然的日子，鹰眼和蚁人在家做宅男，照顾女儿；钢铁侠，幻视，战争机器，蜘蛛，奇异博士在美国保护城市安全；而这个时候，六颗宝石中，一个存在了阿斯加德的仙宫国库，一个交给了山达尔星的新星军团保管，一个在奇异博士的胸前吊坠里，一个在收藏家手中，还有一个在幻视的额头，还有一个不知在哪里，在这种级别的保护程度上，按道理来说基本上是没有办法被夺取的。
内战中，雷神和绿巨人没有参加，2017年的时候，雷神和女死神海拉的战斗中败北，自己的锤子被捏碎，眼睛瞎了一只，仙宫被彻底摧毁，但幸亏雷神找到了萎靡的浩克，也结识了女武神瓦尔基里，最后参透了雷霆之力的雷神，联手老弟洛基在仙宫毁灭前，把幸存的自己家乡人民转移到了一艘飞船上，洛基还顺手把仙宫里边的宇宙魔方给带走，神族的后裔，从此成为了无家可归的难民，然后雷神，绿巨人，洛基，女武神流浪仙宫，寻觅新的家园。可没飞多远，满载难民的飞船却偶遇了灭霸的巨型战舰，灭霸带着四个小弟在宇宙间到处屠戮，为的就是寻找六个宝石。
灭霸带了一队人马，刚灭掉了山达尔星，抢到了第一个紫色石头，接着顺道把雷神的难民飞船拦截，掐死了洛基，抹杀了一半的仙宫子弟，把蓝色石头也弄到手，此时的绿巨人和灭霸干了一架，绿巨人败北被传送回地球，而雷神在宇宙漂浮的时候被银河护卫队救起，雷神怂恿了火箭熊和树人格鲁特（速度与激情的多姆）去了传说中的尼达维星，打算添置一把新的兵器对抗灭霸，但来到该星才发觉原来灭霸早已来过，还让武器匠人帮他制造了承载六个石头能量的无限手套，当矮人王（权游的小恶魔）完成了手套的打造以后，灭霸把这个星球摧毁，让他无法再帮其他人打造兵器对付自己，不过，最后雷神还是用了一个奇妙的办法，让矮人王再次能帮他制造兵器，制造了一柄可以斩杀灭霸的武器风暴战斧。
另一边厢，星爵小队一行人去到收藏家的博物馆，打算偷走红色石头，但却迟来一步，灭霸已经到了博物馆，在这里洗劫一空后拿到石头，星爵小队明显不是灭霸的对手，因此卡魔拉也被灭霸带走，因为只有通过她，灭霸才能找到橙色石头。
灭霸以星云的命威胁卡魔拉，卡魔拉只好带着灭霸来到了橙色石头的所在地，沃米尔星。此时，他们遇到了久违的红骷髅，70年前他和美国队长在高空对战，他没有被魔方的力量给弄得灰飞烟灭，而是被传送到了沃米尔星，成为了宝石引渡人，红骷髅告诉灭霸，得到橙色石头的唯一办法，就是灭了一个自己最亲的人！？（开万花筒？）灭霸为了自己的使命和心愿，含泪把自己最爱的养女卡魔拉推落悬崖，得到了橙色石头。
地球那边，灭霸派了两个小弟去夺取奇异博士的胸前的绿色石头， 可是石头就是拿不出来，只能连人一起带走。钢铁侠和蜘蛛侠也一同尾随上了飞船，联手把灭霸的小弟给干掉，他们三还利用了飞船的自动导航来到了灭霸的老巢——泰坦星，然后还偶遇了前来救助卡魔拉的星爵小队一伙。英雄们商量后，制定了战术对灭霸展开了进攻，就在大家联手准备制服灭霸的时候，星爵这个傻逼得知灭霸献祭了自己心爱的女友卡魔拉才得到了橙色石头的时候，头脑发昏，一顿猛捶了灭霸，如果不是因为星爵这个时候破坏了战术的实施，我们也不会看到复联4了，灭霸也将被灭在泰坦星了。不过，就是因为星爵没有顾全大局，灭霸突破了他们的联合包围网后，将英雄逐一击败，就千钧一发之际，奇异博士因为预测观看了14000306个结局以后，他愿意用绿色石头去换钢铁侠的命了，因为这么多的结局里，能赢灭霸的唯一一个方法，就是需要保住钢铁侠的命。
好了，五颗宝石到手。最后一站，就是前往瓦坎达，把幻视头上的黄色宝石摘下来，就一切大功告成了。 此时的瓦坎达，是一片混战之中，黑豹带领全国人民，外加美队带着的临时工英雄们，还有不能变成绿巨人的班纳博士，一起对抗灭霸的侵略兵团，复联小队久违的集结，但也抵不过灭霸军团人多势众，最后在危难之际，一道闪电地图炮从天而降，雷神拿着风暴战斧降临，还有战斗力约等于零的火箭熊和植物人也加入了战斗，战局立刻逆转了。
最后带着五颗石头的灭霸也加入战场，拥有五颗石头的灭霸，复仇者联盟谁冲上去，谁就是送人头了，连不管和谁对打都五五开的美队也无法阻止灭霸，灭霸轻易地扯下了幻视脑袋上的黄色石头，目的达成。当收集六颗石头完成后，犹如七颗龙珠集齐神龙降临一般，风云变色，正当灭霸准备使用手套威力的时候，雷神索尔从天而降一道十万伏特击中灭霸，接着风暴战斧直接飞击插入到了灭霸的胸膛，可是，灭霸说了一句：“      ”后，他打了一个响指。
一个响指，全世界的半数生命灰飞烟灭，混乱的战场上，只剩下了钢铁侠，星云，美队，黑寡妇，雷神，火箭熊，战争机器，其余的英雄都化作了尘灰，随风飘散。蚁人那边，他们刚在做着量子领域的实验，自己进入了量子领域后，皮姆一家三口都刚好被响指影响灰飞烟灭，斯科特无法从量子领域出来；而尼克弗瑞在自己即将化灰之际，拿出了惊奇队长给他的机，按下了联系队长的按钮，呼叫惊奇队长回地球救援。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德牧从小就不受主人管教，主人想让它在家里玩儿，可是它却偏不，天天变着法的往外跑，昨天它又偷偷跑出来玩儿了，可是回家的时候它在桥上找不到回家的路了。
德牧还挺着急的，它想要赶紧回家，不然被主人发现它又偷偷跑出来了，那它就完蛋了，主人不想让它出来的，被发现了肯定要处罚它的。
这次德牧去了一个从来没有去过的地方，它去的时候自己知道是怎么走的，但是回来的时候却发现在桥的这边有一个岔路口，它不知道自己是从那边过来的，而且当时也没有留记号，现在也不知道该往哪边走了。
德牧在这个桥上开始纠结了，它也不知道该往哪里走，来回的转悠，简直是纠结的不行，还担心回家被发现要受处罚，真是闹心。
德牧真正在这里纠结中，它的主人已经发现它不见了，都已经出来找它了，没有多么一会儿，主人就找过来了，德牧发现主人过来了，它赶紧跑过去了，冲着主人一个劲的摇尾巴。
其实德牧的主人知道它肯定不听话，跑出来玩儿那是必然的，所以发现德牧不见了之后就赶紧的出来找它了。
要知道，宠主是一个非常喜欢德牧的人，要不然也不会养只狗狗这么费心，直接把德牧拴在家里多让人省心，但是宠主并没有这么做，而是任德牧往外跑着玩儿。
宠主找到德牧之后就带着它回去了，它自己往回跑太慢了，路程还挺长的，不然德牧也不会迷路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
斗玩网原创：赛区转会期最不缺的小道消息就是有关职业选手的转会以及退役传闻，尤其是哪些战队成绩不理想、个人状态低迷的选手更是在转会传闻的风口浪尖。而改名也成为很多吃瓜群众讨论选手转会、退役时一个重要的参考信息，最近一位陷入这一传闻的则是大家熟悉的老将厂长。
近日网友们发现厂长在韩服的发生了变化，从原来的变成了，这对于一位常年使用同一的职业选手来说并不常见，可能暗示夏季赛厂长可能有所改变。
春季赛战队战绩不佳，季后赛首轮被 3:0淘汰出局，而且整个春季赛期间队员的状态明显和其他强队有差距，就连最稳定的大腿中单发挥也不如去年。但厂长个人的状态在春季赛有明显回升，甚至一度在后半赛程中稳定发挥，坐稳主力打野位置。
但厂长的个人状态没能将战队带到更好的成绩，同时夏季赛面临着其他战队的压力，有可能建队以来首次无缘级世界赛。作为厂长来说，非常有可能在本赛季结束后选择退役。
对于厂长来说，肯定没有转会的考虑，大概率会选择在战队结束自己的职业生涯，只不过退役时间是否可能就在本赛季结束呢，相信很多粉丝都想知道。但对于厂长来说，无法再次取得一个世界级冠军会是一种遗憾。那么大家觉得厂长可能在本赛季结束后退役，还是继续征战一个赛季呢？不妨来谈下自己的想法吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
堡垒之夜第九赛季英雄季卡奖励有什么，9赛季的英雄季卡皮肤奖励有哪些呢，这里我们来一起看下百阶英雄皮肤奖励介绍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友家的土狗生了一窝小狗，网友心里可高兴，小狗们还不会走的时候不用操心，跟着它们的妈妈就好，但是现在小狗们长大了，网友需要照顾它们了。
可是网友没有时间看着，这可真是件比较复杂的事情，网友在院子里转悠的时候看到以前砌的装水的池子，现在已经用不到了，可以把小狗们放到那里边，它们也爬不上来，就这么办了。
于是，网友把小狗们都放到里边去了，小狗们在里边还挺老实点，它们哪里都去不了，只能在这里边，这样网友就可以去做自己想做的事情了。
小土狗们在这里可以晒太阳，而且互相还有个伴儿，其实也挺好的，等它们再长大一些之后，就可以给它们找新主人，到时候网友就不用惦记它们了。
小土狗们总是想要爬出来，似乎是对这个地方不是很满意，可是它们根本就爬不出来，以它们目前的身高还爬不出来，只能在这里趴着，除非是有其他的狗狗帮忙。
还真有愿意帮忙的狗狗，这两只小黑狗想要跑出来，后面的两只狗狗还真过来帮忙了，但是它们帮了半天忙也没用，出来也得立刻回去。
网友就在一边看着呢，还能让它们出来了，要是真能互相协作出来到也好，说明这些小奶狗可以互相帮助，而且还懂得用脑子。
看着后面的小狗是要帮它，其实是要托它后腿，在后面咬了它一下，然后它就又回去了，根本就没有出来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一拳超人第2季第5话已经更新了，怪人协会大闹城市，在各个城市引起暴动，为的就是引出强大的英雄，并彰显怪人协会的战力。与此同时，饿狼也在狩猎着英雄，准备去打倒警犬侠的途中，遇到了正在与蜈蚣长老战斗的金属球棒。而在与金属球棒的战斗中，饿狼逃过一劫，并且暴露本性出手救了金属球棒的妹妹，实在让人有点意外。
本来金属球棒忙着对付蜈蚣长老，至于打不打得过就是另一回事了，结果半路杀出一个程咬金，饿狼完全不理会金属球棒忙着与蜈蚣长老战斗，把反派风格发挥得淋漓尽致，突然对金属球棒发动攻击。在击败了级英雄背心尊者之后，饿狼也越来越有信心，毕竟他非常轻松就打倒了级英雄。虽然饿狼趁人之危很不厚道，要知道饿狼可是狩猎英雄的人类怪人，身为反派谁会管这些。
在与金属球棒的战斗中，饿狼发现金属球棒就跟背心尊者一样，完全的肌肉笨蛋，只会用自己的身体在盲目的攻击对手。饿狼完全就没有用武术就轻松应对金属球棒，也将金属球棒视为与背心尊者同样级别的对手。但金属球棒给予饿狼的伤害也让他震惊，这么普通的球棒竟然让自己有点吃不消。金属球棒虽然一直在被攻击，但凭借信念魄力依然屹立不倒。一般来说这种番长打扮飞机头不良少年，是不会轻易这样倒下。
金属球棒在每次受到攻击的时候，就会越来越强，并发出比之前更有破坏力的攻击，这就是典型的越强则强类型（笑）。饿狼以为自己胜利的时候，金属球棒却使出自己最强一击，结果却在要攻击到饿狼的时候停手了，饿狼也因此逃过一劫。如果饿狼被金属球棒这一击打中的话，那么该倒下的就应该是饿狼了。而让金属球棒停下的原因，是因为金属球棒的妹妹善子的出现。
而饿狼随后也为了回报将想要抓走善子的水泥怪人干掉，这一点也完全的暴露了饿狼的本性。虽然饿狼自称是怪人，但他却依然坚持本性，面对狩猎的英雄，他也从来没有下过杀手，只是将其打成重伤，无论是之前的背心尊者还是现在的金属球棒。如果真的是邪恶的大反派，就不会做出这样的事，之后更是为了救出给自己看英雄图鉴的小胖子而涉险。
在第4话中也向我们展露了饿狼的小时候，从那个时候就喜爱怪人胜过英雄，但实际上饿狼是想成为英雄的，只不过英雄要维护和平实在太复杂太困难，所以饿狼选择成为怪人，只需要做着将英雄打倒这一件事就行了。饿狼也是因为自身不幸的经历，才会变成这副模样，但本性上，是个善良的孩子，这次也是善子的出现，让自己逃过一劫，饿狼也为了还人情，出手解救了善子和金属球棒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，2019小组赛开打，代表赛区出战的战队被寄予厚望。
除了粉丝的支持外，此次为助威的队伍拓展到了娱乐圈，众多明星通过视频为，为加油。当然，次元壁不是随便破的，助威的明星本身也电竞玩家，还有很多“老”面孔。
其中，罗云熙是粉丝比较熟悉的，罗云熙不仅到8决赛现场为应援，甚至和组队打了全明星赛其中一个项目。
而凭借着爱情公寓“张益达”一角深入人心的李佳航，也在助威行列。很多的玩家对李佳航并不陌生，同样是爱好者的他曾在7和管泽元、苏小妍同台。
这之中，杨幂的助威是玩家比较意外的。虽然杨幂也是玩家，但关于英雄联盟的活动参与得并不多。
此次亮相，不少网友认为，和战队是其好友王思聪的队伍有很大关系，所以有玩家调侃王校长道：“你最喜欢的大幂幂也来了”。
首日比赛，将先后对阵上战队和2战队，小组赛为1，俱乐部也在赛前放出了出征海报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复联4》宣告了漫威无限传奇篇章的终结，并隐藏了许多彩蛋，为下一阶段为铺垫。
但在《复联4》中我们又看到，钢铁侠他们穿越重回纽约大战时间线时，因为失误，让洛基重新拿到了宇宙魔方。
《复联4》中消失的洛基打开了一个新的平行宇宙。他在另一条时间线上将继续存活着。
在漫威众多反派之中，他无疑是最受欢迎的一位。（名为反派，实则拿了女主的剧本）
在英国主流电影杂志《》评选的「有史以来最受欢迎的反派」榜单中，洛基成功挤进三甲。
比如「紫薯精」灭霸，每次出场观众们内心都在默念着紫薯的一百万种做法。
他要是被写死了，全球女粉丝恨不得联名血书警告编剧，不管用什么手段，都必须让我们小可爱回归！
从小他就生活在哥哥雷神的阴影之下，得不到足够的重视与肯定，奥丁对他更是相当冷漠。
洛基原本以为，只要自己表现得足够优秀，终有一天能超越鲁莽冲动的锤哥，得到奥丁的认可。
原来自己从来都不是王位的候选人，而只是作为一纸「和平协议」的谈判筹码，是奥丁统治控制九大王国的棋子。
愤怒、痛苦、绝望、困局一次次袭来，因为长久不被人重视，洛基展开了一轮一轮的计划，世人都不能忽视他的存在。
一次次的报复和反叛，让人们看到了他，但是每一次反叛的背后，却是，谎言只是他的保护色。
《雷神3》里，他跟班纳和女武神吐槽，洛基八岁的时候就会变成蛇，趁其不备捅他一刀。
其实哥俩各种心里都清楚，洛基那把捅肾刀对自愈能力极强的雷神来说，根本构不成伤害。
比如《雷神1》中，锤哥被奥丁流放到地球自我反省，神力尽失，除了身材好点战斗力并不比普通人类强多少。
面对阻止自己控制彩虹桥的海姆达尔，洛基嘴上很硬，下手却很软，只是把他冻了起来，丝毫没有真正要伤害他的意思。
《雷神1》中，他闹出一堆幺蛾子，并不是为了王位，而只是希望奥丁能够认可自己。
即便是在最后一刻，他也是叫奥丁一声父亲，抱歉着说自己本可以做得更好。
但成为万神之王后，他也就是组织大家开开派对、演演话剧、吃吃水果，带领着阿斯加德度过了一段和平欢乐的繁荣时期。
所以每次族人有难，他嘴上说着不要回去，最后都还是会挺身而出。
我们都知道《雷神2》中洛基为了救锤哥，和对手同归于尽了（其实没有）。
黑暗精灵曾朝他们扔出一个「黑洞手雷」，这个手雷威力巨大，可以瞬间产生一个小黑洞，把周边所有物体迅速吞噬。
当时，洛基下意识的动作是保护老哥的女朋友，用自己的身体挡着。
一贯聪明绝顶的洛基，怎么会蠢到用跟锤哥打情骂俏的捅肾刀，去刺杀灭霸？？
对洛基而言，他已经先后失去了母亲和父亲，只剩下锤哥可以依靠。
而且，既然灭霸杀人只杀一半，那么或许他死了，哥哥就能活下来。
这一次他死得很彻底，完全没有翻盘的机会，甚至连响指都无法再把他带回「无限宇宙」。
很多人喜欢洛基，是因为他身上有其他正面英雄所没有的我行我素，面对质疑的那种不屑，展现自己的那种直接和勇敢。
正确的做法应该是自信面对，迎头向前，把外界的质疑化成战斗力，勇敢的去迎接未来的挑战。
其实生活中，一些细微的点就可以提醒你这样，比如每次洗完头，净爽无屑的自己，一定能让你自信无畏的向前。
清扬男士就是你身边的伙伴，用超凡去屑实力，时刻让你无屑净爽。没有头屑烦恼，才能大步向前，让你成为自己的超级英雄！
钢铁侠、美队、无限战争元素限定包装，搭配钢铁侠、美队限量版汞头。
点击阅读原文，选择召唤钢铁侠或美国队长，进入游戏，做自己的英雄。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
易女士通过中介江山地产金沙湾分行，跟业主梁先生签订购房合同，并支付5万元购房定金。随后，易女士因见房屋“渗水”，决定不买这套房子。然而，她不但拿不回定金，还收到江山地产发来“支付32100元居间服务费”的函件。
江山地产置业顾问何先生5月9日表示，根据合同约定，易女士一方应该承担违约责任。业主梁先生解释说，他同意退回4万元定金后，易女士一方要求继续履行合同，却没经许可就把他的售房信息挂到网上等，他无法接受这些做法。
陆先生是易女士的大儿子。今年4月，他在一家网站看到一则商品房出售信息。这套商品房是楼中楼，位于银海大道某小区，100多平方米，标注售价为102万元。4月11日，陆先生通过网上留下的某中介公司的电话，上门看房。
何先生是中介公司江山地产金沙湾分行置业顾问，也是陆先生弟弟的朋友。得知陆先生还没有跟业主梁先生见面之后，他决定帮忙，让双方当面交流，促成这笔交易。
4月12日，陆先生带上母亲易女士，来到白沙大道江山地产金沙湾分行跟业主梁先生见面。“何先生当着梁先生的面告诉我们，房价商定为104万元。”陆先生说，当时看在何先生的情面上，没有过多在意。就在他转身到店外接听一个电话，返回店面时却被告知：要交5万元“购房定金”，合同才能生效。原来，在陆先生出门接电话时，易女士在置业顾问的游说下，就签订了“房屋买卖合同”。
陆先生的父亲老陆听说签了合同还要交定金，便执意要看房才能交钱。陆先生欲随行看房，被置业顾问拒绝，于是只有老陆夫妇前去看房。当天看完房后，老陆夫妇下午便通过银行给业主梁先生转去购房定金。
按理说，易女士如果按合同办好相关手续，这套商品房很快就易主，归她名下。此时，陆先生的弟弟认为小区离市区太远，不同意买下这套房。陆先生权衡再三，决定自己出资购买。
“4月11日看房时，我就发现一楼墙壁渗水，于是约定4月14日再次登门看房。”陆先生说，他这一回终于发现有问题：这套商品房一楼和二楼卫生间等处的墙壁渗水，天花板还有疑似渗水后残留下的痕迹。
4月15日，陆先生在三方在场的情况下，提出“退款退房”要求。经过沟通，梁先生同意退回4万元。然而至今，购房定金迟迟没有追回，易女士却两次收到江山地产通过快递发来的函件。
函件上写着：“根据合同第六条第1款的约定，因丙方（江山地产）提供独家居间服务并促成买卖双方签订合同，买卖双方同意于合同签订之日起，连带向丙方支付物业成交总价3%的居间服务费。即你（易女士）应向丙方支付32100元居间服务费……此外，愈期每日还应向丙方支付应付款项1%的违约金。”
“没有告知房子‘渗水’就拿出来交易，这样有失公平。”陆先生认为，梁先生应该如数退回购房定金，中介也应该为没有如实提供售房信息承担责任。
对于易女士母子俩“事前不知道房子渗水”的说法，何先生5月9日解释说：“我在事前已经如实告知了。我带易女士夫妇去看房的时候，也在现场把‘渗水’的地方指给他们看过，只是没有把这情况写到购房合同里而已。”
何先生说，在这起案例中，易女士一方签订购房合同并交纳购房定金后突然反悔，属于单方违约，根据合同约定要承担违约责任。采访中，何先生还当面建议易女士母子俩尽快跟公司法务部门联系，协商处理好此事。
梁先生5月9日在电话里向记者表示，他同意退回定金后，易女士母子俩又要求继续履行合同。他随后发现，陆先生没有经过同意，就把他的售房信息发布到网上，留下的却是陆先生的联系电话。梁先生说：“陆先生还数次带人来看房，我就是不知道他们这么做是什么意思？”
陆先生对此解释说，他是在征得梁先生的口头同意之后，决定通过帮卖掉这套房子的方式，讨回他的5万元购房定金。梁先生当天表示，“易女士一家人都是成年人，支付定金前也多次上门看房，也应该为自己的行为负责。其间，易女士还通过发短信等途径对我进行恐吓，我也只能按合同来办事了”。
“买房之前一定要看好房子，签订合同之前也一定要看清楚合同约定的事项。如果有口头承诺，建议最好也写到合同里去。”广西金桂北斗律师事务所的莫远锋律师认为，根据合同法的规定，如果易女士一方觉得这份房屋买卖合同有失公平，可以向仲裁机构或法院申请撤销。否则，只能按要求严格履行合同。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，长沙铁路公安处岳阳东所民警接到岳阳东站客运员通报称，在安检进站口查获一名男子疑似使用假铁路工作证。民警赶赴现场，发现男子严某持一张某铁路单位退体职工工作证。
当民警问及男子退休的具体时间，以及退休前单位负责人的名字及基本情况，该男子却支支吾吾，说不出来。于是，民警立即致电证件上的单位负责人，经查证，其单位并无此人。严某才承认自己使用的证件确实是假证。
经查，61 岁的严某原藉湖北省监利县，在衡阳某石油化工企业工作多年。自打去年退休，严某需经常乘坐高铁回湖北老家探亲，每次来回需要近 300 元车费。联想到自己可凭老人卡免费乘公交，严某灵机一动，冒出免费乘高铁的念头。
2018 年 11 月的一天，严某在衡阳市某公园锻炼时，发现墙上贴的办证小广告，计上心来，按照上面的联系电话打了过去，要求办一张能够免费坐高铁的证件。
对方称，只要把照片及 500 元钱放在公园一个垃圾桶旁边，第二天上午就可以在放钱的地方取证。严某照办后，果然第二天顺利拿到了一本假铁路职工退休证。抱着试一试的想法，5 月 7 日，严某拿着假证准备从岳阳东乘坐 433 次列车前往衡阳，结果在进站口就被识破了，被处以行政拘留 5 日的处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日凌晨，四川省巴中市通江县公安局微信公众号发布警情通报：9日20时许，通江诺水河镇初级中学教师张某某（男，36岁，诺水河镇人）因纠纷，持匕首刺中同校教师关某某（男，45岁，诺水河镇人）右大腿股动脉，关某某经抢救无效后死亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道，    也就是《权力的游戏》第八季第四集成为该剧有史以来评分最糟糕的一集。据悉，在超6.2万投票中，这一集只拿到了6.6的评分。
此外，这一集的收视率也在下降，这意味着它将会影响第八季的整体收视率。
不过这并不是说观众们就对这部剧完全丧失信心，实际上，从150万个的9.5分投票结果来看，大家整体上还是对《权力的游戏》感到满意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般农村人养狗的目的是为了看门，也不排除会有少说的人是因为喜欢才养的，不过这样的人并不是很多，网友家养了一只德牧，这只德牧已经是一只成年犬的，现在它彻头彻尾的是一只看门狗，不过因为它的性格，让网友有些不是很放心。
这只德牧从小性格就很温顺，不管怎么欺负它，它都不会跟人发脾气，它实在受不了的时候就跑掉了，但绝对不会咬人的。
还有就是它特别喜欢笑，每次见到陌生人之后也不会有很强的攻击性，它都是先观察，而且还冲着人家笑，让人感觉它就是一只非常温顺的狗狗。
德牧从小到大就见过一次发脾气，那就是当初第一次把它给拴起来的时候，网友当时把它给拴起来看家，不想让它天天往外去跑着玩儿了。
网友找了一根绳子把德牧给拴在家里的树上了，德牧当时可不高兴了，它想出去玩儿，但是根本就出不去，它非常着急，急的它嗷嗷直叫，但是网友并没有把它给放了。
德牧叫也只是一时的，拴了它半天它就老实了，那是网友见过的唯一一次它发脾气，是因为网友限制了它的自由，这也是没有办法的，也不能天天让它到处乱跑。
德牧被拴之后，它并没有发过火，从此之后它就踏上了看门的狗生之旅，它到现在已经有很长一段时间了，它见到陌生人也不怎么闹，如果主人在身边的时候，它根本就不会叫，只是看看而已。
最近也不知道德牧是怎么回事，它成天就知道嬉皮笑脸的，也不知道好好看门，再这样下去不行，养它是为了让它看家的，没想到它这看家的方式是这样的，根本就没有一点威慑力，这样要真有偷东西的，那还不让人家把东西都给搬走了。
网友现在留德牧自己在家看门都已经不放心了，打算再养一只罗威纳，这种狗狗可是看家护院的好狗，到时候两只狗狗可以在家一起看门，也有个伴儿。
每隔一段时间，网友都会带着德牧出去玩儿，目的就是为了让德牧在外面活动一下，虽然是让德牧给看家的，但也不能总是拴在家里，这样对它没有什么好处。
天天吃的挺多，看家不行的德牧，可能是和它的性格有关，先让它看一阵儿，等罗威纳的到来之后就不指望它了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
捆绑的原意是指人被绳带等束缚拴住，来防止被捆之人逃脱，现在则多了一层含义：捆绑，捆绑属于，可以分为中式、日式、欧式三种。你以为接下来会有什么劲爆刺激的内容？其实接下来只是说说国漫中一些被绑过的角色而已。
血衣侯白亦非大战天泽及其部下，一打五完全不虚，还击杀一人，可见白亦非的实力有多强。在战斗过程中，焰灵姬不敌被白亦非控制住，感觉有点小羞耻。
侯爷不仅绑过焰灵姬，早前还用意念捆绑过弄玉，姿势的羞耻度比之焰灵姬有过之而无不及，看来侯爷也是个捆绑达人，而且还是个抖。
说到捆绑，那不得不提唐三了，这家伙的蓝银草武魂可是专为捆绑而生的，而且第一个魂技就是缠绕，被唐三捆绑的可不仅仅是敌人，连队友都跑不掉。
玄机家的动画几乎每一部都有捆绑，秦时中的石兰被云中君绑过，武庚纪中的心月葵也被绑过，好像只有天谕没有类似情节，结果天谕凉凉。
除了玄机系列，若森系列也是捆绑多多，若森的几部动画，女主几乎都被捆绑过，姬如雪、燕凌姣、文婧、永儿，而且几乎都是英雄救美的桥段。灵主的捆绑不仅仅是女主，很多女性角色都被捆绑过，比如丁砂颖、娄英秀等等，因为太过血腥灵异，这部动画下架了。
蚩梦虽然不是不良人的女主，但这个古灵精怪的苗疆圣女人气也非常高，结果也是逃不脱被捆绑的命运，不过蚩梦的这个捆绑有点刺激啊，是被吊起来的，侯卿你是要闹哪样！
万界神主是正在更新的一部动画，动画里的美女也不少，目前来看男主有四个后宫，澹台月就是其中之一。在和昊天神宗宗主对战时，澹台月不敌被铁链捆绑，最终男主及时赶到，救下澹台月。
疯味英雄是一部不错的动画，但是小孩子不要看。女主蕾娜斯遭受过捆绑折磨，这种尺度在国漫实属罕见，因为比较污，所以被下架，名副其实的18+动画。
十万个冷笑话，曾经也在国漫中独领风骚，前两季的影响力非常大，是国产动画里程碑式作品之一。十冷的这个捆绑，有点日式捆绑的意思，整体来看，十冷还是比较污的，可能是污的比较含蓄，而未被下架。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
饭后在客厅站着边扭屁股边唱：我家住在黄土高坡，强是我的工作，不管是小妹妹还是老婆婆，一律都不放过，不放过。。。
2、父母说我老是玩杀人的游戏，到时候现实中也要杀人了，正当我不知怎么辩解时。
一旁的妹妹说道：没事的，哥还经常玩把妹子的游戏也没见他交个女朋友……
晚上九点，堂弟带着哭腔对我说：“哥，都这么晚了，咱回去吧，以后我再也不逃学上网了……”
4、家有二货五岁儿子，一日接他回家，听到他与同班的一个玩的很好的小男孩说：＂我们长大后结婚吧。＂
喜欢就关注一下栗子呗，您的每一次点赞与评论都是对栗子最大的鼓励！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据“中央社”报道，5月8日，巴西里约热内卢上诉法院下令，再度羁押前总统特梅尔( )，一反此前另一名法官释放78岁特梅尔的决定。法庭人员仅表示上诉法院的命令“立即生效”，但没有提供更多细节。
据报道，特梅尔被控涉嫌侵占与洗钱等，3月21日在圣保罗被捕，随后被“预防性拘留”在里约热内卢。
巴西法院3月25日下令释放因贪污指控被逮捕和扣押的前总统特梅尔。检方称，特梅尔涉参与洗钱、挪用款项、行贿受贿等行为，涉案金额高达18亿雷亚尔。特梅尔否认涉及不当行为，代表律师向法院申请释放特梅尔，联邦法院法官裁决控方证据不足以作为扣押的充足理由，下令释放特梅尔。
特梅尔在多起不同的调查中，6次被控犯罪。里约上诉法院5月8日宣布的裁定，与巴西核能电力公司一处核电厂涉及的贪污案件有关。巴西核能电力公司是国营巴西电力公司的子公司。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些人本来就很喜欢狗狗，有的人就不喜欢，这其实是非常正常的，每个人都有自己喜欢的和不喜欢的，不喜欢狗狗也不是什么大不了的事情。
网友就不怎么喜欢狗狗，他周围的朋友并不知道他不喜欢狗狗，网友大部分的朋友家都是没有养过狗的。
最近，网友有一个朋友因为要出差，想把狗狗放在网友家养几天，网友也不太好拒绝，所以网友就答应了，刚开始把金毛接到家里的时候，网友并不是很开心。
网友养了两天之后，觉得养狗也不是很困难的事情，而且狗狗也没有自己想象中的那么让人害怕，网友逐渐的开始喜欢和金毛一起玩儿了。
从一点儿都不愿意接触狗狗，到现在可以和金毛一起玩儿，这对网友来说，已经是非常大的改变了，而且网友还给金毛买了玩具，对金毛非常好，金毛也挺喜欢网友的。
当网友的朋友说出差几天，这一走就是半个月，朋友回来之后来接金毛了，网友表面上挺高兴的，可实际上心里却不想放金毛走，想让金毛在留在自己身边。
网友也没有办法说出这个话，所以还是让朋友把金毛给带走了，等网友想和金毛玩了就去朋友家。
网友现在也想自己养一只狗狗了，最近正在网上看呢！看看有没有自己喜欢，要是能看到不错的金毛也想养一只，有只小狗在身边还是挺有意思的。
网友也没有想到，本来自己是不喜欢狗狗的，接触了几天之后开始喜欢上小狗了，养一只试试吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《火影忍者》的故事是深受动漫粉丝的喜爱的，因此，在《火影忍者》的正传故事完结之后，作者又开启了新的篇章《博人传》。在火影的世界中，有几位大小姐虽然条件出众，但是却是最愁嫁的！今天咱们就来盘点一下吧！
日向花火是木叶忍村日向一族宗家的次女，日向雏田的妹妹。日向花火虽然表面上看起来是比较柔弱的，但是内心是很坚强的，自尊心也很强，有一股不服输的精神。日向花火第一次出场是在中忍考试篇章，但是戏份是不多的。根据故事的设定，日向花火的爱好是和父亲一起练武，因此，她未来的成就一定是不小的。到了《博人传》的故事中，日向花火已经能够独当一面了，担任了第15班的指导老师。此时的日向花火在体术和幻术方面已经有了一定的造诣了。自己的姐姐是火影，花火的择偶标准一定不会太低，再加上他们的家世，日向花火要想选到一位如意郎君还是有一定的难度的。
旋涡向日葵是旋涡鸣人和日向雏田的女儿，旋涡博人的妹妹。旋涡向日葵虽然年纪较小，但是隐藏的实力确是不低的，在故事的其中一集里，甚至把漩涡鸣人都给打休克了，就算是漩涡鸣人没有防备，这效果也很惊人吧？旋涡向日葵的家世是很牛的，自己的爷爷和爸爸都是火影，按照故事的发展，旋涡博人成为火影的几率也是不低的，照此发展，在一家子都是火影的情况下，鸣人怎么可能把自己的女儿随随便便的就嫁了呢？另外，从故事中我们可以看到旋涡向日葵是有一定的暴力倾向的（九尾都拿她没辙！），这要怎样的男孩子能够受得了呢？首先要实力靠谱吧？
宇智波佐良娜是宇智波佐助和春野樱的女儿，是木叶的下忍，新一代的第七班成员。佐良娜继承了父亲的写轮眼，因此在战力上是有很广阔的发展前景的。根据故事的设定，宇智波佐良娜是很有可能和旋涡博人发展成为一对的。尽管如此，一切仍然是未知数。除了博人之外，要是其他人想成为宇智波家族的女婿的话，还是需要一定的条件的吧？
好了，今天咱们就聊到这里，请大家关注我的公众号，更加欢迎大家在我的公众号留言，互相交流和分享动漫知识！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为狗狗而言，在他们的眼里没有体重这个概念，当然狗狗越胖在宠主的眼中就越可爱。
对于那些体型比较大的狗狗，它们在主人的眼中也还是一个宝宝，即使自己的体重已近远远的超过了自己的主人，但主人依旧视它们为至宝。
而这一部分宝宝最常见的就是一些大型狗狗，它们不仅重而且高，尽管如此，它们依旧每天都躲在主人身旁，想尽办法让主人抚摸它，要好吃的，甚至让主人抱它。
有些比较大的狗狗，为了让主人给它应有的好处，甚至能做出一下我们意想不到的事情。
就比如说狗狗装作自己的腿瘸了，有些狗子历经千辛万苦找到了装瘸的技巧，一般不会被主人发现，而一些狗子由于经验欠缺而被主人一眼识破。
有些狗狗装瘸是真的很好，不仔细看都看不出来，这些狗子通常本来就腿疼，在这段时间，宠主通常会给它们最好的待遇，享受了最好的待遇当然也想让这种待遇停留在自己身边的时间长一点，于是它们就接着装病，骗取各种好处，甚至有些时候还会想主人讨要抱抱。
昨日，路边正好有一群宠主在谈论自家的狗狗，就在这个时候，远处传来了一声狗狗的尖叫声，主人听到之后立马跑到自己的爱犬面前，发现自家的狗子在奔跑的时候踩空了，狗狗的腿似乎也受伤了。
看着自家狗子委屈的样子，主人也十分焦急，连忙抚慰爱犬，让它躺在原地好好休息。
在地上躺了一会儿后，主人在此检查了狗子的腿，发现狗狗的腿已近好了，但不知为何这狗子的腿依旧不愿意放下来，而且在宠主抚摸它腿的时候，这狗子还会露出十分享受的神情。
宠主望着自家的狗子依旧躺在原地不动，想了想也不能一直让它躺在这里，再看看了狗子这一身厚厚的肉，大概也有七十多斤了，这位宠主一个人也拿狗子没办法，于是就叫来了他的朋友，和朋友一起抬着狗子，走在了深圳的街头。
此刻，路过金毛的路人似乎对此刻的景象充满了好奇，纷纷拿出手机记录了这滑稽的一刻。
宠主和他的朋友被累的满头大汗，再看看此刻的金毛，却没有丝毫的痛苦，而且看起来还十分享受，吐着自己的大舌头，看着眼前的世界。
主人：“你这狗子不会是装的吧，要是让我发现你是装的，看我回家怎么收拾你。”
主人：“你觉得你这开心的样子像是腿疼吗？我看你这死狗子就是为了让我抱你，就是懒得不像走路装出来的。”
金毛：“我不开心的话，我是应该哭吗，我看你们两个抬着我抬的辛苦我才感动的，长这么大还是第一次享受这样的待遇，我肯定开心。”
在笔者的眼中，这只狗子可能是真的腿疼，听它刚才的尖叫声我们就能感受出来，狗子是真受伤了，估计没有几天是缓不回来了。
但在最后这狗子得到了主人的安慰，似乎喜欢上了这种感觉，于是在腿不太疼之后又装着自己的腿疼到不能走路，让主人抱它。
在这里作为宠主我们应该了解，狗子的腿真疼的时候，我们在抚摸它腿的时候，它的腿会适当的进行躲闪，通常这种情况狗狗也装不出来。
但这只狗子刚才似乎没有进行躲闪，所以笔者感觉这狗子的疼是装出来的。
尽管狗狗有些时候会装病来获取主人的关心，但是各位宠主千万不要因此而感到生气，狗狗这样做只是为了和自己的主人多呆一会，它们并没有其它的意思。
狗狗喜欢装瘸，也可以从侧面表现出来这狗子已近很久没有得到主人的陪伴了，为了想要主人的抱抱和陪伴，狗子才会想尽一切办法要主人去关心它，陪伴它的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据阿根廷华人网报道，据阿根廷警方消息，当地时间7日晚，阿根廷首都布宜诺斯艾利斯中国城内发生枪击案，一男一女两名华人在步行途中遭歹徒袭击。调查人员初步排除抢劫，并进行进一步调查。
事件发生在当地时间5月7日晚上8点30分左右。当时，两名受害人步行至á大街1700号，遭一名身穿黄色夹克的男子枪击。
女性受害人头部中枪，男性受害人则是腹股沟处受伤。歹徒在开枪后逃离现场，目前，还未能确定其身份。
事发后，两名受害人得到周围市民的协助，并被紧急送往一家诊所救治，目前仍住院观察。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澳大利亚3电台9日报道，澳大利亚新发行的50澳元纸币被发现出现了一个单词拼写错误。
这个问题是被一位目光敏锐的人士发现的：纸币上印刷的单词“”（责任）少了一个字母“”。
去年10月开始流通的新款50澳元纸币设计了新型防伪措施，其中包括一只会根据观察角度变化而变化的天鹅，以及一张当纸币移动时就会反转的全息图。
据澳大利亚中央银行“澳大利亚储备银行”()称，大约有4600万张这一错误的新纸币在流通，总价值约为23亿澳元。
澳大利亚3广播电台9日在其图片分享账号上发布了一张这一纸币的特写照片，展示了这个拼写错误。
这个单词拼写错误用肉眼很难发现，印在了澳大利亚议会首位女议员伊迪丝·考恩旁边的防伪缩微文字上。这段文字来自于她在西澳大利亚州议会发表的第一次演讲文本。
澳大利亚联邦储备银行表示，去年12月该机构就意识到了这个问题，在下次印刷该款纸币时将纠正这一拼写错误，并逐步回收错误的纸币。
该机构称：“这些钞票是法定货币，可以继续正常使用。这一错误不会以任何方式影响它们的有效性和功能。”“我们已经审查了我们的内部流程，以消除未来发生此类错误的可能性。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3、汉武帝：“司马迁，历史上那么多昏君，你一个人怎么写的过来？”
司马迁：“陛下可知愚公移山？我一人力量虽小，可是我死了还有我儿子，我儿子死了还有我孙子，子子孙孙无穷匮也。”
4、去帮一单身女同事修电脑，费好大劲终于弄好了， 女同事拿出俩香蕉表示感谢，我说不吃。
喜欢就关注一下栗子呗，您的每一次点赞与评论都是对栗子最大的鼓励！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个卡名的②效果1回合只能使用1次。①：只要这张卡的链接端有怪兽存在，对手就不能将这张卡选择为攻击对象。②：这张卡的链接端的怪兽被战斗或效果破坏的场合可以发动。从自己的手牌或墓地选1只等级4以下的昆虫族怪兽特殊召唤。用这个效果特殊召唤的怪兽从场上离开的场合除外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：版权归原作者所有，感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系，我们将在第一时间删除处理。
相信许多人在向别人打听秘密的时候都会做出这种保证，但是又有几个人能做到？泄密的后果又由谁来承担？
李某研究生毕业以后，就在银行工作，过了几年，又被借调到银监会，但是就在事业“蒸蒸日上”的时候，她却听信了银行同事“个人学习一下”的说辞，将银监会的机密文件传给了这位同事。
但最终，这位“个人学习一下”的前同事却把文件转发给了别人，别人又在好几个微信群间转发，最后造成了非常恶劣的影响。
最终，泄密的李某不仅毁了自己的前程，还落了个锒铛入狱的结局。
5月6日，裁判文书网上公布了一则《李某故意泄露国家秘密一审刑事判决书》，案中被告通过微信将资管新规的部分内容泄露给前同事，前同事又发到自己的微信群里，这样一传十、十传百、最终造成了恶劣的影响。
事情是这样的，1986年出生的的李某（女）研究生毕业后，自2011年7月开始在廊坊银行工作，2016年6月至12月被中国银监会借调工作，借调期满后，因工作原因继续借调至2017年2月底。
李某当时在中国银监会法规部法制顾问处工作。2017年2月16日下午，法规部法律顾问处的保密机上的系统收到一份文件，文件名称是“关于商请提供意见的函”，附件就是《指导意见》（也就是处于内部征求意见阶段的资管新规）。李某看见后找到潘某副处长汇报情况，潘处长让其负责处理，李某便向潘处长申请将文件打印出来再处理。潘处长同意之后，李某就到综合处将文件打印了出来，并且在涉密机打印登记本上进行了登记。
2017年2月17日上午9时许，李某通过微信和原来单位（廊坊银行总行）法律合规部总经理郑某聊一些工作，告诉郑某中国人民银行近期可能会出台对统一资管业务的指导意见。郑某问是否有文件，李某说有文件，是涉密的，不能外传。
郑某说他个人学习一下，于是李某拍照之后，通过微信点对点的发给了他。一共拍了三十多张照片（总共大概七、八十页），发给了郑某。但是由于李某知道这份文件是秘密文件，不能随便给别人看，她发给郑某的照片上就没有拍带有机密标识字样的页面。
根据李某证言，她把文件处理完毕之后，按照领导安排出差了。回来后李某在一个微信公众号上看到了类似的照片，因为这些照片和发给郑某的特别像，但不敢确定就是她发给郑某的文件照片，于是她就把微信公众号的链接发给了郑某，问郑某怎么回事。
郑某说他也不知道怎回事，他只是把文件照片发给了廊坊银行总监费某一个人，没有发给别人。
然而，费某将文件照片发布到了名为“费总工作汇报群”的下属工作微信群，该群成员廊坊银行金融同业管理部总经理陈某将文件照片发给了兴业经济研究咨询股份有限公司员工翟某。
2017年2月21日7时03分许，翟某将文件照片发到了“晨会小群”和“固收共进会”两个微信群。
2017年2月21日8时41分许，“晨会小群”微信群成员兴业经济研究咨询股份有限公司员工鲁政委，将上述36张图片转换成为格式文档，文件名为《20170221资产管理办法》并发回“晨会小群”。
2017年2月21日9时08分许，翟某将该文件发到了“固收共进会”微信群。
2017年2月21日9时22分许，“固收共进会”微信群成员，民生银行总行投资管理中心员工雷某将该文件发送到“投资管理中心”微信群。
2017年2月21日9时42分许，“投资管理中心”微信群成员北京光大银行工作人员彭某军，将该文件发送到“投机小分队-9俱乐部”。
“投机小分队-9俱乐部”群成员罗某随后将该文件发送到“奔跑吧兄弟”微信群。进而导致该文件在多个金融行业微信群及有关人员微博、博客、微信公众号中不断转发，最终造成涉密信息在互联网上被大范围公开传播，美国彭博新闻社北京分社获悉后，给中国人民银行发传真申请采访。造成恶劣影响。
事实上，李某借调到银监会后，集体开会的时候就强调过保密教育，但其法律意识过于淡薄。
法院认为，被告人李某违反保守国家秘密法的规定，故意泄露国家秘密，情节严重，其行为已构成故意泄露国家秘密罪，依法应予惩处。
综合考虑被告人的犯罪事实、性质、情节、悔罪表现及对社会的危害程度，最终判决如下：被告人李某犯故意泄露国家秘密罪，判处有期徒刑一年，缓刑一年。
李某的这种行为确实造成了很恶劣的影响，有可能严重影响到国家对金融市场的调控，若是当初李某泄露的文件给市场造成扰动，那造成的损失可能是无法挽回的。
来源:每日经济新闻（）综合中国基金报、北京商报、证券时报、21世纪经济报道、裁判文书网等；转自：成武县人民检察院
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“这个世界上只有两种人，一种是不知道宫崎骏的人，另一种是喜欢宫崎骏的人。”作为日本最著名的动画制作人、动画导演、动画编剧。一辈子奉献给了动画电影的他，宫崎骏手下有太多享誉全球的经典动画。
宫老爷子几乎每出一部新作都能在世界范围引起轰动，作品更是在国际上拿奖拿到手软。回顾创作生涯，宫崎骏曾说：“我想告诉孩子们，这个世界值得我们活下去。我一直是这么想的。”纵观宫崎骏电影，结局往往不是正义战胜邪恶，而是正义在邪恶中得以存留。每部动画带给人们的温暖、励志、感动让人久久回味，不少人也都是从小就一直看着宫崎骏的动画电影长大的。
去年12月14日，老爷子的经典作品《龙猫》破天荒的在中国引进上映了！虽然不少人小时候可能都已经看过，但时隔多年，为了重温这份这份珍贵的童年的美好回忆，大家都纷纷再次走进了影院。电影取得了1.7亿的不菲票房。而这也是日本引进的动画电影票房历史第四的好成绩！
作为宫崎骏的巅峰之作，《千与千寻》这部吉卜力在2001年推出的动画电影一直被奉为影史经典，也是全球唯一同获奥斯卡、金熊奖的动画电影。时至今日《千与千寻》依然以308亿日元（约19亿人民币）的超高票房稳坐日本影史的票房第一的冠军宝座。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀如今有80多个英雄，大部分的英雄都有皮肤，而其中有一些英雄自身原模型的颜值并不高，但他们换一套皮肤的话颜值瞬间高涨，下面就给大家盘点一下那些需要靠皮肤才能拯救颜值的英雄们。
庄周原皮的颜值在众多英雄中并不出众，而他的云端筑梦师的颜值却非常的高，瞬间就能将庄周的颜值拉伸至前10.
钟无艳的原皮砖头一点没有女人味，不过还好钟无艳的海滩丽影拯救了钟无艳的颜值，这款皮肤让钟无艳终于有了女人味。
孙悟空的原皮也是比较的那种造型，不过还好能提升孙悟空颜值的皮肤还挺多，除了地狱火之外还有至尊宝和全息碎影，这3款皮肤随便拿出一款都能让孙悟空的颜值排在峡谷中前十。
裴擒虎的原皮造型笑容有点猥琐，在而且站姿感觉怪怪的，不过自从有了梅西这款皮肤后，裴擒虎的颜值也提高了。
哪吒的原皮颜值在峡谷中也不是很高，不过逐梦之翼很好的拯救了哪吒的颜值，全身金灿灿的样子加上特效也是非常黄非常酷炫 。
鲁班的原皮在峡谷中颜值也是很低，不过电玩小子一下就把鲁班的颜值拉到峡谷中的前列了，很多喜欢玩鲁班的小伙伴对鲁班的电玩小子都是非常喜欢。
程咬金原皮颜值就更不用说了，一个类似猥琐大叔的样子，不过变成土豪之后模型的颜值就不一样了，华尔街大亨很好的诠释了什么叫人靠衣装了。
好了以上就是需要靠皮肤才能拯救颜值的七个英雄，小伙你们还知道哪些英雄需要靠皮肤才能拯救颜值的么。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
漫威十年，尽在此役。《复仇者联盟4：终局之战》的完美谢幕，不仅是结束了和灭霸多年以来的恩怨纠缠，更是为漫威这十年间二十多部电影划上一个完美的句号。复仇者联盟是一群人对抗一个魔头的战争，但在公平公正的武侠世界里，一对一的战斗才是正人君子的所为。360《武林三》全新擂台赛劲爆上线，全服11极限对决，燃爆激情夏日！
金庸老爷子在小说中塑造了诸多经典的武林高手对决比赛，知名度高的当属《射雕英雄传》中的华山论剑，东邪西毒南帝北丐五大高手在华山绝顶，比武论剑七天七夜，让我们真正见识到精彩绝伦的武林对决。当然，在360《武林三》里，全服各大高手可通过“跨服擂台”来和其他高手切磋竞技以此检测自身实力，同时该活动也是玩家唯一可以超脱本服而名扬天下的机会，务必要抓住。
随着比赛的临近，全服的气氛也逐渐热络起来，如果想要夺取稀有的挑战资格，不妨先通过武林争霸等赛事来检测一下自己，如若不足还可以通过强化装备武器来提升角色战斗力。总之一句话：人生不努力一把，怎么知道自己有多大潜力？趁着开战前拼一把，看看你的实力究竟有多强吧！
角色等级达到150级以上即可开启跨服擂台功能。对玩家来说有两种参与方式：1.作为选手参赛，争夺席位；2.作为观众票选喜爱的选手，获取大奖。两种玩法都需要讲究一定的策略性，不是横眉冷对或是闷头下注就能够稳赢的，提前了解规则，剖析选手信息是成功的关键。
<参赛选手>每周五19:55，战力榜结算前10的玩家将拥有跨服擂台预选赛资格；20:00-20:15为跨服擂台预选赛时间，预选赛区积分第一名的玩家可拥有进行跨服擂台赛资格；20:15-20:30，正式入围的参赛选手可对自己消耗元宝进行鼓舞，可获得晋级赛的攻防血5%加成；20:30-21:15跨服擂台赛正式开始，比赛采取单场淘汰晋级方式，最终决出终极竞技之王！
360《武林三》的11跨服擂台不同于其他跨服擂台战，可以携带侠客、童子、宠物等辅助上场，这样可以为角色本身增加战力，大幅提升战斗胜率；另外就是注意在战场上躲避攻击，利用辅助进行躲避以给予敌人致命一击！
<投注观众>作为观众的玩家自然也不能掉以轻心，因为你的每一个赌注都对你最终所获的奖励至关重要。每周五20:15-20:30期间玩家可使用银两对一名参赛玩家下注一次，注意是只有一次机会，倘若选手出局所有投注将石沉大海，所以在投注之前可以收集一下各方选手的战力信息，以精准投注。最少下注金额是100000银两，下注的选手获得冠军后，对其下注的玩家将按照个人投注金额比例分享所有奖励！是不是还挺诱人的呢？
在360《武林三》里，无论是哪种参与方式，都会为玩家带来非常丰厚的福利！跨服擂台赛4-32强选手可获得特别称号、随机资质丹礼包以及数量不等的升阶宝石箱；跨服擂台赛亚军则可获得亚军称号、随机资质丹礼包以及升阶宝石箱800；最终的冠军选手除了可以获得以上既定的多倍奖励，还可获得全服冠军的稀有称号，以及超级稀有的烈焰雄狮皮肤卡一枚，激活后可为角色带来5的战力加成！
以战成名，名利双收，跨服擂台将带给你不一样的精彩！在全服的瞩目中击败一个个顶尖高手，那种成就感会不会让你彻底爱上这片江湖了呢？笑问天下谁敌手，360《武林三》跨服擂台见真章！
《武林三》是360游戏推出的一款大型国风武侠3页游，通过感性美术刻画出一个美丽沉浸的武侠世界。游戏有着独特的设计切入点，在保留传统页游的技能、升阶等系统外，同时拓展横向游戏体验，增添了侠客、神兵、天赋等多元化成长核心系统。在游戏中，玩家可以历练来提升自己的战斗力，也可以通过升级自己的神兵、晋升坐骑、培养侠客等方式来提升自身更加强力，而游戏中精美的模型制作、酷炫的特效展现、逼真的场景布置等，将让玩家获得在纷乱的江湖武林中潇洒战斗的真实体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在斗罗大陆里面一直都有这么一个设定，就是，每一次魂受到了10万年，就可以选择是逆天突破还是直接转世成人，而我们知道，哪怕是在一开始那个修为将近百万年的魔鲸王，都没有办法突破到神级，那是因为在斗罗大陆当中，魂兽基本上是很难直接突破升级的，而唯一的道路就是，修炼成人，由于变成人有着很大的风险，就好像一些修仙小说里面说到的，每一次轮回转世可能还没有恢复，实力就直接凉凉了。
但是其实在我们所说的那些话，成人的角色往往都有很好的下场，今天就让小编来给大家聊一聊那些，变化成人的魂兽吧。
首先作为斗罗大陆第1部的女主，我们的小舞就是一个典型的代表，虽然他自己的实力没有直接突破到完美的神级，但是有了唐三这样的一个老公。让他作为剑鞘，使得自己的老公继承了双神王的神位，然而在神界当中也算得上是呼风唤雨的地位了，而这样的女主当然也是极为的了得所以他能够达到神级实力在小编看来完全是不可多得的。
其实就是大明和二明这两位保护者，第1位女主的护道人在后期虽然被成为了唐三的魂环，虽然后面他还是在第3步回到了斗罗大陆当中，但是化身成圆了他们，虽然被压制在了一般的10万年魂兽的境界，但是实力上却远远超越一般的10万年魂兽。
甚至可以说，一开始我们的银龙王没有直接把人类给屠灭都有着他们两个人的因素，毕竟很难把握他们两个人究竟是不是还心想着人类那一边，故而足以看出其实大明二明化身为人之后实力也是极为强大的。
当然了，后期还有很多这样的角色。就好像我们的昊天斗罗的老婆阿银这一位第1代男主的母亲，和自己的老公在复活之后，直接成为了斗罗大陆的位面之主，一个是继承者，生命古树的力量，一个是继承的斗罗大陆，整个位面的力量，他们两个的实力加起来要比一般的神不知要强大多少倍，也难怪那些魂兽，都争先恐后地转化为人，毕竟能够榜上开了挂的主角，直接就是一帆风顺，能够得到永久的寿命呀？那么在你们看来呢？魂兽的道路究竟是怎样的，欢迎留下你们的言论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今很多的单身女士都会饲养一些宠物，来调节自己单调枯燥的生活，因为一个人的原因必然会十分的空虚寂寞，那么饲养一只可以陪伴自己的狗狗，是一件再好不过的事情了。于是就有人会问了，那么到底饲养哪一种犬最适合单身的女性呢？下面我就给大家介绍5种适合单身女人来饲养的犬种，它们不仅可以作为护卫犬来防身，还是生活中不错的伴侣。
熟悉猛犬的朋友，对这种一身雪白的大型犬，并不会感到陌生。杜高犬起源与阿根廷，是一种有多种血统混杂而成的猎犬。在美洲，杜高犬主要被用于围剿野猪的大型捕猎活动中。杜高犬除了可以被用在狩猎的工作中以外，还是一种出色的护卫犬，对自己的领地，有着很强的保护欲望，而且忠于主人，不仅如此，它们也是一种伴侣犬。
马犬是狼犬的一种，在欧洲它们有着很高的声誉，被称为是“警犬界里的新星”。首先马犬的智商很高，并不亚于德牧，而且它们的兴奋程度更高更持久，所以可训性也更高。在欧洲的很多家庭中，都把会把马犬当做家庭护卫犬来使用，因为它们的服从性很高，所以也可以成为你生活中一个不错的伴侣。
德牧就是我们经常所说的德国牧羊犬，熟悉德牧的人都说它就是“军犬中的教父”，它们虽然只有短短的百年历史，但是凭借出色的工作能力和护卫属性，完全征服了，军犬爱好者们的内心。很多人都说养了德牧，就会再养第二种犬，足以说明了它在宠物爱好者们心中的地位。德牧温顺，而且听话，非常适合单身女性来饲养。
这是一种被称为“疯狗”的护卫犬，也是世界顶尖的防暴犬。很多朋友会对此有所疑问，疯狗怎么可能当护卫犬呢？其实这里说的“疯狗”主要是指它们的攻击很强，而且具有很强的护卫属性。而说到生活中的罗威纳犬却是主人身边的小跟班儿，喜欢天天粘着主人，而对于外人，陌生人却是十分的凶悍。
这种犬已经受到了很多俊男美女的喜爱，其中最重要的原因就是它们有着俊朗的外表。杜宾犬是德国的老牌护卫犬，这种护卫犬感情细腻，可以洞察主人的内心世界，是高兴还是悲伤。不仅如此杜宾犬还是一种出色工作犬，护卫本领更是让很多人为其折服，被称为是“西装暴徒”，不仅外形靓丽，而且凶猛无比。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着炉石传说月初冲分大潮的逐渐退去，许多大主播和部分玩家都已经传说，如此一来对于大部分玩家来说现在的冲分环境会好很多。如何你想快速上传说且已经不想玩盗贼了，那你们完全可以试试这套随从法，试过之后一会发现胜率惊人的高，在3级左右也能保持近70%的胜率一波连胜就上了传说。下面我们简单介绍一下卡组和玩法，希望能帮助到大家。
在目前的天梯中，我们碰到盗贼和战士的几率最大，这里我们就稍微讲一讲对阵贼和战士的一些注意事项。碰到盗贼就找软和奇利亚斯这些，毕竟我们带了三个软。整体来说和盗贼46开吧，稍微好一点55开，对于我们来说只要能撑到6-8费然后一回合两巨人基本就稳了。
再者打战士是一个小优对局，前期注意节奏，开始压制之后一波接一波，我们手顺的时候战士基本没时间变砰砰，只要战士手不是特别顺基本都有一定的优势。
还有就是不熟悉这套卡组的玩家需要多上手熟悉，在上分过程中多思考最优选择，毕竟在这个分段了任何一个失误都是会葬送比赛。还有不管任何卡组都会有脸黑的情况，手顺可以打出十几连胜，黑的时候也可十几连败，这个时候可以先放一放调整一下，避免心态爆炸出现更多的失误。
作为随从法的核心，卡德加配合咒术师的召唤可以在特定条件下一回合召唤一地的巨人，如果对方解不掉就只有。即使对方能在当前回合拼了老命解掉了致命的一波，我们还有其他的致胜手段，如果一波铺场解决不了对手那我们就铺两波。再就是卡德加2费的身材在卡组中十分灵活，我们可以在一回合之中打出很多。
如果要说这套卡组的缺点，那就是前期的场面有点难，前期解场手段不多，在对阵快攻的时候我们能做的基本只有苟。但现在我们加入了场馆保镖这张卡，可以很好的对阵铺场职业并增加我们的苟活能力。在很多情况下我们都能在2-3费左右打出场馆保镖，他能帮助我们吸收很多次的攻击频率，然后只要我们平稳度过前期这把基本就只能看我们的表演了。
因为我们在卡组中也融入了部分龙属性卡牌，所以我们也有必要带上卡雷苟斯。首先卡雷苟斯能让我们发现一张法术牌，我们可以根据场上的形式来判定我们到底需要什么，甚至能帮助我们完成斩杀，毕竟我们卡组中只有4张功能性法术。其次我们可以0费使用咒术师的召唤，这样又可以增加我们的场面，在某些情况下基本能保证我们这一局的胜利。
整体来说这套卡组在目前的环境下还是比较适合上分用，不知道小伙伴们对此有什么看法呢？欢迎评论讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【缅甸中文网讯】缅甸实皆省瑞保县警方消息，5月8日晚上，瑞保监狱发生骚乱，警方开枪进行镇压，其中，有3名囚犯在镇压中遭枪击身亡。截至5月9日中午，骚乱仍在继续。
据了解，社交媒体上，一个关于瑞保监狱骚乱的视频广为流传。视频中能够听到囚犯们大声高呼“我们要像莫昂茵一样被释放！”
5月9日上午，监狱负责人与囚犯代表进行了协商。目前，实皆省省长明奈博士、监狱管理司副总司长吴左吞、后勤2营校长吞导中校、省警方负责人、省监狱管理局负责人、省消防部队负责人、省安全与边境事务厅负责人等，都赶至监狱，与囚犯代表会面磋商。
截至发稿前，虽然监狱内的囚犯已经不再大喊大叫，但骚乱仍未结束。监狱大量狱警已经赶至瑞保监狱待命。
据悉，4月22日，瑞保监狱就曾发生骚乱事件，囚犯们要求政府给予囚犯公平的赦免权。
除了瑞保监狱，昨天下午到今天早上，国内多所监狱都发生了骚乱事件。
【缅甸中文网讯】缅甸克伦邦消息，5月8日上午10点左右，帕安监狱发生了骚乱事件。
监狱周边一位民众表示，监狱发生骚乱，我们看到消防车赶到监狱待命。然后也看到了克伦邦政府负责人赶到监狱。
【缅甸中文网讯】缅甸克钦邦消息，5月9日凌晨4点左右开始，密支那监狱的囚犯们开始示威抗议。
【缅甸中文网讯】伊洛瓦底省消息，5月9日，勃生监狱发生骚乱事件，截至发稿前，骚乱还未停息，警员及消防员已在监狱周边待命。
据悉，5月8日，缅甸多地监狱发生骚乱事件，实皆省茂叻吉灵庙监狱于早晨发生骚乱，但在相关负责人入内劝解协商后平息。
泼水节新年后，缅甸国家总统签署了3份特赦令，赦免了23000多名囚犯，而监狱骚乱均与囚犯们要求给予特赦有关。
缅甸监狱管理司消息显示，4月17日新年初一时发布特赦令，释放了部分囚犯后，针对该特赦令，监狱内囚犯认为不公平，为此，部分监狱发生了骚乱事件。
缅甸人权委员会与监狱内的囚犯会面协商后，将囚犯们认为不公平的情况呈报给了国家总统，之后，4月26日和5月7日时，国家总统再签署发布了两份特赦令。
缅甸总统签署的特赦令写到，大赦是为了让国民安心，让和平工作进程进展顺利。
5月7日特赦时，2名路透社记者、以毒品案被判刑的艺人莫昂茵，（北部）副主席吴昂绥乌和士兵茂乌等也都被特赦释放。另外，与政府签署了 各民武的23名在服刑的人员也被释放。
三份特赦令，第一份2019年4月17日时，特赦释放了9535人，第二份4月26日时，特赦释放了6948人，5月7日第三份特赦释放了6520人，总计特赦了23003人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图片来自网络，版权归作者使用，特此说明，如有侵权，请与我们联系删除。【搞笑表情包小师妹宣】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不同的环境造就不一样的人，而不一样的教育方式造就不一样的狗子。对于狗狗们来讲，一个环境，一位主人对它们都有些深远的影响。
可以说狗狗的性格是可以根据环境的不同以及教育方式的差异而改变的。
要想自家的狗子成为自己想要的样子，那么，我们只需要寻找到一个适合它的教育方式，把它放在一个不同的环境中，时间长了，它便会变成我们期望中的样子。
值得来讲，狗狗是一种可塑性十分强的动物，同样的狗狗在不同的主人手里，表现出来的性格也不一样，通过主人悉心的教导之后，它们也会变得更加优秀。
比如一只小柯基，它要是生在城市家庭，可以说它自从出生的那一刻，就会成为某个家庭的小宝贝。
但它要是出生在农村，那么一个艰巨的使命就会压在它的身上，不管是什么农活它总需要学会一个，但也不排除它也是家里的小宠物。
在谈到拉布拉多，看它那憨厚的表情我们就应该猜得到，它在家里一定是一位听话能干的好帮手，无论是当家中的小宝贝，或者是家中的小帮手，它总能干的十分出色。
人们常言道：“农村的孩子早当家。”回过头来，其实在我们农村的小狗狗也如此，从小就跟着主人穿梭在田间小巷，领略了无数的田园风光。
谈到柯基，我们大家也都知道它有着短小的腿，可爱的大屁股，走起路来一晃一晃的，就因为它可爱的样子也让许多人开始喜欢它，在许多家庭中，柯基都是家里的小可爱，无论干什么都能受到家人的帮助。
但笔者最近却发现了一只不一样的柯基，这只狗狗竟然在帮主人拉柴。
此刻映入眼帘的正是这只勤劳的小柯基，小柯基正从门口进来，身后跟着的是它刚从田地中带来的柴，这些柴被绑在了小车上。
这个视频一播出就受到了更多网友的评论，好多人都说，让这么小的柯基拉柴可能有些过分了，对于狗狗来讲这些柴有些重了。
尽管好多人这么说，但通过狗狗的主人解释说，这狗狗平日喜欢乱跑，稍微不注意它就跑到山上去了，而且这个小车一点也不重，给它准备这个车也是为了给它找点事情干，让狗子拉着车玩玩，也算是给它一种锻炼吧。
之后，笔者也仔细观察了一下这个视频，研究了一下这个车子，看着狗狗在视频中也并未吐舌头，这说明狗狗并不累。
除了我们的小柯基，我们的拉布拉多也在农村过得有滋有味，就连喂牛这么高难度的活也学会了。
这位网友就在家里养了一只拉布拉多，看着它的体型比其它的狗狗都大好多，所以它在家也没有多少朋友，对此，宠主也很担心，自家的狗子独自一个很孤单。
随着拉布拉多的不断长大，这天宠主发现这狗子似乎和家里的牛关系很好，它们两个也经常在一起，有些时候牛还让这狗子坐在它的身上，甚至洗澡的时候都在一起。
牛很包容狗狗，狗狗也经常照顾牛，通常狗子的主人给牛喂饱了之后，这狗子还担心牛有没有吃饱，总会多偷些吃的给牛吃。
牛：“好了，好了，我吃饱了，再不吃了，兄弟你在别给我整吃的了，在吃都吃撑了。”
到现在。这只拉布拉多已近完全掌握了放牛这个技能，即使主人忙的时候，狗子都能帮着主人放牛，带着牛吃饭，还能安全的带牛回来。
通过这两件事，笔者也发现，其实生活在城市里的狗狗，在白天的时候通常都是一个待在家里，没有人的陪伴，也没有地方可以去玩，闲的无聊了，只能自己找事情干，一找事情就会给宠主带来许多的麻烦。
而农村的狗狗不同，它们能够经常跟随主人出去，顺便学习一些技能，看似这些技能实在帮助主人干农活，实际上是狗狗自己找事玩，时间长了，它们也就知道这样做可以给自己的主人分担事情了，所以狗狗干农活都是有目的的，尽管看起来它们的确很懂事。
总的来讲，我们养的每一只狗狗都能够变得十分优秀，只要我们用心去教它们，总有一天我们的狗子就会变成我们的好帮手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图片来自网络，版权归作者使用，特此说明，如有侵权，请与我们联系删除。【搞笑表情包小师妹宣】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本帖为海贼王论坛独家收集发布内容，转载必须注明“来自海道-海贼王论坛://../”的出处。
原则上本话情报发布帖仅此一贴，不要再重复开贴了，请大家认真看一下版规。当然了，话题、论点讨论是可以新开贴的。
此外，有兴趣每周三、四白天速翻译情报的朋友请及时注明来意联系鹰目！：99284174
————————————————————————————————【附：关于以转账捐赠方式支持论坛的公告！】
1、本组汉化组作品都是来自外网资源，免费共享，仅供学习交流使用，若有任何问题烦请版权方联系我们，我们将第一时间答复并及时处理。若要转载烦请看帖子开头要求。
2、对于本组发布的汉化作品，本组会尽力保证汉化质量，但受时间、精力等客观原因所限，作品中难免有不当及疏漏之处。对此带来的误会及不便，我们深表歉意。
3、我们一向欢迎大家对本组作品进行指正，烦请直接在微博私信@海贼王 提出宝贵建议，我们认真对待各类建议，及时改正并更新发布帖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
话说御宅族为了彰显个性，喜欢将自己喜欢的动漫装饰在自己所属的领地当中。比较普通的就是各种手机壳，手机壁纸之类的东西，而较为夸张的就是痛车，会把自己喜欢的动漫喷绘在车的外壳。最近日本有个网友就晒出了他们的痛屋，让网友羡慕不已。
痛屋是个人的行为，如果不是御宅族的话大概会有点不适吧！日本的这对夫妇就是有着同样的兴趣，于是他们就将自己的房子通通改造成御宅族的样子。
虽然两人都是御宅族，但每个人喜欢的动漫角色也都不尽相同。由于丈夫和妻子喜欢的动漫不同，于是他们就作了两方分割。
例如妻子喜欢《名侦探柯南》，而丈夫喜欢的是《苍之彼方的四重奏》，于是他们就将客厅一分为二，一般放置柯南的装饰，另一半就全都放苍之彼方的各种东西，这样就能各自满足自己的喜好。
至于其他地方也可以随意摆放，毕竟是夫妻要互相理解对方，比如卧室的被子就是丈夫的喜好，客房就全依照妻子的喜好摆放。
传到网上之后，网友表示羡慕不已，也有网友担心了起来，表示这个房间还是有熊孩子出没那就要毁了。不过这家人目前还没有小孩，倒是有养了一只胖橘猫，话说橘猫也是会到处乱跑真的没关系吗？
小编认为能找到志同道合的人还真是不错，在经济独立之后就可以做自己喜欢的事情，收集满屋子的周边手办也没人会说了，倒是有个大前提，那就是有钱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图片来自网络，版权归作者使用，特此说明，如有侵权，请与我们联系删除。【搞笑表情包小师妹宣】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友：以前上班时，一个朋友来店找我闲聊，看我桌子上摆一瓶香水没经过我同意，拿起就往自己腋下狂喷，还说这味道挺好闻的，还喷了全身。过了一个礼拜说自己身上还有香水味，自己都舍不得换衣服了。我的香奈儿[泪奔][泪奔][泪奔]
网友：老公出差回来给我买了一套兰蔻，其中一瓶是大红瓶肌底液，我拿出来要看，让一岁半的女儿抢走，就两秒打了，第一反应就是捡起瓶子，下半部分还有点，第二就要打孩子，真生气了，老公抱着就跑，我自己心疼的告诉自己，忍忍吧，化妆品再重要也没孩子重要！真的要掉眼泪了，第一次买这么贵的，还打了！
网友：：这里我就要好好说一下了，我刚买的2神仙水，只用了一个星期，出去出了趟差，被我妈给扔了，说那个化妆水坏了，味道都馊了，不要用了[泪奔][泪奔]
网友：有的人不是不懂，就是故意的。六七年前了，我买了雅漾的喷雾，同事每天来了准备化妆前过来喷喷，会拿着喷很久很久，我都心疼了，后来我干脆把50毫升的那瓶小的送给她，她就说“那我得省着点喷”[抠鼻]
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一而衰，再而竭，原定于5月10日左右开启的新版本冒险模式如今成为了未知数，这无疑让我们充沛的热情被浇灭了一半。而8位玩家提前试玩"剧透"更是让这次冒险剧情变得索然无味，甚至有一些玩家萌生了"退坑"的念头。但是平心而论，这次冒险模式究竟值不值得购买呢？今天，小脏脏就和大家一起分析一下这次冒险模式究竟价值多少！
首先是奖励方面，包括第一关免费的3卡包，通关所有关卡我们实际上是共计可以获得15包卡牌包的，单从卡牌包的价值来看，这就价值着1200金币。而和一包黄金包和两个绝版卡背这两项具有收藏价值的奖品就不能够完全用金币来衡量了，对于"收集爱好者"而言，更是无价的。
在开启了全部的模式之后我们还可以获得一张金橙"泽尔，暗影斗篷"，它包含五套全金的预构卡组。这张卡我们完全可以对比一下"神奇的威兹班"，相信在座的各位可是有不少人都花了3600尘合成了一张金色的。那么，3600尘又该价值多少卡包呢？
再来看本次冒险模式的重头戏，剧情。按照设计师的说法这次的冒险模式可以用"宏大"来形容。虽然核心玩法依然是地下城，但是加入了传统冒险模式的多区概念，在规模上扩大了很多倍。而且在我们通关了默认难度之后还有英雄难度，再次通关之后还能解锁"畸变模式"，该模式下的对局中还会随机出现额外的疯狂规则。可玩性可谓是大大提高了，相信"王师傅"评定的可以玩一个周不重样绝不是无稽之谈！
最后我们要思考最让我们气愤的这一点，既然暴雪敢于邀请8位玩家来提前剧透新冒险模式的玩法，那就说明他们对这个冒险模式是有绝对信心的。而且他们也相信如此宏大的世界观不是两天的试玩就可以完全剖析清楚的。而且暴雪从没有如此大费周章，冒着如此大的风险去介绍任何一款冒险模式，还有什么理由我们不去相信他们呢？
如果要小脏脏来表述对本次冒险模式的态度，那么必须是买买买啊。相信其上线之后也会给我们带来超乎想象的惊喜，那么，你的2800金币准备好了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
趣味探索讯 早期宇宙并不像现在看到那样，撒满星光。在最初的5亿年里，宇宙一片黑暗，充斥着中性氢气。那么中性氢气出现第一道紫外线原因又是什么呢？科学家一直没有找到答案，不过最近，美国宇航局斯皮策红外太空望远镜发现，130亿光年外一个异常明亮星系或许可以提供线索。
在一个奇点大爆炸后，宇宙完全处在黑暗中，不过沸腾的“原始汤”迅速膨胀，膨胀到一定程度后“原始汤”开始冷却，质子和中子开始结合成电离氢原子。在大爆炸后240000至300000年，氢原子开始吸引电子，凝聚成中性氢。
宇宙一切物质都拥有引力，引力将大量氢气拉拢在一起，创造了第一颗恒星，宇宙第一缕光芒出现了。接着紫外线，伽马和射线开始与中性氢碰撞，剥离电子并使其电离，产生紫外线光芒。在爆炸之后10亿年，宇宙是透明的，闪闪发光的。早期宇宙大概就是这个样子了。
导致第一道紫外线出现的原因是什么呢？要让宇宙中性氢发光，需要大量辐射，但科学家并不清楚需要多少辐射才能让中性氢发出紫外线。来自日内瓦大学天文学家斯蒂芬德巴罗斯说，我们知道它发生了，但是是什么导致了它？却一直没有答案。
当斯皮策望远镜用数百个小时死盯星空两个不同区域时，发现一个遥远星系的红外波长中特别明亮，这说明重金属元素非常贫乏。该星系距离地球约130亿光年，也就是我们现在所看到的星光实际上是130亿年前光芒，即宇宙大爆炸后7.3亿年。这为科学家寻找第一道紫外线产生原因提供线索。更多有趣的探索文章请关注唯一微信公众号：有趣探索
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
手机性能已经是很多人购机时不可忽视的一项数据。就在近日，第三方权威测评机构鲁大师发布了2019年4月份新机性能排行榜，从中可以看到努比亚红魔3以45.2万的跑分占据榜一，作为一款专业电竞游戏手机，红魔3确实占据先天优势。而  10倍变焦版则是以39.4万分位居第二名，其作为一款拍摄旗舰，性能达到了顶尖级别实属不易。联想6 、魅族16 、华为30 则紧随其后。
很多人对  10倍变焦版印象深刻的是其后置4800万超高清三摄设计，最高能实现10倍混合光学；同时还有非常华丽的外观，海豚鳍侧旋升降结构造就了无刘海、无水滴的全景屏，机身背部后置100%纯平不凸起；机身背部还加入了全新的雾面蚀砂的工艺，满足视觉和握感两个层面的感官。但很多人都忽略了  10倍变焦版的性能也是一大亮点，接近40万的跑分已经达到专业游戏手机的层次。
值得一提的是，华为30 也有着10倍混合变焦技术，拍摄能力同样非常值得称赞，但与  10倍变焦版的性能分值相比，却有高达6万多分的差距。虽然麒麟980和骁龙855这两个处理器本身存在性能差异，但不能算是的决定性优势，更多的是技术的优化和跟进。
  10倍变焦版将在5月10日全面开售，可以预计其首销战绩将会拿下亮眼表现。不过到底强在何处呢？笔者给大家分析一下。
在硬件配置方面，  10倍变焦顶配版除了搭载骁龙855处理器和最高8运行内存，还搭载导热凝胶、三层石墨、铜管液冷三重散热系统，是目前行业首款能做到的全方位立体机身散热的手机，持久高功耗运作时也能保持冷静手感。
除此之外全系标配 6系统，内置全新升级的  2.0游戏加速引擎，核心点为 和 ，能够优化屏幕触控响应和减少画面卡顿、掉帧，比起普通骁龙855手机也能有着肉眼可见的游戏流畅度提升。除此之外，还有声音优化、4游戏震感、网络加速、全新升级游戏空间等细节优化，最终获得了Ü莱茵游戏认证和泰尔五星认证，也是全球首款Ü莱茵游戏认证的手机，游戏性能完全不输专业游戏手机。
  10倍变焦版在众多细节上也不会忽视，例如续航方面的4065大电池和 3.0闪充，屏幕的类调光和低蓝光认证，影视级别声效的-和杜比全景，日常生活便捷功能和双频，还加入了高清视效功能专门针对视频优化画质等等，足以称得上今年上半年最佳安卓机皇，可以满足极大部分用户的需求。
综合以上，可以了解到 是一款拍摄能力领先行业、游戏性能强悍、细节功能很全面，再加上3999其的定价，5月10日的首销应该也是十足的爆款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图片来自网络，版权归作者使用，特此说明，如有侵权，请与我们联系删除。【搞笑表情包小师妹宣】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图片来自网络，版权归作者使用，特此说明，如有侵权，请与我们联系删除。【搞笑表情包小师妹宣】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，吉林化工学院一个下水井返污物，引起众多网友关注。有网友发布微博称化粪池 " 爆炸 "，但记者核实，此消息并不属实，真实情况是下水井堵塞返污物。事发后，校方连夜清理到凌晨 3 点，未对学生出行造成影响。
7 日夜间至 8 日上午，吉林市多名网友在微博上爆料称，该校化粪池 " 爆炸 "，导致污物流淌到地面上。有网友发布图片，可以看到地面上流淌了很多污物和污水，由于事发夜间，路面上几乎看不到学生走动。
此事引起很多网友关注，有网友发布微博称，" 这是一条有味道的微博 ……" 还有网友调侃称，这才叫 " 深夜放毒 "。
8 日上午，记者来到该学校，从图书馆处顺着一段上坡前行约 200 多米，来到 6 号家属楼，能看到事发地点在附近一个下水井。此时下水井已经恢复正常使用，井口附近的方砖有鼓起的痕迹，以及被冲刷过的水痕。从进入学校到事发地点，并未味道难闻的气味。学生们正常出行，并未受到影响。
记者询问附近商家，一家饭店的工作人员表示，没听说化粪池 " 爆炸 " 一事。" 昨天晚上这口下水井返污物，但今天早上就清理干净了，学校动作还是很快的。‘化粪池’在坡下，不可能在坡上，‘爆炸’有可能是谣传。"
记者询问在附近经过的学生，一名学生表示，他是 7 日夜间在网上看到有人发地面流淌污物的照片，才得知此事。" 晚上 9 点多的事，大家基本都回宿舍了，很少有人在外面。我们晚上还议论，第二天去上课，会不会踩到污物，或者闻着难闻的气味，没想到学校这么快就已经清理干净了，没对大家造成影响。"
就此事，记者联系到该校后勤部门相关工作人员。她介绍，事情真相并非是化粪池 " 爆炸 "，而是下水井堵塞。在第三教学楼附近，有一口下水井因为异物而堵塞。该井在更高的坡上，距离返污物的井约五六十米远，地势相差三四米。" 这口井地势高，比较深。被异物堵塞后，变得不通畅。异物积累多了，受重力影响下落，把堵塞的地方冲开了。结果坡下的井承受不住了，污物返了出来。"
该工作人员说，事发后，他们立即联系物业工作人员疏通下水管线，并找来洒水车清理路面上的污物。" 为了不影响大家出行，我们从 7 日夜间 10 点多一直干到凌晨 3 点多，确保路面上没有污物，空气中没有异味。" 该工作人员表示，今后，物业工作人员将加强巡查，及时疏通堵塞的管线，也提醒大家不要乱扔杂物，共同爱护校园的公共设施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
