我们都知道，我国中华民族传统文化博大精深，是我国每个人骄傲的宝贵财富，特别是流传至今的唐诗宋词，仍然朗朗上口，很多诗词是我们每个人心里最执着的信念，激发人奋进向上。
文以载道，歌以咏志。央视曾有一套非常经典的文化音乐节目《经典咏流传》，由撒贝宁主持，今年是第二季开播，第一季播出后就引起了文化教育界很大的反响。今年第二季的开播，仍然收到了无数观众的好评。今天就给大家分享一下，近期央视推荐的10道经典诗词，再配上精美的海报，每一首诗词，都能将你美哭。
苏轼是一位豪放派大诗人，这首《江城子·密州出猎》开篇就让人觉得气势磅礴“老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。这首词是苏轼任密州知州时所作，是在解决掉蝗灾之后，心情大好，豪情高涨，写下这首豪情满怀的经典之作。
这首诗是宋代邵雍所作，是一首看似非常简单的诗，现在很多儿童早教的诗词里都有这首诗，可能很多人上小学时学的第一首读。而这首经典的数字诗，让人一看，非常有意境又容易记住。
唐代王维《杂诗三首》是王维拟江南乐府民歌风格所作的一组五言绝句。而这首是其中一道，描写的是游子思念家人，向来自故乡的人打听家乡的情形。
这是一首非常欢快的诗词，整首诗词里，只有两样东西，那就是鱼和莲叶，不见人影。而鱼在莲叶里欢呼雀跃的样子，让人读完感受到一种无法压抑的内心愉悦之情。其实这诗的鱼是指的年轻小伙，而莲叶则指的是年轻美丽的姑娘们，整首诗都充满了青春和快乐。
宋代邵雍的《别董大》是非常经典的诗词，一共两首，这是其中一首。而这首诗中最后两句一直为大家广为传诵，特别是好朋友分别时，会经常用来安慰对方。
这首诗大家都非常熟悉，也是非常经典的一首诗词，纳入小学课本里的一首经典。形容春天的盎然生机，给人一种迷人的意境。
元代的耶律楚材是一位学识渊博的皇族子孙，这首诗是跟随西征时所作，而当时阴山（即天山）八月飞雪，山下又是沙漠，场景非常壮观。而这种壮观场景，从诗词里完全能够感受到这种气势。
这首脍炙人口的《沁园春·雪》，大家都非常熟悉，也是一首极为经典的诗歌。诗歌里的雄心壮志，豪情万丈，更能体会到那个年代留给我们的坚定与自信。
诗圣杜甫，留下了非常多的经典诗作，《成都府》只是其中之一，这首诗是杜甫初到成都时的复杂感情真实描述，举家远迁的各种辛酸与繁华成都，形成了鲜明对比，一句“中原杳茫茫”，包含着杜甫多少忧国伤时之情。
读经典诗词，怎么可以没有诗仙李白。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，至今让人流连忘返，也是催人奋进。
上述10首经典诗词，是央视《经典咏流传》节目最近刚播出的，其中有的由北京师范大学康震教授诵读，声情并茂，让人身临其境，感觉诗词里的美好。再配上如此精美的海报，将诗词的意境刻画的活灵活现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
斯文来白日梦一年多时间，大大小小也参加过不少发布会，有特别正经走商务范儿的，也有轻松惬意搞得宛如线下的，但是像昨天去的这场全程抛彩蛋的还是有点意思儿，忍不住想跟大家分享一哈~
事情还得从五一节后，歌手沙楠杰原创的《找老王，帮个忙》神曲也一夜蹿红，引发网友转发模仿，纷纷开始“找老王”，都感觉很不明觉厉的样子。
反正斯文刚看到的时候是一脸懵啊，虽然有看到苏宁易购和咪咕音乐的，但猜不出这两大平台在“暗戳戳”地憋什么大招。
好在昨天的苏宁易购&咪咕音乐联合会员战略合作发布会上，总算是揭晓了这个被全网找了半天的“老王”究竟是哪路神仙 ↓↓
本以为能在发布会现场围观帅气的小哥一边搓碟一边摇晃红酒杯已经是不虚此行了，没想到竟然还赶上了一个新歌首唱 。新生代唱作人苏运莹、实力说唱歌手那吾克热作为此次联合会员“星推官”，现场首秀苏宁易购&咪咕音乐联合会员推广曲《双面生活》。
这首推广曲不仅很燃很酷，两位歌手超棒的舞台表现力也瞬间点燃现场~大家可能注意到，里面有几句歌词细究起来还蛮有意思的：
当“”和“”成为形容词，属于我们每个年轻人的双面生活也被赋予了更多深层次的态度，这种态度里既有对独立自由的生活内核的追求，也有对多元生活方式的热忱。
苏运莹的飘逸唱腔和那吾克热的潮流的搭配，本身就是两种不同风格的碰撞，碰撞过后再交融共存，正呼应了对于都市快节奏生活里“舒适与潮流”界线的探索。
说到这里，不知道大家有没有跟斯文类似的心路历程啊，就是感觉现在你想看的影视剧综艺永远都不在同一个网站。而且这些内容多半还都是专享或者抢先看，如果不想被别人剧透，就得去开各种会员；想听的歌也是版权遍布各大听歌平台，得这儿收藏几首，那儿再收藏几首……
有时候要是想网购个什么东西吧，各种花式拼团凑单的优惠套路也看的人眼花缭乱。手机里下了无数个之后，内存状态还时不时给你亮起红灯，提醒你赶紧去清理……删哪个软件合适？这种问题真的分分钟能逼疯选择困难的选手吧。
这次苏宁易购和咪咕音乐的携手，就把我们生活中必不可少的“双面生活”多个维度联合在了一起，憋出了一个能“一站式”解决这些忧愁和烦恼的大招——联合会员，也就是前面提到的那个“卡王”啦，会员权益方面可以说是非常的江湖救急。
首先，3大会员身份——苏宁易购会员、咪咕音乐白金会员和苏宁小店超级会员
覆盖购、看、听、粉、玩五大领域，不仅让我们玩得嗨，还帮我们省钱 ↓↓
“购”：苏宁易购和苏宁小店有2%返利，还有会员专享价格和会员日惊喜；
“看”：视频有海量大剧综艺可以抢先看，体育足球通畅享免广蓝光版；
数了一数，一共23项特权把我们生活的方方面面安排得明明白白 ↓↓
什么运费券啊专享客服啊，电子书免费读啊，家电清洗折扣啊，专项数字专辑啊、免广告啊、超清直播啊等等，凡是你能想到的平时需要用到的，“卡王”都给你无死角地安排到位了。
这个“卡王”得是隔壁老王本王吧……简直比我们自己都懂我们的娱乐消费习惯。贴心程度非常适用于像斯文这种“深度懒癌患者”，能用数量最少的，搞定覆盖面最广、性价比最高的服务，何乐而不为呢？
作为中国领先的2智慧零售商和国内最大的泛音乐服务平台，这次的跨界合作对于品牌而言，是打开了一种符合流行趋势的新生态；对于我们这些普通用户而言，说得再天花乱坠，也不如“卡王”这种简单便捷的“一站式”服务来得更实惠。
现在订购199元年包，就可以开启全年福利加油站，还有多重开卡福利可以拿 ↓↓
而更让人忍不住想要尖叫立即剁手的是，现在购买联合会员，不仅能参比特节拍音乐节门票抽奖，直抵集齐汪峰、华晨宇、徐佳莹、杨乃文等实力歌手的音乐节现场，还能畅享音乐节10大专项特权！！
敲黑板！由咪咕音乐主办的音乐节，将于5月18-19日在成都国际非遗物质文化遗产博览园举办，作为国内首个5音乐节，将以最前沿的5科技为动力，上演一场“多元音乐+沉浸科技”双生超酷派对！
成为联合会员，不仅能专享188元特价门票，还有超大专享休息区、专享、专享赠饮……那话不多说，这么难得的福利斯文可不能错过，这就去先入为敬啦~好了，话不多说，就看这个阵容，爱了爱了，赶紧剁手去吧~！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在上世纪的太空竞赛中，政府和（美国太空总署）主导了美国的空间探索计划。而到了新时代，越来越多的私人公司开始介入宇宙探索的领域。
在过去几年之间，曾屡次完成火箭发射和回收工作，试图向火星迈进，而在副总统彭斯宣布“美国将在5年之内重返月球”以后，亚马逊创始人、世界首富杰夫·贝索斯创立的航天公司蓝色起源（ ）也正式宣布，将会在5年内，帮助人类再次登上月球。
据美国科技网站 5月9日报道，贝索斯在蓝色起源的新闻发布会上，公布了名为“蓝月”（ ）月球着陆器以及最新的-7型火箭发动机，并称公司希望在2024年前完成载人登月。
蓝色起源是由贝索斯创办的航天航空公司，它于2000年成立，目前已有超过600名员工。此前，蓝色起源最有名的计划是“新牧羊人”（ ）可回收火箭，以及颇吸引人眼球的付费太空旅游计划。
据 报道，“蓝月”登陆器主要由一个大型球形燃料罐，以及四个着陆架组成。该着陆器的动力由装载在燃料罐内的液态氢提供，而在月球两极的冰水中，它能够得到补给燃料。氢燃料电池将在月球夜晚为“蓝月亮”提供电力。
据 报道，“蓝月”可以携带6.5吨的最高载荷，最多可同时可以装载4个大型探测器。
同时，相对于以往的月球着陆器，“蓝月”更为智能。据现场公布的视频显示，着陆器将会使用模块化设计，以应对不同的任务。它的主机能像自动驾驶汽车一样，自主计算控制无重力飞行。配合机器学习技术，着陆器可以快速找到合适的着陆地点。
除了“蓝月”以外，蓝色起源还展示了全新的-7型火箭发动机，并称这一发动机将会配合登月计划。今年夏天，-7发动机就将首次进行测试。
在发布会上，贝索斯表示他喜欢彭斯副总统提出的2024年登陆月球的目标，而蓝色起源公司可以满足这个时间表，“因为我们3年前就开始了这个计划。”
据观察者网此前报道，尽管美国已经提出了5年内登月的计划，但的预算却没跟上。今年的预算达到了215亿美元，为近年最高，但还远远跟不上登月计划的花费，而明年特朗普政府已经提议将预算降低至210亿美元。因此，与商业公司进行合作，成为了一个可能的选项。
不过，近年来美国的太空探索计划却频频受阻。在小布什执政时期，美国曾提出过代号“星座”的重返月球计划，不过在当奥巴马上台以后，这一任务却以“预算超支”名义终结，转而将目光投向火星和小行星。而在特朗普上台以后，他又重启了登月计划。
同时，在今年4月13日，世界首个由非国家发起的登月探测器、以色列“创世纪”号准备登陆月球数分钟前，与地面失去联系，撞向月球表面。这一任务失败，也为“蓝月”蒙上了一些阴影。
贝索斯在发布会上也说明了选择月球的理由：“月球是一个非常适合开始进行太空生产的地方，因为那里的引力小于地球上的引力。相比于地球，在月球表面上挖掘资源所需的能源能少24倍，因此这是一个巨大的优势。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
诺曼底登陆战役，以人类历史上最大的两栖登陆战役而被载入史册。在这场规模宏大的战役中，盟军和德军两方面都拼尽全力，但是最终盟军还是无可置疑的取得了战役的胜利，对德国军队造成了毁灭性的打击。不过在战后，当年两位德军名将就防御方式的讨论，逐渐进入人们的视线中，这两位德军名将谁的防御方式才能击败盟军，直到今天仍然为许多军迷所津津乐道。
这两位德军名将分别是德国陆军元帅格尔德.冯.龙德施泰特，以及埃尔文.隆美尔，前者是德国军队中的元老级人物，后者则被公认为德国军队中最出色的战术家。
早在1944年1月，德军发动的安齐奥滩头反击战似乎已经证明了，如果不能压制盟军海空火力，尤其是以战列舰为核心的舰队支援火力，那么装甲部队向海滩的反击无异于自杀！安齐奥滩头被盟军舰炮还原成零件状态的德军坦克，让德军的元帅们思考反制措施。
在诺曼底战役前，这两位德国将军就如何部署装甲预备队发生了激烈的争执。隆美尔元帅认为，在盟军强大的空中优势之下，远离前线的装甲部队在开进路途中，会遭受严重的损失，难以在盟军登陆部队立足未稳之际第一时间发动强有力的反击。尤其是非装甲和轻装甲车辆组成的勤务纵列，以及支援的步兵纵列很容易遭到来自空中的毁灭性打击。而且盟军刚刚登陆的时候才是最脆弱的时刻，因此应该把装甲部队接近海滩部署防御。
而龙德施泰特元帅则认为，德军的装甲预备队应该在后方进行隐蔽的集结，在需要的时候，集中装甲部队，向前沿一个地区开进，用重型坦克组成的装甲箭头反击盟军进攻。这个方案还为德军保留了一旦滩头反击失败，还能够进行纵深交战的机会。
这两位德军名将的防御理论，看似都有各自的道理。龙德施泰特遵循了装甲部队集中部署的原则，希望集结装甲部队再发动反击。而隆美尔则是考虑了盟军的空中优势，希望集结装甲部队在滩头阵地，对盟军进行立刻的反攻。然而后人的视线来看结合过去的历史事实，隆美尔采用的计谋恐怕要技高一筹。
在历史上，希特勒对这两名爱将的争议，采取了折中策略，把装甲部队一半放在海滩附近，另外一半则放在内陆。这种做法的结果就是在登陆日时，前线的装甲部队由于混乱无法参战，而后方的装甲部队都无法尽快赶上战场。
战后证明，龙德施泰特的部署只是一种良好的愿望，非常难发挥作用。盟军在诺曼底登陆时集中了上万架各型作战飞机，法国境内的任何德国移动的目标都会成为空袭的对象。诺曼底战役时，德国装甲部队吃了空袭的大亏损失惨重。在6月7日，希特勒觉悟过来，发现上了盟军的当，方才将指挥权交给隆美尔，命令向诺曼底反击。隆美尔将大量坦克开往诺曼底的途中却遭到盟军轰炸机的空袭，损失惨重。这证明龙德斯泰特没有充分理解盟军空袭的威胁，其远离前线部署装甲部队是难以发挥效果的。
德军在前沿部署的装甲部队大部分完好无损，理论上能够在第一时间对登陆的盟军发动反击。但在盟军日登陆之时，之所以德国装甲部队按兵不动，是因为隆美尔回家休假，而希特勒则没有接到登陆消息，错过了发动地面反击的时机。如果按照隆美尔的部署，把装甲部队靠近前沿配置的话，那么德军可以在避免受到更多空袭的情况下，在诺曼底树篱地区以及滩头工事地带，在第一时间反击立足未稳的盟军，这样的话可能会增加盟军实现目标的难度。不过，没有了制空权，德军的地面装甲部队几乎就等于在“裸奔”，拥有多么强大的战斗力，也无法阻挡盟军解放欧洲的行动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又是一年母亲节驾到，苏宁易购再度开启了花式宠妈的节奏，除了带来解放双手的智能家居好物，还有苏宁智能数码用影音节献礼“不老女神”。这个周末，苏宁携手、、、、&、森海塞尔等大牌，百万母亲节专享礼包齐放送，打开最潮母亲节。
现代快节奏的生活，让音乐成了治愈良药，不少年轻宝妈选择在母亲节为自己添置一份听响装备，在上班、带娃的空隙犒劳自己。
这时就需要运动时的 、小鸟、 5入耳式耳机，旅行时持久续航的、  真无线耳机，宅家休闲时的 3 、  35 头戴式耳机，自嗨片刻有马歇尔摇滚重低音的陪伴……潮妈想找的发烧装备，苏宁影音节齐了。
特别一提的是，苏宁影音节期间，更有“299-100”、“999-300”、“999-520”三档大额满减券发放，及会员新人“150-149”满减券；品牌参与最高12期免息，漫步者、小鸟等人气耳机参与0元试用，潮妈大可用最高性价比入手新耳机。
此外，还有超值学生专享权益，每满200减10元，引得学生党纷纷驻足，为潮妈挑选预算内的礼物，表达母亲节的祝福。同时，5月9日至12日，苏宁智能数码官方公众号发起“带上妈妈去观影”活动，子女参与活动写上想对妈妈说的话，均可收到苏宁影城电影票2张。
据悉，苏宁智能数码新品云集、品牌阵容强大，一直以来联动线上线下，打造影音体验样板间，已成为音乐发烧友聚集地。通过母亲节这一契机，为消费者带来更多性价比耳机和音响。此时正是一款时尚耳机的好时机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
也许在许多人的思路里，国产航母的发展之路将会按照"小步快跑"的模式。更早一些的设想里，在完成了001的建造之后，将会建造两艘满载排水量约为8万吨，采用蒸汽弹射的002航母，其次才会是改用了电磁弹射设计的003和核动力的004航母。
如果按照这种方式来发展航母，虽然保守、稳妥，但要面临许多问题。恐怕中国航母要在许久之后才能看见有走在世界领先地位的核心技术。随着时间的推移，这些设想根本站不住脚。先是蒸汽弹射被摒弃，两艘8万吨级蒸汽弹射航母的"建造项目"自然也烟消云散。
目前在江南造船厂内建造的大型分段，其种种特征在解读后被外界普遍认为是003航母，该型航母将会是一艘8万吨级、常规动力和电磁弹射的中大型航母，接下来还有可能在大连造船厂也建造一艘类似的航母。但当美国"战略与国际问题研究中心"关于" "的卫星照片流出后，似乎这一被广泛认可的说法也站不住脚了。
因为，从卫星地图上可以清晰地看到正在江南造船厂港池内建造的大型分段。经测量，该大型分段的宽度甚至达到了空前的42米！如果这一数据当前看来还不够直观，那么我们不妨以辽宁号和尼米兹级航母的排水量、尺寸数据等作一个对比。
辽宁号航母的尺寸较小，在国际上属于中型航母的范畴。但其满载排水量为60900吨，舷宽38米。而目前在役数量最多的尼米兹级航母，满载排水量达到9万吨以上，舷宽大致达到40.8米。如果003航母的舷宽达到41米，那么这可以从侧面证明，003航母的满载排水量超过了尼米兹级航母的第一批次舰，甚至有望突破10万吨。
要知道，002航母在辽宁号航母的基础上发展而来，满载排水量也与辽宁号相近，大概也在61000吨左右。而003航母，却一口气跨越到9万吨甚至10万吨，甚至从常规动力直接转向核动力——这是不是跨越有点大了？
但似乎也并不意外。在驱逐舰方面，我们曾经可是从3500吨不到的051，直接跨越到6000吨级的051，再从051发展出排水量突破7000吨级的051！6500吨级的052大量"下饺子"的前提下，还在2014年开工了满载排水量达到11000吨以上的055大驱！中国海军的飞速发展，让一切曾经连想都不敢想的成为了可能。
十万吨的航母，意味着能够携带更多的舰载机，进行更为持久、距离更远的航行。航母的满载排水量从六万吨跨越到十万吨，这对于造船乃至整个工业体系来说将是一个十分艰苦的攻坚战，但这何尝不是中国梦的一环？国家的常规战略威慑能力将再上一个档次——我们将会是除了美国以外，第二个拥有十万吨级航母的国家！第一岛链外阅舰的情景不再遥远，刘老将军的夙愿也能在不久后迅速实现！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天开始的一场东部季后赛焦点战中，猛龙来到客场挑战76人，本场比赛之前猛龙已经3-2领先于对手，上一场猛龙在主场拿下了一场36分的大胜，今天的比赛对于76人来说无异于生死大战。最终76人主场112-101大胜猛龙，将系列赛成功拖进到了抢七大战。今天的比赛真的是大开大合，两队接连打出得分冲击波，76人一度早早建立起了将近20分的优势，不过莱昂纳德爆发缩小差距。之后双方接连打出得分冲击波，最终气势更盛的76人主场拿下了胜利。
这场比赛纳斯肯定对于轮换阵容感到无奈，除了伊巴卡之外，他安排的范弗里特和鲍威尔效率都相当低，我们都知道猛龙之前最大的优势就是板凳深度比勇士还厚，堪称联盟第一。不过在纳斯的带领下好像除了莱昂纳德和西亚卡姆之外就没有人可以顶上来，这其中后卫就是一个很大的问题。洛瑞一场好一场坏的，范弗里特被纳斯重要，但他的效率一直都相当低，当然还有纳斯一直都不愿意启用的林书豪。
今天当比赛剩下4分钟的时候，两队不约而同的利用一个暂停的机会全都上了替补，毕竟差距有些过大了。不过林书豪没有得到机会，在场上的依旧是范弗里特。林书豪的表现其实不逊色于范弗里特，两人是一个位置，范弗里特在这个系列赛的发挥是很糟糕的，林书豪虽然登场的时间不是很长，但数据等都不错，可见林书豪已经逐渐从常规赛尾声阶段的低迷走了出来。但即便是这样，纳斯也是固执己见，只有当比赛末节进入到了垃圾时间才会给林书豪机会，当然林书豪登场之后展现出来的态度和状态还是很好的。
赛后很多球迷怒批纳斯的选择太糟糕了，林书豪本来感觉是不错的，但就是不给机会，看看范弗里特的1分2板3助攻，要知道他可是在登场15分44秒拿下的这样的数据，确实太低效了。
这场赢球就可以晋级的比赛输了之后，不知道纳斯会不会重新选择下球队的轮换阵容，毕竟这样的情况下首先是全队主要有六人得分，这本身就是很困难的一件事情，而且得分点不分散，会给对手重点盯防的机会。就想今天的比赛一样，当莱昂纳德下场之后76人瞬间就可以打垮猛龙。所以说看看在13日进行的抢七大战，看看纳斯会怎么调整吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然是三小时的电影，但涉及的剧情和人物太多以至于大家都《复联4》还有大量的疑问，我每天都能看到不同的主创接受媒体采访的时候要来解释很多问题来给电影“圆谎”。这次罗素兄弟也就是两位联合指导电影的导演，对绿巨人的做了一番解释，也是间接说明了钢铁侠之死的原因。
 说，绿巨人他失去了一条手臂、失去了娜塔莉、那些都回不来了。使用无限原石对他的损伤是永久性的，就和灭霸使用让一半生物消失后自己的身体受到的损失是一样的，都是不可逆的。如果你留意电影里，绿巨人他消瘦了气色也差了，因此他也失去了很多的力量。
话说到了《复联3》中绿巨人就变弱了很多，尤其是在《雷神3》的剧情后绿巨人不肯出来，本来大家都指望“我们有”就变得成为了一位技术人员，过去是强力输出，现在就变成后勤人员了，而且这次失去了黑寡妇，感觉班纳也没啥太多的伤心。那么强如绿巨人这样的大一个响指就等于断臂一条的，那么 换命来打响指也是说得过去的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
食欲不振、咳嗽、不愿带牵引绳（因为绳子会导致刺激咽喉、使狗狗产生不适感）、体温升高等等
不过狗狗患上这类疾病后往往还会出现呕吐、精神萎靡、体温升高等症状
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯号称战斗民族，敢对任何敌人说不。这不，俄军刚刚穿越了英吉利海峡，展示了一下什么叫做强硬。5月8日俄海军北方舰队发布消息称，本舰队的“北莫尔斯克”号大型反潜舰在“维亚兹马“号海上油轮和远洋拖轮的伴随下进入了英吉利海峡。
“北莫尔斯克”号大型反潜舰这次的远航还是有油轮伴随周全，因此得以顺利进入英吉利海峡。由于俄罗斯经济凋敝，舰队年久失修，所以历次俄罗斯海军远洋巡航都要带着拖船和油轮，就怕那艘船在外海“扒窝”。这不是“北莫尔斯克”号第一次进入外国海域了，今年1月份时，“北莫尔斯克”号也是高调进入黑海。作为俄海军战略核潜艇之一，“北莫尔斯克”号承担了不少军事任务，去年时还参加了“阿拉伯季风-2018”海上军演，为潜艇和护卫舰行动提供军事掩护。从去年以来，俄海军多次穿越英吉利海峡，在今年的3月7日，俄罗斯最新型的“戈尔什科夫海军上将”号护卫舰为旗舰的舰艇编队，穿越英吉利海峡，赴远东参加演习，英国派出45型驱逐舰“勇士”号执行了跟踪任务。
现在俄罗斯军舰数量是用一艘少一艘，几乎赶不上苏联时代。在遇到紧急情况时候，像“北莫尔斯克”号这种“老将”也得冒着“高龄”的风险，亲自上阵。“北莫尔斯克”号建造于1984年，1985年下水，1988年进入苏联海军。从建造到服役仅仅用了4年时间，就好像是临时赶工出来的产品。尽管俄军对外宣称，“北莫尔斯克”号可以进行反潜任务，但他们心里很明白，“北莫尔斯克”号的技术状态，已经不能跟世界同类核潜艇相对抗，更多的时候只能参加军演，负责执行打掩护这类小任务。
比如在2000年时，“北莫尔斯克”号就前往“库尔斯克”号潜艇失事地点执行保障打捞工作的任务。要知道，“库尔斯克”号潜艇可是俄军当时最为先进的核潜艇之一，没想到因为人为操作失误而发生了爆炸，造成了巨大悲剧。为了顺利打捞“库尔斯克”号潜艇的残骸，俄军将“北莫尔斯克”号潜艇派过来负责警戒，可见俄海军的家底十分单薄。
俄海军家底单薄全世界都知道，比如大名鼎鼎的“我舰撞击你舰”的事件貌似很悲壮，很有骨气，但大家忽略一个事实，如果俄海军潜艇足够先进，也不至于用同归于尽的打法逼退敌人。1992年2月，俄北方舰队核潜艇“科斯特罗马”号发现美军核潜艇“巴吞鲁日”号潜艇在偷窥，二话不说就撞了上去，取得的“战果”仅仅只是撞碎了后者的消音瓦片，而“科斯特罗马”号自身的指挥塔围壳几乎全毁，可见这种“两败俱伤”的打法要不得，俄海军现在应该走质量路线，而不是一味地添数量，不然将被美国海军甩出一大截。
不过，在俄海军战舰穿越英吉利海峡时，高调监视俄罗斯舰队的英国海军其实也好不到那去，由于经济疲软，英国军费连年削减，穷途末路的英国皇家海军从2017年开始甚至已经买不起反舰导弹，主要水面战舰平时只是装着空的导弹发射筒，负责监视俄罗斯舰队的英舰也是这样空着手去围观俄舰而已。哪怕英俄真的发生冲突，英舰仅有114毫米主炮可以使用，对于装满武器的俄舰而言，无异于一个大笑话。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天下午，俄罗斯为了庆祝反法西斯战争的胜利举行了红场阅兵。下面是直播的截图，大家猜猜看有多少坦克出场？
下午2点多，在欢乐的乐曲过后，俄罗斯的领导人普京发表了讲话，他回顾了74年前的那一场胜利，并表示和平难能可贵，是付出了巨大代价才赢下了这一场战争，同时也要严防恐怖组织和纳粹思想的抬头。
首先出场的是徒步方阵，包括了军官学院已经各英雄部队中的精锐组成的方阵队伍
女兵是有各个部队中抽调上来集合成的大方阵，看她们的步伐整齐有力，又白又长
看上去就非常甜美有活力的女兵方阵，可惜人数不多，小编还没细细体会就完事了
现场还有很多小朋友和家长一起来看，这位的装束看上去是不是有点像坦克兵的帽子？
好吧这张才是，上上张图是鼎鼎大名加装了厕所的-14阿玛塔，但是当时解说确实说-34是“主战坦克”哈，别怪小编
本次的阅兵，给小编的印象是格外的短，似乎也是想明年75周年来一个盛大的阅兵典礼。随着最后一批装甲车驶过广场，阅兵式的飞行编队临时被取消，让这次阅兵显得有些意犹未尽。
杂货铺新品上线，迷你无人机！（蜂群之一？）轻便小巧，讨人喜爱！仅需108元
液晶显示，超大容量充电宝，充个小飞机正好，还能当充电器用！小巧便携仅售109元
【野营多功能工兵铲】户外用品，功能齐全。（配图为段子，请勿交给未成年人单独使用）仅需35.40元
【魔术师磁流体瓶】解压神器，打发无聊时光，目前比较火的小玩具仅需79元
【经典男女太阳镜】防远光；高透光；不伤眼；多款颜色可选。最低仅售198元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据日本东京放映协会于5月9日的消息称，日本自卫队一名高级官员对外表示，美国海军已经停止支持日本寻找失踪的日本航空自卫队-35隐形战斗机以及其飞行员的计划。根据这名官员称， 美国海军军方自从4月9日-35失踪以来，已经连续配合日本自卫队搜索相关海域整整有一个月。
在一个月前的4月9日晚上7点半，日本东北部的青森县三泽市的三泽空军基地的一架-35在外出执行任务时，突然在雷达上失踪，其最后消失时候的位置位于三泽空军基地以东137公里的太平洋海域，目前-35和飞行员的具体行踪仍然下落不明，但是-35的座舱盖和飞行数据记录仪已经被找到，这可能有助于日本的海上搜救人员找到事故发生的原因，并且找到飞机残骸和驾驶员。由于事发海域靠近海沟，即使离岸才100余公里，但是海洋深度已经接近1200米，对于搜救行动难免会造成一定影响。
-35是美国现役的五代多用途隐身战斗机，凭借相关先进技术的领先和不同于-22的出口许可，-35一直是世界各国都梦寐以求的一款战机。自然地，如果美国需要保障-35能够拥有碾压他国战机的能力，就要做到对-35相关技术的绝对保密，起码不能让敌对国家获得。但日本航空自卫队的这架-35失踪到现在已经有1个月之久，日本方面仍然不能将其打捞上来，实属有些令美军方高层感到不满，所以一怒之下干脆让日本“自生自灭”，找不到-35就等着付出惨痛的代价吧。
日本方面估计也知道美国海军并不会配合搜索很久，所以在5月3日飞机失踪快1个月之际，加大力度找到了飞行数据记录仪，但是记录仪的内存和存储介质似乎“发生重大故障”，数据并不能恢复，即使美国国防部和日本自卫队费尽心思努力了好几天，也没能获得成果。
美国结束-35搜索计划不可能那么鲁莽，不考虑后果，一旦-35被其他国家先行打捞走，这对美国所有使用-35的盟国和美国自己使用的1000多架-35都会带来极大的隐患。所以美国终止搜索-35一方面是日本办事效率的确较低，而另一方面就是-35的残骸已经被找到一部分，说明其他机身就在相关海域附近了，接下来需要做的就只是将其打捞上来就好了，美国海军所能起到的作用已经很有限。
此前，捞起-35残片的是美军从新加坡“超深”解决方案公司租用的潜水支援船“ 梵高 ”号。该船由中国招商局重工（深圳）有限公司建造，“ 梵高 ”号是一艘先进的多用途潜水支援船，长111米，排水量5600吨，配备一台18人潜水钟系统，最大作业深度可达300米。下一步，美国并不是完全对这件事不管不问，虽然海军方面终止了搜索任务，但是事实上美国海军的打捞队仍将在一艘私人承包船上继续完成任务，这艘船携带有水下远程操作机械-21，用于潜入水下继续寻找-35的其他残骸碎片，根据美方相关负责人称，-21重达6400磅，下潜能力优异，最大可以在20000英尺（约6千米）深的水下执行搜索任务。
航空自卫队并没有因为美国海军的撤出受到影响，根据防空自卫队发言人说，日本海上自卫队的一艘扫雷艇、租赁的两艘私人打捞船和直升机还将会继续作业，预计飞机残骸和事故发生的真相将会很快水落石出。虽然这是-35的首次坠毁，但是美方调查人员也试着将其和去年10月发生在南卡罗来纳州波弗特海军航空站的-35坠毁事故联系在一起，而事故真相则需要等到飞行数据记录仪数据被提取出来后方可知晓。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自彼得大帝以来，俄罗斯就未曾停止过追求海权的梦想。沙俄海军曾经建立过一只强大的帆船舰队，苏联时期更是建立了全球第二的庞大海军，包括了多达6艘各型载机巡洋舰，3艘巨型巡洋舰在内的庞大海军力量。然而，在苏联解体后，强盛的海军不再，俄罗斯海军长期仅仅能够勉强维持战力，规模大幅度削减。
据新闻5月7日报道，俄罗斯海军准备在2023年重启核动力航母的研究计划，并且在2027年开始建造，2030年前完工。在此之前，苏联时期位于乌克兰的尼古拉耶夫造船厂曾经开工过代号为1143.7的“乌里扬诺夫斯克”号核动力航母，但是伴随着苏联的解体，这一计划最终不了了之。已经完成的航母舰体被乌克兰控制占据，并且最终被拆毁成为废钢铁拍卖出售。
俄罗斯新一代航空母舰排水量大约为7万吨，同样会参考“乌里扬诺夫斯克”号的建造经验，并且很大程度上将会成为新一代核动力军舰的试验平台。由于长期没有进行核动力军舰项目，俄罗斯在舰载核动力装置上并没有增长太多经验。俄罗斯新一代航母只能选择苏联时期的用于“乌里扬诺夫斯克”舰的3-43型反应堆或升级同系列升级型号，结合俄罗斯海军公开的7万吨核动力航母计划，不难看出这一航母和 “乌里扬诺夫斯克”舰有着相当多的相似之处。
不过由于俄罗斯远程侦察能力的大幅度退步，曾经引以为傲的-500和-700系列远程导弹饱和攻击也难以为继。俄罗斯新一代航母也不再需要安装12套反舰导弹发射器，这会为让新航母获得更大的空间。而俄罗斯海军的核心也从对抗美国海军转变为在焦点地区快速发动干涉，俄罗斯海军更可能放弃苏联时期“重型载机巡洋舰”的传统，大幅度削弱舰载武装，依靠舰载机完成任务。“乌里扬诺夫斯克”舰可以搭载至少24架苏-33型战斗机和18架直升机，而以舰载机和打击核心的俄罗斯新式航母则会大幅度提高固定翼战斗机的比例。在合理利用机库空间的情况下，俄罗斯新式航母很可能会获得48架不含甲板系留的重型战斗机搭载能力，并且可以配置2-3架预警机和6-8架各型直升机。
而在舰载机起降系统上，使用弹射器的可能性反而不大。由于苏联时期建造于乌克兰的“尼特卡”舰载机训练装置已经不再允许俄罗斯使用，俄罗斯很难在维持让“库兹涅佐夫”舰上的飞行员直接转行到新航母上。俄罗斯新式航母不得不采用滑跃甲板来简化训练过程。不过由于航母体型更大，舰载机任务也成为了主要打击手段，原本的85米常规起飞点和105米重载起飞点都会延长10-15米，来提高使用滑跃甲板情况下舰载机的载弹能力。
俄海军在近几年相继提出了很多航母计划，例如早在2013年，俄军提出一款颇为先进的、排水量达10多万吨的航母方案模型，并称之为“风暴”号航母，由克雷洛夫科学中心设计，可以搭载数十架舰载型苏-57战斗机，引发了世人关注，其颇为新潮的双舰岛设计和双滑跃跑道成为一大特色，不过6年过去了，这只是一个模型而已。
2018年俄罗斯海军又提出一个新型航母项目，是一个缩小版的计划，排水量为4万吨级的中型多功能航空母舰方案。由俄罗斯联合造船公司旗下的北方造船厂将会承担建造任务，军舰的设计从2018年开始，首艘直升机航母开工日期定在了2022年，服役日期预计将是2026年。
有中国军迷表示，俄罗斯可能在未来30年内都造不出新航母，主要原因是俄罗斯并没有充足的经费，此外，俄罗斯也没有建造大型航母的造船厂。如果继续发展航母，俄罗斯的造船工业需要从基础开始投入和建设，这种状态，要比中国当年续建辽宁舰还要困难的多。所以，如果俄罗斯想继续搞航母，需要付出比中国还要多的努力才行。俄罗斯海军虽然近期长期处于蛰伏状态，但是依然有着丰富的海军经验，俄罗斯国民也有着对海权的向往。只要俄罗斯经济持续稳定发展，俄罗斯海军必然会成为世界上最强大的海军力量之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，南京市爱卫办联合南京日报社、南京市职防院主办的南京市级“健康大讲堂”活动在溧水区启动。据悉，作为南京市“健康细胞’建设工程一部分，南京市级”健康大讲堂“已成功举办二届，今年是第三届，启动后将邀请南京市爱国卫生专家库专家走进全市各区举办近百场健康讲座，为企事业机关员工及社区居民送去科学、靠谱的健康知识，同时通过新媒体平台进行宣传报道，让更多网友市民受益。此次大讲堂请到了省中西结合医院心血管科主任医师谷明林，100多社区居民及辖区爱卫干事参加活动。
按照“健康南京”建设行动计划要求，南京市“健康细胞’建设工程将进一步加大“健康生活方式”普及作为实施目标之一，这也是建设健康社区、健康企业等“健康细胞”的基础。为此，市爱卫办今年初成立了南京市爱国卫生专家库，首批聘请来自综合管理、卫生（健康）城市和镇街创建、健康教育三大领域的102位专家入库，承担市爱国卫生工作的检查、指导、评估等工作，其中健康教育专家组将承担健康知识宣教工作。
工作人员在为社区居民做健康监测。南京日报全媒体记者 耿海华 骆漠沙摄
102位专家中有三分之二都属于健康教育组，他们分别来自江苏省人民医院、南京鼓楼医院等省市三甲公立医院，多为副主任医师以上专家，覆盖骨科、心血管、消化、运动、肿瘤、妇科、急救等多个科室，将围绕“健康南京建设行动计划”提升居民健康素养水平，同时，还将针对市民关心的热点健康知识进行科学权威发布。
启动仪式现场，记者获悉今年溧水区将创建国家、省级卫生镇，以及规划建设全区首个“健康教育“体检馆。到2020年，全区人均预期寿命为82.5岁，城乡居民体质合格率达98%以上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社伦敦5月9日电（记者张家伟）英国伦敦大学学院9日发布一项研究说，数千年前地球气候突变曾导致南美洲人口急剧下降。
伦敦大学学院学者领衔的团队分析了南美洲约1400个考古点的放射性碳定年法数据，并将其与相关气候数据进行对比。研究人员通过观察数据间联系认为，距今8000年到6000年前，气候突变导致南美洲本地人口大幅下降，而这段时间之前，南美洲本地人口正经历一段较繁荣的增长期。
论文第一作者、伦敦大学学院菲利普·里里斯博士说，无法预知的降雨量似乎对早期南美洲本地人口带来负面影响，这在热带地区尤为显著，直到距今6000年前这一时间点才开始逐渐恢复。这种恢复主要与当时一些热带植物早期种植相关，让人类生存可以无需太过依赖野生资源。
研究人员说，这项研究将气候变化因素引入对远古时期人口影响的分析中，可以更好地了解当时南美洲本地人口要面对哪些生存挑战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“现在我们准备给宝宝洗澡了，首先要洗干净我们的双手，再用水温计测试水温……”昨天上午，在栖霞区龙潭街道丽江苑社区的一间教室内，30名“宁姐月嫂”的学员正在学习给新生儿洗澡。近日，市妇联牵头，启动了首批“宁姐月嫂”技能培训，面向全市涉农区的所有村（社区）和雨花台区、栖霞区的涉农（镇）街30岁至50岁有就业需求的女性，免费开展母婴护理等家政技能培训，促进农村妇女增收致富。
“我们前期调研发现，一些农村的留守或失业妇女没有独立的收入来源，她们渴望就业，但没有一技之长，就业渠道窄。”市妇联相关负责人告诉记者，实施乡村振兴战略，妇联应该积极作为。让更多农民生活富裕是实施乡村振兴战略的核心内容之一，就业扶贫则是脱贫的重要途径。市妇联联合市人社局、市农业农村局、市卫健委启动了“宁姐月嫂”培训工作，帮助农村妇女提升技能，支持鼓励她们通过勤劳的双手脱贫致富。
5月5日至6日，首批“宁姐月嫂”技能培训分别在高淳、六合等开班，共开设14个培训班。5月中旬，还将陆续开设6个班。培训总人数逾千人。这些培训班都是根据报名人员分布情况，设在她们家附近，将培训直接送到妇女身边。
昨天，栖霞区龙潭街道丽江苑社区的培训班上，培训老师一边示范，一边讲解如何给宝宝洗澡：“大家看好了，洗澡时，我们要用左手托起宝宝，宝宝的头部靠在我们的左肩膀上……”学员们边听边记要点。记者了解到，培训班由有从业经验的“金牌月嫂”及育婴专家授课，7天的培训课程分理论课与操作课，内容涉及新生儿日常护理和喂养知识、孕产期生活护理和营养等。
学员周苏风今年48岁，失业在家多年。“我前不久听说有这个月嫂培训班，立即与街道妇联取得联系，报名来学习。”周苏风告诉记者，自己学了几天发现，带孩子的学问真不少，她希望早点学成上岗，找份工作增加家庭收入。
随着二胎的放开，市民对月嫂需求猛增，要求也越来越高，在培训班学员中不乏中专、大专学历。参加培训的林女士今年30岁，大专学历。她告诉记者，自己年轻时曾在一家工厂上班，后来生了孩子一直在家带孩子。去年，儿子上幼儿园了，她想找份工作。听说现在月嫂很吃香，薪水很高，所以她报名来学习，希望能掌握一门技能，找份工作。
为了保证培训质量，市妇联还成立了督导组，对培训情况进行跟踪督导。要想成为一名真正的月嫂，还要经过更为严格的考核。考试合格者可获得由人社部门颁发的育婴员初级资格证书。市妇联将为测试合格的女性提供一对一“陪伴上岗”服务，也会持续跟踪，帮助她们解决上岗后遇到的困难。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一款由阴阳师衍生出来的手游，《决战平安京》推出的式神皮肤却不再局限于和风设计，主题变得繁杂多样。近期，为了迎合即将到来的儿童节，《决战平安京》就适时地推出了一款童话主题的皮肤~
今日更新过后，小松丸的新皮肤「绯红荆棘」已上架商城，目前限时8.8折出售中！
很显然，这款皮肤是以小红帽为原型设计的~有趣的是，有不少玩家在这款皮肤出来之后才知道小松丸原来是个可爱的女孩子，可能是官方对她的衣着设计太男性化了吧……（座敷：一起抱头痛哭嘤嘤嘤）
想必儿童节皮肤肯定不止这一套，既然有小红帽，那又怎么少得了大灰狼呢~但目前官方仍未透露大灰狼会是哪个式神的皮肤，估计再过一阵就会有爆料了！而童话主题的皮肤应该也不会只有这两套而已，希望能像返校系列一样多出几款吧！
除了小红帽以外，平安京还给大家带来了一款免费皮肤，那就是《阴阳师》里也有的海坊主的鲨鱼辣椒……啊不对，是「海雾沧浪」！
5月10日至5月20日期间，参与活动「碧海之愿」，完成每日指定任务就可获得「海雾沧浪碎片」，集齐50片即可兑换皮肤。任务每天刷新一次，所以每日完成任务以后一定要记得去领奖励！记得使用雷电模拟器进行对战，设置式神专属键位，让你的对战更加轻松~
值得注意的是，只有在5月10日~5月19日可以完成任务，5月20日当天仅开放兑换功能，不能做任务拿碎片了！不过领取后的碎片可以永久保留，而且官方有暗示这个活动以后是还会推出的哦。
任务中有一项是「与式神互动一次」，有玩家表示不知道这个任务该怎么完成。其实很简单，只要在式神录里随便点开一位已召唤的式神，然后点击一下式神让他做出回应就行啦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀作为一款生命力如此“旺盛”的游戏，自然是与它源源不断、推陈出新的皮肤有着不小的关系，皮肤作为这款游戏收入的主要来源，并非都能被玩家所接受，但要说起“最具争议”的一款皮肤，非19年的情人节限定大话西游的联动皮肤！
消协的公告直指天美对于“大话皮肤”的退款未落实一事，同时这也是消协第二次对于此事发表了自己的声明，对于王者荣耀来说实在不算是一个什么光鲜的事情。
原来，在过去的情人节期间，天美推出了《大话西游》的联动皮肤作为情人节限定皮肤推出，分别是：一生所爱（露娜）、大圣娶亲（孙悟空）两款皮肤。在涉及到宣传方面的局内特效以及专属动作时进行了“虚假宣传”（后遭天美否认），但购买皮肤狗感觉受到欺骗的玩家纷纷向消协投诉。
后在消协的点名下，天美不得已发表了“关于大话皮肤的退款声明”，声明中提到凡是在2.14当天购买情人节限定皮肤的玩家都可以对官方申请全额退款。（注：官方提及的截止日期为本月10号24点之前，基于此才被消协重新提及）
本来对于玩家与官方都是皆大欢喜的一件事情，但是由于退款问题导致此事再次被提及了起来。时隔两个多月，部分玩家在3月、4月份的退款仍未得到落实，且每次向官方申请退款都只给予很官方的说辞，却没有给出退款到账的确切时间。
对于退款却不落实一事，官方一拖再拖实在不是什么好兆头，对于玩家来说若是能够给到一个相对确切的退款时间倒也能够接受，但是连个日期都不给实在是心里没底。偌大的鹅厂自然是不会为了几十块钱而斤斤计较，但是普通玩家的权益却得不到什么保障。
消协毕竟不是什么行政执法机构，要沐辰来说，鹅厂作为始作俑者始终还是要有些大厂风范，如果真有心的话不至于效率这么低，且这么久不给玩家退款，只能说对于玩家的体验与诉求还是不够重视！大家是怎么认为的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网合肥5月10日电（陈曦） 5月10日，亳州、阜阳等地媒体引述5月9日《商丘日报》消息称，5月8日，河南省商丘市召开会议，专题研究高铁东站（商合杭高铁商丘新区站）配套工程建设工作。出席上述会议的副市长张家明指出，“为向新中国七十华诞献礼，铁路总公司决定原定于今年年底通车的商合杭高铁提前到8月1日，并要求我市配套工程"四路一场一台"必须与高铁东站站房同时竣工，确保站房能使用、平台能落客、广场能配套、四路能通车。”
商合杭高铁通车提前到8月1日？此消息一出，立刻引起商丘、阜阳、亳州等地媒体和网民的广泛关注，但也有不少人士和相关专业人士对通车时间提出了质疑。根据商丘市政府领导的这一说法，商合杭高铁有望提前数月通车，而8月1日距今已不足3月。
商（丘）合（肥）杭（州）高铁北起河南商丘，向南经安徽阜阳、合肥、芜湖，直抵浙江杭州的商合杭高铁，全长794.55公里，工程总投资约960.8亿元，设计行车时速350公里，是纵贯安徽省全境、连接中原、江淮与长三角地区的重要交通主干线。
它是华东地区第二条快速客运通道，今年2月26日在安徽省亳州市正式开始铺轨。全线在2020年建成通车后，将与长三角城际铁路网形成互联互通。
商合杭高铁到底何时通车？刚刚，人民网安徽频道记者从中国铁路上海局集团有限公司获悉，商合杭高铁并没有提前开通的计划。合肥以北段年底通车的目标不变，合肥到杭州段力争明年上半年通车。
随后，记者又致电商合杭高铁建设管理单位京福客专安徽公司，相关负责人告诉人民网安徽频道记者，目前，商合杭高铁正处在“铺轨工程”“四电工程”“站房建设”“市政配套”阶段，8月1日前全线通车并不现实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，这里是动漫乱炖。日常系动漫是动漫的一种类型，又被称为日常动漫、日常类动漫。其风格大多轻松搞笑，剧情无太大起伏。大多是描述日常生活，无主线剧情的动漫作品。正如《日常》中所说：“我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹”，这一期就来看看有哪些超级经典的日常向作品吧。
本动画改编自荒川弘（就是画《钢之炼金术师》那位）的同名人气漫画。大虾夷农业高等学校是一所寄宿制农业高中，学生多是以从事农业作为目标的农家子弟。新学年伊始，虾夷农高迎来了一位与众不同的学生——八轩勇吾，他从城市来到乡下，现就读于乳畜系一年级。他身边的同学都有着继承家业、成为兽医之类的理想，他却找不到明确的人生目标，这让他感到焦躁不安。本以为自己成绩优异，可以在考试中拔得头筹，他却发现农高的课程与普通的升学高中大大不同。
简评：看完你会发现平平常常的农业活动也会很有趣，牛姨（荒川弘）太赞！
高中二年级女生泉此方是一个不折不扣的御宅族。在学校，她与性格迥异的柊家姐妹、经常考虑问题不周全的高良美幸成为了好朋友。四个人经常一起游玩、讨论。一个个小故事，以四位少女为中心展开。
以真田北男校为舞台，围绕着主角忠邦，以及他的死党秀则和吉竹的日常高中生活而展开。忠邦主要担任吐槽的角色，长相中性的他常常被秀则和吉竹联合欺负。登场人物还有同校学生会的元治、唐泽、副会长和会长等人，这是一群基本上没有女朋友的男校学生，在鲜有女生参与的情况下，展开了插科打诨的日常高中生活。
有点天然呆的灯里正式成为一名初中生，开学第一天灯里加入了好友京子和结衣所在的“娱乐部”。所谓娱乐部，其实她们只是占领了已经废部的茶道社办公室，社团活动也只不过是各种优哉游哉的喝茶闲聊。灯里的同班同学千夏因为憧憬着隶属茶道社的姐姐，阴错阳差地加入了她们。
南春香是一个外表出色个性优秀的完美学生。在妹妹南夏奈和南千秋的眼中，春香是一个母亲般的存在。夏奈是个四肢发达的运动型少女。可是在千秋眼中，夏奈是个十足的笨蛋。南家的三个姐妹，各有各的特色，但三个人都是那么的善良和可爱，在小小的城市中，她们正展开着轻松又快乐的日常生活。
故事从高中女生佐仓千代的一场告白开始，她的暗恋对象是与自己同年级的男生——身高一米九、男子气概十足的野崎君，而告白的结果居然是得到了他的亲笔签名。正当千代为自己的告白台词“我是你的粉丝”引起了误会而感到苦恼时，野崎君居然直接邀请千代回家。她又紧张又期待，谁知道等待着她的是一堆漫画原稿，她糊里糊涂地当起了漫画助手。千代这才知道，自己的心上人野崎君原来是知名少女漫画家。
天然呆少女平泽唯对新的校园生活有着一份憧憬但也心怀忐忑，这时一个大大咧咧的女孩田井中律出现在了她的面前。在阿律的热情邀请下，有些迟钝的小唯莫名其妙的成为了“轻音部”的吉他手。来到轻音部活动室的小唯见到了贝斯手秋山澪，这个有些正经但又有些害羞的黑长直让小唯心生好感。但这时小唯才发现，这个传说中的轻音部，所有的社团居然就是她们三人，而按照学校的规定，凡是不满四人的社团就要被解散。怎么办？刚刚加入社团的小唯，立刻要开始为了保证社团不被解散而开始奋斗！
半田清舟是一位书道家，因为意外被父亲放逐到了五岛。刚开始，岛上闲散的慢节奏生活让清舟浑身不自在，但随着时间的推移，一干天真淳朴的岛民逐渐让清舟找到了自己人生的意义。活泼开朗的七岁小女孩奈瑠，个性大大咧咧的初中生山村美和，金发不良少年木户浩志，在这些可爱孩子们的陪伴下，清舟的每一天都充满了未知和欢乐
在一个远离都市喧嚣的乡村，当地的旭丘分校仅有四名学生。越谷家的兄妹三人，分别是中三的卓、中二的小鞠和中一的越谷夏海，另有宫内家的小女儿小一的莲华。莲华的姐姐一穗是分校的唯一教师，因学生稀少，因此四人和在一个班，日常课程也全部以自习为主。在某个晴朗时节，正读五年级的东京女孩一条萤搬到旭丘。风格迥异的乡村生活带给萤萤前所未有的新奇体验。
东云名乃是一个外表可爱又有点天然呆的黑发女孩。在名乃就读的1年纪班中，汇聚着名乃的诸多好友们——个性过于活泼以至于经常暴走的相生祐子，常常陷于对同性恋情的幻想之中的美术型女生长野原美绪，以及外表沉默安静内里腹黑毒舌的三好学生水上麻衣。就这样，经常处于脱线状态的日常和激烈的吐槽在这三人之间展开了。
简评：又名“今日一如既往的不正常”，日常系神作！，绝对值得一看！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社成都5月10日电（记者胡旭）四川省政府近日同意四川省财政厅等相关部门在国家授权范围内，“顶格”出台最优惠的税收政策，以支持建档立卡贫困人员、毕业年度内高校毕业生、符合条件的两类登记失业人员等重点群体和自主就业退役士兵创业就业。政策实施时间是自2019年1月1日至2021年12月31日。
根据该优惠政策，对上述人群从事个体经营的，在三年内限额依次扣减当年实际应缴纳的增值税、城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加和个人所得税，限额标准在国家规定的每户每年12000元基础上按20%上限上浮至14400元。
同时，对企业新招用上述重点人群和自主就业退役士兵的，在三年内定额依次扣减增值税、城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加和企业所得税，定额标准在国家规定的每人每年6000元基础上分别按30%、50%上限上浮至7800元、9000元。
据悉，相比以前，四川本次出台的政策提高了优惠幅度，即将从事个体经营的税收扣减限额标准从每户每年9600元提高至14400元，招录企业税收扣减定额标准从每人每年5200元、6000元分别提高至7800元、9000元，均提高50%。同时，四川还首次将建档立卡贫困人员纳入重点群体范围，并将涉企优惠范围扩大至所有企业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2.你简单，世界就是童话；心复杂，世界就是迷宫。你怎么理解这句话？
【出题意图】：考察考生对于观点类问题的理解，更深刻的理解观点的深层含义，进而延伸出不同的层面的思考。
【题目分析】：答题的第一步便是要求考生能够顺利解释观点的含义和内容，并解释其意义和实际的价值，用简短的话去发表自己对观点的看法。从简单和复杂出发，引申出更多的人生感悟，追求幸福用心坦然面对。
心复杂，世界就是个大染缸。从来都有单纯的人没有单纯的世界；有简单的心没有简单的世界。我们自己感到快乐时，世界不会去在意；感到彷徨无助时，世界同样不会管你。时刻调整好自己的心灵才是正途。
这两句话体现这样一个道理：一个人活在世上，目的是追求自己的幸福。到底什么才是真正的幸福？幸福是人们向往追求的精神与物质结合的东西，人们在得到幸福后还会不停地追求更高层次的幸福。所以只能说，幸福是人们追求和向往的境界。人有了安详的感受，才是生命的真正享受，也才是真正在享受生命。所以唯有内心的安详，才是禅者所寻觅、追求的无价奇珍。耕云先生说：安详是永不枯竭的幸福泉源。内心安适，仰俯无愧，从一天到一年，从一年到一生，都能够仰俯无愧，心安理得，活得很踏实，秒秒感受安详，活在至真、至善、至忍当中，这才是人生的最高幸福。
“扬州八怪”之一的郑燮，人们习惯地叫他郑板桥。乾隆元年，郑板桥考中了进士，当了知县。他做县令，刚直不阿、豁达开朗、清正廉洁，对人民的苦难生活抱有同情态度，并且不满意那些残害人民的官僚，终因得罪贪赃枉法的大官员和豪绅去职。郑板桥在官场中出污泥而不染，官职被免回到扬州，心扉平静如水，并在心底深深渴望还乡后漫步于一方净土之上，尽情享受充满灵性的大自然，从中感受大自然赋予自己的惬意和安详，体悟生命的真实，生活的乐趣。这种旷达超然、不为物欲所累的人生态度，正是因他真正悟透了“不患得，斯无失”的人生真谛，所以，他一生生活得无拘无束，清心自在，惬意安乐。
做人一定要摆正自己的位置，知道人生潮起潮落的规律，始终拥有平和的心态，永不丢失自己谦虚谨慎和努力勤奋的本色。顺境时能够正确对待别人的赞誉，逆境时能够冷静看待别人的毁谤，这样才能安然度过人生的困难境地，也不至于陷入骄兵必败的泥潭。不要身处顺境就张狂得忘了自己是谁，而一旦身处逆境就情绪低落，万念俱灰，否则的话，失败和痛肯定会经常伴随自己。与人争名逐利，不如守拙归园田的恬淡轻松；与人比权量力，不如度人自度的豁达明朗。人对于生死、得失、荣辱、富贵、贫贱等等不要看得过重，要克制、忍耐人性中的缺点，豁达、地对待这些问题。懂得笑看得失、淡观荣辱的人，才是智者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起虚拟社交平台，《 》可以算是鼻祖了。《 》在美国是一个非常受欢迎的网络虚拟游戏。在游戏中，玩家可以在游戏中做许多现实生活中的事情，比如吃饭，跳舞，购物，卡拉，开车，旅游等等。通过各种各样的活动，全世界各地的玩家可以相互交流。《 》是网络游戏、社交网络、 2.0的融合产物。
2013年，《 》的创始人菲利普·罗斯戴尔（ ）创办了 ，尝试用《 》的理念来制作了一款更具沉浸感的同名社交游戏《 》。
 于2013年从 与 处获得了240万美元的融资，2015年又从 处获得了1100万美元的融资，2016年则获得了和 的2200万美元融资。2018年， 更是从  处获得了3500万美元的融资，细数诸多的社交平台，这应该是底气最足的一家。
然而在上个月，在一次社区会议上透露，该工作室将把重点从积极的开发上转变为对其桌面客户端的改善。此外，该公司还取消了对第一方公共区域的支持，将虚拟空间留给其用户群进行创作、调整和维护。就像《 》一样，《 》是一个分布式平台，它依赖于个人用户的本地服务器以及为其空间租用的云服务，因此这一决定无疑是一种节省成本的策略，也是一种让平台为更多的潜在安装基础做好准备的方式。
不过在一个月后，情况又发生了变化。今天刚刚宣布，该公司已经解雇了25％的员工，并将更多的注意力放在企业用户的身上。
在一篇博客文章中宣布了这一消息，称裁员中有20名员工受到影响。
 公司的新方向并不意味着一般消费者将无缘继续使用。表示，《 》仍将免费提供给普通用户使用，创作者的“ ”和月度开发者会议仍然有效，这将使开源项目能够继续取得进展。
但是这依然很令人差异，如此规模的社交平台公司在短短不到两个月的时间里两次调整了公司的重心，不得不让人们想一句：“ 到底出了什么问题？”
将 的一系列举动归因于许多因素，其中最重要的因素是头显的整体销售不理想。
“首先， 在引流上就碰到了问题”，表示。“在《 》中，我们有1亿潜在用户，这基本上是拥有宽带连接的桌面用户数量，也是《 》的潜在市场。对于这个市场而言重要的是：它是多样化的，男女人数相等。《 》无需什么复杂的软硬件支持，只要你能打开网页，就能使用。”
像 这样的6 一体机可能会在接下来的几个月内以较低的价位引起一波新用户的购买狂潮，但认为能让《 》健康发展所需的用户群数量可能比您想象的更大。第一代头显进入消费者家庭的时间比预期的时间整整推迟了3年。
“我在2013年能够充满信心说，到现在这个时间点，每天会有1000万或2000万人使用头显，但实际上并没有。现在头显的使用量比我们预计的差了接近两个数量级”，说。“我们必须等待市场达到这种规模，才能向消费者们提供这样的社交平台服务。”
此外，认为现有的头显仍然没有解决导致用户远离的基本问题，包括头显长期佩戴的舒适性、与传统显示器同等的文本清晰度和易读性以及在中打字和记笔记的能力。
虽然这一媒体的发展轨迹无疑是朝着这个方向发展的，何时能够做到这些对于一家以消费市场为目标的社交平台来说实在是存在着太多的不确定因素。 希望通过其桌面客户端、对的支持以及更重要的平台内置的可以辨别位置音频吸引远程工作人员，以度过这样一个困难的时期。
表示，这一切的拐点发生在大约一个月前，当时该公司想出了将 变为一个办公平台的想法，让其在头显内外担当一间虚拟的办公室。
为了验证他的想法， 让所有员工都在家远程工作了3天。通过这3天的试验，决定让公司“将这项功能作为目前这个时间节点的重心”。为了启动这一计划，公司的员工继续通过 在虚拟的园区中远程工作了几个星期，进一步测试公司确定的方向。
“这时我们看到了转折点，我们认同了这种工作和协作的方式，以及远程进行团队工作时的临场感”，阐述道。
《 》已经在为用户提供一种即时弹出和退出的方式。一旦用户摘下头显，《 》就会进入显示器模式，用户通过鼠标和键盘可以环顾四周。将这一功能进行了延伸，设想了用户在进行正常工作任务时可能也会戴着耳机，尽管这时平台只是在后台运行用户并没有主动参与。通过能够辨别位置的音频，用户可以听到同事接近了他们的虚拟角色，并通过桌面客户端进行交互，或者通过重新戴上头显在虚拟环境中做出回应。
这种在后台工作的可辨别位置的音频至少可以说是一个有趣的想法，而且看起来和为远程工作人员所做的十分相似，却给与了你在虚拟空间中进行类似传统的办公室中的对话和会议的能力。
关键的是，并不认为这样的举动意味着公司转变了方向，只是另一种形式的虚拟世界，这样的虚拟世界可能触及“数百万人”。根据的估计，目前美国有500万远程工作者，而且这个数字正在“非常快地”上升。
事实上，《 》作为一款游戏存在着十分严重的缺陷。自2013年成立以来，作为资金最充裕的社交平台， 累计获得了超过7000万美元的外部资金，它需要找到一种方法来获得积极的现金流，同时继续实现的梦想——成为蓬勃发展的中的主要参与者。
 发行的稳定加密货币和相关的数字市场的推出根本没有为 创造出像《 》那样充满活力、令人振奋的虚拟经济。即使在现在，《 》每天高峰期仍然拥有超过50,000名活跃用户，这一数量甚至连病毒式传播的也不敢声称能达到。
《 》同时代的社交平台似乎都面临着同样残酷的现实——要么找到一种赚钱的方式，要么被收购，要么最终关闭。很明显，我们正处于这样一个时间节点上，许多早期的免费平台现在都需要做出类似的选择。等待的大规模应用在时间上并不靠谱，因为技术仍处于早期阶段。我们根本不知道未来如何展开，这正是我们还在通向的道路上旅行的原因。
【87870编译文章，转载须注明来源及链接，否则将追究其法律责任！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技综合报道】5月10日消息，昨日在苏州智博会上，滴滴出行宣布对外开放集合全方位技术的群雁智能出行平台。
值得注意的是，滴滴在此次智博会上还向外界集中展示了近期在安全领域的技术进展，其中包括全新升级的智能驾驶安全平台和首次亮相的可视化的全流程安全管理系统。
最新发布的智能驾驶安全平台可以对司机的疲劳驾驶、分心驾驶、超速、急加速、急转弯、急刹车等危险驾驶行为进行全面分析。公司将运用分析结果作为辅助管理手段，教育、引导司机改变驾驶习惯，努力让平台司机的驾驶行为更安全。
滴滴于2017年首次发布“滴滴护航”这一安全驾驶系统。该系统可通过分析手机传感器、陀螺仪、等信息，检测司机的驾驶行为。此次全新升级的智能驾驶安全平台，在数据应用上新增了语音和车载图像数据，可通过语音识别、图像识别及多媒体大数据分析预测等能力，提供更全面、丰富的驾驶行为判断。
与此同时，滴滴首次对外展示了公司自主研发的可视化全流程安全管理系统。系统综合运用多部门安全管理数据，以及警企合作对接数据，可分别针对行程前、行程中及行程后开展全程的安全监测。
展会参观者可以通过屏幕演示，清楚的了解司机准入流程、三证验证、日常人脸识别、订单轨迹追踪、网络攻击防御、客服进线、司机安全教育等全面的平台安全管理流程。
目前，该可视化管理系统已投入应用于滴滴日常安全预警管理工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，野村发表研究报告指出，香港零售商难以将上升中的内地入境旅客完全资本化，因现时更多旅客来自第三、四线城市及即日来回。就算过夜旅客亦受人民币贬值影响，消费者情绪减弱，导致支出减少。
报告称，周大福(01929)同店销售已由2019年财年度第三季的低位反弹，而莎莎(00178)则是表现最差的零售商之一，主因受累本地药房竞争上升、代购监管收紧及无法提供独家产品。该行指出，香港零售股中看好周大福，目标价8.9港元，重申评级“买入”。
至于消费股，则推荐恒安(01044)及申洲(02313)，新秀丽(01910)及莎莎被视为“沽售”首选。该行称恒安受惠木浆价格显著下跌，以及没有如2018年取得约2亿元人民币的一次性广告和推销支出，重申评级“买入”，目标价92.3港元；重申申洲评级“买入”，目标价123.4港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
炎热的夏天里，高温天气也无法阻挡宝宝们出门玩耍的热情，这个时候爸妈就需要给宝宝们准备几双舒适耐穿的凉鞋。
既能够让宝宝的小脚丫透气凉爽，又能够给宝宝提供一定的保护，防止他们滑倒或者是脚部擦伤。
那么宝宝凉鞋到底应该如何挑选呢？又有哪些好穿的凉鞋品牌值得购买呢？下面我们就来一起看看吧！
..关于美国足部医学协会（）关于挑选宝宝鞋子的建议&获得认证宝宝鞋子推荐，参考：宝宝的鞋子应该怎么挑？看看美国足部医学协会（）的建议&获得认证的宝宝鞋子推荐
宝宝们在外面都喜欢跑跑跳跳，所以太松太紧的凉鞋都会让宝宝穿着不适，还有可能会让宝宝扭伤脚。
因此，爸妈在一定要选择凉鞋形状与宝宝脚部形状比较匹配的，不要买过宽过窄或者过长过短的凉鞋，一定要挑选适合宝宝的尺寸。
宝宝的脚长的很快，所以爸妈最好也购买可以调节松紧的款式，比如有魔术贴或者扣子的，这样也能给宝宝的小脚留一定的空间。
劣质材料制成的凉鞋可能会引发宝宝的各种健康问题，所以爸妈最好是购买正规品牌生产的宝宝凉鞋。
宝宝凉鞋的材质也有很多种，有条件的话建议最好是买羊皮、牛皮等真皮材质的，或者是帆布、网孔材质等这类比较结实透气的材质，千万不要买劣质塑料材质的。
因此爸妈给宝宝挑选的凉鞋也应该具有较好的防滑力、抓地力，比如要带有比较清晰明显的防滑纹路。
宝宝凉鞋款式主要有包脚趾头和露脚趾这两种样式，包脚趾头的凉鞋包覆性较好，可以保护宝宝的小脚丫，避免踢到石头或者摔跤受伤的情况，通常建议爸妈平时给宝宝穿包脚趾头的款式。
而露脚趾头的凉鞋相对来说透气性更好，不容易闷汗，更适合宝宝在沙滩玩耍的时候穿，爸妈也可以给宝宝买一两双备用替换。
宝宝凉鞋穿着的寿命取决于鞋的质量、宝宝脚的生长速度以及鞋子的穿着频率。
如果宝宝的鞋子挤脚了，或者是出现破损、接缝脱落，鞋带断裂，爸妈都应该尽快给宝宝更换新的凉鞋，这样才能保证宝宝脚部的正常发育和健康。
 是一个潮鞋品牌，安吉丽娜朱莉的儿子，休杰克曼的女儿等超级多的明星宝贝都穿过它们家的鞋子。
有丰富的颜色选择可以跟衣服搭配，而且还有成人亲子款可以选择，不过这款鞋子的洞洞比较小，带宝宝去沙滩或者是在公园玩沙子的时候就不建议穿这双了。
 家这款凉鞋鞋面则采用牛皮，前脚和后脚都包裹的非常好，可以保护宝宝的脚趾不受伤，鞋底是防滑橡胶材质，透气又耐穿。
而且 品牌也取得了美国足部医学协会的认证，能够促进宝宝的脚部健康发育。它们家的鞋子款式也非常的多，很多样式都非常好看。
是美国老牌的户外用品生产商，这款儿童凉鞋在美亚上的销量也已经超过四千双，评价也非常的好。
鞋面是网面材质的，透气性非常的好，全包裹的款式适合带宝宝户外徒步、登山、溯溪的时候穿，平时下雨天穿也非常的好。
家的鞋子性价比比较高，这款凉鞋鞋面是皮质的，鞋底是橡胶材质的，有好几款颜色可以选择。
魔术贴的设计也方便宝宝自己穿鞋，粉粉的凉鞋搭配小裙子也很好看哦！
 也是小编经常给爸妈们安利的童鞋品牌，这个牌子在美国有非常久的制鞋历史，品质和价格都非常不多。
 这款凉鞋的样子超级可爱，鞋面采用全皮革材料，方便清洁，鞋底含有记忆泡沫材质，富有弹性，宝宝穿着蹦蹦跳跳也超级舒适。
这款凉鞋也是真皮材质的，鞋底是橡胶材质的，刻有防滑纹路而且非常的有弹性。
宝宝平时出门或者是外出旅行穿着都非常舒适，同样也是有多款花色可以选择。
这款凉鞋的设计非常的简洁，同样是使用真皮材质的，鞋底非常的柔软，不论宝宝穿上是去散步、跑步，还是到户外露营或者是到海边玩耍都非常的合适。
  也可以算的上是美国的国民品牌之一了，很多美国明星爸妈也是它们家的忠实粉丝！
它们家的凉鞋同样也是全皮材质的，小编觉得这款“小白鞋”的样式特别的好看，能够包住宝宝的脚趾头，而且搭配各种颜色的衣服都非常的好搭。
家的果冻凉鞋很多明星宝宝也都有穿，颜色和款式有很多种可以选择，样子也超级可爱。
不过需要注意这种塑胶材质的凉鞋有的宝宝光脚穿可能会磨脚，担心磨脚的爸妈可以让宝宝穿双袜子之后再穿凉鞋。
是西班牙的童鞋品牌，据说是“&”的平价替代款，样式几乎差不多，同样也是塑料材质的，最好是搭配袜子再穿，比较不容易磨脚。
家的儿童凉鞋也有很多妈妈们推荐，款式选择也很多，可爱风的、时尚风的都有。
不过根据妈妈们的评价，它们家最好穿的还是这种包脚趾头的款式，比较稳定，鞋底也很柔软，防滑效果也很不错。
这种运动款的宝宝凉鞋更加适合活泼好动的宝宝，脚趾头和后脚跟都保护的很好。
 凉鞋在美国超级受欢迎，成人款和儿童款都做的很好，很多明星也经常穿它们家的凉鞋。
这款宝宝凉鞋在美亚上的销量和评价都超级好，有超级多种颜色可以选择，是真皮材质的，有两个扣环可以保证穿着的稳定性，宝宝穿着也不容易摔倒。
耐克家儿童凉鞋的款式也非常多，这款脚背整个都包裹起来的样式稳定性更好，而且舒适透气。
家的凉鞋鞋底通常使用橡胶材质，鞋子的魔术贴也都是可以调节的，宝宝穿上非常的合脚。
家这款露趾凉鞋也很好的包裹住了宝宝的脚背，价格也很便宜，鞋底、鞋垫都有防滑纹路。
“踢不烂”是很多爸妈都和熟悉的品牌了，它们家一直致力于制造耐用的户外鞋。
这款凉鞋有两个魔术贴可以调节松紧，鞋面材料轻巧，耐用而且防水，鞋垫采用了厚且舒适的鞋垫，做了抗菌层处理，可以有效抑制细菌生长，保护宝宝的脚部卫生和健康。
说到舒适的沙滩凉鞋，就绝对少不了。这款凉鞋比经典的洞洞鞋的稳定性要更好一些宝宝穿上也不容易掉。
鞋底鞋垫都有防滑纹路，凉鞋也是防水的，带宝宝到游泳池或者海边玩耍的时候穿非常合适。
也是一个老牌户外品牌，自1985年以来一直专注做户外鞋和登山鞋，质量非常好。
这款凉鞋使用了缓震鞋垫，宝宝跑跑跳跳都能很舒适轻松，鞋底的防滑性也相当的好。
 & 也有超级多好看可爱的宝宝凉鞋，而且也都是用的真皮材质，这款小猫咪的简直不能更可爱了。
最后一款还是推荐 家的，这款白色的样子非常的简洁，而且适合脚掌前面比较宽的宝宝穿。
鞋垫柔软有弹性，鞋底也有防滑纹路，很多妈妈都在评价里反应这双鞋宝宝穿着超级超级舒服。
夏天给宝宝选一款舒适好穿的凉鞋的确是非常重要的，大家喜欢本篇安利中的哪一款呢？留言聊一聊选择方法吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中共中央办公厅印发了《关于加强和改进城市基层党的建设工作的意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。
近年来，各地区各部门按照党中央要求，扎实推动城市基层党建工作有序开展，城市基层党组织覆盖面进一步扩大，党建政治功能不断凸显，服务保障措施持续完善。然而，在部分地区，城市基层党建工作仍然存在不少短板，如党建工作与社会治理“两张皮”，基层党组织软弱涣散，政治功能弱化，党建工作“各自为战”，服务市民群众效果存在“最后一公里”症结。
加强和改进城市基层党建工作，把城市基层党组织建设成为宣传党的主张、贯彻党的决定、领导基层治理、团结动员群众、推动改革发展的坚强战斗堡垒，对于坚持和加强党对城市工作的全面领导，夯实党在城市的执政基础，推进城市治理体系和治理能力现代化，具有重要意义。新时代城市基层党建工作，要在突出政治功能，善于齐抓共管，服务人民群众上下功夫，并久久为功。
绘就政治功能“工笔画”。求木之长者，必固其根本，欲流之远者，必浚其泉源。抓好城市基层党建工作，必须把政治功能放在首位。东南西北中，党是领导一切的，城市基层党建工作必须以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，突出政治功能属性。各地区基层单位必须始终坚持“党领导一切”的政治立场，把党建工作当成“打基础、利长远”的先导工程来抓，为做好城市基层党建工作服下“定心丸”，确保城市基层党建工作始终在正确的政治轨道上运行。
绘就齐抓共管“工笔画”。“一花独放不是春，百花齐放春满园”。抓实城市基层党建工作，要强化系统建设和整体建设，构建区域统筹、条块协同、上下联动、共建共享的城市基层党建工作新格局。市、区、街道、社区党组织要打破城市各领域党建“孤军奋战”“各自为政”工作局面，积极推动单位党建、行业党建和区域党建互联互动、共建共通，实现城市基层党建由街道社区党组织的“独角戏”，逐步变成城市各领域党组织的“大合唱”，凝聚起齐抓共管城市基层党建的磅礴之力。
绘就服务民生“工笔画”。“民生无小事，枝叶总关情”。习近平总书记指出，社区是党委和政府联系群众、服务群众的神经末梢，要及时感知社区居民的操心事、烦心事、揪心事，一件一件加以解决。抓强城市基层党建工作，要坚持“以人民为中心”的发展思想。城市基层党组织要以抓城市基层党建为契机，注重培育具有公益性、服务性、互助性的社会组织和群众活动团体，积极创新“互联网＋城市基层党建”工作机制，为市民群众提供覆盖范围广、内容精细深的“家门口”服务，有效增强群众获得感幸福感安全感。
且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力；风之积也不厚，则其负大翼也无力。城市基层党建工作是新时代党的建设的重要组成部分，是党的执政之基、力量之源。城市基层党建工作只有在政治功能、齐抓共管、服务民生上做文章，才能绘就一幅新时代灿烂辉煌的城市基层党建“工笔画”。（特约评论员 刘继勇）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事实1：出现狂犬病症状后往往是致命性的狂犬病最初症状是发热，伤口部位常有疼痛或异常刺痛感。狂犬病无有效治疗手段，一旦发病，几乎100%都会死亡。事实2：每年有超过5.9万人死于狂犬病95%以上的人类狂犬病病例发生在非洲和亚洲，主要涉及儿童。狂犬病从动物传染给...
狂犬病最初症状是发热，伤口部位常有疼痛或异常刺痛感。狂犬病无有效治疗手段，一旦发病，几乎100%都会死亡。
95%以上的人类狂犬病病例发生在非洲和亚洲，主要涉及儿童。狂犬病从动物传染给人，因狗咬伤的病例超过99%。狂犬病是一种被忽视的疾病，贫困和脆弱人群因获得医疗保健的机会有限而成为主要风险群体。
教会社区人群特别是儿童如何避免被咬、了解动物的习性以及被咬后如何处理等，对于预防狂犬病至关重要。世卫组织联合多个合作伙伴，为全社区提供这方面的教育，帮助人们提高对狂犬病的认识，让养狗者负起责任。
在被咬伤或抓伤（即“暴露”）后，必须立即用肥皂和水彻底清洗伤口，并立即寻求医疗咨询。需要进行疫苗接种，在严重的情况下可能需要注射狂犬病免疫球蛋白。
建议游客在前往受狂犬病影响的地区之前接种疫苗。个人应咨询其医疗保健提供者。每年全世界共有1500 多万人在被咬伤后接受狂犬病预防接种，估计这一做法每年挽救了众多生命。
狂犬病是通过疫苗可预防的疾病。给狗（包括流浪狗）接种狂犬病疫苗，可防止狂犬病传播给人类和其他狗被感染，是降低狂犬病风险的最有效办法。
报告被狗咬伤和疑似患有狂犬病的动物可优化资源分配，并改善人类和动物卫生部门的应对工作。由世卫组织支持的一项肯尼亚研究表明，以社区为基础的报告系统有助于改善人类和动物狂犬病病例的监测。
狂犬病常常发生在卫生保健服务有限的偏远地区。世卫组织倡导和支持创新机制和技术发展，以改善这些社区获得治疗的可能性。
狂犬病是一种人兽共患病，意味着由动物传染给人类。协调人类和动物卫生领域消除狂犬病的工作，是长期防止人类狂犬病死亡的唯一途径。
、、和已启动了全球抗击狂犬病倡议。这一行动标志着人类和动物卫生部门首次共同致力于消灭狂犬病战略。“联合抗击狂犬病”平台将有助于促进和协调为在世界范围内实现“到2030 年人类狂犬病零死亡”目标的全球努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
绝地求生手游国际服怎么玩？下面为大家带来自 下载安装攻略。自从绝地求生刺激战场更新为和平精英后，遭到了大量玩家的吐槽和卸载。很多原版本里的服装都下架了，补偿为服饰币与金币。特效改动击中人默认绿光，还能换成各种红橙黄绿青蓝紫！画质严重倒退。击杀人后，死者还挥手告别，击杀者与被击杀者都看得十分别扭。
刺激战场由于停运已无法登录游戏，想体验吃鸡游戏原汁原味的紧张与刺激，可以登录绝地求生正版手游国际服玩。相比刺激战场还原程度更高！
弹出下拉菜单，第一个是北美服务器，第二个是欧洲服务器，第三个是亚洲服务器，如图所示
在右边可以看到延时时间，距离越远延迟越高，延迟越高越卡，延迟最高是的北美服务器，最低的是亚服，如图所示
选择服务器完成后，就可以选择队伍模式，单人，双人，四人模式玩了，点击开始游戏，如图所示
想要获取更多游戏礼包充值折扣优惠信息可关注“手游大全”公眾号或 官网 ://./ ，为大家提供更多游戏福利。
在画面中可以看到绝地求生国际服与端游高度一致还原程度极高，更不存在被和谐的问题。并且绝地求生国际服没有机器人，玩家普遍游戏实力较高。大多数国外友人喜欢直接刚枪，非常的惊险刺激还能锻炼英语。祝大家在游戏中认识更多友好的战友。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
泰迪是最多人饲养的狗狗，而饲养泰迪肯定少不了要给狗狗驱虫，这里提醒一下，给泰迪驱虫时，这4大禁忌不能犯哦！
不能说见到有虫才给狗狗驱虫哦，因为有些寄生虫是我们肉眼看不到的，但它也确确实实的存在在狗狗身上，侵蚀着狗狗，所以定期给狗狗驱虫就是没错的。
洗澡是洗不掉狗狗身上的寄生虫的，反而频繁的给狗狗洗澡，还会导致狗狗患上皮肤病哦，所以给狗狗驱虫还是要使用正确的驱虫方式。
有些人就会给狗狗吃一种驱虫药驱虫，这是错误的，寄生虫分很多种的，不同的寄生虫要使用不同的驱虫药才能将它杀死，所以不要天真的认为一种驱虫药能杀掉全部寄生虫。
给狗狗驱虫是不建议用滴剂或喷剂驱虫，因为对人有一定的危害，所以为了你和家人的健康，特别是有小孩的家庭，都是不建议的，为狗狗定期驱虫是好事，但是方式一定要正确，不仅为了狗狗健康还要保证家人的健康！
如果说泰迪犬的牙龈呈现苍白，很大的可能就是狗狗贫血，而且可能是因为感染了寄生虫导致的，饲主要多注意狗狗的整体情况。正常情况下，狗狗的牙龈颜色应该为粉红色。
如果说你发现泰迪犬经常出现稀便，软便，便便最后一滴有血而且异常消瘦，毛色杂乱黯淡无光的话，那么你就要注意了，这是感染球虫和滴虫的表现，赶紧驱虫。
如果泰迪吃很多都没有长肉，还一天比一天瘦的话，狗狗可能是体内有虫，导致所吃的营养都被吸收了，要及时进行体内驱虫，再喂食些健康营养的天然粮，这样狗狗慢慢就会胖起来。
如果你给泰迪梳毛时，看到它毛发上沾有很多小黑点的话，排除是赃物之外，那就是寄生虫的排泄物，因为体外寄生虫一般都以狗狗的血为食物，当体外寄生虫排泄时就会在狗狗的身上留下小黑点。
我们要学会正确的给狗狗驱虫，体内三个月一次，体外一个月一次，要根据不同的寄生虫使用不同的驱虫药，给狗狗体内驱虫时，建议搭配益生菌，这样能减少对肠胃的伤害。
日常喂食狗狗尽量少喂生食，例如生肉，生鸡架，生水之类的，这些都是有很多寄生虫的，如果要喂食建议煮熟才喂，还有泰迪的主食还是要吃狗粮为主，狗粮是根据狗狗营养所需科学搭配，例如馋不腻天然狗粮，营养均衡全面，能确泰迪吃得健康营养！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据的消息，曼联将在今夏和同城死敌曼城一起争夺葡萄牙体育中场球员布鲁诺-费尔南德斯。
埃雷拉不出将在合同到期之后加盟法甲豪门巴黎圣日耳曼，他的合同将在今夏到期，巴黎为球员开出了很有诱惑力的薪资。因此，曼联主帅索尔斯克亚今夏至少会签下一个中场球员。
费尔南德斯本赛季在为球队出场的50场比赛中打进31球，进球效率非常之高，但是曼联想要签下费尔南德斯面临着来自蓝月亮的挑战，除了布鲁诺外，曼联还有意马竞中场萨乌尔。
费尔南德斯可以为曼城在进攻端提供更多的选择，曼城已经关注费尔南德斯一段时间了，球员的预估转会费在5000万英镑上下。据的消息，瓜迪奥拉的球队不会在5月18日足总杯决赛之前有所行动。
来自葡萄牙媒体的消息称，如果曼城愿意把莫雷诺和道格拉斯-路易斯加入到交易中，那么葡萄牙体育是愿意和曼城谈谈交易的。
22岁的哥伦比亚边锋莫雷诺还没有为曼城一线队出场过，他一直被球队外租练级。至于说20岁的路易斯，瓜迪奥拉原本希望巴西中场成为他一线队计划中的一份子，但是球员没有拿到劳工证，他加入了赫罗纳，本赛季他出场28次。
曼城希望签下费尔南德斯让他和席尔瓦以及京多安形成良性竞争。费尔南德斯的合同中包含8600万英镑的解约金，但是媒体普遍认为，5000万英镑就可以说服他们放走球员。费尔南德斯与球队的合同将在2023年夏天到期，球员也渴望登陆更大的舞台来展现自己的能力。
而京多安的未来现在也是悬而未决，他的合同还剩下12个月，目前双方的续约谈判还没有取得进展，瓜迪奥拉则希望德国人留队，在赛季后半段可以发挥一些重要作用。
费尔南德斯是一名技术特点非常鲜明的球员，他的进攻意识极强，射门范围也非常大，是一个很好的前场组织者。曼联要想签下他需要尽快行动，否则他们心仪的球员可能再度被曼城抢走。
不过《太阳报》则认为，曼城今夏当务之急是为后腰费尔南迪尼奥寻找接班人，与马竞的罗德里频传绯闻，因此费尔南德斯不会是他们最要紧的引援目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为集自11年来共21部电影大成的最终之作，《复仇者联盟4：终局之战》无疑是份量十足的年度巨作，电影中更是让所有漫威演员齐聚一堂。
值得留意的是，因出演《十三个原因第一季》而闻名的凯瑟琳·兰福德早在去年10月底便已确认加盟《复仇者联盟4：终局之战》，然而最终电影却未见到其身影。关于此事，导演罗素兄弟在近日受访时也给出回应。
凯瑟琳·兰福德在剧中扮演了钢铁侠女儿摩根·史塔克的成人版本，其戏份包括在钢铁侠的某个想像空间中与其相遇，并原谅其牺牲自我之举，使钢铁侠能够安然逝去。
但最终罗素兄弟认为长大后的摩根·史塔克与钢铁侠其实并无过多的情感连结，且《复仇者联盟4：终局之战》已然是一部富含多个情感线的电影，若再加入这样的桥段的话，无疑是画蛇添足的行为，也因此即便凯瑟琳已经拍摄完其戏份，但剧组最终仍决定删去。
除此之外，罗素兄弟也谈及《复仇者联盟4：终局之战》其实并非最初电影设定的标题，原先其打算向原著漫画致敬命名为《复仇者联盟4：无限手套》，然而此标题却间接透露了剧情里复仇者们仍将围绕着无限手套，且略为缺乏壮烈感。
我是爱看电影的不二，关注我，跟我一起去发现更多好玩的电影吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当时，我教的是初中二年级，学生大概都是十三四岁的样子。父母长年在外打工，照顾不了这些正值青春敏感期的留守少年，精神缺少温暖，学校管理严格，学业索然无味，家和学校都难以找到灵魂的停靠点，久而久之，部分学生的学习热情越来越淡，每逢节假日，他们受社会一些不良风气的影响，总会一个个相约辍学。在极尽挽留无果之际，离校前，我会问他们不上学准备干什么，少年们的回答无一例外是打工。因为年岁尚小，基本都是前往父母身边一起打工。
这让我想起了多年前流传的那个放羊娃的故事：某记者在陕北遇到一个放羊娃，在他对这个孩子的随机采访中，得知他们一代代在“自己放羊、结婚生娃、娃再放羊”这样的一个劣性循环中过活，记者不禁感叹放羊娃的蒙昧与无知，同时也无奈其生存环境的封闭与落后。听闻这个故事，大概已经是二十年前的事了，并且那是生存确实存在一定困难的大山深处的一种生活模式。
后来的很多年，我经常听到大人们拿放羊娃的故事来教育自己的孩子：人活着要有点理想和追求。然而，在二十余年后的今天，在扶贫攻坚共奔富裕的当下，经济轰轰烈烈地上去了，而民众的内心和精神却貌似越来越贫，目光的短浅和思维的狭窄根深蒂固。在当代中国，实在不该存在这种“放羊娃”的生存模式。然而，这确实是如今中国农村的普遍现象，其实国家也尽力了，又是义务教育又是精准扶贫，而很多东西却是别人无法帮扶的，比如根植于内心的教养与修为，比如与生俱来的志气与豪情。
于是，没忍住，我在课堂上很不情愿地重复了放羊娃的故事，果不其然，学生们一片哗然，那顿显自信的小眼神里是藏不住的嘲笑和鄙夷，当然也有同情，看起来，他们对自己的现状油然而生一种优越感，殊不知，他们只是在“五十步笑百步”而已。他们又何尝不是故事的主角？放羊娃的故事不是一直经久不衰周而复始地在国内各个农村循环上演着吗？
在农村，因为环境和风气，有相当一部分人认为，上学再多也没啥作用，即使大学毕业还不一样是打工，不如早点出去挣钱，打工时间长了，工资照样可以发很多。正是这样的想法，为南方的工厂提供了大批的小小农民工，他们循着父母的足迹，透支着自己的青春来换取酬劳，然后用类似的方法培养出新一代的农民工。在这场让人捶胸顿足的循环中，每一个持有这种想法的父母都是放羊娃，他们的孩子，也都是放羊娃的孩子，这些孩子很难逃脱放羊的命运。因为他们生在缺乏知识武装的农村，因为他们的父母被打工封锁了头脑。
其实，无论大人怎样，对于这些留守孩子，家长一开始也都是倾其所有的给予了学业上的支持，可看守孩子的老人的教育观念几乎是停滞不前的，他们所有的关注点基本就是让孩子吃饱穿暖，在学习上唯一的帮助就是那句：去学校可要好好学习。出于老人天生对孙辈的溺爱，他们大多不忍心管制孩子的学习，加上孩子自制能力普遍较低，致使他们的学习劲头日渐减弱。另外，随着城镇化的扩张，一些外出务工挣到钱的农村人相继在城里买房，并且接二连三的把孩子转到城里上学，农村学校的学生越来越少，学校的教师二十年过去了也并无太大的更新，致使农村的教育资源和学习氛围越来越淡，这些孩子们所受的教育无论从知识层面还是深度，和二十年前并无二致。然而，时代却一直都在大踏步地向前，社会的剧烈变革从未停止，可怜的乡村教育被甩在了浪潮的末端，就这样被时代无情地抛弃。
大多家长因生活所迫背井离乡十几年，甚至在孩子十三四岁的世界里仅仅给予过出生后那一个周岁的陪伴，孩子们可以抱怨父母的“无情”与“冷漠”，可以不满眼前的“冰凉”与“无奈”，可正被知识灌溉的他们更应该化这些悲戚的情愫为奋发的动力，为自己将来不再重蹈父母的覆辙而努力，为自己以后的子女不再拥有自己如今的境况而奋斗。
而那些在外打工的父母，哪个不想陪伴自己的儿女成长？可是如果不打工挣钱，就无法给孩子提供好的成长条件，于是，孩子就顺理成章地被留在了爷爷奶奶的身边，成了所谓的留守孩子。你或许说父母一方可以就近打工，时不时还能回家陪陪孩子，然而，就近的工资待遇实在无法与远方的工资待遇相抗衡，那些要强的父母们不甘心自己辛苦卖命仅能换得仨核桃俩枣。这真的应了那句“世间安得双全法，不负收入不负娃”啊！
说到“留守”二字，我想起一个小插曲：一次在给学生聊天时，几个学生半开玩笑地说自己是留守儿童，我笑了笑纠正他们，我说你们已经是少年了，说完后，我不禁一阵心酸，这些孩子们从一两岁的幼年就开始留守，转眼十几年过去，竟已从留守儿童变成了留守少年！而他们自己竟浑然不觉，还停留在自己依然是儿童的惯性认知中，时间啊，真如流水般匆忙无情，孩子们啊，你们一定要上进，你们一定要坚韧。
去年的班上有个女生，几乎每次都是班里第一、年级前三的好成绩，有一次我代理了几天班主任，恰好需要登记贫困生父母电话，她却说不知道自己家长的电话。我有点意外地看了看她，她面无表情地说父母出去十二年了，平时就没给她通过电话，过年也基本都不回来。这句话，她说得很快速，可她的声音却越来越小。我能深切地感到她情绪的波动，她是个敏感又内向的女孩，我只得装作随意地接过话，让她给她的奶奶打了电话，没想到，她接通电话就哭了起来，边哭边问她父母的电话，然后在纸上写完就跑回了教室。看着她的身影在外面飘零的小雨中逐渐模糊，我内心疼痛得无法坐稳。世间有多少身不由己，就会有多少爱莫能助，面对这般境遇，我唯有一声叹息！
就在这篇文章快要结尾时，一个两年前教过的学生给我打电话，说是提前从打工的地方回来过年，要来找我玩。毕竟年龄不大，十七岁的他左右看了看我的办公室，感慨比在学校环境好多了，然后问我是不是现在的待遇比当老师好一些，我笑了笑，表示和当老师差不多。这位学生带着不理解的苦笑看了看我：那你不如去广州，哪怕是帮别人卖衣服，一个月最少也能给你五千，我在那里给人家配水果，现在一个月拿六千多。我嗔怪他笑我，他一脸真诚地苦笑着：语文老师，我怎么可能笑你，我是为你不值！接着，他一副顿悟的表情喃喃道：看来，读再多的书，上多好的大学，都是没用的，到头来，还不如出门打工！他已经辍学两年，过多的我也不好引导，我只觉得他就是专门来为我这篇文章结尾的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网福建新闻5月10日电 近日，由宁德市书画家协会、宁师二附小举办的“书画家进校园”暨二附小第三届“校园文化艺术节”在校园里拉开序幕，来自省、市美术家协会的十多位书画家现场挥毫泼墨，为学校师生献上一场书画盛宴。
活动以“书香润心灵 经典咏流传”为主题。书画家现场向二附小师生赠送了优秀作品集和书画练习工具，在学生们的美术作品前，与老师共同交流鉴赏画作。随后，书画家们纷纷挥毫泼墨，在清新的校园环境下，留下自己的作品作为留念。这些书画家留下的优秀作品中，有笔姿有利、灵活舒展的书法，也有栩栩如生、柔和自然的水墨画，都给学生们留下了深刻的印象。
据了解，此次活动旨在提升师生的审美、鉴美、爱美情怀，促进学生德智体美劳全面发展。此外，学校还将举办多种形式的校园文化活动，营造艺术校园的文化氛围，给学生提供张扬个性的平台，激发学生的艺术情趣和“爱读书、爱写字”的热情，促进学校和谐发展。(林思诚 阮琳钧)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在五一劳动节之际，山东电视台开展了“寻找最美劳动者——山东电视台优秀教师代表专题报道”，通过走访鲁能领秀城5所学校，采访6位优秀教师，记录了他们特色的教学经验和工作中的心得感悟。
从今天起，我们将分为6期，每期向大家展示一位优秀教师的专访，不仅展现他们真实的工作状态，也让大家更全面深入的了解这些学校特色的办学理念和教育环境。
今天，为大家带来的是第一期对泉秀学校小学部郭忠杰老师的专访。
郭忠杰，女，29岁。2017年来到济南市市中区泉秀学校小学部成为一名语文教师和德育工作者，是一名正在努力成长的新教师；曾获市中区区评优课一等奖、济南市一师一优课一等奖、山东省优课等荣誉。
作为一名语文教师，她致力于儿童图画书主题阅读课程研究，在学校微信公众平台开播《听忠杰老师讲故事》栏目，周一至周五每天录制一个绘本故事，每周一个主题，一年录制了96个绘本故事，为孩子们打开了阅读绘本的另一扇窗。
学校图书馆、班级图书角、楼道内坐椅……走进泉秀学校小学部，供学生读书的“小设计”随处可见，甚至从走廊拉开班级窗户，首先映入眼帘的也是学校自主设计的书袋，一本本书整齐排列其中，学生可以自由取阅。
“我认为通过阅读，能给孩子们打开一个特别大的世界，使他们拓宽了眼界，认识了规则，知道了很多很多的道理，我们老师也通过和他们一起阅读，了解孩子的内心世界，有利于更好的接近了解孩子。”忠杰老师如是说。
“建校伊始，学校便与全国最大的儿童图书配送基地“联姻”，搜集了低年级全学科覆盖语、数、英、音、体、美等各学科的书籍。”走进学校图书馆，记者了解到：泉秀学校小学部各学科200个主题，每本书配备50本。
此外，学校还专门开设了一间别具特色的“图书超市”。在超市中，孩子们可以扮演角色，成为卖书员或买书人，进入生活中真实的“打折售书”情境。
为了让孩子们真正爱上阅读，忠杰老师充分利用课余时间，根据每周必读的书目选题，自己创办了“听忠杰老师讲故事”栏目。而且她每天会按时在孩子睡觉之前，推送到学校的微信公众号平台上，然后再群发给家长们。
在睡前，听一听忠杰老师讲的故事，已经成为大多数孩子们的睡前必修课。截止到目前，忠杰老师已经录制了96个故事，20个主题。
用心的事情总会发光发热，“听忠杰老师讲故事”栏目也从最初的只有四五十的点击量到现在一百多的点击量，全校孩子收听率达到90%。
“啊...老师您录这个故事真好听，我们家孩子就是特别喜欢您讲的故事，每天晚上都要听着睡觉，或者是甚至会模仿着您的声音去读这本书，去读这个故事之类的”。忠杰老师说每当听到类似的声音，她都会很幸福，觉得自己所做的一切都是值得的！
忠杰老师不仅仅是一名语文教师，还兼任着德育工作者的角色。虽然是新手，但忠杰老师好学好钻研，不断更新自己的德育知识，并创新性的运用到学校的德育工作中来。
“比如说，在学校陈校长的引领下，学校每学期都会进行几次整理书包大赛，这是我们一个创新性比赛。整理书包看似是一件看似微不足道的小事，可是这件小事每天都会伴随着学生，也总会有些学生还做不到那么好。我们就通过在班会课上，亲自为孩子们去示范整理书包应该怎么整理，第一步是什么第二步是什么，我的书包怎么摆放，我的衣物怎么折叠怎么整理，让学生动手实践、动脑思考，练就必备能力，促使孩子们养成一个爱干净整洁的良好习惯。”忠杰老师谈到自己在德育方面的一个小创新时说。
如果说泉秀学校小学部与其他学校最与众不同的地方，那就是“一源复生”的学校办学理念和“动脑动手，培根求源”的校训。
‘一’代表整个学校的办学纲领，也代表每一个学生；‘源’是源泉，源于教育的规律、源于小学生成长的规律、源于胜利总校的宽基教育、源于领秀城社区文化、源于教师教育的初心、源于中国的传统文化;‘复’则是来自易经的复卦，即学校的每一位学生、每一位教师，每天都在生长、向上、提升、发展。
“从孩子入学的第一天起，我们就告诉孩子们：‘你们来到这所学校，就像一条一条正要生长的毛毛虫。’毛毛虫是我们孩子一个形象的代表。像我们的文化墙就是毛毛虫文化墙，像我们的德育课程体系，他的名字就是‘绘事后素毛毛虫成长体系’。我们把孩子比作一条一条小小的毛毛虫，看着他们从一个卵变成蛹，然后不断地成长，蜕变，最后化成美丽的蝴蝶，走过自己人生这一段特别美丽的路程。”
在谈到受教育理念的指引，有没有孩子进步特别明显的时候，忠杰老师无不欣慰的给我们讲述了一个学生从“皮孩子变为乖学生”的例子：“在他报名的第一天，相比于其他孩子刚接触到新环境会害羞、胆怯，他则异常活跃，一下闯到这里一下闯到那里，在整个教室里乱窜，甚至到老师的办公室里玩老师的转椅，从这儿滑到那儿，从那儿滑到这儿，是一个让老师觉得‘这要是成为我的学生我得多头疼啊’的一个典型例子。”
“但令人没想到的是，他上学以后，经过我们不断的阅读浸润和耐心调教，他竟然慢慢地安静下来了。他不再是那个跳跳闹闹的小男孩了，而是一个经常帮助同学做这个做那个，帮老师抱作业擦黑板啊，还是一个特别会打扫卫生、特别会整理东西的小能手，经常受到我们老师的表扬，已然成为全班同学学习的一个榜样。”
“我们的美好愿景，就是建立一所图书馆式院校，你们也可以看到，这所学校正在努力地建设中，虽然她现在还很小，但是我最大的期许就是盼望她越来越大，让泉秀学校小学部成为一所特别特别棒的图书馆式的学校。”
从忠杰老师的言语中，我们已明显感受到泉秀学校小学部所展现的蓬勃的生命力和丰富的创造力。建成一所“图书馆式的学校”、一年带领孩子们阅读196本书籍、率先在学校全员普及滑冰课程、零起点教学连续两年成为市中区典型……建校仅仅一年半的时间，泉秀学校小学部便以一个个家长眼中的“不可思议”，将“好学校”办到了家长的心坎上。
最后，相信在一众优秀教师的辛苦探索下，学校的明天一定更加美好！
我们第二期向大家介绍的是来自育秀小学的马莺月老师，敬请期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网讯 西安241路公交车司机辱骂乘客、鄠邑区天慧城二期4号楼房屋漏水、雁塔区吉祥村一地下室开设麻将馆……5月9日，西安市公共交通总公司、鄠邑区住房和城乡建设局、雁塔区网络发言人等10个相关党政部门回复了16条西部网网友留言。
2019年4月23日，网友“阿瑞”反映称，2019年4月21晚上19:50左右，我从思源学院乘坐开往半坡方向的241路公交车，当时车站人特别多，我在最后一个上车，司机对我进行了言语攻击，还故意开车门把我夹了，我下车后司机骂我“你是个锤子”。希望相关部门能够调查处理。
西安市公共交通总公司回复：接到网友投诉后，公交八公司服务稽查科于4月24日-30日对该驾驶员办理停工学习班；针对该驾驶员不文明行为，公司将严格按照公司有责投诉处理执行（取消当月星级奖励、取消当月安全服务奖励、经济处罚200元）；同时，结合该职工平时工作情况，经241路所属车队4月30日队委会、5月5日公司服务稽查科科务会研究，将向公司上报关于对该驾驶员做出行政警告处分半年的处理建议。
2019年5月5日，网友“珍曦”反映称，我是鄠邑区天慧城二期4号楼1单元1702室住户，3月份收房时发现卫生间管道处漏水，经与物业、装修公司判断为19楼主体管道漏水所致，需要更换管道。时至今日两个月了，都没有协调处理好。望请相关部门介入沟通，协调处理！
鄠邑区住房和城乡建设局回复：经我局与天慧城二期开发商沟通、协调，开发商已积极介入此事，并承诺及时更换管道，因19楼业主在外地，近期不能返回，致使此事未落实，下一步我局将继续督促开发商协调19楼业主尽快赶回配合更换管道，我局将持续关注此事进展。
2019年4月30日，网友“王鑫”反映称，雁塔区吉祥村有一个无证经营的麻将馆，开在地下室，里面没有消防通道，地面烟头乱扔、随地吐痰，存在安全隐患。希望派出所能加强治理，依法取缔。
雁塔区网络发言人回复：5月2日，公安雁塔分局小寨路派出所组织便衣民警现场核查，该麻将馆为无证经营，打麻将人员多为附近居民，经营者每人收取台费4小时6元，无抽头渔利现象，民警对该麻将馆参与人员进行批评教育，现场将其驱散，销毁麻将桌8组，对经营者进行传唤，其表示配合公安机关依法取缔该场所。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏咸柱（中国工程院院士、中国农业科学院长春兽医研究所研究员） 人兽共患病是指在人和其他脊椎动物之间自然传播的疾病和感染。近年来，人兽共患病发生的比例不断增高：51 禽流感、 等新发人兽共患病接连出现；狂犬病、血吸虫病、布鲁菌病、结核等原...
夏咸柱（中国工程院院士、中国农业科学院长春兽医研究所研究员）
人兽共患病是指在人和其他脊椎动物之间自然传播的疾病和感染。近年来，人兽共患病发生的比例不断增高：51 禽流感、 等新发人兽共患病接连出现；狂犬病、血吸虫病、布鲁菌病、结核等原有人兽共患病连发、再发；埃博拉出血热、中东呼吸综合征等外来人兽共患病逼近国门、威胁不断；裂谷热、寨卡病毒病等已在我国发现输入性病例。此外，利用人兽共患病病原进行生物恐怖袭击的可能性不断增大。
人兽共患病防控不仅关系到健康养殖、公共卫生安全、食品安全，而且关系到国家生物安全和社会和谐稳定。
因此，必须将人兽共患病防控的关口前移，切断动物疫病向人类传播的“源头”；坚持“同一个世界，同一个健康”的理念，加强国家层面的支持与协调，建立多学科、多部门协同联动机制，联合防控；完善法律法规，从法律层面上保障人兽共患病防控工作的落实；同时加大科技投入，依靠科技，加强研究，采用新型生物学技术开展埃博拉出血热、狂犬病、中东呼吸综合征、裂谷热等重要人兽共患病病原监测与流行病学调查，研制简、快、准诊断技术与新型疫苗和救治药物，进行科学防控。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前正在制作  的英国开发商合作创新公司（）已经宣布了第二个项目。该团队已经与非常知名的合作派对游戏《》的团队达成合作，并将该游戏移植到街机和家用设备上。
《》最初是由  的亨利•史密斯( )创建的，并于2012年在和平台上发布。目前，该游戏的下载量已超过800万次，并推出了自己的桌游。适合2-8人游戏，要求玩家互相帮助，控制随机分配的宇宙飞船控制面板，并在飞船爆炸前严格遵循一些敏感指令。
合作创新公司首席执行官兼创始人 表示:“我们一直都很喜欢团队创造的合作和交流氛围，这非常适合我们将和视为社交、协作技术的愿景。这款游戏已经很有趣了，我们期待着它能尽快进入测试阶段。”
目前，该团队还没有透露《》的版本是什么样子的，或者他们是如何将游戏玩法转移到虚拟环境中的。目前还没有迹象表明将支持哪些设备，并且由于一体机的性能逐渐给力，很可能也会支持一体机。
今年早些时候，合作创新公司完成了一轮种子融资，获得了50万英镑的投资，并发布了其专有的虚拟现实动画技术。该技术可以帮助开发者反映玩家在现实世界中的身体状态，让体验者的手臂和身体运动在中得到精准的映射。
【87870编译文章，转载须注明来源及链接，否则将追究其法律责任！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，小摩发表报告称，友邦(01299)首季新业务价值按年增长14%，低于该行预期的18%，主要由于销售量下降，首季年化新业务保费增长仅8%。香港及内地市场仍获得强劲双位数新业务价值增长，亚太地区其他市场如泰国、新加坡及马来西亚则面对挑战。
该行指出，友邦股价表现于今年较为强劲，累升20%，同期恒指仅升10%，主要受其内地业务进展所支持，因此相信首季表现虽令市场失望，但不会造成股价调整，市场预计2019-2021年集团仍能保持20%之新业务价值增长。该行建议于未来12-24个月增持，因中国市场全面开放将带来增长及提升盈利透明度。重申友邦“增持”评级，目标价105港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据省委组织部、省人力资源社会保障厅《关于2019年省属事业单位公开招聘工作人员有关问题的通知》要求，结合工作需要，山东建筑大学拟面向社会公开招聘工作人员281名，其中高级专业技术岗位工作人员13名、中级专业技术岗位工作人员213名、初级专业技术岗位工作人员55名。
报名方式:以电子邮件方式投送报名材料，报名邮箱为：详见汇总表(附件1)备注栏。邮件主题栏为“姓名，应聘岗位，应聘专业”(如：张**，教师1、土木工程专业)。
根据省委组织部、省人力资源社会保障厅《关于2019年省属事业单位公开招聘工作人员有关问题的通知》(鲁人社发〔2018〕66号)要求，结合工作需要，我校拟面向社会公开招聘初级岗位工作人员116人。
报名方式：应聘人员一律采取电子邮件形式报名，每人限报1个岗位，兼报者取消应聘资格。
报名时间：自信息发布之日（5月8日）起至2019年5月16日18:00。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，来自阿根廷媒体的消息，河北华夏幸福外援马斯切拉诺有望重披国字号战袍，征战泛美运动会。
去年俄罗斯世界杯过后，代表阿根廷出场147次的马斯切拉诺宣布退出国家队，终结了潘帕斯雄鹰生涯。为国出战147场，让小马哥成为了阿根廷国家队队史出场第一人。然而，他的国家队生涯似乎还没有结束。
如今，马斯切拉诺有望再次代表阿根廷队出战，身披国字号战袍，踢泛美运动会。泛美运动会是北美洲和南美洲地区的大型综合性运动会，每4年举办一届。2019泛美运动会将于7月26日至8月11日，在秘鲁首都利马举行。其中男足项目在开幕式前一天就将打响，从7月25日开始，至8月9日结束。
本届大赛，秘鲁、厄瓜多尔、阿根廷、乌拉圭、巴拿马、牙买加、洪都拉斯、墨西哥8支球队参加男足项目，参赛球员要求为1997年1月1日后出生，每队允许拥有3名超龄球员。阿根廷媒体消息称，阿根廷这次将派出20参加泛美运动会，主帅巴蒂斯塔所挑选的三名超龄球员也已曝光：马斯切拉诺、科洛奇尼、马克西·罗德里格斯。
早些时候，正在中国访问的阿根廷足协主席塔皮亚通过社交媒体，晒出了一张与马斯切拉诺会面的照片，不少媒体猜测。这是阿根廷足协主席正在劝说小马哥重返国家队。值得一提的是，阿根廷今夏还有美洲杯任务。
如果小马哥离队，对于河北华夏幸福是个沉重的打击，本赛季他们成绩不佳，由于开局赛程凶险，球队在多场比赛中得势不得分，目前只排名倒数第二。如果马斯切拉诺决定参加这次比赛，并且阿根廷队一路打进决赛的话，意味着小马哥将至少缺席第20轮至第23轮共4轮中超联赛。
河北华夏幸福第20轮至23轮的对手分别是，主场对阵重庆斯威，客场对阵北京中赫国安，客场对阵北京人和，主场对阵山东鲁能泰山。在首循环中，华夏面对以上四队无一胜绩，如果小马哥在离队，那么球队这几轮赛事不容乐观。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
://.../?__=54==&=154340525996109410933223413319%2%3%3&=2693879111624787583961945530875483861#
1.在一定要给大狮子点并且跟合唱:你是电你是光你是唯一的神话!
2. 给大狮子无微不至的关怀,让感受到即使是王者,你也会一直保护着,做最坚强的后盾!
3.送礼物一定要送贵的,便宜没好货,贵的东西才能配得起我们大狮子的身份与地位!
4.疼爱狮子座信条:1、狮子座永远都是对的。2、如果狮子座错了,请参照第一条!
5. 做狮子座的头号粉丝!崇拜,膜拜,追随,最爱!狮子座就是你此生最爱的爱豆!
6.狮子大神组局儿玩耍时,记住!一定要积极响应参加并且带去更多的好朋友! 跟狮子宝宝说话办事儿求帮忙一定要直来直去,不要套路!狮子宝宝最讨厌拐弯抹角!
7.请时刻对狮子座表达自己的忠心。“我永远爱你至死不渝。”“永远不会离开你”这些都是极好的!
8. 时刻给足狮子座面子!在外人面前多多夸赞!让感受到高高在上众星捧月的优越感!
9. 如果狮子宝宝做错事了,一定要替 背黑锅!背完锅还要觉得这是至高无上的荣耀!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰广电讯（全媒体记者 霍雅东）10日上午，市人民小学举行了抗震减灾演练活动。
随着一阵急促的警报声响起，各班级学生在班主任的指引下，双手抱头迅速、有序、安全地疏散到了操场中央。近4500名学生，整个疏散演练用时6分钟。
演练结束后，在全校学生面前，教师代表讲述了“5.12汶川地震”那段惨痛的历史，以此警示学生们勿忘血的教训，增强防震减灾观念和意识。
2019年5.12是第11个“全国防灾减灾日”，今年的主题是“提高灾害防治能力 构筑生命安全防线”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全程：南京渡江胜利纪念馆——绿博园——南京眼步行桥——江心洲江岛新天地（约15公里）
除起终点外，沿途共有3个打卡点，分别设置在绿博园北门、绿博园左岸花海、江心洲江堤路。
完成短程路线的选手，凭号码布领取短程纪念证书，一人一张不得代领；
完成全程路线并完成沿途所有打卡点打卡的选手凭号码布在终点处领取全程纪念奖牌、证书和补给，一人一份，不得代领。
主办单位：中共南京市委网信办 南京市文化和旅游局 南京日报社 南京市慈善总会 共青团南京市委员会 南京市交通运输局 鼓楼区委宣传部 建邺区委宣传部
承办单位：南京日报社南报网 南京发布工作室 南京新媒体宁盟 鼓楼微讯工作室
支持单位：江苏南京生态科技岛经济开发区管委会 南京渡江胜利纪念馆 北京现代
此外，南京作为大运河文化带建设城市之一，本次活动也将作为首届大运河文化旅游博览会系列活动之一，现场也会有大运河的文化元素。
内容来源：南京日报全媒体记者 李思颖 杜文双 王怡潞 丁劼 高雨薇
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
确实，现在小编的朋友圈60%以上内容都是被微商所占领的，由于工作的原因也没办法把所有微商都清理掉，只能从这一堆的搞笑广告里用发现的眼光去寻找更美的东西。
朋友圈也是一个淘金的所在，今天突然发现朋友圈里有好几套效果图不错，就弄过来分享给大家：
这是一套比较大气的时尚前卫设计，花哨的地板砖让人对空间产生轻微眩晕感，从而从感知上扩大了空间。客厅与餐厅无缝拼接，让客餐厅区域的 采光、通风都期待了1+1＞2的效果，非常大气。高级灰色调满屋使用，效果更震撼。
这套例在朋友圈里赢得了大量美女的点赞，轻微粉色搭配自带美颜效果的时尚设计，让少女心各个爆棚。
朋友圈，是一个社交圈，同时也是一个人生百态的缩影。有人在朋友圈里晒着美照，有人晒着钱，有人晒着知识，也有人晒着负面情绪。当然，更多的是无处不在的广告。但是朋友圈里能看到什么，并不取决于发圈的人，而在于观看的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日凌晨3时，欧联杯半决赛次回合开战，切尔西主场对阵法兰克福。
上半场阿扎尔助攻奇克为切尔西先下一城；下半场加齐诺维奇帮助约维奇为法兰克福扳平比分。90分钟战罢，切尔西1-1战平法兰克福，两回合总比分2-2，比赛进入加时。
加时赛中，大卫-路易斯和扎帕科斯塔门线救险，阿斯皮利奎塔进球因冲撞门将被判无效。两队120分钟不分胜负，比赛进入点球大战，阿斯皮利奎塔点球被特拉普扑出，凯帕连续扑出欣特雷格和帕先西亚的点球，阿扎尔打进制胜点球。最终，切尔西经过点球大战以两回合总比分6-5淘汰法兰克福，与阿森纳会师欧联杯决赛。
第11分钟，科瓦契奇后场右路带球连续过掉两人后直传威廉，威廉依靠速度生吃对手低平球传中，吉鲁前点脚后跟磕球到后点，洛夫图斯-奇克包抄在丹尼-达科斯塔防守下倒地，主裁判并未理会。
第14分钟，约维奇左路底线附近起球传中，达科斯塔后点凌空抽射，凯帕举火烧天单掌将球托出横梁。
第28分钟，切尔西先下一城！阿扎尔左路送出直塞，奇克插上得球禁区左侧打远角得手！切尔西1-0法兰克福！
第49分钟，法兰克福扳平比分！长谷部诚中场长传打到禁区前沿，约维奇胸部将球做给加齐诺维奇后反身前插，加齐诺维奇送出直塞，约维奇推射破门，切尔西1-1法兰克福。
第59分钟，法兰克福左侧角球传入禁区被对方顶出，双方连续头球形成空中僵持，加齐诺维奇禁区弧顶突然一脚凌空抽射，球被凯帕双拳击出。
90分钟战罢，切尔西1-1法兰克福，双方总比分战成2-2，比赛进入加时。
第100分钟，菲利普-科斯蒂奇左路突破后起球传中，阿莱包抄打门，球被大卫-路易斯在门线前解围出去。
加时赛上半场补时阶段，德古兹曼右侧角球传入禁区，阿莱后点头球攻门，球被扎帕科斯塔在门线前顶出。
第116分钟，阿扎尔左路起球传中，特拉普摘球不稳，阿斯皮利奎塔将球撞入球门，但是主裁判判罚阿斯皮利奎塔冲撞门将犯规，进球无效。
比赛进入点球大战，法兰克福先罚。首轮阿莱和巴克利全部命中；次轮约维奇点射命中，而阿斯皮利奎塔的点球被特拉普扑出；第三轮德古兹曼和若日尼奥同样罚进；第四轮欣特雷格的点球被凯帕化解，大卫-路易斯主罚命中；第五轮凯帕再次扑出帕先西亚的点球，阿扎尔最后出场一锤定音。
“我们这个赛季已经踢了一场决赛，但是输掉了，因此我们想要获胜。我们的团队配得上，因为三个月之前，我们处在困境中。在这里要克服困难不容易，因为对手都很强，但我们做到了，现在我们配得上一座奖杯。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：很多人都爱喝功夫茶，其中最重要的就是对茶叶的要求了，必须耐泡，能够反复冲泡上好几次。据说在爱喝功夫茶的广东，当地的英德县出产一种红茶，竟然能反复泡上15次，这是真的吗？
喝茶的文化源远流长，像在广东就有喝早茶、下午茶的讲究，可见喝茶的同时喝的也是一种文化，一种生活态度。不过，不少人通常都会长期习惯喝一种茶， 实际上，在我国有六大茶类之说，分别是绿茶、红茶、白茶、乌龙茶、黑茶和黄茶。不同的茶有不一样的特点，到底喝哪种茶呢？这还真不是一两句话能说得明白 的。所以，我们在喝茶之前，不妨做做功课，说不准就能喝出不一样的茶！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着9勇士令状的发布，相信很多玩家们已经早早准备好钱包，开始开箱子了，不知道各位有没有发现本次的9勇士令状的奖励与饰品比起往年来都要优秀不少，特别是不朽一珍藏中的不朽饰品比8时期的质量要高出不少，虽然看上去社这次变得十分良心但细想一下便会发觉社的巨大阴谋。
与去年的相比本次9勇士令状，缺少了一个最关键的功能，那就是物品轮回勇士令状等级。很多玩家们在大量充值之后发现自己多出来的不朽饰品，不能用来轮回提升本子等级了，想要提升本子等级必须得充钱才行。
这一举动无疑让社成为了玩家们讨伐的对象，而针对这一事件社目前还没有任何回应，虽然大多数玩家都会为了真爱和信仰充值一波9勇士令状。但大多数人对于游戏充值还是十分理智的，通过自己做任务升级以及物品轮回升级，成为了大多数玩家提升本子等级最好途径，而社目前的做法无疑使得这一部分玩家失去了动力。
另一方面9勇士令状的等级提升奖励，相比往届变得十分豪华，勇士令状等级达到425级即可拥有3个英雄特殊饰品与1个英雄至宝，而8的勇士令状在652级时却只有几个普通的绿化不朽，如此丰盛的奖励让玩家们心动不已。
但事实却没有想象中的那么美好，细心的玩家们一定发现了今年的本子等级提升十分困难，想拿到喜欢的东西，难度要比前几届高不少，很多玩家没有时间去做任务提升等级，只能选择充钱提升等级。不得不说社这一招十分的高明，加大了玩家们的充钱力度。
即使如此，本次的9勇士令状玩家们的购买了仍然超乎想象，虽然看透了社黑心的本质但面对各种质量奇高的奖励，玩家们根本抵挡不住诱惑，希望各位玩家都能开出自己想要的东西。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
复古风这几年有多火，不用我多说，随手翻一下和街拍就知道~只是我问过身边很多人，都表示复古风固然好看却非常挑人，所以不敢轻易尝试。
但复古风这么火，不跟着凑个热闹似乎就输了，所以我们今天要说的主题就是复古风究竟该怎么穿？
撞色的复古风格很特别，尤其是各种色彩鲜明的撞色穿搭，吸睛俏皮又非常有个性。
当然如果你不想太夸张，最好的方法就是选择一条浅蓝色牛仔裤，搭配亮色系上衣，日常的同时也很时髦复古。
波点红色雪纺上衣搭配牛仔裤，复古感和日常的完美融合，关键还非常非常显白哦~
莫兰迪色系也同样具有复古风情，搭配小西装，敲有港式的复古感觉。
彩虹撞色的单品更加容易驾驭，看起来不会很夸张，选择有腰线设计的单品，更加显瘦显身材哦~
印花衬衫+高腰牛仔裤，配合一头羊毛卷长发，是时下很流行“老奶奶风”没错啦~
对于锁骨好看的仙女来说，方领可以秀出好身材的秘密武器，随随便便就能超好看啦。
吊带款格纹连衣裙，少女心爆棚，高腰设计增强了层次感，同时也更加显瘦。
最后一个复古单品，就是夏天必备的吊带（别称：仙仙衫），穿上之后真的自带港风滤镜。
吊带单穿虽然对肩膀的要求比较高，但穿好了真的回头率100%，有胸的性感，没胸的优雅，又凉快，真的很适合夏天了~
当然对于大多数人而言，宽肩带的吊带上衣会更加友好，同时方领也能起到修饰脸型的作用
另外也可以将衬衫敞开穿作为外套，搭配背心和烟管裤，随性但又不随意的休闲感。
长款的雪纺衫可以充当防晒衣，同时搭配吊带也可以凹造型，保证你全场。
好啦，今天的内容就聊到这里啦，小仙女们还想看什么其他的时髦穿搭，记得留言告诉我哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
回顾三明学院办学历史，既是一部抵御外敌、弘扬民族精神的奋斗史，也是一部兼容并蓄、支持地方发展的发展史。
“师法者，溯其源。”三明学院的历史可追溯到1903年。时任闽浙总督崇善和前内阁学士兼礼部侍郎陈宝琛，商定将福州东文学堂改建成官办全闽师范学堂，这是全国最早创办的师范学校，开启了近代福建师范教育的先河。
1936年8月，由福建省立福州师范、莆田师范、龙溪师范和福州乡师、建瓯乡师合并为“福建省立师范学校”，成为八闽之地唯一的师范学府。
1938年1月，素有“闽师”之称的福建省立师范学校，内迁至当时的福建省临时省会——永安。
1939年5月9日，在永安文庙办学的“闽师”遭到日机轰炸，为保障师生安全，10日，闽师迁往距永安城西20公里的大湖乡。在这座小山村里，师生们将当地宗祠、祖堂改造为教学场所。
“官庙如今变讲堂，莘莘学子此中藏；读书报国吾曹事，要把文明胜列强。”这正是闽师在大湖乡学习、生活的写照。如今，永安大湖“闽师之源”办学遗址依然保留着，并被列为文物保护单位，成为学院教师校史校情教育基地和学生爱国主义实践基地。
闽师在永安坚守的日子，始终与中国人民的爱国斗争共进退。校长王秀南根据战时形势，实行“三杆教育”，要求学生拿起笔杆能写、能教；拿起枪杆能从戎报国，抵抗外侮；拿起锄杆能劳动，自力更生。
“三杆教育”不仅让学生受教，也启迪民众、宣传抗战，极大地促进了抗战爱国事业和地方经济社会发展。
1942年，福建省师范教育恢复按地区设置，“福建省立师范学校”因校址所在地隶属永安，故改名“福建省立永安师范学校”。抗战胜利后，为解决闽西北教育问题，福建省立永安师范学校继续留设永安办学，1946年迁回文庙。
新中国成立后，永安县人民政府接管福建省立永安师范学校，定名为永安师范学校。1972年迁往三明市区，更名为三明师范学校。1992年，时任全国人大副委员长叶飞为三明师范学校题词“闽师之源”。
1999年，三明师范学校、三明师专、三明职业大学合并组建三明高等专科学校，2004年升格为三明学院。
2018年4月，教育部等五部门印发《教师教育振兴行动计划（20182022年）》，把全面加强教师队伍建设作为一项重大政治任务和根本性民生工程。三明学院积极响应新时代教师建设、振兴师范教育号召，把“闽师之源振兴计划”作为学校重点建设工程推进，率先成立师范学部，以整合校内外师范教育资源，分类推进教师教育培养模式改革，为三明培养更多、更优质的基础教育人才。
根据三明市基础教育需求，在省教育厅和三明市人民政府的支持下，三明学院启动面向本市户籍考生的公费师范生培养工作，2018年共招收182名公费师范生，定向为12个县（市、区）培养小学及幼儿园教师。
“在公费师范生修读年限内，政府负担他们的学费、住宿费，并给予师范生助学金。”三明学院师范学部副主任张新文介绍。学院的公费师范生教育学制四年，实施3+1培养模式，即前三年在校学习，最后一年进行集中教育实习，学籍纳入国家正规学籍管理，在校期间享受国家普通本科生相关政策待遇。公费师范生毕业前一年统一组织教育实践和毕业实习，实习工作由市教育局统筹协调，学院负责具体实施。
早在2017年，三明学院党委就提出了“振兴师范教育、擦亮百年品牌”的办学思路，投入30万元专项经费，实施三明市中小学师资的专项培训——“三明学院金凤凰教育服务培训”，免费为全市12个县（市、区）各举办一期专题培训班，目前已完成1597名学生的基础教育师资培训。
培训前深入调研、细致对接，根据教育信息化应用、非师范专业教师教育教学技能提升、青年教师成长等不同县区需求，有针对地设置培训计划、调配授课资源，大田县人民政府副县长涂林瑢点赞“这是为青年教师精心设计、量身定制的‘教学营养套餐’”。
本着“精准对接、精准提升、精准培训、精准服务”的理念，学院在“项目精品化、课程模块化、师资专业化、管理标准化”上下功夫，此举打通了高校与基础教育的通道，把师范教育的职前培养和职后培训有机结合起来，使培养和培训更具有针对性、实用性和有效性，从而提升了基础教育师资的能力和水平，也提升了学校教师教育和服务地方的能力。
“刚毕业的师范生往往不适应中小学、幼儿园教学环境，造成所学知识与实践教学脱节。”三明学院副校长、师范学部主任张君诚分析了当前师范教育情况。这其中一部分原因就是师范院校不了解中小学、幼儿园需要什么样的教师，使得培养的师范生无法与教学对象契合。
针对这一现象，三明学院将“实施师范人才培养提升”作为学校五大工程之一，保障师范毕业生与就业学校之间平稳过渡。
在对12个县（市、区）基础教育再一次深入调研的基础上，今年，三明学院实施了面向三明市遴选与共建教师专业发展学校工作方案、生源基地工作方案，推动高校、地方教育行政部门和中小学（幼儿园）三位一体协同育人模式的构建。
其中，教师专业发展学校是“教学实践基地”的延伸和升级，主要为在校师范生、高校师范类教师、依托校（中小学、幼儿园）教师服务，通过项目合作、课程开发、师资互聘、交流培训、见习实习、文化建设、成果出版等方式开展合作，提升师范生教育质量和基础教育师资水平。
4月，立足三明基础教育的课程改革的师资需求，根据《普通高等学校师范类专业认证实施办法》《教育部关于大力推进教师教育课程改革的意见教师》，三明学院提出新时代师范生“课程教育与养成教育”相结合的育人模式。
“在今后的办学实践中，三明学院将继续支持地方经济发展，以解决基础教育发展不平衡、不充分的问题视为己任，传承和发扬闽师精神，不断优化师范教育人才培养模式，改善教师供给，在师范教育上作出更大的贡献。”张君诚说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，市人大常委会水污染防治法执法检查组全体会议召开。市人大常委会主任金敏，副主任许青云、杨培钦、陈梅，秘书长章允斌，市政府副市长吴允明，市直有关部门负责人，各县（市、区）人大常委会分管领导，部分省市人大代表、专家学者等参加会议。
会议传达了省人大常委会水污染防治法执法检查组全体会议精神，听取了我市贯彻实施水污染防治法的情况汇报，部署了我市水污染防治法执法检查工作。金敏指出，开展水污染防治法执法检查，是市人大常委会贯彻落实中央、省委、市委决策部署，积极响应省人大常委会三级联动监督要求，助力污染防治攻坚战的具体行动。他强调，要统一思想认识，增强政治责任。深入贯彻习近平生态文明思想，坚持新发展理念，坚持党的领导，把推动生态文明建设作为检验是否树牢“四个意识”、坚定“四个自信”、坚决做到“两个维护”的重要标尺，严格执行《水污染防治法》，持续打好碧水保卫战，通过执法检查，发挥法律制度的刚性约束作用，推动中央和省委、市委关于水污染防治决策部署的落实。要依法有效履职，切实担当尽责。
紧紧围绕全国人大常委会执法检查“三个重点，五个方面”的要求，坚持抓重点，坚持问题导向，坚持打好“组合拳”，多管齐下、联动监督，对我市水生态环境领域的重点问题、重点区域、重点领域和群众反映强烈的热难点问题开展执法检查，提出务实有效的意见建议，为我市水环境保护工作提供更加有力的法治保障。要精心组织实施，落细落实要求。认真抓好组织实施，强化责任落实；探索完善工作方式方法，增加随机抽查、法律知识调查问卷等措施；广泛发动群众参与，加大宣传和信息公开力度，共同推动我市水环境领域突出问题的解决，努力为实现我市经济发展的高素质和生态环境的高颜值提供强有力的法治保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
挂毯，有着迅速将单调的墙面充实起来的魔力，可以精致花哨也能简约大气，是软装法宝般的存在！
各种美丽的纹样、图案、风格都满足家里各个角落的搭配需求？今天范儿主带大家领略挂毯的风采，想目睹火爆的挂毯？跟上范儿主，出发啦~
超强逻辑种/除草机，不完美会死星人，人称移动的家具美学知识库。
先从功能上来说，挂毯可以分为印刷品、纺织品和编织品三种。印刷的挂毯更想巨幅装饰画一样的存在，而纺织的挂毯可以用机器更快更大批量生产出繁复的图案，姐最喜欢也最推荐的还是触感柔软、带着浓厚手工温度、每一件都独一无二的编织挂毯。
传统的商家喜欢将挂毯的风格按地域来划分，最常见的就是三种，颜色凛冽追求极简的北欧风、色彩浓郁或纯美的波西米亚风、几何元素与民族图案相辅相成的摩洛哥风等等，这些国家都有着历史深厚工业发达的手工文化。
而编织挂毯本质上是毛线织物的艺术，用一根根棉线相互缠绕制成理想中的图案与样式。织物艺术家也纷纷打破既定的规则，将自己的审美融合在里面。使得挂毯变成了他们创作的承载物，没有那么明确地域风格的界定了。
有把挂毯变成一块画布，来进行纯粹色彩的创作的；有把挂毯变成一块画布，来进行纯粹色彩的创作的。
还有将不同材料编织在一起的玩法，用特殊拼接与打结把毛线们编织在一起。
最后是大受欢迎的粗羊毛挂毯，把大块的粗羊毛毡捆扎成型，比搓捻成股的线状的挂毯更能给人温暖厚实的质感。
在大家理解中波西米亚风挂毯，不如说是的集合，它可以被编织成各种形式出现在家中角落。在一次次打结捻线中，可能要花费数月的时间，纯白的棉线才能被手作人编结成一块完整的挂毯。
每个花边结都饱含了岁月和心思，讲究实用与美观并存的姐，就是看上了它不仅素雅拙朴、满含人情味，又柔身百变的特点。现在就为大家介绍挂毯在装潢中的妙用，它是怎样变身装点家中各个区域的？
，是一种源自拉美的古老编织方式，又叫花边结，通常应用在手链上,也应用在墙挂上。漂亮的打结搭配流苏花边，多运用在波西米亚风格中。
波西米亚风格，吉普赛人在浪迹天涯的旅途中形成的自己的生活方式，其中的装饰元素被后来的嬉皮士们发扬光大，演变成一种风格，说到底是一种浪漫自由不羁、看上去有点松松垮垮的形象。
卧室更倾向颜色柔和让气氛温馨，弧形和暖白的挂毯就很适合挂在卧室的床头前，长长的流苏使人放松。不使用床架，而是用床垫加挂毯的搭配，还颇有些吉普赛人般自由洒脱的气息。
的挂毯不是女生的专利，在装点中性现代风格房间的墙壁时，选择更加结扎方式更加硬朗的挂毯也非常不错。厚实的打结凸显男性的气息，大面积的布置在楼梯拐角也会增加高级感。暖白色与深蓝色的墙壁也很搭，不过在同一房间里，不要让装饰的颜色过多而显得冲突。
在书房、阅读区的墙壁装饰，也可以选择线条更轻盈、纤细、柔顺，带点圆形装饰的挂毯增添静谧的温馨感。
在玄关的墙壁挂上一副挂毯，可以选择打结图案更大气的，试想每天从这里换鞋出入，顿时觉得很提气儿了有没有！
还可以把挂毯做成拱门的效果，选择一面墙，把前面的空间布置成一个休闲放松的区域，和姐妹淘一起在这儿休憩、聊天、自拍，想想都幸福冒泡傻笑了。
打结制成的挂毯就有这一种好，挂在墙上还能插花，加上别的装饰物，自带挂钩效果。挂毯与花朵的搭配，布置在餐桌旁的墙上，仿佛把自家餐厅变成了花园！
如果你还在为挑选一款窗帘发愁，不如试试用挂毯作窗帘。网状的窗帘搭配一些木制的软装，再加上几盆绿植，如同置身森林般的自然清新。
阳光透过挂毯窗帘一缕缕线洒下来，也增添了整个房间的仙气。如果白墙配素窗帘显得过于单调也可以考虑将挂毯染色哦！
除了窗帘，也可以作为门帘使用。但就要选择打结位置比较高的款式了。在作厨房、浴室做成小型的窗帘也是不错的装饰。
在门上装饰中间短、两边长的弧形挂饰，形成一道洁白浪漫的拱门。
还可以做成屏风，根据构造编结成型，用打结组成的独特纹理和图案是印刷无法代替的美丽。
棉线合在一起的承重可是不一般的，现在卖的超好的室内吊椅也是用编结而成的。还有编织成的小板凳，也处处透着匠心和手工的痕迹。
用编结的帐篷，带去野餐，在大自然里伸展开来，也是美上天的存在！
而这一切，有人选择将它们结合起来呈现在自己的婚礼现场上！可见在国外是多么受欢迎。
各式各样的拱门，在山川上，小溪边，好像一道可以穿梭进幸福里的时空门。选择细线和大块的流苏，便可以诠释出更优美浪漫的细节。
其实在维多利亚时代，欧洲家家户户都有多多少少都有些用手法做成的产品，后来经济萧条、手工业衰退才渐渐淡出人们的视线。用它小玩意添置在家中，就会明白那个追求华美的年代为何如此热衷这份手工艺。
作灯罩用，细腻的棉线、编织的质感搭配柔和的光照，整颗心都变得柔软下来。
把布料铺平也能作餐桌上的桌旗。还有一些细节上的美化例如凳子装饰。
尺寸：先确定陈列挂毯的区域，根据上述的挂毯的功用，挑选大小合适的挂毯。
材质：麻质抗菌，防潮防蛀，不易发霉，而羊毛柔软蓬松，质感高级。
更多巧手活动，微信公众号搜索关注公众号青玫范儿，回复手作查看
文章素材来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权请联系小编处理
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【小编说】“看见中国品牌新力量”，这就是韩都衣舍为2019中国品牌日奉献的策划主题。自2017年中国品牌日确立以来，韩都衣舍每年都会在这个节日策划、发声，已成传统。第三个中国品牌日，韩都衣舍从中国古代品牌底蕴、中国现代品牌生命力、中国品牌未来信心这三方面为切入点，强势发力，呼吁粉丝一起“看见中国品牌新力量”。
韩都衣舍“看见中国品牌新力量”为主题的策划，以中国古代品牌入手，盘点陶艺、丝路、茶文化、古建筑等中国古代名片所凝聚的国人智慧和工匠精神，民族自豪感油然而生。
除了底蕴深厚的古代品牌，现在越来越多的中国名牌也登上了国际舞台：华为持续进行技术创新、产品创新，带动了国产手机的研发进步，让中国的手机行业进行全方位的升级，也让世界了解到中国崛起和科技进步；走出国门热度始终不减的老干妈不仅从口味上征服了全球吃货的胃，成为经典的“世界味道”，还大玩时尚跨界，登陆美国时装周让中国元素圈粉无数；作为中国“出海”最早的企业，海尔坚持“自主创牌”，20多年间整合全球采购、供应链、研发平台，将中国企业全球化发展与带动当地产业升级结合起来，成为全球化品牌中的主流品牌……
各行各领域的中国品牌化为代表国潮的中国名片，一齐抢占全球的目光。在时尚领域，韩都衣舍已然成为其中一员。
韩都衣舍系中国驰名商标，以“韩风快时尚”占领女装市场，韩都衣舍天猫旗舰店单店粉丝突破2000万，成为中国快时尚绝对头部品牌。在全球化方面，韩都衣舍先后签约国际时装设计师崔范锡和国际超模，携新款登陆米兰、巴黎、纽约、首尔等国际时装周，向全世界展现了中国潮流风格和时尚态度。
国潮出征,唤醒国魂。古有凝聚匠心的国之重器传承千年、享誉世界；现有越来越多的国潮品牌在国际舞台崭露头角、成为世界焦点，如韩都衣舍所言，它们都足以让我们“一直骄傲”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子们开心的暑假即将到来，但做为家长的我们却不放假，天天忙于工作无暇顾及孩子，又不想让孩子天天在家里玩手机平板，怎样给孩子安排一个孩子喜欢又有意义的暑假呢？ 新武道和您一起给孩子一个不一样的假期！黑带高手集训营针对新武道各个分校选取十个苗子队员，在暑期期间由新武道总教练、副总教练、韩国外教、法国外教等新武道知名教师一起为孩子集中特训！
5月10日前报名赠送：新武道专业鹰队校队队服一套，并立减200元！
【18：30-21：00】新武道夏令营特色活动，包含：观影、生活实践、互动游戏等。
3、如孩子有特殊生活习惯或其他注意事项，报名前请和新武道各分校老师确认，以免出现问题。
4、本集训营的开营时间及安排仅供参考，部分安排可能会随天气等因素有所调整，将会由新武道另行通知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
临近周末，各大游戏赛事也都给观众安排上了！除了季中赛小组赛的正式开打，虎牙绝地嘉年华也再度开启，不但会有星魂、大忽悠领衔的十六个主播之间的对局，在比赛中上线的两个全新的娱乐模式势必也能带给大家别样的体验！
相比于联赛这样的职业赛事，虎牙绝地嘉年华主播间的对抗自然是更偏向于娱乐性；让观众拥有不一样的观赛体验和能够在观赛过程中更欢乐自然是重中之重。因此两个全新的对战模式就这样孕育而生——
98之王还算是比较“正常”，就算是娱乐模式也要能让观众看到主播的高超技术和精彩操作，简单来说就是在海岛和丛林地图两幅地图，人手一件吉利服和四倍镜98的“狙击模式”。当然会更受观众期待和更加具有娱乐性的还是另外一种模式“疯狂竞速”！
一款游戏居然不能使用枪械？这样的“船新”模式不知道大家有多期待呢？全程无枪械，只能用投掷物以及其他物资，不知道主办方是不是受到了醒目伦敦赛“一雷四炸”的启发呢？到时候一场手雷、烟雾、闪光弹、燃烧弹满天飞的场面想必很得劲儿！
亦或是往其他的方向发展？直接变成动作格斗游戏，缩圈的时候全员挥舞着王八拳、平底锅近身肉搏？画面太美不敢想，不知道大家更希望看到怎样的欢乐场面呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【解说】甘肃敦煌机场海关9日正式开关对外办理海关业务，地处西北内陆腹地的历史文化古郡敦煌在沉寂千年之后“复关”。相比其境内拥有中国早期海关雏形和职能的玉门关、阳关，新设的海关将使敦煌面向世界的进出口贸易和文化交流传播更为便捷。
兰州海关党组书记、关长李全9日在敦煌机场海关接受中新社记者采访时表示，今后，敦煌的外贸企业在“家门口”就能办理进出口报关报检、减免税备案申请、加工贸易备案等海关业务。这将为当地提升对外开放形象和竞争力，在更大范围、更广领域、更高层次上开展对外交流与合作提供更广的舞台。
从需求来看，敦煌文化交流、文化展览品、进境展览品和出境展览品都比较多。如果在没有设立海关的情况下进行展览，这样给企业增加很多的成本和负担。因为从过去我们历史来看，陆路关口来看，应该说我们的历史是比较早的，所以这个也坚定了我们在敦煌口岸开放也是能够希望再现过去我们商队、进出境这么一个繁荣的景象。
【解说】敦煌市委书记陈炎人在活动现场介绍，敦煌见证了丝绸之路的开通和复兴，玉门关，是中国最古老的的海关之一。近年来，“一带一路”建设为敦煌的发展带来了新的机遇，这里已经成为“一带一路”人文交流平台，向西开放前沿。敦煌机场海关的设立，将为敦煌以及周边地区架起了一座与国际接轨的桥梁。
(敦煌)列四郡、据两关已有两千一百多年历史，是我国最古老的的海关之一，这印证了敦煌自古就是通往西域的交通要道，是丝绸之路的咽喉所要第一枢纽。
【解说】敦煌位于甘肃河西走廓最西端，是丝绸之路的“咽喉第一枢纽”，自古以来就在中国经贸往来中发挥着重要的枢纽作用。
据了解，今年2月，敦煌航空口岸成为甘肃省继兰州中川机场国际航空口岸后第二个开放航空口岸，敦煌也成为中国为数不多的在县级市设立航空口岸的城市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
徐建国（中国工程院院士、中国疾病预防控制中心传染病预防控制所所长、传染病预防控制国家重点实验室主任） 对于防控传染病的相关措施，传统病原微生物学的基本内容是：传染病发生后，假设是由某种微生物引起，就设计方案分离鉴定可疑微生物。按照柯赫氏法则，确定病原体，然后...
徐建国（中国工程院院士、中国疾病预防控制中心传染病预防控制所所长、传染病预防控制国家重点实验室主任）
对于防控传染病的相关措施，传统病原微生物学的基本内容是：传染病发生后，假设是由某种微生物引起，就设计方案分离鉴定可疑微生物。按照柯赫氏法则，确定病原体，然后才是发现传染源、动物宿主研究、传播途径研究、诊断治疗研究、预防控制研究。
例如，野生动物携带大量未知微生物，一些野生动物的正常菌群可能是人类传染病病原体。这时会通过野生动物微生物研究，探究动物源性病原体与人类致病的关系，评估其引起重大新发突发传染病的可能性，前瞻性地预警可能由此产生的传染病疫情。反向病原学研究则彻底改变了这种传染病应对的被动局面。
反向病原学的核心是：发现并命名新的微生物，评估新发现微生物的致病性或者公共卫生意义，提出未来可能发生的传染病病原体目录，研究预防控制措施，预防未来发生重大传染病疫情。
例如，我们在青藏高原发现了旱獭等野生动物携带的未知微生物，通过采用病原生物学研究方法，对微生物进行分析和鉴定，评估了其引起重大新发突发传染病的可能性。
因此，研究野生动物携带的未知微生物，发现新的微生物，评估其引起重大新发突发传染病的可能性的反向病原学，可以预警未来可能发生的新发传染病，有助于国家层面采取早期应对措施，未雨绸缪，预防将来发生重大新发传染病疫情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常见的人兽共患病有食源性吸虫病、狂犬病、人类禽流感、人类猪流感和病毒性出血热等。为应对这些疾病，包括世界卫生组织（以下简称世卫组织）、世界动物卫生组织在内的国际组织已经做好准备。食源性吸虫病方面，目前世卫组织将食源性吸虫病纳入预防性化疗干预措施的目标，以预防...
常见的人兽共患病有食源性吸虫病、狂犬病、人类禽流感、人类猪流感和病毒性出血热等。为应对这些疾病，包括世界卫生组织（以下简称世卫组织）、世界动物卫生组织在内的国际组织已经做好准备。
食源性吸虫病方面，目前世卫组织将食源性吸虫病纳入预防性化疗干预措施的目标，以预防它所带来的严重恶果如癌症。
目前，狂犬病已被列入被忽视的热带病世卫组织路线图。世卫组织同时提出，2030年要实现人类狂犬病零死亡。
对抗人类禽流感，世卫组织和动物卫生部门正在针对人类-动物相交点开展合作，以确定并减少动物卫生和公共卫生风险。在对抗人类猪流感方面亦是如此。
对于包括埃博拉、登革热、黄热病、马尔堡出血热等病毒性出血热，世卫组织通过建立突发卫生事件规划机制、加紧研制相关疫苗、对准备前往流行地区的旅行者发出警示等诸多方式，以减少疾病向人类传播的风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多时候，我们在羡慕身边的人美艳漂亮身材又好的时候，却没有看到别人的努力，其实这也不怪大家，毕竟注意脸的时候很少有人会在意你经历了什么样的努力，但是对于我们普通人来说，如果想成就一个不一样的自己还是需要付出多多的努力，如果觉得皮肤不够好就多去美容，如果觉得不够白就多多美白，如果觉得自己的身材不够好，那就通过瑜伽来瘦身，达到一个完美标准的身材。
这个动作还是有一定难度的，首先考验的是手臂的力量，其次是腿部的伸展，先从轮式开始，上身笔直，头部轻轻落在地面，然后将双手合十放在脑后，双手的小手臂贴在地面;接着下身向后方仰去，右腿抬起，小腿和地面垂直，右脚脚尖点地，大腿和地面平行;然后左腿尽量的向上抬起，左腿的大腿和小腿夹起，小腿下弯，膝盖向上面延伸
这个动作比较注重腿部的拉伸还有腰部的伸展，在所有的瑜伽动作中难度不是很高，还可以拿来做热身。跪姿准备，右脚向前方迈起，左腿伸直向后方打开，尽量让两腿之间的距离拉大，这样可以激活双腿;上身微微向后方倾，头部也顺势微仰，面部朝上，然后双手在胸部前方相互缠绕
这个动作比较考验手臂的力量，也可以帮助练习者提升肢体力量。首先要求练习者坐立在垫子上，然后盘坐，手掌放在盘起的腿部两侧贴在地面;接着挺直上身，感觉身体的力量向上，然后手掌的力量朝下将身体撑起;要注意在抬升的过程中上身和双腿要一起抬起。
那么大家不妨从这三组瑜伽动作开始练起吧，相信通过一段时间的锻炼后就能得到你想要的身材了~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
裸感瑜伽七分裤，夏季必备款，超强弹力，提臀塑形，高腰弹力，收腹提臀显腿长，冰草绿、黛蓝、枢机红等10色可选，上身效果太美了，腰部立体剪裁，耐磨不起球、不掉档、不掉色、无异味，清爽耐穿带来舒适的穿着体验！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五年驻店礼服总监、深谙时尚风潮、根据每对新人的个人风格及特点、量体选衣、完美所有不完美。
梨型：梨形身材，顾名思义就是腰身纤细，胯部以及大腿处，上身瘦下身胖的典型身材之一。对于梨型新娘来说，腰细是一个需要重点放大的优势，将自己的身材优势展现到最大值，整体的缺点也就能够适当忽略一些。因此，腰部线条的塑造也是很重要的一个点。高腰线的服装能够营造完美的身材比例，通过拉长下半身达到营造极简风的目的，突出蜂腰的同时，能够打造出九头身的既视感。
苹果型：苹果型身材是指下肢纤细修长、腰腹却突出的浑圆。因此字型的婚纱，是苹果型身材新娘的拍照必选。因为字型婚纱不但是小肚腩的天敌，而且显瘦之余还非常减龄，不挑身高不挑年龄。
沙漏型：也称型身材，被认为是最完美的身型，同时也是性感的代名词。沙漏型身材在造型中只要注意一个大原则：顺应曲线，突出腰线，就会有很好的造型效果。
长方形：，又被成为型身材、但是胸和臀部也比较扁平。基本从都到脚都是一马平川，没有曲线可言，所以这种身材的新娘在选择婚纱的时候要尽量选择能够凸显出曲线的单品，并且穿出层次感、荷叶边就是非常棒的选择。
娇小型：娇小型新娘在款式上选择短、精、简的原则。短款或吊带的简约婚纱能从视觉上提升身高，突显娇小型女生的小巧玲珑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狂犬病是一种动物传染病，其影响波及全球150 多个国家和地区，特别是在非洲和亚洲，每年造成约5.9 万人死亡，尤其是15 岁以下儿童。由于99%以上的人类狂犬病病例是由狗传播的，因此在源头（狗）控制狂犬病至关重要。 目前全球狂犬病的负担估计为86 亿美元，...
狂犬病是一种动物传染病，其影响波及全球150 多个国家和地区，特别是在非洲和亚洲，每年造成约5.9 万人死亡，尤其是15 岁以下儿童。由于99%以上的人类狂犬病病例是由狗传播的，因此在源头（狗）控制狂犬病至关重要。
目前全球狂犬病的负担估计为86 亿美元，其中包括因死亡造成的损失、人类（暴露后治疗）和动物的疫苗接种费用以及其他费用。在亚太地区，狂犬病继续在许多国家流行。来自世界动物卫生组织的 博士将在大会做《世界动物卫生组织2030 年消除全球犬传播人狂犬病行动规划》的报告。关于“到2030 年人类狂犬病零死亡”目标的具体内容，详见8 版。
主题：世界动物卫生组织2030 年消除全球犬传播人狂犬病行动规划
包虫病又称棘球蚴病，是一种严重危害人畜健康的寄生虫病。牛、羊、猪、马等家畜是包虫病传播的中间宿主，其中绵羊为最适宜的中间宿主；终末宿主为犬、狐、狼等犬科肉食动物。而感染泡型包虫病的患者不经治疗，10 年病死率可达90%以上，因此又被称为“虫癌”。通过接种疫苗切断棘球绦虫在中间宿主的生活链，可有效防控包虫病的传播。
来自澳大利亚墨尔本大学兽医学院的 教授是国家卫生和医学研究理事会的首席研究员。本次大会，他将以“抗包虫病疫苗研发”为题，对疫苗的应用展开探索。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市四届人大常委会第五十五次主任会议于5月9日上午召开。市人大常委会主任金敏主持会议，副主任杨培钦、雷维善、刘信华，秘书长章允斌出席会议，常委会各委室负责人、副秘书长、派驻机关纪检组负责人列席会议。
会议传达学习了全省人大人事代表工作、全省地方立法工作座谈会精神，研究了《宁德市幼儿园规划建设条例》个别条款修改事项、2019年全市人大信访工作座谈会方案等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，宁德市召开道路交通安全综合整治工作部署推进视频会议。市委常委、常务副市长曾智勇参加会议。
会议传达了全省道安综合整治三年专项行动实施方案，通报了宁德市今年以来工作情况，并部署安排下一阶段工作重点。
会议指出，各级各部门要统一思想，认清形势，进一步增强道安工作责任感和紧迫感，切实抓好道路交通安全综合整治工作，坚决防范遏制重特大交通安全事故发生，全力打好道安综合整治攻坚战。要突出道安整治工作重点，强化举措，扎实开展工作，全面推进道安综合整治专项行动。要提高政治站位，加强领导，落实责任，把工作抓实、抓细、抓好，进一步强化道安工作组织保障，推动全市道路交通安全形势持续稳定向好，为推进实施“一二三”发展战略，创造良好的道路交通环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
话说这几天，英国王室最大的喜事儿肯定就是哈里梅根迎来了他们的第一个孩子啦~（戳这里回顾）
英国民众们为了猜新晋王室宝宝的姓名也是费尽了心思……还好，小两口没有让大家苦等太久：
据最新消息，英国王室公布了梅根和哈里宝宝的名字——阿奇↓↓↓
苏塞克斯公爵夫妇为他们新出生的儿子取名叫阿奇·哈里森·蒙巴顿-温莎。
在公布宝宝的名字前，哈里梅根的官方账号上也发布了一家三口的正式亮相：
在亮相温莎城堡的整个三分钟的拍摄过程中，哈里王子一直紧紧地把儿子抱在怀里，很有好爸爸的风范，而梅根身穿一条白色连衣裙，看起来气色不错，依偎在哈里身边甜蜜地看着父子俩。
第一次亮相的小宝宝睡得香甜，看起来鼻梁高挺，长大了也是帅哥一枚呢：
第一次携子亮相的梅根表示：“他是最温和最乖巧的小宝贝了，安安静静的。他就是一个梦。”
        ,  : "    , '  . '   ."
新晋娃爹哈里王子表示：“也不知道是像谁……”两口子简直笑得合不拢嘴。
升级为父母才几天，梅根表示：“这种感觉太神奇，真的棒呆了！我现在拥有了世界上最棒的两个男人！”
       ,  : "' , '  .           '  ."
而哈里王子也忍不住表示：“升级当父母的感觉非常美妙，尽管才两天半、三天，但我们一看到这个小家伙就激动万分。”
  : "' .   . '       ,  ,  '           ."
在正式官宣宝宝名字前，伊丽莎白二世女王与菲利普亲王首次在温莎城堡见到了他们的第八个重孙。
女王夫妇是王室成员中最先见到小宝宝的人~哈里梅根的官方账号还放出了宝宝的曾祖母——女王，和菲利普亲王一起去探望小王子的照片~
王室发布消息称，王室成员很高兴知道新成员的到来，女王很高兴又多了一个重孙子，也表达了梅根的妈妈非常开心，现在在温莎城堡内的浮若阁摩尔宫（ ）女儿身旁照顾着母子俩。
虽然查尔斯王子夫妇、威廉夫妇因在外出访没能见到小宝宝，但也都送上了温馨祝福~
威廉王子的祝福也很是幽默风趣：欢迎梅根哈里加入到被剥削睡眠的集体中来。（威廉王子不愧是三个孩子的父亲，这番祝福透着满满的经验值啊~）
之前关于小家伙的名字，网友们给出了各种版本的猜测。据美国有线电视新闻网（）消息，尽管没有固定的取名规则，但英国王室一直热衷于使用先人的名称来向祖辈致以敬意，网站排名最高的三个选择—— ，, 都没有成为王室新宝宝名字的最终选择。
       ,            .     ,     (   ' ),        .       .
记者通过检索大英百科全书学术版和王室官方网站的数据，一直追溯到1066年，发现 除了与16世纪的安格斯六世伯爵 的名字有一点相似之外，和都没有在任何英国君主及其直系后代的名字中出现过。
          ,    ,  6      '   '    ,     '  ,     16 .      1066,        '  ,                    .
“他们没有选择传统的皇室名字，而是选择了一个他们喜欢的名字。”皇家记者马克斯·福斯特说道，“他们的行为很大程度上反映了他们这一代人的情况。他们不留恋过去，而是着眼当下”。
"     ,      ,"  '    . "         .      ,     ."
作为萨塞克斯公爵（哈里）的第一个儿子，小家伙本来可以有权使用他父亲的其中一个贵族头衔“邓巴顿伯爵”，但他的父母表示不会为他使用。而是被称为  -.
       ,        -   '  ,         -.
然而，如果查尔斯王子成为国王，哈里王子的儿子将自动成为蒙巴顿-温莎王子殿下 。
王室记者 认为，这暗示哈里夫妇不想将新生儿像“正式”王室成员来养育。
相较于美国，阿奇这个名字在英国更为流行，意为诚恳、勇敢，最早是的简写。
  "",""  "" -         .                   .
蒙巴顿-温莎这个姓氏起源于1960年，其中温莎来自女王，而蒙巴顿则来自菲利普亲王。
伦敦一个地铁站也调皮了起来，用改名为“  & ”的方式庆祝小王子拥有了属于自己的姓名。
世联翻译公司在您身边,离您最近的翻译公司,心贴心的专业服务 ,全球领先的翻译与技术解决方案供应商,北京翻译公司、上海翻译公司顶级品牌。无论在本地,还是广州、深圳、天津、重庆、苏州、香港、澳门、台北,海外,.世联的英文翻译等专业服务为您的事业加速！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日晚，前成员孟佳 和新加坡百亿小开先后在社交平台晒出亲密合照，并附上爱心表情，正式公开恋情。照片中，孟佳靠在男方的肩膀，状态亲昵。据悉，曾是萧亚轩前男友，也是吴建豪前妻的弟弟。
这次，虽然主角是孟佳和她的男友，然而，萧亚轩却上了热搜，就是因为萧亚轩的前男友们，萧亚轩被称为娱乐圈男神收割机，目前大家知道的男友就有15任，其中又大家知道的 石正祥 、祝钒刚 、王阳明 、白梓轩、 周汤豪 、柯震东 、 陈桦 黄皓等等
萧亚轩早在加拿大温哥华留学时参加唱歌选秀比赛，与同是选手的祝钒刚（后更名张佑天）相识相恋。之后萧亚轩回台湾发展，随着萧亚轩的名气越来越大，两个人的差距逐渐拉开，最终无奈分手。
王阳明曾因为是女星张俪的前男友而在内地走红，他和萧亚轩于2003年相识于朋友的跨年派对上，两个人一见钟情，之后就顺理成章的走到一起。两人的恋情分分合合维持了3年。虽然两人早就分手，但萧亚轩仍然认为王阳明是她最刻骨铭心的对象。
2014年12月4日凌晨，萧亚轩的男友在公开与萧亚轩的亲密合照，两人恋情曝光。
2012年4月份，柯震东和萧亚轩两人牵手漫步在台湾矮树走道，两人恋情被曝光。两人恋情也是维持了一年多，之后柯震东因吸食违禁品被捕，至今都无法翻身。
总而言之，萧亚轩的审美一直在线，看得出来萧亚轩是颜控，每一任男友的颜值身材都是杠杠的，对此，小编只想说，这么帅的男生哪里找呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 由罗素兄弟监制，张翀导演，王大陆、宋佳领衔主演，曹炳琨、吴刚、金燕玲主演，金士杰、王紫逸、马精武特别出演，曾江、张颂文、冯粒、岳小军、谢东燊、张宁江、蔡文静、刘陆友情出演的电影《超级的我》，今日发布“一梦暴富”版预告片、海报，正式宣布定档6月28日上映。海报中，王大陆饰演的桑榆坠入充斥着宝物与金币的梦境深渊，一场非同寻常的美梦之旅就此开启。电影预告片中，桑榆依靠“变现”梦境，迎来躺赢的超级人生，坐享巅峰快乐，更收获了勇敢追求女神的自信。作为华语奇幻电影的一次尝试与探索，影片力邀“复联”系列导演罗素兄弟担任影片监制，通过与好莱坞一线团队的强强联合，为国内观众开启一场关于掌控梦境扭转人生的奇幻冒险。
在新发布的海报中，王大陆坠入扭曲的梦境深渊，然而他的面容上却看不到半点惊恐，嘴边还含着一抹意味不明的笑意，似乎昭告一切尽在掌控之中。同时大量的金币宝物四溢而出，几乎要冲破画面，可以预见王大陆坠入的梦中蕴藏着无数珍宝，而他的超级人生也即将随之开启。
新发布的预告片更将这场美梦做实：某次噩梦醒来，桑榆（王大陆饰）发现了自己的特殊能力——能把梦境中的东西带回现实。凭借着变现的宝物，桑榆的人生焕然一新，豪宅跑车不在话下，更鼓起勇气追求暗恋多年的女神花儿（宋佳饰），两人关系突飞猛进。桑榆由18线落魄编剧，一夜之间走上巅峰，坐拥爱情与成功，享受美梦成真的极致快意。
随着《复联》系列在全球的热映，罗素兄弟成为近些年来最受瞩目的好莱坞商业导演。此次转换身份出任《超级的我》的监制，两位顶级导演直言是被剧本中的设定打动，并表示“很久没有读过这么好的剧本”“非常有想法、创造性，且非常独特”，因此欣然接受邀请为影片全力加持，与国内一流班底一起把现实与梦境交叠的奇幻世界搬上大银幕。
作为制造这场超级美梦的幕后“造梦师”，电影的导演兼编剧张翀在开机前花费三年时间专心打磨剧本，剧本完成之后又经历246天的筹备期，以近乎严苛的前期准备，为“造梦”之旅夯实基础。主创方面，王大陆一改往日形象，在落魄屌丝编剧和暴富人生赢家间无缝转换；宋佳以短发惊艳亮相，出演少年桑榆心中的白月光小姐姐；曹炳琨则变身颇有江湖气的制片人三哥，化身影片的逗趣担当。同时影片更邀请到吴刚、金燕玲、金士杰、马精武、曾江、张颂文等一众戏骨加盟同台飙戏，为影片的可看性大力加码。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王二妮名字相信很多人都不陌生，自《星光大道》获得冠军一夜爆红，她甜蜜得歌声无时不刻都在征服着听众耳朵，加上朴实不平凡的美貌更是让不少人拜倒在她石榴裙下。而在近日她更新状态，还晒出了一组照片引来不少粉丝的点赞。
从照片不难看出来王二妮是在帮着家人农忙，家人耕种她则牵着牛儿。这样得画面在娱乐圈明星身上极为罕见。作为当红的女歌唱家，她能不忘本还能放下身段耕种，不嫌辛苦，这样得行为真得很让人敬佩，也是值得学习的。
朴素得衣装，朴实得性格，王二妮人生并未因沾染“明星”而改变，她还是最初的那个农村姑娘，还是那个让父母骄傲的人。
家人累了就换着耕种，这才是内心深处散发出来的善良，没有星光璀璨的舞台更没有镜头的争拍，完全是来自最真实的淳朴善良。
这些年王二妮的歌唱事业非常成功，能从一个小小的小歌手到女歌唱家，这样得成功不是人人都能做到的。而出道多年始终保持低调做事风格，没有半点的绯闻，这就更加的难了。
事业受到欢迎，人品受到点赞，王二妮的感情才是最让人羡慕的。 2012年李飞向她表白，两个人开始了恋爱之旅。2014年两人结婚成为夫妻。在婚礼上她透露说两人“青梅竹马”15年，都是彼此的初恋。
从朦胧的初恋到彼此的成熟，再到事业上如此成功，王二妮没有因外在因素改变自己，反倒是让自己更加的出淤泥而不染。赚钱后给父母买了大房子，赚钱后给村里修道道路，自己却住在单位租来的房子里，与老公过着节衣缩食的日子。
或许很多人不解，为何赚钱不买房？过舒适的生活，要那么辛苦自己呢？用王二妮自己的话来讲就是，父母为自己操劳了一辈子，自己现在有点能力了应感恩父母，把最好得留给他们，因为我还年轻，不用过早的贪图去享受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
安利走一波，我觉着用着方便又便宜的防晒霜那就是娜扎同款娜丽丝防晒喷雾，一般上班时候中途跑出去就喷这款防晒霜，不会那种白的吓人，当然，这款主要用于喷胳膊大腿，脸上主要还是用安耐晒小金瓶吧~附图去年拍的十支特价娜丽丝喷雾~今年又要开始回购咯。
推荐理由：抖音推荐款。价格也实惠，而且包装好可爱啊。个人比较喜欢防晒喷雾，不会太厚重油腻。
推荐理由: 我不太喜欢喷雾，也不太喜欢妆后补防晒。。。所以一般会在早上多抹点防晒霜安慰下自己：1、成膜快；2、不搓泥；3、不假润 ；4、味道清新自然；5、包装好看；6、价格也不贵，总结下来就是：买它！
推荐理由：这款既是防晒霜又是隔离霜，而且这个不仅可以防晒也可以修复。日常出行工作都很有效，但是暴晒吉不要选择它了。质地清爽无油，很容易就成膜。而且他家这个牌子是西班牙的国民品牌，他家的安瓶也是很出名的。
推荐理由：目前最喜欢的一款防晒，很滋润很好推开成膜快，跟乳液一样的质地懒人用可以直接涂水后面，银管还有提亮肤色的作用，实名吹爆这款防晒~
推荐理由：虽然标榜干皮必买，但混合肌使用表示毫无压力。这款防晒霜简直是今年的黑马，被各大代购炒起来了，和一样保湿滋润不假白。虽然是黛珂的品牌，但价格很亲民，有小日本专属的拦截紫外线波，还能紧致抗衰老，用过觉得挺好的，回购产品。
推荐理由：平时摸脸的话都用安耐晒或者防晒霜，既然脸涂了当然不能忽略我们的身体，用安耐晒涂身体还是有点心疼的，所以听闺蜜的建议入手了妮维雅的防晒，一开始还说妮维雅防晒真的好吗？！真香啊！1.防晒值：50；2.质地轻薄，清爽细腻；3.润润润，易推开，重点是一点都不油；4.不留白痕迹，吸收很好总之就是平价好用，涂脸涂身体都不心疼！
推荐理由: 防晒&养肤两不误，来自瑞士的优佳，国外买来用过从此断不了。高科技傍身，主打“防光老”，真的很戳大姐姐我的心了！20岁之后就一直在为抗老努力，对瑞士品牌一直都很信赖！
肤质是中性，优佳面部防晒上脸的感觉更像是清爽乳液，没有刺激气味，很好推，成膜也快！后续上妆也服帖不搓泥，如果是通勤日或者是春秋季我用30+，如果是海岛度假或者户外时间比较久我会用50+，一天下来脸不气闷！是我最不了缺少的防晒产品总之棒！
“把遥控器收回来，小心破产！”孩子看小猪佩奇动画片居然默默被收费了，杭州妈妈一查，背后套路不简单
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员周志林谢云倩）近日，新邵县小塘镇党委采取“政府搭戏、党员唱戏、群众看戏”的形式，以社会公德教育为契机，通过歌舞、快板、小品、有奖问答等群众喜闻乐见的方式，相继在29个村（社区）对党的十九大精神、习近平新时代中国特色社会主义思想、《中国共产党农村基层党组织条例》《中国共产党支部条例》“治陋习、树新风”等内容深入开展巡回宣讲，动员了1200多名党员参与，吸引了4万多名百姓观看。
该模式用快板传达党的政策思想、用小品宣传党的扶贫工作方针、用花鼓戏宣讲村规民约，各类“接地气”的节目精彩纷呈，既普及了精准扶贫惠民政策，又激发了脱贫致富内生动力，既讽刺了“等靠要拿”懒惰思想，又弘扬了诚孝俭勤文明新风。
2019年来，小塘镇党委始终把加强基层党的建设、巩固党的执政基础贯穿全盘工作的一条红线，把加强基层治理作为党的建设重要内容，大力推进社会公德教育，建立村规民约，成立红白理事会，帮助群众算好人情账、经济账、精力账；广泛开展文明家庭、美好乡贤、好婆婆、好媳妇、好儿女、党员示范岗等评选表彰活动，用先进典型影响人、用楷模精神激励人，引领群众自觉抵制陈规陋习，弘扬新时代新风尚。全力开展“支部倡议，党员承诺”活动，小塘镇1800多名党员公开承诺、落实责任、接受监督，奋力践行新时代新担当新作为，努力把党的群众工作、党的思想政治工作落实到千家万户。同时，大力开展“扫黑除恶”、“治陋习、树新风”等支部主题党日活动，动员党员充分发挥党员先锋模范作用，带动群众自觉抵制陈规陋习、黑恶势力，并作为党员量化积分管理考核内容，纳入年终民主评议范畴。
通过认真开展党的基层建设和社会公德教育工作，小塘镇党的领导更加坚强有力，党的基层组织建设更加规范科学，党员先锋模范作用充分彰显，基层治理发生了根本性变化，社会风气明显好转，群众获得感和满意度持续提升，新时期“党风正、民风淳，人心齐、干劲足”的良好局面正在逐步形成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多时候在生活当中，我们经常见到身边的一些茶油，非常喜欢用玻璃茶具，对于一些喜欢用其他材质的人来说，非常的不理解，为什么要使用玻璃茶具呢？很多人认为他们喜欢玻璃茶具是因为好看，其实并不是这样的，只是他们更多的是由于以下的这几点好处，才会使用玻璃茶具来喝茶，一起来看一下吧
对于玻璃茶具来说，它的通透度非常的高，在使用它喝茶的过程当中，可以清楚的看到茶桶所的电话以及茶叶姿态的变化，更有利于我们控制出汤时间，尤其是对于一些刚煮熟的小白来说，使用玻璃茶具，再正确不过的选择，而且只有玻璃茶具的通透度高，对于其他材质的茶具来说，是不可以直接观赏到茶叶的这些动态的，因此人们会选择使用玻璃茶具来喝茶。
玻璃茶具由于它原料的问题，可塑性比较强，因此在生活当中我们见到的玻璃茶具器型非常的多，这样的话我们的选择性也就增多了，所以很多时候人们愿意去购买玻璃茶具，就是由于它的器形比较多，可以根据自己的喜好来选择茶具，在泡茶的过程当中心情也会变得很好，而对于一些其他材质的玻璃茶具来说，由于原材料的限制，所以有些器形是没有办法达到的，因此黑茶就深受欢迎，也是因为它的器型选择多样。
最重要的一点就是玻璃茶具在使用完之后非常的容易清洗，因为玻璃茶具内壁光滑，在使用的过程当中不会吸收茶汤的香气，可以将茶汤的原汁原味更好的展现给我们，而对于一些其他材质的茶具来说，他们会在使用的时候吸收茶汤的香气，所以，是非常难以清洗的，而玻璃茶具及容易清洗，而且方便保存，只需要在每次使用完之后及时的清洗，然后晾干直接存放就可以了，没有其他的特殊要求。只是在清洗的时候注意要使用柔软的刷子，不要使用粗糙的东西，这样的话会破坏茶具表面的物质，然后在茶具表面留下划痕，影响我们茶具都美观性。
声明：部分图片来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权，请告知立即删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，乔欣和杨洋恋情曝光成为大家热议的焦点，随后有网友曝光乔欣是娱乐圈隐形的富家千金的身份，原来乔欣在上海拥有一套1200平方米的独栋豪宅，这栋豪宅价值3亿元，拥有欧式城堡的装修风格，家里不仅有旋转楼梯，还有可以停放私人飞机场的花园草坪，一个是坐拥亿万豪宅的隐形富二代千金小姐，一个是娱乐圈正当红的流量小生，两人的结合看起来是天造地设的一对。
没想到乔欣这栋豪宅却被说是在北京首开琅琊租的样板间，被网友质疑富二代身份造假，不过好在有邻居晒出视频和豪宅信息为乔欣证明“白富美”身份，原来这栋豪宅还真是乔欣家里的，首付1个亿，每平方米20万元起，无论是首付还是单价都是天价，按照寻常人，怕是连个卫生间都买不起，不得不说乔欣家是真的豪。
随后，乔欣姐姐的被网友曝光，与乔欣的低调相比，乔欣姐姐的日常生活完全是豪门名媛、富家千金的奢侈风了，从乔欣姐姐的日常生活照来看，家里的装修很豪华，家里墙面有一整排的红酒柜，酒柜上全是进口红酒，家里还有各种鞋柜，鞋柜上摆满了金光闪闪的名牌鞋，当然还有不少名牌包包和价格不菲但奇装异服。
除了日常秀名牌鞋和名牌包包，乔欣姐姐的日常也是丰富多彩，几乎每天都在国外旅行，从欧洲法国巴黎、英国伦敦等地到南亚泰国、印度，再到国内上海、北京、杭州等地，从城堡到海滩再到奇幻森林，都有她的身影，而且乔欣姐姐还是个吃货，每天享受世界级名厨做的美食，生活已经比名媛还多姿多彩了。
从姐姐的奢侈生活来看，乔欣家里确实是非常富有的，否则姐姐这种奢侈日常的花费不是一个普通家庭能够提供的，而据网上”邻居“的透露，桥新的爸妈也住在这栋别墅里面，而且之前就有媒体报道称，乔欣爸爸是个商人，很疼爱乔欣和姐姐。称只要她们姐妹愿意，会一直养着她们，即使乔欣退出娱乐圈，衣食住行都会无忧，能够说这个话，也看出乔欣爸爸的底气很足，家中没有矿却比矿还富有，大概就是说她们一家了。（文：青年娱记靓歌）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 4：将睫毛夹卷曲上扬，然后刷上睫毛膏。刷睫毛膏的时候可以把睫毛刷上多余的睫毛膏擦掉，这样刷出来的睫毛才会比较自然。
 5：用眼线刷沾取棕色眼影用来画眼线，只在眼尾画一小段上扬的眼线就好。
 1：用棕色眉粉画好眉毛，一个适合自己的眉形绝对是化出迷人妆容不可缺少的一步。
 3：用偏黄的棕色珠光眼影沿着眼窝最深处的轮廓在上眼皮晕染，下眼尾三角形区域内也用偏黄的棕色珠光眼影晕染。
 4：上下眼尾用酒红色眼影晕染，内眼角也用酒红色眼影微微加深，眼皮首尾两端的加深能让眼睛看起来更加立体。
 5：用酒红色眼线笔沿着上睫毛根部画一条眼线，眼尾用黑色眼线笔加深，两种颜色过渡的时候要自然一点。
 6：在上眼尾贴上上眼睑1/3长度的假睫毛，然后刷上黑色睫毛膏。
 2：用灰黑色珠光眼影在上眼皮沿着眼窝的轮廓晕染；下眼皮靠近睫毛的位置也用灰黑色珠光眼影晕染。
 3：用黑色眼线笔沿着上睫毛根部画一条眼线，眼线可以稍微粗一些，眼尾拉长上扬。
 4：然后用眼影刷沾取灰黑色珠光眼影涂在眼线上，可以将眼线微微晕染开，弱化眼线的边缘。
1：用棕色眉笔勾画眉毛，并将眉毛之间的空隙用棕色染眉膏填满，塑造更有型更好看的眉毛。
3：在内外眼角刷上珠光金色眼影，与粉色眼影相融合，平滑过渡并提亮。
5：用红棕色眼线笔紧贴下睫毛的根部画一条细细的棕色下内眼线。
 3：上眼皮眼头和眼尾用珊瑚粉色眼影加深，下眼皮也用珊瑚粉色眼影晕染。
 4：沿着上睫毛根部在上眼皮靠近眼尾的2/3段用浅棕色珠光眼影晕染，浅棕色珠光眼影晕染的宽度大概是3-4，下眼皮正中间的1/3段也用浅棕色珠光眼影晕染。
 5：用黑色眼线液笔沿着上睫毛根部画一条细细的眼线，眼线在眼尾加粗上扬；下眼尾也画一段下眼睑1/3长的眼线，上下眼线在眼尾形成一个开口。
 6：用紫黑色眼线笔给上眼线加粗；接着用深紫色眼线笔沿着下睫毛根部画一条细细的眼线。
4：棕色的眼线液笔画一条明显的加长眼线，眼尾要画出上扬的弧度。
5：眼头的位置用珠光白眼影提亮，下眼睑中后段用棕色眼影晕染。
6：下眼睑睫毛根部用白色眼线笔画白色眼线，这样画会让眼睛更大更显清澈。
7：刷上睫毛膏，如果本身睫毛比较稀疏可以贴上假睫毛增强效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，药明康德(02359)此前获小摩看高至115港元，且首予“增持”评级。截至11时38分，涨7.61%，报价87港元，成交额7020万。
小摩报告称，认为公司已转型成为内地其中一家最大型的药物研发外判商，逾1.4万名科研员工，预期2020/21财年税后盈利增长逾32%。该行并强调公司在行内有领先地位，而其端到端服务亦覆盖整个药物开发价值链，估值比同业可享溢价。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这些年，钟表品牌们都喜欢推出一些复古的款式。市场行情不好，从品牌历史中扒拉一些经典款重做，不仅是最稳重的方法，而且还可以顺带彰显品牌悠久的底蕴。当把一堆天花乱坠的历史故事讲出来，不少的表友都会被带入回到那个年代，然后达到灵魂的升华，最后掏钱买单.....
可是，并不是所有的复古款式都能被品牌所做好。甚至可以说，绝大多数的复古款式都没有被做好。
客观原因在于，不同时代对于手表的追求是截然不同的。比如上世纪90年代前的，男性都喜欢36毫米以下的手表，而现在，部分女表都做到36毫米了。
而更重要的主观原因是，品牌厂家既想满足少量高阶发烧表友的审美，又要广大主流消费者接受，于是在历史表款的基础上不断进行修改，最终变成了“四不像”，两头都不讨好。
去年，浪琴发布的“小雀斑”，这是我眼中这些年最值得买的浪琴复古款。
当时，美国钟表媒体率先在其上发布了一张浪琴表的照片，看小图还以为是古董表。因为这类原版古董表不时能在淘换到，所以就没有多注意，顺手哗啦过去了。到了下午，他们单独推送文章介绍到这是今年浪琴推的复古款。一下子就引爆了国内外的钟表社交网络......
  英国皇家空军为英国军队的航空作战军种，创设于1918年4月1日，为世界上第一支编成独立军种的空军，简称为“”。
可是那个时代并没有全球定位系统，飞行员只能使用手表与六分仪，这是当时最精准的导航方式了。
作为军用手表，时间的精准程度至关重要，甚至可以影响一场战斗的成败。而为了保证时间的精准，除了手表本身需要运行稳定以外，最开始的校对也是关键。在执行军事任务前，不单单是飞行员，所有的钟表都需要统一对时，保证大家的开始时间都是一样的，这样才能在安排的时间按照先后顺序发起进攻、撤退....
1940年1月5日，英国皇家空军的供应商  公司向欧米茄在伦敦的子公司紧急下了一笔订单，需要2000枚带有秒针旋转外圈设定功能的手表。
除了欧米茄，浪琴、真力时、摩凡陀、积家、也都成功入选，为英国皇家空军提供产品。
为了便于采购管理和把控质量，    ()英国国防部制定了一个关于飞行员军用手表的严苛标准。“6/159”中的“6”代表其是“航空导航设备、附件及维修零部件”，而“159”则代表其具体的入伍顺序编号。
机芯需要通过表把上链而不是使用单独的钥匙；动力储存时间不低于36小时；指针应由蓝钢制成；秒针设定旋转外圈；表壳材质可为钢或铜壳镀铬；浅银色或白色表盘。同时走时需要在以下偏差范围内：3小时+/- 3秒，6小时+/- 5秒后，12小时+/- 8秒后和24小时+/- 15秒。
一位伦敦收藏家买到了一枚原版的“6/159”古董表，在参观浪琴博物馆，引起了品牌官方的注意。浪琴受到了启发，由此在2018年推出了“复古”款，并且用这个方式庆祝英国皇家空军成立100周年。
之所以浪琴这款“小雀斑”，是我眼中这些年最值得买的浪琴复古款。那是因为它在“军表”与“民用”，“历史”与“现代”之间找到了很好的平衡。
前面提到“6/159”带有秒针设定功能的旋转外圈吗？这么这款浪琴却没有了。难道就像本文开头提及的那样，品牌厂家既想满足少量高阶发烧表友的审美，又要广大主流消费者接受，于是在历史表款的基础上不断进行修改，最终变成了“四不像”？
真实的历史故事是，在“6/159”实施的后期，“停秒”功能得以在手表上应用，飞行员可以更为便捷地校对时间，于是英国国防部将操作复杂的秒针设定旋转外圈给取消掉了。
简单一点说，“6/159”分为有圈和无圈两个版本。同时我们也可以借助这段历史得知停秒功能的手表规模化起源是在于1940年代。
相较于有圈、且有两个表把的“6/159”，无圈版本的设计不仅更加实用，而且符合现代人的审美。
同时，细心的表友会发现这款“6/159”配备的是浅银色或白色表盘＋蓝钢指针，而绝大多数军表是黑色表盘＋夜光指针。如此的搭配，除了少见有趣，也更满足广大非专业人士的外观需求。
而在“历史”与“现代”之间，这款浪琴“小雀斑”找到了很好的平衡。
第一点“坚守”，这也是最重要的一点，浪琴本次没有给它加上日历功能，保留了表盘布局的平衡。同时表针同样采用了烤蓝工艺，散发出迷人的矢车菊蓝色。之前在网上看见等其他国外钟表媒体的实拍照片，感觉其并不是蓝钢指针，而是油漆针。拿到量产版本后，仔细查看，确认是更原汁原味的烤蓝工艺。
第二点“微调”。“6/159”配备的是浅银色或白色表盘，因为70年前制表技艺并不先进，所以在长期使用中，表盘会发生自然的氧化，最终形成斑点。这原本是一种“缺陷”，但却因为代表了时间，记录了岁月的流逝，而受到表友们的的喜爱。现代生产的复刻版，材料更加稳定耐用，要想等到斑点出现，大部分的表友可能需要留给下一代了。于是浪琴对复刻的“6/159”进行了做旧处理，首先让表盘微微泛黄，然后在其上增加了斑点，这也是这款表“小雀斑”外号的由来。为了更加自然，每一块“小雀斑”上面的纹路均手工制作，没有重复，独一无二。
第三点“革新”。原版的古董“6/159”表壳直径是34毫米，这一尺寸在当年是最为流行，但放在现在肯定是不合适。浪琴本次的复刻并没有“一口气”加大到现在主流的42毫米，而是非常克制地做成了38.5毫米。
除了尺寸方面的改变，表镜的材质也由原本的亚克力塑料改成了蓝宝石。不过为了保留古董表的神韵，浪琴在本次的复古款上采用拱形蓝宝石，同时进行了内部镀膜，提高通透度。在阳光的照射下，依旧会在表盘上留下弧形的交错光影。
而内在的机芯，可能是本次最重要的革新了。原版的古董“6/159”采用的是浪琴自产的手动上链机械机芯，品牌在石英危机后已经放弃了机芯生产部门，人员、设备都转移到了同集团的旗下。现在量产的复古版想要使用自产机芯，已是奢望，搭载机芯无疑是最好的选择。
能用的几个机芯里面，手动机芯7001太脆弱，且是小三针；手动机芯6497尺寸太大，且需要叠加中央秒针；自动机械2824合适，可是会导致手表厚度增加。到了最后，基于2892升级改造而成了888.2无疑是最佳的选择。
888.2相较于2892，主要的改变在于动力储存时间。因为整体的结构没有改动，所以通过降低运行频率、增加上链效率和发条长度等微调来使原本的42小时提高到了64小时。同时888.2还采用了新款的形避震器和无卡度砝码摆轮。
在日常佩戴使用中，其实888.2和2892区别不大。其带来的附加好处更有意义，那就是便于我们查看手表的真假。因为现在假表厂家难以生产这样的机芯，也并不外售。
钟表品牌的复古腕表“难以”也“不需要”做得和原版古董表一模一样，比较做得再像也不是当年的产物。如果真喜欢古董表，还不如自己去淘换。甚至有时候古董表比复刻的版本还便宜。
复古款的奥秘在于把古董表的气质和神韵提炼出来，并利用现代的技术生产，适合当下的使用环境。
这款浪琴小雀斑的具体型号为2.819.4.93.2，2018年3月份发布，差不多等了1年才上市销售。相对于普通的浪琴表款，其隶属于系列，配备了军绿尼龙和牛皮两幅表带，同时还有一个巨大的木盒。
国内官方公价1万6600元，不过由于这类复古浪琴鲜有人知，所以不少的专卖店都没有进货，如果要买的朋友建议去浪琴官方直营店咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个幸福万年的秘诀不是别的，而是与孤寂签订一个体面的协定。  
如果想让衣服表达一种态度的话，我希望是温柔而有力量，个性却又低调的，于衣物如此，于我自己也是如此。
小时候爱摆弄针线，大学的时候阴差阳错的学了服装设计工程专业，对于我来说也算是挺幸运的，越做越发现自己挺喜欢设计的。
这个行业的门槛不高，但其实想要真正做好是不容易的，有时候也困惑也迷茫，去年的时候加入了老汪的这个群，一个服装的大家庭，每天在大家的经验交流和答疑解惑中学到了好多，今天也来说说我的一些服装历程。
我大学毕业了去了上海做的设计工作，从助理一直到设计师，一路上学到了很多也经历了很多，16年怀孕回到江苏老家，生过孩子自己开始工作室设计，去各种展会和市场淘面料辅料，也还会定期跑出去看市场，会感谢那一个个跑的虚脱仍然坚持的日日夜夜。
就这样设计出系列了就行李箱一拖，靠着之前工作积累的些人脉和网上联系的一些公司，厚着脸皮一家家跑了谈，一开始盲目的哪里都跑去，后来有经验了些会把风格和年龄价格定位了解下，合适了再去跑，就这样硬生生的跑出单子，每单单量不大，但是通过这些单子也把合适的生产工厂磨合好了。
以前在公司各司其职，每天主要画画图改改版型，相比创业来说轻松很多，而服装从开发的选面辅料到设计调版出样衣，到生产里面的预缩，排版，裁片，排工序缝合，后道钉扣锁眼到大烫包装，整个环节拖沓的太长，琐碎的东西太多，所以找合适的人合作是很重要的。
做服装的人很多但其实每个行业都是个圈，混久了发现这个圈其实也不大，尤其是网络发达的现在，我从外地回到老家后就留意当地的论坛网站，潜伏各种服装微信群，当要找合作的时候大家都会帮忙推荐，但不是每个都合适，就靠慢慢磨合，而且不要听人家怎么讲的天花乱坠的，要实际合作了看做的怎么样，这个年头爱吹牛的太多了，曾经一次次被打包票的信心满满但是到头来失望的也真不少，而也有些合作的不会说的很多但是做的东西让人感觉很踏实，这个磨合的过程挺漫长的，但是找到合适的合作人选后面就顺畅多了，万事开头难嘛，但是熬过去就好了。
货品很重要，销售也很重要，我有能力开发款式，有合适的工厂控制生产，但是销售这块始终是没有完全打开，品牌公司的价格虽然可以但是量上不去而且款式选择有限，款和量也都上不去实际也是对开发的一种浪费，好多还没利用充分，这个时代不同以前了，想要做的顺畅你的思维也要适应时代的变化，自己在销售方面的能力很欠缺，销售上还卡在瓶颈里，如果你喜欢我做的这种风格，欢迎你加我，可以商议合作，可以交流指导。
真正的勇敢从来都不是一无所惧勇往直前，而是即使害怕也要向前，努力坚持下去吧，一起加油！
设计师有一个通病，有审美，会设计，不会销售，微学院服装社群，其实这几年，有不少的设计师朋友加进来，包括小裁缝啊这些人，都是同样的问题，我会做衣服，我跑市场，看面料，很多衣服，看一遍就可以做出来，最大的问题就是，我不知道卖给谁啊？
我们常说，圈内人，圈外人。就像人是生活在时空之中的，人同时又是生活在一个一个大大小小的圈子里。设计师和销售，有时候感觉就是两个圈子的人。
大家进来做服装，要学会优化自己的圈子，圈子很重要，这是事实。物以类聚，人以群分，从来不是玩笑话。当然真正的服装高人，混圈子从不是正事，而是休闲。最好的感情是势均力敌，最好的圈子也必定与你旗鼓相当。你说的话圈里人都懂，进入他们的世界你也如鱼得水。所以，当你感觉与厉害的圈子格格不入时，不要急着去迎合圈子。当你的格调够得上厉害的圈子时，你不去挤，也自然够格。
一生中真正有效的时间不多，做事业的黄金时间基本可以确定为25~55岁，看看你现在多少岁了？25岁前是受教育和准备的时间，55岁后就要逐渐推出历史舞台。所以，人这一辈子必须考虑到一个问题：“如何利用有效的30年时间，获取人生的最大收益?”
时间和精力是有限的，经不起挥霍，需要科学规划，小到一个服装店，大至一个服装上市公司，都有五年计划、十年计划和年度计划。
我们一辈子的有效时间大致以看成30年，就是说，按人生的规律性的轨道，可以制定6个五年计划。
我到底是什么样的性格?有什么特长?我想成为什么样的人?哪个行业适合我?什么项目市场大、投入小、风险小、回本快、利润高?在这个阶段要把握每一个机会，尽快的给自己一个准确合理的定位。
在这个阶段，你要解决基本的生活问题，有一个安定的心态，逐渐积累各种资源，包括知识、技能、经验和人脉关系等。
第三个五年计划：成为单位的骨干、行业的专家。(35~40岁)
在这个阶段，你要在你所在的行业获得较高的位置，有一定的实力，可以调动很多资源，找到做事业的感觉。有成功人士的感觉，并获得社会的认可。
这时候，你的生活要上的台阶是从小康到富裕，进入社会的精英阶段，在行业中要有影响力。
在这个阶段要发展和守成并重，不过也因人而异，有的人还高歌猛进，有的人则求稳持重。基本上要把持大政方针，放手让年轻人打拼了。
一般来说在这个人生阶段，个人的创造力和经历都在走下坡路，以现在的社会节奏，多数到了退位让贤的时候，当然也有老当益壮之士，此类人不在此列。
以上所说是一些规律性的东西，而且还要再做细分，将目标化整为零，将时间化零为整!
人生很奇妙，有时候成败真的很难说，只能尽人力，听天命。关键是，不能糊里糊涂的过一辈子，只要头脑清晰，全身心地投入，无论成败，此生无憾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，阆中市市场监督管理局对全市食品生产经营者销售的腌制食用盐、自贡深井盐、腌渍食用盐、菜籽油（小榨油）、梁姐瓜子炒货系列、香瓜子、纯啤啤酒、纯生风味熟啤酒、豆芽、豆腐、豆腐干、豆皮、活豆腐、川味香肠、鱿鱼、腌猪肉、紫薯包（速冻熟制品）、寿桃豆沙包（速冻熟制品）、散装白酒、高粱酒、鸡蛋、油条、葱油饼、香肠、腌萝卜干、甜馒头、火锅底料、保宁蒸馍、豆沙馒头、腌制腊猪耳、豌豆粉丝、优质大米粉丝、保宁烧饼、干黄花、閬犇牛肉、香卤猪拱嘴、鱼酸菜（酱腌菜）、红油豆瓣、果醋、姜蒜醋、桑椹醋、特醋、手工醋（酿造食醋）等210个批次食品开展了一次抽样。
样品经重庆市计量质量检测研究院、四川省食品药品检验检测院、广电计量检测（成都）有限公司、国家轻工业食品质量监督检测成都站、成都产品质量检验研究院有限责任公司检验，合格184批次。
1、阆中市金浪粉业有限公司购进的菜籽油（小榨油）按照标准检验，所检项目过氧化值(/)不符合标准要求。
2、四川省阆中盛达经贸连锁有限公司好邻居超市营销分公司新区购物中心经营的腌渍食用盐按照标准检验，所检项目碘含量不符合标准要求。
3、蒲小猛经营的腌制腊猪耳按照标准检验，所检项目亚硝酸盐（以02计)（/）不符合标准要求。
4、蒲小猛经营的腌制腊鸭肉按照标准检验，所检项目亚硝酸盐（以02计)（/）不符合标准要求。
5、阆中市胡从周散装白酒门市部经营的散装白酒按照标准检验，所检项目总酸（以乙酸计）(/)不符合标准要求。
6、阆中市春香酒坊经营的散装白酒按照标准检验，所检项目总酸（以乙酸计）(/)不符合标准要求。
7、阆中市薪铄高粱酒店经营的散装白酒按照标准检验，所检项目酒精度(%)甜蜜素（以环己基氨基磺酸计）（/）不符合标准要求。
8、阆中市李响龙高粱烤酒坊经营的散装白酒按照标准检验，所检项目酒精度(%) 不符合标准要求。
9、阆中飘香酒粬粮造厂经营的散装白酒按照标准检验，所检项目酒精度(%) 不符合标准要求。
10、阆中市邢永贵酒坊经营的散装白酒按照标准检验，所检项目酒精度(%) 不符合标准要求。
11、阆中晓蓉白酒经营部经营的散装白酒按照标准检验，所检项目酒精度(%) 不符合标准要求。
12、阆中市祥兴粮油干杂店经营的银耳按照标准检验，所检项目二氧化硫残留量（/）不符合标准要求。
13、阆中市大润发大商贸有限公司经营的豆芽按照标准检验，所检项目4-氯苯氧乙酸钠（/）不符合标准要求。
14、阆中市大润发大商贸有限公司经营的馒头按照标准检验，所检项目甜蜜素（以环己基氨基磺酸计）（/）不符合标准要求。
15、阆中市岳良白酒经营部经营的散装白酒按照标准检验，所检项目酒精度(%)总酸（以乙酸计）(/)总酯（以乙酸乙酯计）(/) 不符合标准要求。
16、阆中市周氏烤酒坊经营的散装白酒按照标准检验，所检项目总酸（以乙酸计）(/) 不符合标准要求。
17、阆中市宋立树酒坊经营的散装白酒按照标准检验，所检项目总酸（以乙酸计）(/) 不符合标准要求。
18、阆中市元合白酒酿造厂经营的散装白酒按照标准检验，所检项目酒精度(%) 不符合标准要求。
19、阆中市佛勇红高粱酒坊经营的散装白酒按照标准检验，所检项目酒精度(%) 不符合标准要求。
20、阆中市东兴欣悦老酒坊经营的散装白酒按照标准检验，所检项目酒精度(%) 不符合标准要求。
21、阆中市徐氏纯粮酒坊经营的散装白酒按照标准检验，所检项目总酸（以乙酸计）(/)不符合标准要求。
22、何冬良经营的散装白酒按照标准检验，所检项目甜蜜素（以环己基氨基磺酸计）（/）不符合标准要求。
23、阆中市河溪胡辉白酒门市部经营的散装白酒按照标准检验，所检项目总酸（以乙酸计）(/)不符合标准要求。
24、黄尤忠经营的散装白酒按照标准检验，所检项目酒精度(%)总酸（以乙酸计）(/)不符合标准要求。
25、阆中市河溪丙林白酒经营部经营的散装白酒按照标准检验，所检项目总酸（以乙酸计）(/)不符合标准要求。
26、阆中市妙高董长新白酒经营部经营的散装白酒按照标准检验，所检项目酒精度(%) 不符合标准要求。
对上述食品监督抽检中发现的不合格产品，经营者所在辖区市场监管所已按照《中华人民共和国食品安全法》、《食品安全抽样检验管理办法》等规定开展核查处置，责令违法经营者召回不合格产品，彻查问题原因并全面整改；同时，相关辖区监管所将依法予以调查处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.0时代，外卖包装追求的是最基本功能，能把食物装进去就行；
文化植入、环保风、便利性、反常规、跨界联名……正成为外卖包装的新玩法，外卖的竞争早已从单纯的食物竞争上升到品牌等多维度的竞争。
在这个“看脸的时代”里，外卖的包装也变得异常重要，在同质化严重的今天，独特的包装才能让消费者记住产品的特点。
在这个拼颜值的时代，外观独特的外卖包装更容易给让人留下深刻的印象，普普通通的塑料包装让人全无记忆点，相反若是能在外观上花点心思，那起到的效果可不止一点点。
点外卖确实一件比较美好的事情，可能有时候还会收到店家的惊喜，还有好看的包装袋，看到这些就能开心一整天。
外卖是链接顾客和餐厅的连接器，也是反映你餐厅虚拟价值的重要窗口，甚至可以说是一块移动的广告牌，将品牌的形象不断加深嵌入到食客以及食客周围的人们的脑海中。
匠滋炒饭的字体的设计采用较直观的形式去呈现，每处都会配以 ， (匠滋炒饭)很好的利用了谐音的读法，更是为了表达随叫随到，时刻奔赴与你。
匠滋炒饭依旧选用了长方形这样的量化盒子，其主要有一下几方面的设计考虑：
每一个细节都是为了顾客更好的体验感而设计，做炒饭我们是认真的；
新外卖提拉袋从初始的原木色更改成了以黑色为基地色，配以亮丽的黄色的品牌字；
俗话说鱼和熊掌不能兼得，向来都是美味的食物和时间成正比，花费了时间慢慢烹制了的食物自然比时间花费较少的口感更佳。
尤其是炒饭这种快餐，是需要严格把握炒制了的时间的。很多炒饭品牌都还是依靠人工，制作流程没有规范和标准化，而匠滋炒饭发现这一弊端，将美食和速度结合在一起，2分30秒就能呈现一份颜值与美味都在的美味炒饭。
开盖盛出，带着油光和香味的炒饭就已经制作好了，匠滋炒饭所有的炒饭都按照营养的搭配,蔬菜和肉类俱全。看着翠绿的青豆,黄灿灿的玉米，仿佛觉得这正是我期待已久的美味。
外卖的核心产品任然是食物，但现在外卖包装已经不光是锦上添花了，吸引消费者的注意力才是最重要的目标。
匠滋炒饭在外卖盒上增加图案、图形和特色的色彩碰撞等元素，在视觉上给予消费者最直观的冲击，进而增强消费者对匠滋的认同感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
素有英伦玫瑰之称的凯拉奈特莉出演过的许多电影都是为多数人所喜爱，最开始是在《加勒比海盗》中看到她参演的角色，那个时候年龄较小印象还不是很深。
后来是因为喜欢简奥斯汀的《傲慢与偏见》看了这本书后才找来了电视剧电影等来看，私以为还是科林费斯和詹妮弗艾丽的版本算得上是贴近原著的。
詹妮弗扮演的伊丽莎白虽然不是书中的体态轻盈稍显丰腴一点，但是胜在那双美丽的眼睛以及人物的气质很贴合原著，尤其是科林费斯扮演的达西仿佛是书中走出来的一般。
凯拉奈特莉的版本是偏离原著但是拍摄的景物和光线比较的唯美。剧中的人物服饰也蛮不错。
剧中的人物服饰多为那个时代的长裙，腰线设计的比较高，大多为方领，衣服的材质也多为棉麻，因为剧中的人物设定是只是普通的英国乡下中产阶级，服饰上并不华丽，但是也很古朴耐看。
剧中服饰的颜色多偏向大地色系，灰色、褐色、白色，等是大量出现的颜色，这部电影的乡村景色拍摄的极为美丽。
不过莱拉奈特了的这版伊丽莎白是“忧郁”的，相比较原著和詹妮弗的活泼欢快的明媚，电影版本的可能会比较的偏向文艺范。当然这个版本也是许多人喜欢的，不过一千个读者眼中有一千个哈姆雷特，算是萝卜白菜各有所爱吧。
相比之下《傲慢与偏见》我倒是喜欢《赎罪》这部电影中的塞西莉亚这个角色，除了电影剧中的服装也是很受好评，这件在花丛中奔跑的镜头就很有通感美。
这套衣服很美丽，但是也只有身材极为纤瘦的人才可以穿出这种美感，极其薄的纱应该是真丝或者雪纺质地，上衣的花纹图案较为素雅，但是颜色却很讲究。半身裙是拼接的色块，这套衣服就是一种飘逸和熨帖的柔和，一种轻盈形态。
电影中的这组从阶梯上慢慢走下的镜头只是短短几十秒，据说导演为了追求完美拍摄了好几天。当然的确虽然只是短暂的从阶梯走下来，但是场景很美。
电影中的这件绿裙子也是获得服装设计奖项，一袭祖母绿真丝曳地长裙，穿在身上走动起来像是流水一般的美丽，不过电影中的衣服一般不仅仅只是为了好看，时常人物的衣着颜色也是在表达一种情绪或者一种隐喻。
这件蓝色的衣裙，是在当护理工是所穿的，这件衣服的领口设计很有特点，领口采用的设计元素是牧师领。
当然剧中还有不少好看的服饰，感兴趣的话不妨看一看这部电影，凯拉奈特莉所演过的许多电影其中抛开剧情不谈，光是让人想定制的美轮美奂服饰就很让人赏心悦目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，大秀中国国际时尚周2019首秀在北京星光影视园盛大举行。
黑光教育84位校友受邀担任了此次时尚周的秀场及拍摄工作，提前一个星期就开始为这场国际时尚周做着高强度的准备工作。
黑光校友为此次时装周打造了共计8场不同风格的大秀、116组整体造型，整场活动的明星嘉宾妆容全部由黑光教育打造，黑光师生团队夜以继日的创作，不断尝试以求展现出最完美的妆容造型效果，完全沉浸在艺术创作当中。
活动当天大秀中国合作方超跑会前往助阵，超跑会顶级跑车兰博基尼、法拉利、迈凯轮、宾利等超跑汇集，引爆现场焦点。
在黑光教育能学到的不仅仅是课堂上照本宣科的基础知识，而是让学员们实地的去参加国际级别的大型活动，了解这种高规格活动的工作应该如何实际操作。
黑光教育的师生团体为大秀中国时尚周带来的这场无与伦比的精彩大秀，使黑光人赢得了主办方及现场观众的高度认可。
将那些最耀眼最专业的妆容造型效果展现在台上，把黑光人的美丽和自信感染给身边的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，大和发表研究报告，称舜宇(02382)首四月手机镜头和车载镜头付运量都较符合上半年预测，仅镜头模组的表现则稍逊预期，主因新产品仍在推出初期，不过4月份的表现强劲反映出良好进展。
该行指出，2019年有更多手机使用三镜头，加上其他规格升级，预期公司盈利增长可回复强劲，料增长达35-45%，利润率亦会在今明两年扩张。而近期股价回落相信是因市场气氛转弱而有获利套现的情况，提供了收集良机，认为公司是行业首选，评级“买入”，目标价110港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天帮闺蜜搬家的时候，看到她新买的面膜，所以"打劫"回来三片，试一下。
而我"打劫"回来的这款【植萃水润保湿补水面膜】是他们家的明星爆款，镇店之宝。
就是我感觉好用，就是好用，至于你广告说的多好，文案写的多天花乱坠，我觉得不好用就是不好用。
这个，膜尔代肤面膜从外包装来看，就挺不错，很吸引我这个颜控（废话，不好看的话，那么多面膜我偏抢它干嘛）。
然后我看了一下，外包装写这款产品属于无添加防腐剂，香精，色素，属于现在非常热门的纯绿色的面膜。
上次用了韩国某牌子的面膜，我的妈呀！！敷面膜10分钟，打喷嚏一晚上。
因为它主打的就是保湿补水嘛！我就要考验一下，它到底是不是真的这么补水，而且面膜袋里的原液很多啊，所以我就不在意了。
敷上之后，果然没有那种刺鼻的香料味道，但是有一种淡淡，似有若无的清香。
哦！原来，这个是【植萃】，就是萃取了一些植物的成份，难怪有一种像水果像绿茶的那种清新的味道。
面膜的原液很多，敷到中间的时候，我还把袋子里的原液挤出来，补充到了脸颊和额头的位置。
剩下的原液涂抹到了脖子，手臂和大腿上。嘿嘿嘿~~我可真是个勤俭持家的好孩纸。
我在厕所碰见来洗脚的皇阿玛，他问我：你大晚上往脸上涂什么了，脸白的跟鬼似的。
虽然我皇阿玛有夸张点嫌疑，但是脸白如鬼，也比说我黑不溜秋的好听。
真的好白。就是那种，从里面往外透光的白。我戳了戳自己的脸，很嫩，手感特别好。
把原液都洗掉之后（嘤嘤嘤~~舍不得洗掉！好好闻的味道），皮肤还是很嫩，很滑，而且就是有一种【润】的感觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位看官老爷们大家好哇~天气渐渐转热了，酱终于下定决心要在被这一屋子厚重衣服闷“死”之前把房间整理一遍！遥想去年的这个时候，原本只是想着理出一点衣服扔掉的我，居然在抽屉里找到一大堆冬天的时候买的美白精华。购入贵价美白产品的我一点没变白甚至还觉得皮肤变差了？现在回想起来真的都是泪。如果你也碰到了这样的情况，那么小姐妹们请你们清醒一点！你连美白原理都没搞清楚还谈什么美白！其实追根究底起来黑色素还挺冤的，原本只是肌肤对于紫外线防御机制的产物，用来保护皮肤不被晒伤的，结果因为“越白越好”的审美不得不领了“退休证”。它们在你的皮肤里大致上是这样一个状态，可以说是“由内而外”地变黑。（图片来源网络）通常来说，我们的皮肤会被太阳晒黑是因为紫外线中的（长波紫外线），长波紫外线具有突破皮肤真皮层能力，当你不注意防晒的时候它们就已经悄无声息地激活了藏在皮肤深处的黑色素细胞，就是它们生产出了向表皮缓缓移动的黑色素（过程如下图）。（图片来源网络）目前市面上的美白产品的思路大致上都是从这些中转的路径上层层下手加以阻断，断了来源再加上角质层的更新代谢，“美白大计”基本上就胜利在望啦。1、从根源下手要说皮肤变黑这件事的罪魁祸首，那肯定和紫外线脱不了干系。美白的前提是防晒！希望大家记住这句话，否则用再贵的产品也是打水漂。同时注意少吃一些垃圾食品（抗糖化），生活中劳逸结合不要压力太大。（图片来源网络）2、阻断途径有了一些基础的认识以后我们就可以开始学习使用一些美白成分抑制黑色素的转运表达。例如号称在抑制能力上是曲酸22倍，同时抑制16细胞合成黑色素能力的苯乙基间苯二酚（377），同样饶有建树的“氢醌”双胞胎熊果苷。当然你也可以从抗氧化方面下手，那么就不得不提到家喻户晓的维生素,一时名声大噪的艾地苯等。当然我还是建议多管齐下！一同阻断效果更好哦。城野医生 绽白深层净斑液参考价格：¥ 400/18谁用谁白的377精华也不是谁都能用的，不推荐重度敏感肌尝试。结合了377与衍生物，同时还加入了维生素衍生物。适合晚上使用悄悄变白。保湿度不错却很好吸收不油腻，偏油皮肤可以直接当乳液用。科颜氏 维生素紧致亮肤精华乳参考价格：¥ 650/50科颜氏这款精华乳使用了10.5%左旋和2%衍生物2（更稳定）。算是一剂猛药吧敏感肌小心。上脸微微发热（高浓度通病），很好吸收，之后会让你知道什么叫“亮采一整天”，抗氧化能力值得我夸到明天。伊丽莎白雅顿 铂粹御肤精华液参考价格：¥ 1440/50落魄贵族”伊丽莎白雅顿，虽然知名度没有它的“老对头”赫莲娜高，但是品质着实不错。这款橘灿艾地苯精华加入了茶多酚与麦角硫因，具有非常强大的抗氧化功效。使用感一点不油腻，橘子味还有点小清新。不过敏感肌也要小心，艾地苯分子量是非常小的经表皮吸收率很高。3、补救善后如果生米已煮成熟饭（诶？这句话怪怪的），那没办法只能补救了。一般来说就是从角质层下手，剥掉一层皮是肯定能白一点的，例如果酸美白就是这个原理。不过我们其实还是有更温和的手段，例如使用淡化黑色素，使用网红美白成分烟酰胺来促进一下黑色素的代谢等等。- 全新肌因光蕴环采钻白精华参考价格：¥ 1040/30聊美白不分析分析-的爆款美白小灯泡总觉得有点缺憾。传奇拳头成分能够减少过多的油脂使皮肤透亮（微微有一些去角质效果）配上3%的烟酰胺可算是晒黑“善后界”的一把好手。乳液质地比较水润，淡香怡人适合偏油肌肤使用。 亮洁皙颜祛斑精华液参考价格：¥ 390/40好了敏感肌可以不要叹气了。这款号称-平替的祛斑精华液推荐给你。整体来说很温和，5%的烟酰胺需要一部分人建立耐受才可使用，质地润滑吸收很快，然后用个几瓶你就会发现不知不觉中你真的变白了~美白的话题咱们今天先聊到这里，其实美白的途径是多种多样的。不论是使用哪一种方式，明确“防晒+抗氧化抗糖化+美白成分=白成一道光”的思路，理性分析选择最适合自己的就是最具性价比的选择~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
让我们来看另一条关于  鞋的消息。上个礼拜侃爷穿着袜子一样的新款  “” 出街，引发了大家的热烈讨论。到这个礼拜，我们也终于看到了这款“袜子鞋”的近距离图片。从目前曝光的图片来看，这款   采用简单流畅的套穿式靴型，深色合成材料鞋面的外部，被一层透明的面料完全覆盖，并在鞋底露出了微小的锯齿形边缘。整双鞋看起来犹如一双水上运动的配置，怎么看也无法和街头潮鞋联系起来，不过也有可能，这就是新一年的潮流吧。关于这款    进一步的发售计划，大家可以关注我们的跟进报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近看了一个早期的日本综艺，记录了6岁小男孩吉田昌平的日常，以及和他小女友的恋爱故事，全程高能。
小女友叫近藤美飒，是个5岁的性感女孩，虽然年龄小，但逻辑思维超强，自我介绍时说起话来小嘴叭叭的。
除了逻辑思维能力满分，美飒的撩汉功力也是一绝，不夸张的说，那绝对是教科书级别。
比如两人一次见面的时候，羞涩的昌平问她：“该怎么做才能受欢迎呢？”
她先是鼓励昌平要有自信，随后一脸认真的说：“我觉得昌平君很帅气哦，我最喜欢这种类型的男孩子！”
虽然是第一次见面，但美飒的撩汉模式就没关闭过，离开之前主动对昌平撒娇，说“见不到你我会寂寞”之类的话。
亲完之后又满脸“⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄”的样子，一边捂脸一边小声念叨“没想到这么容易就能亲亲…”
从此之后，被近藤美飒支配的、昌平君的痴汉人生，缓缓拉开了序幕。
她会在知道昌平得了运动会第一之后，一脸崇拜的夸“欸？！好厉害！”，顺便再表个白。
然后再认真回馈刚才的夸奖，强调昌平是“唯一”会夸她的人，暗戳戳的又回夸了昌平一波。
过生日的时候，不仅会把身边的位置留给昌平，还特意当着小伙伴们的面拆礼物。
她会悄悄走到昌平身前，勾起他帽子上的松紧带再松开，嘴里嗲嗲喊着“爱的鞭子~”，哄得昌平也相当配合…
在昌平闭上眼之后，美飒没有故意整蛊，而是爬到昌平身边，在他以为自己又要被弹的时候，小小声说——
期待已久的亲亲就这么延迟了，昌平自然满脸不高兴，问她为什么要推迟到下次。
作为单纯的小小直男，昌平自然是难以承受这样的进攻，经常被撩到摇头晃脑，就地晕倒…
当然了，小朋友玩的再好，难免有闹矛盾的时候，昌平偶尔失踪的求生欲，也会把美飒气得不行。
比如问他心里排名的时候，也许是美飒就在眼前，所以没想到要把她也算进去，于是答“第一是妈妈，第二是杏树”。
于是昌平跑去美飒的学校找人，并且态度良好的主动求和，虽然当时被无视了，但不一会儿俩人就和好如初。
结果就在快要亲到的时候，美飒突然又举起了手中的信，轻轻亲在了信上…
虽然两人和好了，但害怕彼此心理有疙瘩的昌平，又一鼓作气报了美飒所在的芭蕾舞蹈班。
因为昌平是班里唯一的男生，物以稀为贵，所以每天都被女同学们团团围住，聊个没完。
看到昌平越来越膨胀的样子，美飒忍不了了，把人叫到了休息室谈话。
因为在和美飒第二次谈话的时候，昌平也主动承认了错误，希望美飒不要生气了…然而却叫错了名字。
尽管后来昌平磕磕绊绊解释了一番，可美飒却决定不再听下去了，直接起身离开，留下一个潇洒的背影…
离开时也一点儿都不拖泥带水，最后还祝福对方早日找到新对象，比谁都看得开…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关之琳如今已经不拍戏了，但是她对事业依然很有野心，拼事业的她时刻在散发着魅力。近日，关之琳为自己开创的首个女性生活方式品牌站台，连换3套衣服的她时刻在散发着魅力。
关之琳刚开始是穿着白色的长裙，看起来非常柔美，很有仙气。后来她换上了一条水蓝色的连衣裙，接着又换了一件黑色的裙子，足见关之琳对事业的重视和这个品牌的关心程度。关之琳穿着黑色裙子坐在大家的正中央，看起来霸气十足，像一个职场女精英。
不过令人比较意外的是，关之琳并没有请任何一个明星朋友来帮自己宣传或者站台，到场的都是一些不是很出名的工作人员。可能是关之琳还是想要低调一些，主要是想要以口碑来吸引众人，而不是搞一些大阵仗。
关之琳对待自己的这场品牌走秀还是很认真的，她还亲自帮模特整理衣服。不做演员的关之琳，更享受这样的生活和如今这样的状态。现在关之琳不常活跃于演艺圈，但是她总是会跟明星朋友聚会，还会给一些知名的品牌站台。
近些年关之琳偶尔也会在真人秀节目中出现，在郭碧婷和向佐的定情综艺《最美的时光》中，关之琳就小小的露面了。向太带着儿子向佐来到关之琳的服装店里参观，服装店被关之琳经营的有声有色。就算是在向太面前，关之琳也很有气场，她们两个人时相识多年的好朋友。
在2017年，关之琳也罕见的参加了真人秀《我们来了》。节目中的关之琳经过岁月的沉淀，整个人更加的成熟了。她的话不多，她一站在那儿始终有着当年“十三姨”的影子，让人很怀念。
在关之琳的演艺生涯中，可能只有十三姨这一个角色令人印象深刻。可能因为关之琳将更多的精力都放在了感情生活上，关之琳的感情史很丰富，她交往的也基本上是富商，她曾经受到过网友们的争议和质疑。
关之琳长得漂亮，身材也非常好，年轻时候的她自然受到过很多人的青睐。关之琳从18岁开始，几乎就一直在谈恋爱，后来她经历了两段婚姻，都以失败收场。
关之琳现在对感情看得很淡，而是专注于自己的事业，看来她早已看开，事业的成功才能够给她带来满足感和安全感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当年的机场还是机场、明星还是明星，但如今在机场的艺人们，早已经把机场当秀场，花钱买私服请摄影师，虎视眈眈的盯着“私服带货王”的宝座。
不知道她们是不是为了获得虹桥一姐的宠幸，坐个飞机比走红毯还隆重。
为了能在机场造型中出人头地，她们扎堆穿着各种爆款单品，一夜之间可以养活数不清的淘宝店。
虽说雷佳音的“魔爪”早已伸进时尚圈了，但“机场泥石流”的帽子一直在雷佳音的大头上顶的很扎实。黑白搭配的拖鞋、亮眼的黄色长袜配黑拖鞋、还有舒服到不行的酒店一次性拖鞋...
就在前两天上海恒隆广场限时店开幕活动前，我们也跟雷佳音聊了聊心中的夏日时髦单品，他的回答不出所料，果然还是——拖鞋~
采访一开始，雷佳音就送了小编一个“下马威”：“你们家就是来的晚呐，这些常规问题刚才别家都回答过了可咋办，快整个灵魂质问的？”
灵魂质问？想不到刚落地就接受采访的雷老师竟然这么有干劲儿，那就...
要用三个东北词来形容自己今天的活动？雷佳音不在怕的，一连串“舒坦、立整儿、？？、小伙儿带样儿！”超额完成了回答。
但第三个词让公司三个东北同事帮忙都听不出是啥？有知道的街蜜请下面留言~
对于身边穿的男性，雷佳音的评价跟形容自己差不多：“都比较带样儿~”对自己比较有要求，也很精致，风度端庄。
聊到10号就要上映的电影《大侦探皮卡丘》，由他配音的皮卡丘在电影里其实就是“一糙老爷们儿”，长得萌萌的，但是个老头儿灵魂。
小编看到一向健谈的大头哥被彩虹屁问到语塞，真是两个头四个大继续爱你们的宝宝吧~
当天，蜜姐也和雷佳音、何穗、胡兵一起抢先逛了逛限时店里新一季的成衣系列～
限时店以极为灵动的方式打造出氛围神秘的月光世界。店铺前侧采用简约清透的全透明设计，后侧外立面打造的银色镜面马赛克月亮图案，营造月夜荧光熠熠的灵动氛围。
最新一季的男女装成衣环绕在店铺内，无论是将男性与女性标志性元素融会贯通的2019春夏系列；
在本次限时店全新发售的  系列手袋，首次亮相于2019早秋系列，灵感来自所创作的高级定制系列，拥有大气典雅的廓形。
“好看、优雅、高级，这个包扣就像一对情侣一样，坐着面对面，也很浪漫。”——何穗
简约的形包盖、双金色搭扣、富有雕塑感的包身都完美诠释了内敛气质和女性力量。
材质方面， 的包身采用丝缎般柔软的上乘牛皮，展现出高级的哑光光泽。
内衬则使用更为细腻的山羊皮，一只全手工打造的  手袋都历数道繁琐工艺，在使用上呈现出极佳的舒适性和耐磨性。：听说皮面上留下的划痕，轻轻揉搓就能消除掉哦~
全新系列高级女士手袋拥有 8 种配色：黑色、裸色、焦糖色、优雅灰、茄紫色、花瓣粉、青苔色、浅黄色。
晖姐在巴黎街拍背的就是小号款茄紫色的手袋，风衣与衬衫的搭配显示出好身材，优雅低调的茄紫色点缀衬托出好气质～
除此之外，可拆卸并且可调节长度的肩带也为手袋的造型方式提供了多重选择， 手提、单肩背、或斜挎等日常造型均可满足。
别看这是女士包袋，但系列在设计上化繁为简，配以大气的大号包身，简洁的外形也很适合男生背
此次纪梵希上海恒隆广场限时店从5月1日开放至5月12日，感兴趣的街蜜快来逛逛啦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，安徽芜湖，在当地闹市区的一家知名商场内推出一奇葩促销活动，这里的衣服用秤按斤卖，100元一斤起，你见过这样卖衣服的吗？
芜湖闹市区的一家知名商场内一处品牌专柜上推出了一奇葩促销活动，这里的衣服用秤按斤称着卖，100元一斤起。
衣服按斤卖，100元一斤起，醒目的广告语贴在了这一家大商场的门口等各个地方，非常吸引人眼球。
商场内这一处品牌专柜上推出的奇葩促销活动，这里的衣服用秤按斤称着卖，100元一斤起，衣服价格随质量、材质、款式不等有一斤100元的，还有一斤200元、300元、400元的，同时，购买活动是一斤起售，也就是至少要买到一斤才能成交。
随手拿起一件原价499元的女式衣服按照100元价格过秤，重量是四两价钱为40元钱，这价钱还不到1折，看来还是很划算的！商家工作人员称他们这样卖可谓是清仓亏本大甩卖！
现场引来不少顾客挑选购买，一位大妈表示她还是第一次见到衣服论斤卖，这划算归划算，真的要能自己穿的衣服才值得去买才行！这里的衣服用秤按斤卖，100元一斤起，你见过这样卖衣服的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从照片中可以看出，大的瑜伽功底还是不错的，动作也是相当标准~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
18岁的时候接拍了周星驰的电影《喜剧之王》开始迅速走红，因为惊艳的长相和清纯的气质，被当时的香港媒体誉为“惊为天人的新一代玉女掌门人”因其长相与林青霞极为相似又有“小林青霞”之称。在经历了恋爱和分手后，在2006年张柏芝和谢霆锋默认复合并秘密结婚，之后张柏芝减少工作，她说自己要生很多孩子，她喜欢孩子，当时二人真的是娱乐圈的一对金童玉女，婚后更是生下了两个可爱的儿子。
但是就在2008年因为陈冠希电脑送去维修而被人爆出了臭名昭著的艳照门事件，铺天盖地的艳照让张柏芝战战兢兢身败名裂，谢家人丢尽颜面，两岸三地乃至全世界都轰动于这场旷世丑闻，之后没有多久，张柏芝和谢霆锋离婚了，她独自抚养两个儿子。作为一个母亲她非常不容易，一个人拉扯大两个孩子。作为一个职场妈妈，需要努力工作，更需要努力不让孩子缺少爱！这样的女人很多，都非常值得我们尊敬！
谢霆锋离开张柏芝这么多年了，张柏芝一开始被外界形容成一位怨妇，负面消息也频繁出来，刚刚复出演戏也被爆出耍大牌！可能那时候她确实状态不佳，或者被人误解。不管怎样，近年来张柏芝的人气直线上升，频繁地出现在大家视野。近日，39岁张柏芝现身机场，自从生完第三胎的她整个人都感觉更加的年轻了，张柏芝的颜值非常耐打，经常能够看到她素颜出镜，化完妆的她简直和没化妆差别不大，这也让人很是感叹。
现在的张柏芝她都已经当了妈妈，可她身上完全看不出岁月的痕迹。也许这就是纯天然美女，和整容脸的区别吧。她今年都已经39岁了，可她给大家的感觉，就是如出道之时一样清纯。作为一名时尚辣妈，张柏芝平时的服装造型也特别减龄有少女感，各方面优厚的条件，让她看起来还是特别年轻。只见画面中的张柏芝长发披肩女人味十足，而且看起来皮肤白皙，真的是美爆了！
与小粉丝合影的张柏芝，虽然已经39岁还是素颜，可是看起来就像是一个大姐姐一样，还是格外青春有活力。一身简单黑色，人群中依旧白到发光，美到发光。双手对镜头比的张柏芝，看起来真是太有少女感了。不知道是不是因为孩子的缘故，让张柏芝现在看起来母性光辉越来越严重了，就连与粉丝合影的时候，都是那样的暖心！
一直很潮的张柏芝，这次机场选择了一套非常低调的黑色运动装造型，少量白色字母和图案点缀，也是显得低调中不失亮点。很喜欢她这次的造型了，脚踩一双普通白色运动鞋，对比以往搭配的各种厚底鞋，看起来真是好看也高级了很多。除了与美女合影意外，张柏芝还与一群小朋友合影，看着这样可爱的她，哪里像3个孩子的妈，简直太年轻了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
话说，就在本懂躲在卫生间补防晒霜的时候，一条名为“防晒霜或含有害成分”的微博话题在昨天风风火火刷上了热搜。
起因是因为5月7日《美国医学会杂志》的一篇文章称“常见防晒霜的有效成分需要进一步检测，还不能确保安全。”原来研究人员经测试发现，某些防晒霜成分被人体吸入水平过高，会残留于母乳、羊水、尿液中造成安全隐患。这样的研究结果着实让孕妇妈妈们捏了一把汗！
防晒霜党表示：“不化妆都坚持擦防晒”，现在你跟我说“有毒”？
懂小姐倒是觉得，对于这次的“防晒霜有毒”风波其实是不需要太过担心的，毕竟美国的研究人员们也说了，这样令人咋舌的实验结果也是建立在较大的使用量上的测试结果。
据悉，这些参与实验的志愿者被要求连续4天每天涂4次防晒霜，同时每1²的皮肤被要求涂上2的防晒霜。但实际上，在日常生活中一整张脸的防晒霜使用量也只需1，以这样的厚度补涂4次的行为基本上是不太可能发生的。
不过孕妇或者重度敏感肌肤的小伙伴确实需要对防晒霜留个心。当然也不是呼吁大家不防晒，因为紫外线对皮肤的伤害远比你想得要大。
大部分的小伙伴都知道，紫外线会让皮肤晒黑，长时间暴露在强烈的阳光下更是会晒红晒伤。但殊不知紫外线的可怕之处还在于会让人晒老，这个过程被之为“光老化”。紫外线中的长波黑斑效应紫外线比起中波红斑效应紫外线具有更大的杀伤力，它能够冲破肌肤真皮层损伤细胞、胶原蛋白与弹性纤维，和它相比甚至都不能够穿破玻璃。
以下是英国一位69岁常年开车的卡车司机左右边脸的皮肤状态对比，在不做防晒措施的情况下，一直被阳光照射的右半边脸老化迹象明显更为严重。补充说一句，大名鼎鼎的雅诗兰黛特润修护肌透精华露（小棕瓶）所宣称的“夜间修复"其实就是指修复光损伤哦。
紫外线对皮肤伤害这么大，使用防晒霜又担心对肌肤存在负担，我们到底改如何取舍？
其实在防晒的手段上也是有多种选择的，但防晒手段的选择均需要遵从“防晒原则”。
躲避永远是最好的防晒方式，避免阳光直射能够避开大部分的紫外线，比如说上午9点至下午5之间尽量避免太多的室外活动就是很好的选择。
如果在太阳正旺的时候不得不出门，那么就可以选择使用硬防晒的手段遮挡紫外线。比如说撑伞、带遮阳帽、戴口罩等等，这也是懂小姐日常防晒中必不可少的“秘密武器”哦。
当以上两种方式都行不通的时候，就该轮到防晒霜上场了。使用防晒霜的时候也绝不是“一劳永逸”，如果长时间在户外活动，懂小姐建议每过两小时就要补涂一次巩固防晒效果哦。
如果还是有人担心防晒霜可能会给皮肤造成负担，倒不如选择防晒效果优于“涂防晒霜”的硬防晒手段。
今天，懂小姐就给精致的猪猪女孩们带来了一份硬防晒好物草单，毕竟脸基尼也不适合上街吧哈哈，我们有更时髦更精致的选择~
请各位小仙女们注意，并不是所有的伞都具有防晒效果的哦。请大家选择专业的防晒伞（阳伞）而不是雨伞哦。
懂小姐自己也在使用的是这款防晒伞。选择的原因其实是因为他们家的布料非同一般。
和普通的防晒伞不同，的防晒伞并不完全依靠伞面上的涂胶达到防晒效果，超薄钛金属无涂层伞布是把二氧化钛融入布面的先进技术。所以即使是下雨天使用，防晒效果也不会大打折扣哦。
同时双蓬设计有利于散热，即时是在烈日之下都能让你清爽舒适。最主要是外貌看起来也很高科技~
某宝上有许多几十块包邮的防晒衣，其实并不是所有布料都具有好的防晒效果哦，还是更推荐大家购买经过防晒测试的合格产品~
去年就已经让日本代购们忙不过来的优衣库今年更是与爱马仕的前任设计师 合作，设计了 系列产品，销量自然势头不减。
优衣库防晒衣用的是优衣库独有的科技面料，能够在人体感受炎热时加速面料表面的汗液蒸发，不会有大夏天背后一片汗渍的尴尬。触感就像是放在空调房的丝绸一样，穿起来特别凉爽，颜色多款式佳，难怪能被“街拍女王”倪妮相中呢~
这个夏天正需要缤纷的糖果色防晒衣来点缀哦。快穿上它尽情享受夏日热浪吧~
在专业的防晒服饰品牌中，本懂最喜欢的无疑是100，防晒衣的款式与颜色都比丰富，供大家随喜好选择。
虽然时尚度上并不如优衣库，但是从防晒专业性上来说也是不输的。中国（)和澳洲（)双检验认证，每件防晒产品的标牌上都会附带检测认证使用户更放心地购买。
来自日本的小清新专业防晒品牌 ，秉承着日系可爱风原则，适合各位软妹选购~
纯棉材质透气性非常棒，不使用的时候可以随意折叠收起来，再次拿出来的时候也不会有难看的折横非常方便外出携带。
除了防晒伞，防晒帽的款式也是颜值相当高，宽檐帽能够遮挡住很大一部分的阳光，外出游玩的时候来一定既时髦又安心。
其实通过这次的热搜话题看到了大家对于防晒的各种不同看法——懂小姐还挺高兴的，这说明越来越多的姑娘们开始注重起了防晒。
这条热搜也引得不少专业人士发文回应，可见越来越多的人开始注重独立思考而不是一味地听信夸大的媒体宣传。
懂小姐的本意也是希望大家能够越来越了解自己，知道自己需要什么之后学会挑选最适合自己的东西，毕竟护肤这条路必须由你自己走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从照片中可以看出，大的瑜伽功底还是不错的，动作也是相当标准~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前言：每一位设计师在设计方面，都有着与众不同的风格和爱好，他们对于设计的理解和观念也不同，不过都有着对设计的赤诚与热爱之心。让我们一起走进设计师张增城的内心，一起聆听他对设计的看法和理念。
擅长设计：现代风格、中式风格、欧式风格、美式风格、地中海风格等等；
［房天下］张老师您好，请问您是如何走上设计的道路的？而且成为一名设计师是很多人的梦想，您可以讲一讲您的成长经历吗？
［张增城］算上今年，我已经进入这个行业快十年了，而加上之前的学习和进修的时间，总共也有将近十五年了。我从小就对积木一类的玩具感兴趣，再加上我又很喜欢画画，可能这也是影响我走上设计之路的原因吧。而且我是一个非常喜欢自由的人，从事室内设计这份工作，也给了我很多的自由。
［房天下］看来您对于设计也有着自己独到的见解呢，您的设计理念又是怎样的呢？
［张增城］我的设计理念是“设计是一门艺术，更是一种生活”，我认为设计，尤其是对于住房的室内设计非常重要，生活在这样的环境当中会更加的具有归属感。
［房天下］据我们了解，您的获奖项目有很多，例如2010年深圳市十大新锐设计师、2013年东鹏杯金奖和亚太室内设计大赛最佳创意奖等等，您能分享一下您最大的感受与收获是什么吗？
［张增城］最大的收获在于自己的心境，越是深入这个行业和对设计的理解，越是感觉到自己的渺小与无知，越是要更加的努力学习和充实自己，这样才能设计出更好的作品。
［房天下］看来张老师也是一位非常善于学习的人，那么有没有哪一次的设计给您留下非常深刻的印象呢？
［张增城］这个当然是有的，有一次受邀为一位老朋友设计新居，他给我提出的要求是“简约但不简单，时尚且要典雅”，我根据他的要求将现代风格与欧式风格相结合，在其中还加入了许多的古典元素，使之具备古典与现代的双重审美效果，其完美的结合，让朋友在享受物质文明的同时也得到了精神上的慰藉。最终得到了朋友的夸奖。
［房天下］谢谢张老师的分享，最后一个问题，请问您最终想通过设计来完成怎样的人生历程？
［张增城］我觉得最重要的一点就是我想要通过设计来实现自我价值，也就是说，我想让更多的人知晓我与我的设计，将自己的风格和特点深入每一份作品中。
［房天下］好的，谢谢张老师的精彩回答，也同时希望张老师能够完成自己的人生目标，设计出更多精美的作品来展现给大家。
本案中，“形散神聚”是本套府邸的主要特点，设计师用简化的手法、现代的材料和加工技术去追求传统样式的大致轮廓特点，在注重装饰效果的同时，还原了古典的气质，使之具备古典与现代的双重审美效果，其完美的结合，让业主在享受物质文明的同时也得到了精神上的慰藉。在色调上，以优雅的白色为整个空间的主基调，黑色等其他颜色贯穿于整个空间中，是整个房子看起来通透且开阔。墙面上使用硬朗的金属线条走边，墙体贴有细腻素雅的墙布，再搭配上古典的家具，稳重而又不是品味。将古典与现代相结合，体现出婉约静雅的设计风格。
本案着力倡导温馨舒适的生活方式。以新古典为基本的表现框架，并且融入新的思维理念来贯穿客厅、餐厅及其他空间，软装等中式意象，衬托优雅高挑的空间品质，也使得客厅、餐厅得以互相呼应，从而创造出新人文风格的生活新指标情怀。稳重而简约的客厅，以古典片现代的手法来贯穿餐厅及公共空间，营造出简约高贵的空间氛围，使空间更具张力。
本案是一款典型的现代简约风格。这种风格最大的特点是线条简单、清爽利落。功能区分明显！整体色调采黑白灰作为主基调，目的是使有限的空间无限化，使整个空间达到和谐、共融而流畅，延展多样化空间，扩展了空间及视觉感，让人感到温馨舒适。
设计师摒弃了浮华、夸张繁复的装饰，不以满屋金光的奢华装修破坏对家的私人体验，整体风格低调，貌似朴实无华，但每个角落都充满独创性散发着艺术气息。素雅的色调巧妙形成对比的同时又彰显时尚的气息。布艺沙发搭配时尚的靠垫，营造了一种舒适的居家生活氛围。
低调才是真正的奢华，时尚、高贵而又深藏不漏。真正的富裕不用炫耀，他是从每一个角落、每一个细节里都能传达出来的讯息。本案业主是一位时尚、雍容、大气的人。因此设计师在整体设计上，空间布局开阔而大气，通透而时尚感十足。在装饰与布置中最大限度的体现空间与家具的整体协调。设计师赋予了不同房间独有的个性，造型简洁，没有多余装饰，崇尚合理的构成工艺，尊重材料的性能，讲究材料自身的质地和色彩的配置效果，寻找洁净的、直截了当的美，兼顾设计感和实用性。处处体现出独特品味。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.准备一个适合的花器，加入花泥去棱角去边，大小两块花泥成“八”字状陈列.
3.一些好看的叶子分枝可以剪下来单独使用，让整个作品显得更加自然.
4.在造型按照花材的种类高低错落的加入康乃馨和银莲花，同时补上一些绿色的叶子遮盖花泥.
5.在搭建好的框架中摆入苔藓和陶粒遮盖花器底部，同时增强作品的视觉稳定性.
6.微景观的造型，很大程度是模仿自然中的一个剪影进行还原和设计.作品更多的是围绕植物的自然感而设计，能够迅速的打破空间的臃肿感。适合摆放在书房茶室等静谧之处，提升空间的生命力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在四月中旬的时候， 就联合 .  带来了多双鞋款。其中德比鞋样式的 1461 低帮鞋款和尖头的 1460 八孔靴较为引人注目，而后者更是取得了不俗的销量。到了五月份，两个品牌瞄准商机，再接再厉，又为 1460 八孔靴增加了新的配色。新配色包括黄色、紫色和鞋面鞋底一体的纯白色款。三款轻松明亮的颜色更适合夏日的氛围，同时也继承了 .  曾经年轻聒噪的朋克血脉。而为了进一步方便大家搭配，这三双新靴子还有黑色和鞋面色两款鞋带可供更换。三款   .  八孔靴将在 5 月 10 号上市，喜欢的朋友可以关注一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019 年是   旗下人气鞋款   4 诞生的 30 周年，而从年初截止至今，  也为   4 带来了许多全新配色以及复刻版本。今天小编要为大家介绍的这款   4 “ ” 则是刚刚曝光的又一员复刻猛将。“ ” 配色首发于 15 年前，在  版本发售后，该鞋款已经 15 年未曾再度问世球鞋市场。但近日有知情人士在  爆料称，这双   4 “ ” 将于今年推出一双复刻版本。以灰色为主打配色塑造鞋身，搭配特殊磨砂皮革材质，质感颇为不俗。此外，不仅   亲自上脚过该鞋款，联名圈红人   也亲自为该鞋款带货，或许在今年的 《中国新说唱》 舞台上，潮爆棚的导师们也会为该鞋款打  哟！据悉，该款   4 “ ” 将于 8 月 3 日正式发售，售价 200 美元，有兴趣的朋友不妨暂且保持期待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近几天各大品牌都给大家带来了最新的夏季系列，而   却先人一步，已经十分有前瞻性地推出了 2019 秋冬系列。  的 2019 秋冬系列取名为 “”，灵感来自北极探险的户外服饰。这个系列以彩色条纹和色块拼接的设计为主体，并穿插进了历史性的极地探险地图印花和北极十分具有地域特色的因纽特人的几何图案，同时可爱的极地动物挂饰也不可缺少，整体风格预计会给今年秋冬带来轻快活泼的造型效果。夏季刚启，这个系列就已经在品牌官网开售，当然有兴趣的朋友也可以抢占先机，提前入手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 朱玥怡 赵毅波）新京报记者独家获悉，袁仁国已经不再担任茅台财务公司法定代表人。
工商资料显示，贵州茅台集团财务有限公司（下称“茅台财务”）近日变更了负责人，由袁仁国变更为吴志军，目前吴志军为茅台财务的法定代表人。国家企业信用信息公示系统显示，“负责人变更”指法定代表人等变更。
工商资料显示，袁仁国同时从茅台财务的高级管理人员备案中消失。银监会2013年关于茅台财务开业的批复中曾显示，袁仁国任董事长，吴志军任副总经理（主持工作）。
此外，茅台财务另有多项工商信息发生变更，其中注册资本由8亿元变更为25亿元，许可经营项目新增金融机构法人许可证，经营范围新增“经批准的保险代理业务”。
据工商信息，茅台财务成立于2013年3月，为国有控股有限责任公司。目前的股权结构中，贵州茅台酒股份有限公司持股51%，中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司持股35%，贵州茅台酒厂集团技术开发公司持股9%，贵州茅台酒厂（集团）习酒有限责任公司持股5%。
茅台财务为贵州茅台并表控股子公司。贵州茅台2018年年报显示，贵州茅台绝大部分资金未直接存放于商业银行，而是归集于公司控股子公司贵州茅台集团财务有限公司集中管理，使得资金运转更加良好，且在风险可控的前提下实现收益最大化。
今年5月5日，政协第十二届贵州省委员会常务委员会第十次会议决定，免去袁仁国政协第十二届贵州省委员会常务委员、经济委员会副主任、省政协委员职务。
袁仁国曾任茅台集团董事长，于2018年5月卸任，时任茅台集团党委书记、总经理李保芳继任。
据公开履历，袁仁国整个职业生涯都是在茅台集团，他在此工作了43年，其中担任贵州茅台上市公司董事长达18年，担任茅台集团董事长8年。
袁仁国生于1956年10月，1975年就进入贵州茅台酒厂工作，历任办公室秘书、办公室副主任、车间主任、支部书记、厂长助理等职；1998年起担任贵州茅台集团党委副书记、副董事长，贵州茅台酒股份总经理；2000年起担任贵州茅台酒股份有限公司董事长；2011年10月至今任中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司董事长、党委副书记。
2017年1月，贵州省十二届人大常委会第二十六次会议，表决通过了有关任免案，决定任命袁仁国为贵州省第十二届人民代表大会财政经济委员会副主任委员。2018年2月，袁仁国转任贵州省政协，任经济委员会副主任委员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
————————————————————————————————
万众期待！ 2019 年    职业公园滑板赛（）职业组巡回赛   首站即将于 5 月 18 日周六在上海杨浦拉开帷幕！致力于在全球范围内推广滑板比赛的运动品牌  将一如既往，为大众带来最振奋人心的滑板赛事
5 月 17 日 周五 11:00 - 14:00 女子组预选赛及半决赛
5 月 17 日 周五 15:00 - 18:00 男子组预选赛及半决赛
5 月 18 日 周六 12:00 - 13:00 女子组决赛
5 月 18 日 周六 13:15 - 14:15 男子组决赛
在赛事落地中国的三年之际，活动将革新升级， 滑板学校   将在    职业公园滑板赛（）现场带领第一次接触滑板的新鲜人感受滑板文化的独特魅力
现场不仅可以在专业教练的陪伴和指导下，进行安全愉快的滑板体验，还能通过资深滑手的分享收获满满的滑板知识
活动详情及报名、参与方式猛戳 .. 了解活动详情，免费领票及活动报名信息
此外，以  创始人的名字所命名的互动区域 —— 范多伦小镇    也将首次出现在中国，来到现场的小伙伴在观看比赛之余，又多了一个游玩体验的去处
=====================================================
在现今的滑板竞技运动中，公园地形滑板    比赛以其无与伦比的速度 、风格 、流畅性 、幅度  以及创造力 ，迅速地发展起来
   职业公园滑板赛（）凭借独特的赛事积分系统、不断完善的评分标准和经过认证的公园地形滑板    比赛场地，逐渐成长为公园地形滑板    比赛巅峰赛事，持续推动核心滑板文化    的发展
同时，   职业公园滑板赛（）也是全球各地男、女职业滑手创意自我表达   的舞台，大家可以在公园地形滑板    碗池内尽情表现自己
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面对美国的石油禁令，世界多个国家纷纷进行了表态，韩国以日本的表态速度是最快的，5月2日零点钟声敲响的那一刻，日韩两国便彻底中断了与伊朗的石油贸易合作。
看来美国的航母以及轰炸机，对日韩两国造成了不小的影响，目前美国的多艘航母及轰炸机，已经在波斯湾做好准备，同时法国的戴高乐航母也如约而至，接下来美国以及法国的两国航母，将对伊朗进行威慑，以此来增大与伊朗谈判的筹码。
大敌当前，伊朗绝对不能退缩，如果伊朗选择在此时退缩，那么伊朗将成为下一个伊拉克，成为一个无法独立掌控主权的国家。伊朗表示目前自己已经做好了最坏的打算，大批伊朗导弹艇已经驶入了霍尔木兹海峡，在必要的时刻，伊朗有可能将该海峡进行封锁。
如今的伊朗石油事件，已经不是美国与伊朗，两个国家的事情，世界各个国家都在努力着。在美国全面禁止伊朗石油出口的第一时间，俄罗斯领导人便站出来表示，俄罗斯将减少石油产量，并向伊朗出口武器。俄罗斯与伊朗一样，同样是石油出口国家，俄罗斯减少石油产量，是为了引起其他国家对美国的不满。
我国也明确表明了自己的态度，我国表示我国将通过人民币来结算原油交易，以此来消除美元波动对伊朗货币的影响，我国的言外之意为我国将继续引进伊朗的石油。除了我国以及俄罗斯外，还有一个美国盟友-土耳其，也进行了表态，土耳其表示将继续引进伊朗原油，并且丝毫不会有所减少。
虽然我国与土耳其都表示不会减少伊朗石油的进口，但日韩两国的放弃，还是对伊朗石油出口造成了一定的影响，目前伊朗石油的出口量降到了100万桶/天，是原来的1/3，虽然经济遭到了严重的压缩，但伊朗绝对不能放弃，打破美国战略封锁的唯一办法便是坚持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
歼-20和运-20是我国航空工业发展的集大成之作，目前已经正式装备解放军空军，并双双形成初步作战能力，成为中国空军的明星装备。
我国陆海空普遍存在一个心脏病问题，这也是国内外媒体广为诟病的一个领域，从陆军坦克、到海军舰艇动力系统，再到空军航空发动机，国人普遍缺乏自信，对于国内产品并不怎么认同，故而歼-20面世后，是否具备超音速巡航能力成为探讨歼-20是否是五代机的核心争论点。
参照美国有关新一代隐形战机的“4”标准，即隐身性、超音速巡航、超机动能力和超信息感知优势；我国对五代机的定义类似但有所不同，我们更为强调战机的超敏捷性、可操控性以及信息化水平，因此歼-20是一款我国标准不折不扣的五代机，参照美国标准也基本达到各项指标。
首先，谈超音速巡航能力。我国歼-20受制国产发动机研制进度限制，无论是发动机推重比还是战机巡航速度，都弱于美国-22和俄罗斯的苏-57，因此我国创造性的选择了以气动设计弥补发动机动力不足的发展思路，属于典型的气动布局超音速巡航设计。
这一点在歼-20较大的机身长宽比设计上表现的淋漓尽致，从气动学角度来看，较大的机身长宽比能够为战机带来优秀的高速机动性能和超音速巡航能力，我国歼-20机长接近21米，翼展约15米，单纯从气动布局设计角度来看，歼-20的超音速巡航能力应该是最好的，但由于发动机推力问题，歼=20只具备较低的超音速巡航马赫数，在新型发动机未装配之前，很难在数据上与-22和苏-57争上下。
其次，隐身性能是衡量五代机的核心指标，这也是新一代战机的核心技术。具备隐身性能尚且可称为五代机，但是不具备隐身性能，无论其他指标再高大上也是个半成品，顶多是个4+++。由于歼-20采用我国独创的小展弦比升力体边条鸭翼式布局，在刚诞生之初，外界对其隐身性能一直持有怀疑态度，因为从气动布局上看，歼-20的一对小鸭翼破坏了全机的整体隐身布局，实际上，通过加装独特的鸭翼升力体边条，结合大后掠角、小展弦比设计，很好的解决了鸭翼与隐身性之间的矛盾，兼顾了超亚音速机动性能和隐身性能。
此外歼-20采用了类似-22的菱形机头设计，使用透波材料优化进气道鼓包，着重优化了座舱空腔结构对雷达波散射问题，机头雷达也采用了锯齿设计，同时延长了发动机机舱长度，有效改善了尾部红外隐身性能；因此歼-20的隐身性能虽不及-22的0.1平米，但也接近这个水准，隐身性能并不差。
综合上述，有关歼-20是否是五代机这个问题，外界最质疑的两项指标目前都具备了，还有什么理由说其不够格呢？歼-20还有诸多-22所不及的优点，比如作战航程、作战半径以及空战武器射程等，我国歼-20是根据解放军空军作战需求量身定做，其技战术指标具有中国特色，未来标配的涡扇-15发动机成熟，歼-20今日的缺点或将带来更多的意外惊喜，岂不快哉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
然而过去十年，汇源果汁的日子不好过。巨额债务、违规贷款、股票停盘，这家老牌果汁企业近期甚至二次“卖身”，以期解决资金困境。
港交所上市公司汇源果汁，宣布“联姻”新三板上市公司天地壹号。
很难想象，家喻户晓的“国民果汁”汇源，将要与天地壹号合作。无论是品牌知名度还是身量，两家公司都不在一个级别。
据了解，天地壹号饮料股份有限公司主打果醋、果汁等产品，是一家研发、生产、销售醋饮料的股份制企业，其主要市场在华南地区。董事长是以卖猪肉闻名的北大毕业生陈生。
4月27日晚间，汇源果汁发布公告称，汇源公司子公司北京汇源和天地壹号饮料股份有限公司、广州和智投资管理有限公司签订投资合作框架，拟成立合营企业，共同拓展果汁饮料市场。
合并后，据多家媒体公开消息，两家公司将共用“汇源”注册商标。在合资公司中，汇源占股40%，以资产方式注入24亿元，其中包括“汇源”的注册商标。天地壹号及广州和智占股60%，以现金出资方式注入36亿元。
近几年，汇源果汁的负债居高不下，2017年负债规模高达114.03亿元。仅2019年，汇源果汁就将有四支共计30亿元债券将要到期。
如果处理不当，将直接影响汇源的生死。而天地壹号为新合资公司注入的36亿元现金，恰巧可以帮助汇源解决燃眉之急。
截至目前，汇源果汁与天地壹号、广州和智的交易尚未最终达成，合资公司的名字也未向外公布。
走到今天，很多人都还记得2007年，汇源果汁在香港上市时的盛况。
那时的汇源果汁意气风发，在港交所创下规模最大纪录，上市当日大涨66%。而如今，曾经的巨人汇源果汁却与消费者渐行渐远。
那次收购，被汇源果汁创始人朱新礼看作是解决汇源产品单一问题的绝好契机，并且可以一石二鸟地帮助汇源果汁走上国际舞台。可口可乐方面，对此次收购也是志在必得，开出179.2亿港元的高溢价价码。
经营了16年的汇源果汁，与百年企业可口可乐，看起来似乎是天作之合。
这场跨国婚姻最终因涉嫌垄断而夭折，也成为汇源果汁由盛至衰的转折点。
在收购谈判期间，可口可乐认为双方销售渠道存在严重重合，为了配合可口可乐的收购，汇源果汁砍掉了16年建立起的销售体系，裁撤商超渠道、省级经理以及大量基层销售。收购案流产后，汇源果汁不得不仓促招人，但想要从头再来却没有这么容易。汇源果汁的销售体系在收购中已经元气大伤，多年也没恢复过来。
在销售渠道上“自断双臂”之外，汇源果汁产品单一问题也随着时间日益凸显。朱新礼开始进行融资贷款，扩充工厂产能。这一做法不但没有推陈出新，解决产品的更新换代问题，还让汇源果汁背上盲目扩张的资金负担。
接下来，汇源果汁投入大量资金进行电视广告营销，不但没有改善业绩，反而加重了经济负担。
至2017年，汇源果汁的负债已经高达114亿元。自2014年开始，汇源果汁负债规模逐年攀升。2014至2017年汇源果汁的负债规模分别为65.35亿元、76.62亿元、99.95亿元和114.03亿元。其中，2017年公司负债率为51.77%，相比上一年上升2.91%。
“如果2008年交易成功，我们已是千亿级公司了。当然这些事就叫命中注定，我一点都不埋怨。”即使多年后谈起，朱新礼仍旧心有不甘，这个67岁两鬓斑白的老人，还在为汇源的生存与发展四处奔波。
在这样的背景下，与天地壹号的“跨市场联姻“看似不可思议，但对于负债累累的汇源果汁来说，实则是雪中送炭。
2007年，汇源果汁归属于上市公司股东的净利润达到6.40亿元，但到2016年时，已萎缩至1312.9万元。
斩断销售渠道的汇源果汁，在后来几年的发展中已经捉襟见肘。今年初多家财经媒体指出，汇源公告确认，公司正面临一笔10.2亿港元的可转债违约。此外，在汇源果汁114亿负债里，有84亿是通过银行、公司债券、融资租赁等渠道拿来的借款。
债务到期和资金匮乏使汇源果汁铤而走险，据公开报道，2018年3月29日，在没有得到董事会批准，没有签订协议，也没有对外披露的情况下，向汇源集团旗下北京汇源借出了42.75亿贷款。这一行为违反了港交所上市规则中关于关联交易申报、股东批准及披露的条款。
正是这笔违规贷款，导致汇源果汁的股票从2018年4月3日被迫停牌至今。
停牌后的汇源果汁，显得更加步履维艰。虽然一年后北京汇源的违约借款已全部归还，但是汇源股票停盘仍悬而未决。
按照港交所要求，如果汇源果汁不能在2020年1月31日前完成复牌条件，那么港交所将启动对公司的退市程序。也就是说，留给汇源的复牌时间只剩下不到半年，而负债的汇源很难达到复牌条件。
虽然与十一年前可口可乐提出的179.2亿港元价格相比，与天地壹号合并缩水不少，但留给汇源果汁的选择并不多，此次合并能够给汇源果汁带来“喘口气”的机会。
合并后的汇源果汁，尽管获得一笔现金流，可依旧需要面对产品单一、巨额债务、濒临退市等问题，天地壹号的资金只能是缓兵之计。
近年来汇源果汁之所以还能勉强维持，一部分因素是政府补贴与出售资产。公开数据统计， 2012年至2016年，汇源获得的政府补贴收入总计已超过7亿元。
“汇源果汁的市场份额已经很低了，2018年第四季度，汇源在稀释果汁行业的市场占有率大约为1.6%。”国泰君安国际消费品分析师吴宇扬告诉中国新闻周刊，“原因是多方面的，除内部运营因素，外部新挑战者对汇源的冲击较明显。”
吴宇扬认为，汇源果汁的竞争对手农夫山泉、味全果汁都是通过巴氏杀菌技术，保质期21天需要冷藏，像是汇源还在使用比较传统的高温杀菌，保质期12个月，营养成分受到破坏。
天风证券分析师王泽华认同该观点，他告诉中国新闻周刊，“汇源自己的100%纯果汁在口感上是没有问题的，主要问题出在产品的呈现形式上，以及产品的渠道上，这也是汇源果汁这些年一路衰落的重要原因。”
汇源果汁的渠道主要铺设商场，主打大盒装果汁。然而果汁的消费主力是年轻人，年轻人的消费习惯是在便利店购买果汁，以500毫升小包装为主。
对以上问题，多名分析师建议，汇源果汁未来在每日优鲜、盒马鲜生、便利店等新渠道上完善运营，加强餐饮渠道拓展，另外在产品开发上推出适合年轻人的产品，以应对产品、品牌老化问题。
王泽华比较看好天地壹号，虽然天地壹号虽然在品牌影响力上弱于汇源，但在营收上和利润上都相对稳定。2018年实现营收21.17亿元，同比增长23.76%，且实现连续三年业绩增长。他认为，合并后两家公司在产品渠道、产品呈现形式、产品营销方式上，都有一定的相互整合，对于汇源来说也是一件好事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去很长一段时间内，印巴冲突一直停留在印巴双方互相使用地面火力，攻击敌方目标的阶段，一场“你来我往”的地面轰炸战争，在印巴两国之间持续了2个多月的时间。
近日，印巴冲突产生了新的交战模式，两国的冲突不再停留在地面，而是从地面转到了空中，此次交战应该可以算是2月27日印巴空战结束后，印巴第一次正式的空中交战。
近日，印度空军在一次偶然的情况下，发现了对面的巴基斯坦空军基地，仅有一架-16战机在活动，对印度空军来说这是一个“进攻”的好机会。为了确保作战计划万无一失，此次印度空军并未选择老旧的米格-21战机，而是换上了最先进的苏30战机，该款战机是目前最先进的一款印度战机，从战机的选择，足以看出印度对该场空战的重视。
正当印度出动本国王牌战机，贴近巴基斯坦领空，打算与孤零零的巴基斯坦战机进行交战时，印度空军却发现了不对劲。原来在该架-16战机的背后，围绕着一大群战机，其中包括从中国引进的枭龙战机，以及同样是从中国引进的预警机，还包括一些电子作战飞机。
印度空军直到贴近巴基斯坦领空这一刻，才知道原来自己掉入了巴基斯坦空军的圈套，该架印度战机还未来得及瞄准巴基斯坦的-16战机，便已经被巴空军的预警机给锁定了。
意识到继续前往会有危险的印度战机，便立刻撤离了巴基斯坦领空，印度战机与巴基斯坦战机对峙的过程仅有3分钟。
此次巴基斯坦空军能够成功击退印度战机，与巴基斯坦军方的合理战术有关，印度空军不会注重战机的搭配，虽然此次印度出动的战机是苏霍伊公司为印度改装的苏30战机，拥有十分先进的性能，但单枪匹马的印度战机，怎么能够抵抗搭配合理的巴基斯坦空中部队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
男子在野外挖到野生疙瘩，200元1斤卖掉，知道真相后却后悔莫及！
在农村山里总是有特别都的美味很多人都不知道，但是要是被懂货的人拿去了就会变成宝贝，农村大哥在山里挖到了一个野生的地瓜，拿到集市去卖竟有人出价200买，大哥很高兴的卖了出去，结果知道真相之后却后悔莫及！究竟是怎么回事呢？
大哥本来是山上挖竹笋的但是竹笋没挖到却挖到了三个连着的野生地瓜，具体是什么大哥也不知道是什么！
大哥把这几个野生地瓜带回了家，村里的很多人都表示没见过这种野生地瓜也不知道这是什么，所以大哥就把他拿到集市当做野生的地瓜卖掉，结果有一个城里人拿来200块跟大哥买下了。
大哥原本还很开心，结果有人告诉他这几个不是野生的地瓜而是一种名贵的中药叫做“葛根”，有高价值的药用作用，在城里面很多人想买都买不到的。
大哥听完之后后悔不已，早知道这么名贵就卖高一点价钱，白白就错过了这赚钱的好机会了！
葛根作用：葛根解表退热，生津，透疹，升阳止泻。用于外感发热头痛、高血压颈项强痛、口渴、消渴、麻疹不透、热痢、泄泻
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
印度总理莫迪5月8日在德里的拉姆利拉广场举行的印度人民党集会上，指责甘地家族曾把印度海军“维拉特”号航母当“私人出租车”使用了10天，用于度假。据印度《第一邮报》网站5月8日报道，莫迪指责甘地家族破坏国家安全，称印度海军人员驻扎在海岛上，为甘地及其家人服务。莫迪指的是这位前总理及其家人1987年在拉克沙群岛度假一事。在此期间，“维拉特”号航母还在该岛驻守了10天。当时，正在守卫海上边界的“维拉特”号航母奉命把甘地及其家人送去一个海岛度假。就连他的一众姻亲也乘坐了这艘航母。
“维拉特”号航母是印度从英国购买的“竞技神”号航母的印度名称，该舰排水量为27800吨，于1987年开始列装印度海军服役，在2013年前一直是印度海军的旗舰。舰上机库内可搭载12架 -51/61型“海鹞”式垂直/短距起降飞机和7架-42型反潜直升机；必要时，可将“海鹞”式战机的搭载量增加到30架，从而可使作战能力增加2倍。不过，这艘航母在2017年3月因为太过老旧，而不得不退出了现役。
但是“维拉特”号航母在印度海军服役的这30年，可谓是印度海军最辉煌的时代，因为同时拥有两艘航母而称霸亚洲。也就是在1987年到1997年间，印度海军曾同时拥有“维克兰特”号与“维拉特”号两艘航母，而成为全球仅次于美国海军可编成双航母编队的唯一亚洲海军。但“维克兰特”号在1997年退役后，印度海军又剩下了唯一一艘航母“维拉特”号，不过在2014年1月2日到2017年3月6日之间，因为俄罗斯交付了“维克拉玛蒂亚”号航母，又使印度海军再次拥有双航母而风光了3年。
拥有航母的确可使国家领导者意气风发，可以在参与治理世界时信心百倍。但在印度，却出现了惊人的意外。这次印度总理莫迪爆料的前总理甘地家族在1987年拉克沙群岛度假一事，应该是“维拉特”号航母刚服役的那一年的事，时任印度总理为了体验一把新服役的“维拉特”号航母的辉煌大气以及舰载机的便利，任意调动这艘航母将其亲朋运送到了度假天堂拉克沙群岛度假，的确是公器私用的典型。但现在莫迪总理把这种过去了32年的事抖搂出来，主要是针对大选对手——前总理甘地之子——国大党主席拉胡尔·甘地。
分析认为，那些所谓民注国家的选举，都是以互揭对方致命弱点而取胜的模式来赢得执政机会，印度作为三流的民注国家，肯定也少不了这种无良伎俩。不过，能够直接调动海军的航母为私人行为服务，还把一众亲朋好友一起搭乘航母爽一把，这个恐怕在其它国家都很难做到。但印度总理莫迪在大选关键时刻把这一新闻爆出来，目的并不是反腐，而是为了打击竞选对手，希望改变将于5月12日开始的印度议会选举结果，并将当年甘地总理的行为转嫁到其儿子身上。唉！这就是民注！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日午间，商务部新闻发言人就美方正式实施加征关税发表谈话称，美方已将对2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
午后开盘，上证指数直线跳水，截至发稿有所反弹，三大指数全部翻红。
其中仅日本股市反应相对强烈，指数显著下挫，日经225指数一度跌近1%，截至发稿，跌幅有所收窄。
其他金融资产方面，美元离岸人民币窄幅震荡，午后50期货直线拉升。
伦敦金小幅上涨，截至发稿，现涨0.16%至1886.10美元/盎司。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国与土耳其的关系越来越紧张，由于土耳其坚持要采购400系统，美国开始对土耳其实施各种威胁，其中就包括威胁要拒绝交付35战机，称不弃400就不给35, 对此土耳其的态度是相当强硬的，喊话要：引进俄制苏57战机。在2019年4月的时候，土耳其表态称，400系统买定了，同时35也不放弃，如果美国不给35战机，那么土耳其就找俄罗斯买苏57战机。
这算是土耳其向美施压吗？千万别当成笑话，土耳其可是敢作的主，绝对能干出这样的事情，也是一件非常可行的事情，如果土耳其拿不到35战机的话，那么使用苏57代替的话，将是一个非常合适的方案。
苏57为俄罗斯研发的首款五代机，目前已经进入到了生产初始阶段，俄军方已经签订了生产合同，但是受到各方面因素的影响，量产工作进行相当缓慢，但是不影响它是一款优秀战机的结论，连美军也不敢否认这一点。
苏57战机汇集了俄罗斯航空技术之精华，在许多方面有了突破，从技术分类上说，无疑为一款重型战机，最大起飞重量可能接近于40吨，这让其拥有大航程的特点，这绝对是35无法比及的，而且它的动力相当充足，双发设计，故速度也相当快，具备超音速巡航的能力，同时，该机设计上强调机动性，号称为：超机动战机。
同时在航电方面，也达到俄式战机的最高水平，技术理念绝对不比西方差什么，也就是隐身性能受到怀疑，其实只是外界的猜测，俄方从不承认其隐身性能不及西方产品，也一直在试图应用新的隐身技术。
综合而论，苏57战机性能为俄系战机之首，不应被低估，也足以让土耳其产生浓厚的兴趣。自然成为代替35的唯一对象，毕竟除了35外，只有苏57可以选择，全球再没有第二款五代机可供选择了。
土耳其有关引进苏57的说法，实际已经有相当一段时间，只不过以前许多人不太相信，认为没什么可能性，但是随着美国与土耳其之间的争端进一步激化，这已经不再是一个构想，而是一个选项，双方已经开始了相关的磋商工作，如今土耳其有意引进，俄罗斯更不会拒绝，相反非常乐于达成这一协议，毕竟是挖美国的墙角，何乐而不为呢？
如果相关构想变成现实，也许未来土耳其的天空将由俄罗斯负责了，地面的400系统，空中的苏57战机。这对于俄罗斯来说，自然是一个非常理想的状态，对于美国却不是好事儿，这也意味着：美国碰上硬渣了！土耳其已经成为让美国头痛不己的对象了，由于土耳其重要的战略位置，让美国采取什么样的行动，实际成了一个大问题了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周以来，外部不确定性再度攀升，全球股市波动不断。中国区研究部主管魏震最新发布题为“ ”的研究表示，市场波动率的攀升对全球股票投资组合产生了重大影响，但也为检视这类风险对全球市场的影响提供了丰富数据，对投资机构而言，要透过表面来深入理解究竟什么驱动着股市的表现才最为重要。
的研究显示，股市估值变化、分析师的共识盈利预测、上市公司的营收来源都是观察近期市场和板块表现的重要指标。亚太区研究主管谢征傧也参与了相关研究。
从股市估值变化来看，魏震表示，今年以来，股大幅攀升，主要是因为市场经历了去年四季度的重挫，相较于全球市场估值偏低。去年股市场（以中国股指数为代表）跌幅达25%，创4年新低，远高于美国指数。2018年的抛售压缩了股市值，（市净率）创多年新低。
多家此前接受第一财经采访的外资机构表示，正是因为年初股是全球“估值洼地”，点燃了此后外资疯狂抢筹的热情。上证综指从2440点的最低点一路上涨近30%，最高在4月下旬触及3288点。
从分析师预期角度看，魏震表示，去年以来，贸易不确定性可能导致了分析师修正盈利预期。对于2019年 美国指数成份股盈利预测的历史修正显示，2018年年中，分析师开始逐步调高对中国敞口最大的美国公司的盈利预测。而在2018年下半年，对于中国敞口超出平均水平的的美国公司（3、4分位数）的共识盈利被调低；进入今年1月财报季，2019年盈利预测开始被进一步下调，对于中国敞口更大的公司的下调幅度更大。1-4分位数的企业对中国的收入敞口分别为0.1%、3.1%、7%、19.1%（截至2019年3月28日）。
值得注意的是，除了估值变化、盈利预测，在当前的情况下，对于第三大指标的分析至关重要，也就是公司营收来源敞口的分析，洞悉公司、行业的本质对投资机构而言则显得愈发重要。
魏震称，试图用经济风险敞口数据方法论（    ）来评估贸易相关风险以及板块和个股层面的机遇。例如，部门在美国指数和中国指数中都对中美经济体风险敞口较高。相较之下，这两大指数中的电信服务板块来自中美的收入都较小。
因此，在去年二到四季度，美国指数和中国指数的板块跑输，而电信服务则跑赢。而当外部风险下降时（2019年年初），两大指数的板块则逆转了颓势。
更为关键的一个事实在于，尽管各界认为中国依赖对美国企业的出口，但事实上美国企业对中国的收入敞口更大（尤其是上市公司）。此前魏震就撰文提及，“美国指数成分股的5.1%收入来自中国，而中国指数成分股仅有2.8%的收入来自美国。对于投资者而言，如何从不确定性中发掘机会则更为重要。”
他称，中国和能源部门是对美国敞口最大的部门。相比之下，美国的、材料、工业、必选消费和能源部门对中国的敞口最大。可见，虽然中国更依赖对美国的出口，但就上市公司层面来看，美股受中国经济风险敞口的影响实则更大。
具体到市场表现层面，的研究显示，美国指数的工业和材料板块对中国的风险敞口更大于中国指数的工业和材料板块对美国的敞口。因此，去年二季度到四季度，这一风险敞口的差异也导致中国指数的相关板块跑赢美国指数。
再看全球市场，魏震称，整体而言，国际发达市场对美国的风险敞口更大，尤其是医疗和可选消费品板块；新兴市场和亚洲（除日本）的所有板块对中国的风险敞口都很大，除了和可选消费品这两大板块的敞口小一些。
至于这些敞口会否带来更大的机遇或风险？这取决于外部不确定性的演化，但不论如何，魏震认为上述事实都是机构投资者在进行地域或板块配置时需要考虑的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019-05-08 13:44:33来源：参考消息网责任编辑：王惜梦
核心提示：中国社会科学院一名台湾问题分析人士说，在浙江附近海域举行演习意在表明北京决心捍卫自己在台湾问题上的立场。
参考消息网5月8日报道境外媒体称，北京正在台湾海峡北端举行实弹军事演习，这表明北京挫败岛内“台独势力”的决心。
据香港《南华早报》网站5月6日报道，浙江省玉环市日前发布通告，公布了5日至10日的禁航禁渔海域。
通告说：“根据部队年度例行性训练计划安排，定于2019年5月5日上午6点至5月10日下午6点，在三门至南麂列岛以东海域组织实际使用武器训练。”
新加坡南洋理工大学拉惹勒南国际研究院的高瑞连说，强调实际使用武器显示了为期6天的演习将模拟实战状态。
报道称，台湾将于5月27日至31日举行年度“汉光军演”。上个月它还举行了一个计算机辅助军演。
中国社会科学院一名台湾问题分析人士说，在浙江附近海域举行演习意在表明北京决心捍卫自己在台湾问题上的立场。
这名分析人士说：“北京的主要目标是遏制‘台独’势力，因为‘台独’势力现在是和平统一进程的最大威胁。”
高瑞连对此表示赞同。他说，在美国军舰最近高调穿越台湾海峡之后，这次军演向外界发出了一个信号。
凡注明“来源：参考消息网”的所有作品，未经本网授权，不得转载、摘编或以其他方式使用。
参考消息网5月8日报道境外媒体称，北京正在台湾海峡北端举行实弹军事演习，这表明北京挫败岛内“台独势力”的决心。
据香港《南华早报》网站5月6日报道，浙江省玉环市日前发布通告，公布了5日至10日的禁航禁渔海域。
通告说：“根据部队年度例行性训练计划安排，定于2019年5月5日上午6点至5月10日下午6点，在三门至南麂列岛以东海域组织实际使用武器训练。”
新加坡南洋理工大学拉惹勒南国际研究院的高瑞连说，强调实际使用武器显示了为期6天的演习将模拟实战状态。
报道称，台湾将于5月27日至31日举行年度“汉光军演”。上个月它还举行了一个计算机辅助军演。
中国社会科学院一名台湾问题分析人士说，在浙江附近海域举行演习意在表明北京决心捍卫自己在台湾问题上的立场。
这名分析人士说：“北京的主要目标是遏制‘台独’势力，因为‘台独’势力现在是和平统一进程的最大威胁。”
高瑞连对此表示赞同。他说，在美国军舰最近高调穿越台湾海峡之后，这次军演向外界发出了一个信号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
于小彤作为《我家那小子》里面唯一一个非单身的小子，自然是引起了很多的注意，再加上他和自己的女朋友这波狗粮撒的，也太甜了，满屏的粉红泡泡啊，恋爱的酸臭味啊！上次于妈前卫的婚姻观也是让网友替他们捏了一把冷汗，但是两人现在仍然是甜腻甜腻的，看起来丝毫没有受到影响。
于小彤作为一个乖乖男，在恋爱上，对自己的女友可是十分的贴心，于妈有时候甚至都要吃醋了，之前于小彤去接陈小纭的时候，于小彤说自己的手机密码就是陈小纭的生日，于妈当时一脸的不高兴，自己儿子的手机可是从来不会让自己看的，看来是男大不由娘啊。
现在看到于小彤和陈小纭两人的甜蜜恋情，大家一开始也是喊话替海陆不值，于妈的35岁结婚这招实在是太狠了，相比现在很多的家长催婚来说，于妈这婚姻观也实在是太前卫了一点。本文由喊我追剧原创。不过现在于小彤和陈小纭两人这么亲密，于妈到时候想要阻止，应该也不太可能了吧。
这次在节目中，于小彤也是准备为自己的女友做一顿大餐，两人还请来了很多的朋友，于小彤更是早早的就做起了下厨前的各种准备，食材备的是一应俱全，花的时间不少，但是主角却失联了。于小彤做好了一大桌子的菜，全部都是自己女朋友爱吃的，但是在晚上十点多的时候，他还是联系不上对方，这就让他有点着急了，甚至怀疑是不是出了什么意外，还打电话给经纪人了。
一边是嗷嗷待哺的众朋友，一边是自己的女友，于小彤究竟会选择那一边呢？作为一个贴心暖心，于小彤还是选择了自己的女友，坚持要等她回来一起吃，后来还一度跑到楼道里面去等，陈小纭终于出现的时候，他也终于放下了一颗心。
后来等于小彤发现自己被整蛊了的时候，才反应过来自己的女朋友也是估计关机的，他也是哭笑不得，被自己的女朋友联合众兄弟给整了，他不但没有生气，还亲自为女朋友拖鞋，看得出于小彤也是经常这样做，十分的自然，于妈看到的时候可就不只是惊讶了，不过粉丝是相当的激动了，不知道什么时候才能听到两人的好消息呢，对于这一期于小彤和陈小纭的恋情，你是怎么看待的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网）“博尔顿在小布什进攻伊拉克前，也是喜欢宣传这种虚假情报。”
据全国广播公司（）5月10日报道，在接受记者采访时，伊朗驻联合国大使马吉德·塔克特·拉万奇在5月9日否认了伊朗要攻击美国驻中东驻军一事，他指责美国国家安全顾问博尔顿释放“虚假情报”，就像他在小布什时期入侵伊拉克之前做的一样。
美国时任国务卿鲍威尔的著名“试管照”，对此，普京评论称，里面搞不好是洗衣粉
拉万奇表示，博尔顿在散布“虚假情报”，在美国入侵伊拉克前，和今天一样，他在小布什政府内四处宣传一样的虚假情报。
在小布什政府时期，时任美国军备控制暨国际安全事务副国务卿的博尔顿，曾大肆宣传伊拉克拥有大规模杀伤性武器，他一直支持小布什政府推翻萨达姆政权。2003年美国入侵伊拉克以后，博尔顿是伊拉克战争的坚决拥护者，直至2016年，博尔顿仍坚称美国入侵伊拉克是“正确决定”。
在此之前，博尔顿在周日声称有情报显示伊朗要攻击美国，博尔顿称，面对“一系列令人不安且不断升级的迹象和警告”，美国向中东地区派遣一艘航母，希望向给伊朗一个“明确无误”的信号：任何针对美国及其盟友利益的攻击，都将招致“无情的武力打击”。
拉万奇告诉美国的记者，因此，伊朗不接受这样的指控。所有博尔顿提出来的指控都是假情报。
除了博尔顿意外，特朗普在周四表示，他的政府掌握了伊朗“威胁”美国的情报，但他没有透露任何有关潜在威胁的细节，他只是说：“我们有你不想知道的信息。”
特朗普同时表示，美国无意与伊朗开战，但是“已经做好充分准备，应对任何攻击”，“不管（攻击）来自代理人、伊斯兰革命卫队还是伊朗正规军。”
在周四的讲话中，除了提及有“确切情报”伊朗要攻击美国，特朗普还表示他期待与伊朗领导人对话，以达成双方的谅解，使伊朗能够改善经济前景。不过特朗普说：“我希望看到伊朗给我打电话。”
特朗普称，只要伊朗承诺不发展核武器，他的政府就愿意与伊朗进行对话。
对于特朗普这一表态，拉万奇表示，未来伊朗和美国人谈判，他凭什么保证自己不会食言？
拉万奇说，特朗普必须回答的第一个问题是，他凭什么离开谈判桌。我们在协议联合委员会的框架内，与包括美国在内的核协议所有参与方进行了谈判，但是美国人突然破坏了协议，破坏了各国的外交努力。我们不能相信这样一个鲁莽的人会遵守诺言。
采访伊朗驻联合国大使拉万奇，由于两国不建交，因此这位大使驻美国担任一个沟通的角色，拉万奇大使因此也是美国媒体的常客
拉万奇表示，国际原子能机构()有十几份报告证明伊朗遵守了伊核协议，伊朗并不打算建立核武库，美方要求“放弃核武”从何说起？
拉万奇5月8日在接受电视台采访时说，不管伊朗在伊核协议中做过什么，博尔顿，内塔尼亚胡并不在乎。他们的议程就是准备一场“针对伊朗的战争”。伊朗不想和任何人开战，但是伊朗一定会保卫自己。
伊朗地区局势恶化，美伊之间剑拔弩张。5月6日开始，紧张局势升级，美国方面称因“具体可信情报”显示伊朗策划袭击美军，将向波斯湾地区部署“亚伯拉罕·林肯号”航母为首的第12航母打击大队（ 12）。月初，美国海军“拳师”号两栖戒备大队（）搭载第22海军陆战队远征单元（）以及一个中队的-35也开始前往中东地区值班。
小布什政府在“林肯”号航母上，发表了日后饱受指责的“任务完成”演讲，16年后，林肯在5月9日抵达中东地区，又一次准备震慑伊朗
伊朗总统8日宣布，由于美国退约，且其他协议国家未能履行协议规定的经济承诺，伊朗中止履行伊核协议部分条款，重启部分核设施，并不再对外出售重水和浓缩铀。
中国外交部发言人耿爽8日表示，维护和执行全面协议是各方共同责任，中方呼吁有关各方都能保持克制、加强对话，避免紧张局势轮番升级。
伊核问题全面协议是联合国安理会核可的多边协议，对国际核不扩散体系及中东地区和平稳定至关重要，理应得到完整、有效执行。
耿爽称，中方赞赏伊方迄今严格履行全面协议义务，坚决反对美方对伊单边制裁和所谓的“长臂管辖”，对美方有关做法进一步加剧伊核问题紧张态势表示遗憾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道5月2日，英国防务巨头系统公司公布了其与曼彻斯特大学共同开发的一款无襟翼技术验证无人机的最新进展。
这款名为的无人机在威尔士北部的兰贝德机场实施了数次测试飞行。宣称，该机演示的2种新颖飞行控制技术有望“彻底改变航空器的设计理念”。
传统飞机依赖于襟翼、副翼、升降舵、方向舵等完成各项飞行动作。但是这一套复杂的机械部件笨重、昂贵且难以维护，另外对于目前极力追求隐身的作战飞机而言，其也是很大的“累赘”。
国新网备2012001 互联网出版许可证（新出网证(京)字147号）京备11013708 京公网安备110402440030
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国国家安全顾问博尔顿日前表示，华盛顿正派遣“林肯”号航母战斗群及轰炸机特遣队前往中东，以回应伊朗近期对美国的“警告”，这给持续紧张的美伊关系再蒙上一层阴影。
自2018年5月美国单方面宣布将退出伊核协议后，其对伊朗的威胁调门不断提升。2019年4月8日，美国宣布将伊朗革命卫队列入外国恐怖组织名单，表示将采取必要手段威慑和破坏其组织和活动，并制裁与伊朗革命卫队有经济往来的任何个人或组织。5月3日，美国又对伊朗核活动实施第3波制裁——终止两项有关民用核设施的豁免决定，以完全杜绝伊朗再次拥有核武器的可能。伊朗方面则表现出毫不妥协的姿态。
此次美国高调宣布向中东派遣航母战斗群，主要想传递两个信号。一是美国将重新在中东地区维持强大打击力量。特朗普上任后，曾减少在海湾地区驻军，撤走在大规模对抗中急需的舰船、飞机和导弹，在中东地区一度未有航母部署。“林肯”号航母战斗群重返中东一线，就是向外界展示美国对该地区高度重视且拥有极强控制力。
二是美国希望借此加大对伊朗的军事威慑。从目前情况看，虽然美国对伊朗进行外交孤立和经济打压，但未达到预期效果，伊朗依靠丰富的石油资源仍能维持国家运转，国内反美情绪非常高涨。为此，美国需要考虑进一步军事威慑。此次“林肯”号是在美国本土刚完成改造后即部署中东地区，几乎同时，另一艘航母“斯坦尼斯”号也现身红海，与多艘驱逐舰、巡洋舰组成战斗编队，同法国“戴高乐”号航母展开大规模演习。参照2017年美国对叙利亚的打击行动方案，类似举动会给伊朗带来心理震慑。
但从实际情况看，美国此次想要传递的信号未必能得偿所愿。首先，美伊矛盾难以调和，过分打压只会使伊朗的反美情绪更加高涨。此前，伊朗最高领袖哈梅内伊就要求全国以“战斗姿态”应对美国在各领域的攻势。伊朗外长、武装部队总参谋长等高官相继表示，伊朗正考虑一系列反制措施，如退出《核不扩散条约》、封锁霍尔木兹海峡等。由于伊朗是中东地区的重要国家，美伊对抗升级将使整个波斯湾乃至中东地区陷入紧张。
此外，俄伊关系将进一步拉近。尽管俄罗斯和伊朗在历史上因领土扩张问题关系不睦，但近年来两国开始在某些层面加强联合，相互扶持。例如，俄罗斯支持伊核协议，帮助伊朗建设核电站，还与伊朗开展商品换石油长期合作；伊朗则在克里米亚问题、叙利亚战争等方面，帮俄罗斯减轻了政治和经济压力。此次美国加大对伊朗军事威慑力度，将使伊朗进一步倒向俄罗斯，而俄罗斯为拓展在中东地区影响力，也会向伊朗伸出援手，这将给美国在中东地区开展的一系列行动带来掣肘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
