而在这两部作品的成功后，一大批缉毒题材的作品呈井喷式地爆发。
《卧底归来》《猎毒人》《真爱的谎言之破冰者》《不说再见》（待播）等等。
至于今天要聊的这部新剧，在立项之初，就上了毒药君年度必看片单——
捣毁制毒工场77个和炸药制造窝点1个，缴获冰毒2925公斤、“粉”260公斤。
这起围剿行动创造了包括一次性出警数，一次性捣毁制毒工场数、一次性缴毒总量和一次性抓捕毒犯数等多个全国之最。
《破冰行动》正是以此为蓝本进行改编，力图还原这起中国特大毒案的全貌。
位黄景瑜，自带格斗技能，是新生代男演员中，少有的具备硬汉潜质的青年演员。
“达康书记”吴刚饰演的禁毒局副局长，是个慈眉善目，但背后暗藏心机的老江湖。
说实话，把这些人放一起飙戏，毒药君还真是不知道眼睛该看谁了。
阵容强大并不能绝对保证一部作品的质量，前面提到的《猎毒人》就是强有力的佐证。
现实中，博社村的可怕之处不在于它是亚洲第一制毒大村，生产了全国近三分之一的冰毒。
而在于它延续千年的宗族关系所构成的利益共同体，渗透到了各个机关部门，成为其制毒、贩毒的保护伞。
一个瓢泼雨夜，东山市公安局禁毒大队警员李飞（黄景瑜 饰）与其他警员在缉捕行动中，将毒贩人赃并获后，却被林家众人围堵在塔寨村祠堂。
这时，塔寨村村委会主任林耀东（王劲松 饰）出面，允许警方带走林胜文。
放行之际，林家人“一个不小心”销毁毒品，并让林胜文不要乱说话。
林胜文在受审过程中，始终不肯承认自己的罪行，并企图以80万贿赂李飞。
这笔钱对于一个月只挣不到3000元的警察来说简直就是天文数字。
此外，林胜文还无意间透露出缉毒局有领导以每月300万巨款受贿，自己手里还掌握着视频证据。
与李飞一起听到“供词”的警员宋杨也被设局杀害，弹道分析结果显示，凶器属于李飞。
司机称李飞会从贩毒收入中抽成，并因为被宋杨发现，设局杀了他。
一切罪证都十分巧合地指向李飞，身陷囹圄的他无处辩驳，只能选择自证清白。
表面上正义凛然的他，却与香港毒贩，人称“良叔”的赵嘉良（任达华 饰）暗通款曲。
广东省公安局应上级要求成立调查组，李维民任组长，查出李飞事件的真相。
与此同时，针对东山市的毒品泛滥的现状，缉毒局展开专项整治行动。
而我们从李飞的视角跳出来时，看到的是缉毒警察们缉毒、禁毒过程中面临的重重困难和阻碍。
他们不仅要和罪犯斗智斗勇，还得随时提防被“并肩作战的同僚”出卖。
让人不寒而栗的是，这些都不是虚构，真实大案中，毒品集团就是这么嚣张。
《破冰行动》毫不客气地披露公权力沦为罪恶的保护伞，但它的终极目标又不仅仅为了向观众展示混乱无序的毒品世界。
但是（没错，毒药君又要但是了），明明是如此生猛的剧情，前四集却被一些和节奏问题稍稍拖了后腿。
尤其是李飞亡命大逃亡的这一段，编剧一边想要表现警察们的观察入微，通过装扮的不同及时发现问题；
另外一边，一整支队伍花了一集半的时间都没能追上深受重伤的李飞，屡次被他逃脱。
只有在剧情需要时，一些功能性角色才会出现，大大削弱了追车戏的紧张感。
还是想了解一下这桩真实大案亦或缉毒警的日常，都一定会有所获。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
122亿资金去哪儿了？5月9日，北京银行总行回应称：“瑞华会计师事务所询证函回函，北京银行西单支行于4月26日寄出，瑞华会计师事务所于4月29日早9点签收。故北京银行未对其出具的询证函予以回复的情况与事实不符。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：石油管道麻烦大！加拿大已损失206亿美元，占的1%!特鲁多怎么办？
【一牛财经】讯：虽然我们都知道，中东国家、美国石油储量多，不过，还有一个国家石油储量也非常丰富，它就是加拿大！
实际上，加拿大已探明原油储量约272亿吨，排名世界第三，不过，或许大家也发现了，在全球石油市场，似乎加拿大石油并不怎么“出名”，这主要和加拿大石油工业一个长期“瓶颈”问题有关——石油管道！
据加拿大智库分析，在去年，仅仅因为管道问题，加拿大就损失了206亿美元，此外，由于加拿大油价上涨，加拿大原油在中国也不再那么具有优势，甚至有被“出局”的风险！
虽然加拿大坐拥全球第三大原油储备，不过，由于持续存在的管道瓶颈问题，加拿大石油工业持续遭受了重创。
如我们一牛财经此前《在中国出局后！因为管道问题，加拿大石油损失206亿美元，占的1%?》文中就报道过，据加拿大经济智库——菲莎研究所(  )上周发布的一项新研究计算出，由于价格严重下跌和石油管道问题，加拿大石油生产商去年或损失了高达206.2亿美元的收入，这几乎相当于加拿大的1%！
正所谓“祸不单行”，就在加拿大石油管道问题持续发酵，而加拿大石油开采继续，所以最终导致加拿大石油储备严重过剩，无处可去，这样一来，加拿大石油产商也就不得不大打折扣出售石油，这让加拿大石油在全球油价中都很低，如下图所示：
所以在去年，加拿大联邦政府和加拿大阿尔伯塔省地方政府开始努力来纠正价格下跌，除其他策略外，甚至还实施了强制减产，随后油价开始回升！
不顾，如我们一牛财经此前多次分析过，加拿大石油最大的优势就在于价格，它的价格很低，如上图所示，在去年，加拿大石油比美国原油几乎便宜一半，所以也正是因为这样，中国炼油厂也开始疯狂购买加拿大石油，不过随着加拿大减产以后，加拿大油价也开始回升，和美国的油价差也开始不断缩小，最终中国开始削减进口！
再加上一些其他因素（华为事件），最终中国厂商停止了进口加拿大石油，相反，中国和美国磋商也开始出现好的信号，中国也开始重新买入美国原油，即：加拿大石油在中国面临出局！
这还不够，由于加拿大石油工业问题不断，最终还可能要面临大规模裁员。如一牛财经此前《自讨苦吃？强制减产后，油价上涨！中国、美国减少购买加拿大石油？》文中就报道过， 上个月初（8日）发布的新报告称，2019年，加拿大油气工业的就业岗位可能会再裁员12500人甚至更多，就业人数或下滑到173300人。
这也就意味着在过去的5年时间里，即：从2014-2019年，加拿大油气产业或累计裁员23%，当年，这一产业的就业人数为226500人。
当然，目前加拿大特鲁多政府也看到目前加拿大石油工业的困境，所以也一直在努力寻求解决之道，而增加管道供给无疑是最重要也是最根本的解决之道！
终于，据彭博社周三（8日）报道，加拿大可能会在今年6月中旬宣布，它将继续进行讨论和推动一项扩建跨山输油管道项目，该管道的目的是将加拿大最大的石油地区——阿尔伯塔省向不列颠哥伦比亚省西海岸的输油量翻一番。
上述报道称，特鲁多的内 阁预计将于6月18日相聚讨论这项跨山扩建计划，预计将于当天做出决定。
如我们一牛财经此前也提到过，尽管加拿大艾伯塔省及其官员一直在倡导管道扩建，但不列颠哥伦比亚省一直强烈反对该项目，因为他们认为这会破坏环境，所以一来二去，在去年8月，这个项目最终出售给加拿大联邦政府。
而新宣誓就职的艾伯塔省省 长——詹森·肯尼（ ）上周在接受彭博社采访时就表示，预计加拿大联邦政府会推进该项目，“毕竟现在是联邦拥有所有权，所以他们很可能会这样做。”
（版权说明：本文为一牛财经原创编撰，转载前请获得我们的授权，同意转载后，请注明出处！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天呢，我们刚说完袁咏仪和张智霖，那么小编今天呢，就带大家去看看娱乐圈的明星们！
在娱乐圈里，爱情真的可以相信吗？小编呢，也不知道，因为小编不是娱乐圈的人，哈哈哈哈。
但是呢，这些明星夫妻，他们有的会进行公开的甜蜜互动，有的呢又低调幸福交往。
而我相信大部分人觉得圈内的爱情都是逢场作戏，都是过眼云烟，但也有少部分人觉得真爱是不分领域与地位的，下面，你看好哪对娱乐圈，就在评论里面说出你的看法吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开国将军独闯敌营的故事有很多，比如韩先楚、陶勇、王必成都有过这样的壮举，但是开国上将贺炳炎干了一件非常稀罕的事儿，却是独此一家。
什么事儿呢？就是贺炳炎独闯敌营后，还指挥敌军打鬼子，结果让敌军将领对他佩服得五体投地。
那是在1938年，贺炳炎担任八路军120师第3支队司令，在河北一代打鬼子。贺炳炎的名气很大，河北很多自卫军听说贺炳炎来了，都纷纷加入了第3支队，有人说：“我愿意跟着八路军，就是冲着贺炳炎去的！”
但是，也有人不服贺炳炎，谁呢？江东生，是“华北民众自卫军”的司令。
江东生手下有7000人马，势力很大，他之前曾答应贺炳炎要参加八路军的，但他盘算了一下，觉得跟着八路军没啥好处，就反悔了。
大家非常生气，说江东生出尔反尔，这样的人不能留他！但贺炳炎不同意，说：“7000人不是说灭就灭的，再说，他们也是中国人，如果能说服他们打鬼子，岂不是更好？”
这时，江东生派人传过话来，说只要贺炳炎把第3支队司令的位子让给他，他就归顺八路军。大家更怒了，说：“此人不知天高地厚，必须教训教训他！”贺炳炎哈哈大笑，说：“只要他愿意打鬼子，我就让他当第3支队司令，我当副司令，就怕他没这个本事！”
江东生久闻贺炳炎的大名，但还没见过面，以为贺炳炎是个人高马大的人物，但见面之后，江东生却大失所望，因为贺炳炎不但个头儿不大，还少了一条胳膊。
但江东生也是个人物，说话还算客气，请贺炳炎喝酒。还没喝两杯，就有人来报，说日军一个中队前来进犯。江东生是杂牌军，没打过多少仗，一听日军来了这么多，都吓得腿肚子直哆嗦。
江东生突然有了主意，对贺炳炎说：“久闻贺司令打仗如神，不如今天就请贺司令替我打这一仗如何？”
贺炳炎心里明白，江东生这是想试探自己的能力，就准备出马，但这个时候，参谋刘宾站了出来，说：“杀鸡焉用牛刀，这些鬼子我来收拾就行了！”
江东生半信半疑，但还是拨给刘宾1000人马，贺炳炎笑着说：“刘宾要是打不赢这一仗，责任算我贺炳炎的！”
江东生这下彻底服了，赶紧给贺炳炎敬酒，说：“刘参谋都这么厉害，更不用说贺司令了，这第3支队司令，我没资格当，愿给贺司令牵马执蹬！”说完，站起身，对着部下们说：“从今以后，这7000兄弟都听贺司令的指挥，谁敢有二话，我第一个毙了他！”
贺炳炎对大家郑重地说：“我们都是中国人，现在日本鬼子打进来了，每一个中国人都有责任把他们赶出去！大家改编成八路军后，只有一个目标，就是把日本鬼子尽快打出去！就算是牺牲了，也对得起百姓，对得起祖宗！”
这一番话，让在场的人热血沸腾，纷纷表示愿意跟着八路军打鬼子，场面非常感人。
这件事后来被贺老总知道了，拍着手说：“贺炳炎打仗厉害，现在做政治工作也这么厉害了，了不起啊！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，陕西省教育厅发布关于民办高校、独立学院2018年度检查结果的通报。涉及的30所学校中，25所学校的检查结果为合格，4所学校的检查结果为基本合格，1所学校的检查结果为不合格，不合格的学校为西安电子科技大学长安学院。
据陕西省教育厅通报，在各校自查的基础上，省教育厅组织专家于2019年3月7日至3月29日，对全省民办高校和独立学院2018年度办学情况进行了检查。
通报表示，年度检查为基本合格的学校，要按照专家组反馈意见，立即着手开展整改工作，积极落实有关整改措施，纠正不规范办学行为，加大办学经费投入，加强基础设施建设，提升基础办学条件，推动青年教师的培养培训和科研工作的稳步发展，切实做好防范化解重大问题和风险隐患点的工作。整改期限为6个月，整改完成后，有关学校要及时将整改情况书面报送省教育厅民办教育处。
而对于年度检查为不合格的学校，陕西省教育厅要求，要按照《陕西省民办高等学校、独立学院年度检查实施办法》的相关规定，加强整改，整改通过前不得以学校名义组织开展一切招生活动。
陕西省教育厅表示，各民办高校、独立学院于5月15日（星期三）前携办学许可证副本到省教育厅民办教育处登记年检结果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
灰色，在色彩里属于“无彩色”，而无彩色的特征就是可以跟任何颜色进行组合，而不会在视觉上产生冲突的效果。但这个颜色也相对比较严肃，容易给人无聊的感觉，选择怎样的款式，搭配什么上衣才能看起来更加活泼，有亲和力呢？
灰色裙子一般非常适合职场穿着，有一种低调的高级质感。喜欢甜美风格的女生可以选材质轻薄的仙女裙，而喜欢酷一点风格的女生，也可以用低调的灰裙子搭出满意的风格。
这一组是最常见的职场穿搭，灰色字裙成熟稳重，搭配衬衫再合适不过。
短款灰裙子也不在话下，与经典的白色衬衫搭配，袖长也可以根据季节来随意选择，百搭不重样。
虽说灰色没有色彩的冷暖属性，但是整体而言还是有理性的冷色感，所以搭配带有灰度的中性绿色，视觉上是最舒服的组合。
每次想不到穿什么的时候，一件黑色恤总是能轻松住所有搭配。灰色半身裙也不例外。不管是学院风的百褶裙，还是字母裙，通通可以用黑搭出甜酷的感觉。
仙气十足的灰色纱裙，与轻薄百搭的白色上衣可以配一对，元气少女在线养成！
关于灰色裙子如何穿搭，你学会了吗？还有什么想看的穿搭技巧，可以在线留言给我哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
解放军空军飞行员从建国以来经历了两次大的手套改装。最早的飞行员手套是59式冬手套和春秋手套。59式春秋手套采用山羊皮外皮，无论是针织还是大小都是当时顶尖工艺水平。在02年中国的飞行手套进行的第二次改革，02式手套依旧是料足实惠，除了在舒适性改进了一部分外，大体上并没有任何变化。
【02冬飞皮手套】02冬飞行皮手套，采用顶级优质山羊皮精制而成，，做工相当精细，设计简约大方，里料采用抗静电涤纶绸，适用于秋冬季户外登上骑摩托车等户外运动，更是馈送亲友的佳品。
尺码：从大到小分为号(中指长度9.5厘米) ，1号（中指长9.5厘米），2号（中指9厘米），3号（中指长度8厘米）四个号码。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日早盘沪深两市股指低开低走，沪指跌破2850后盘中企稳；创业板指相对较强，主要在平盘线附近震荡，尾盘小幅跳水；上涨50指数杀跌严重，盘中一度跌逾2.5%。从盘面上看，养殖业、种植业、高送转、芯片等板块涨幅居前；白酒、工业大麻、医药等板块跌幅居前。沪指下跌1.44%，报收2851点；深成指下跌2.03%，报收3597；创业板指下跌0.78%，报收1470点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月，对于很多喜爱综艺的朋友来说，是期盼已久的一个月。《奔跑吧兄弟》、《极限挑战》、《向往的生活》等热门综艺纷纷开播，而除了这三档已经出过几季的节目，浙江卫视推出的新综艺《青春环游记》也是看点十足，播出的第一期就笑点十足，让观众乐不思蜀。接下来愚记君将为你总结第一期节目笑点，看看你是否能到？
泛舟在浪漫的西湖，身旁好友或美人相伴，和对面的好友隔空对诗，本来是一件非常浪漫的事情，结果画风变成了被美女调侃，和好友喊话互相忽悠。
节目一开始，三组嘉宾每一组都获得了一句诗词，通过诗词寻找自己的队友，而在这一环节，几位嘉宾都不按常理出牌，白宇、范丞丞故意把“乱花渐欲迷人眼”几个字顺序打乱成“迷乱人花眼渐欲”。
而魏大勋和吴谨言两人还一本正经的思考几这句诗词，变表示自己好像背过这首诗，还为自己接不上诗找到了理由，简直是又好笑又好气了。而接下来三组嘉宾开始互相泄题以及互相忽悠模式，结果让真正的队员分不清自己到底是哪对的，可以说是挖坑把自己埋了。
微笑是一个很有感染力的东西，有时候你看到别人一个微笑你也会跟着嘴角上扬，而有时候别人的笑声也会非常的有感染力，让你不自觉都跟着笑出声来。
在节目中，王凯就是这样一样存在，看惯了在电视剧中一本正经的王凯，没想到在综艺节目组王凯笑起来完全没有偶像包袱，笑的前俯后仰，魔性的笑声贯穿着全场，身边林允也被感染和王凯一起生产出了魔性笑声。
对牛弹琴本来是一个贬义词的，比喻的是和不讲道理的人无法沟通，但是用在这里不仅没有贬义的意思，反倒是增加了几分乐趣，让人捧腹大笑，上演真正的对牛弹琴、鸡同鸭讲。
节目组，两位嘉宾带上耳罩，一个人通过另外一个人的口型猜词语，由此引发了很多啼笑皆非的故事，有的老是会错对方意思、有的本来猜对了突然画风就跑偏了，而更有的是完全听不懂对方在说什么，这个游戏可以说是本期节目中最搞笑的一段了，这个游戏大家线下也可以模仿模仿，绝对让你笑到肚子疼。
取名是个脑力活也是个技术活，一般来说取队名都会选一些比较励志或者和队友和节目息息相关的名字，而这个节目的嘉宾都不按套路出牌，分别取名为：吴言一队、蓝霸夫队、鹤顶红队。
第一个是因为魏大勋和吴谨言的名字得来，取了"无言以对"的谐音，第二个是林允突然奇想的，第三个是从夕阳红战队衍生而来，而这三个人最大的白宇也就29岁。这几位嘉宾的脑回路简直没谁了。
除了以上提到的四个点，节目还有很多笑点，可以说欢声笑语贯穿了整个节目，让你乐不思蜀，开怀大笑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“程序猿，赚得多死得早！”道出多少程序猿的苦与泪，但你以为程序猿只是“白加黑”“ 996 ”工作辛苦而已，他们肩负的压力，作为曾经也差点成为程序猿的乘法君那是相当理解，轻则像蒲公英一样掉发，重则遭受牢狱之灾甚至猝死！
2017年9月初的一天，深圳一家知名无人机企业的举报邮箱，忽然收到一封来自海外的举报邮件，告知公司的农业无人机产品开发的源代码被泄露了。天啦噜，这还得了？
众所周知，对于高新技术企业，研发能力是企业发展的核心竞争力，产品开发的源代码无疑是企业最核心的知识产权甚至是决定企业存亡的生命线，是公司千方百计保护的商业秘密。所以，源代码一旦被泄露，后果可想而知。
经调查， 泄露产品开发源代码的人是一名程序猿， 主要负责编写农业无人机的管理平台和农机喷洒系统代码 。 他曾在 网站上开设账号，并建立＂公有仓库＂，之后通过一个计算机指令，将含有公司农业无人机的管理平台和农机喷洒系统两个模块的代码上传至 网站的＂公有仓库＂ 。
乘法君稍微科普一下，这个网站是全球最大的代码分享社区，用户超过900万。在该网站上，程序员可以设立＂共有仓库＂或＂私有仓库＂存放代码，其中＂共有仓库＂对全球用户可见，也就是说 全球900多万用户 都可以轻松搜索并下载别人分享的代码。
经鉴定，这些泄露出去的源代码具有秘密性，且已用于该公司农业无人机产品，具有商业价值性，公司也采取了合理的保密措施，具有保密性，因此属于商业秘密。
经评估，公司为此造成经济损失116.4万元人民币。根据我国刑法规定，违反权利人关于保守商业秘密的要求，披露其所掌握的商业秘密，造成严重后果，应当以侵犯商业秘密罪追究刑事责任。
＂我非常后悔自己没有法律意识，我愿意承担相应的法律责任。＂案发后，该名程序猿第一时间删除了相关代码，并积极配合调查，防止事态扩大。
其实，他入职的时候，就知识产权保护和保密事项已经签订了专门的《保密协议》。而且，公司发布的《员工信息安全守则》，明确了关于产品的技术细节（代码、图纸、设计方案等相关文档）是＂最核心机密＂，＂严禁泄露＂，同时明确告诉员工，＂泄露＂的行为包括＂将信息放置（暴露）在任何没有与公司签订保密协议的外部人员可以接触的地方＂，并明示＂包括但不限于社交媒体、论坛、独立网站等＂。
很多吃瓜群众都纷纷指责这名程序猿是明知故犯，但乘法君却不这么认为。
如果该企业让员工签署的《保密协议》和《员工信息安全守则》的震慑力足够强且反复给员工灌输信息安全意识，并重复告知员工泄露企业商业秘密的严重性，相信没有员工敢轻易拿自己的职业前途甚至人身自由和声誉开玩笑。
乘法君在给企业做商业秘密培训的时候，发现绝大多数企业的商业秘密保护工作都只留于形式，要么没让员工签保密协议，要么员工签完置于脑后，因为企业压根不进行后续培训。
2019年4月27日，南山法院鉴于当事人有自首行为，综合考虑其犯罪情节以及自愿认罪、有悔罪表现，一审以侵犯商业秘密罪判决当事人有期徒刑六个月，并处罚金20万元人民币。
1、员工： 如果不熟知和重视自己的保密义务，不规范自己的职业行为，很可能犯下类似的错误，从而葬送了自己的职业生涯甚至人身自由。
2、企业：不要认为和员工签署了保密协议就能高枕无忧，平时务必注意加强员工保密教育和培训，经常提醒员工避免工作中的一些雷区，以案说法，汲取教训。
互联网技术快速迭代，苦逼的程序猿们，每天起早贪黑码代码，逛各大代码社区分享平台，苦得一逼。
但乘法君必须再次提醒，将自己写的代码分享出去或者使用别人分享的代码时，务必三思！不要以为反正是自己写的，属于自己的劳动成果，就觉得没多大关系，甚至天真地以为自己在帮助企业提升开发技术。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“立德立言立功三不朽，为师为将为相一完人”，这是后世给予曾国藩的至高赞誉。诚然，曾国藩是官场楷模，更是最后的理学大师，但是，他之所以堪当“中华千古第一完人”美誉，其成就不仅在于立德、立言、立功，也不只在于为师、为将、为相，同时也在于他的教育理念和言传身教。
中国有句古话叫“盛不过三代”，但曾国藩家族却打破了这个魔咒，不仅一百多年未曾出过一个败家子，而且后世代代人才辈出。这一切，都与曾国藩的四句著名遗嘱息息相关。
那么，曾国藩的四句遗嘱到底是什么？为什么能让曾家兴盛百年不衰呢？
曾国藩是在静谧与祥和中过世的。清同治十一年二月初四日（公元1872年3月12日）午后，曾国藩在儿子曾纪泽的陪伴下于南京西花圃散步，期间突然脚麻，回书房端坐三刻，溘然长逝，神情如生。
曾国藩临终之际，曾给儿子留下一封遗嘱，这是他给后代最后的教诲，也是他一生的智慧结晶。
余通籍三十余年，官至极品， 而学业一无所成，德行一无可许，老人徒伤，不胜悚惶惭赧。今将永别，特立四条以教汝兄弟。
一曰慎独则心安，二曰主敬则身强，三曰求仁则人悦，四曰习劳则神钦。
此四条为余数十年人世之得，汝兄弟记之行之，并传之于子子孙孙。则余曾家可长盛不衰，代有人才。
曾国藩的这封遗嘱，第一部分是说自己虽然当官位极人臣，但是“学业一无所成”、“德行一无可许”，很明显，这是古人惯用的自谦的话。最后一部分要求子孙谨遵教诲，如若“记之行之”，则曾家可长盛不衰，代有人才。遗嘱的核心则是第二部分，即所谓的“四条”。以下，笔者分别对这四句至理名言进行解读。
“慎独”是儒家学说中的一个重要概念，是个人风范的最高修为境界。“慎独”语出《礼记·大学》：“此谓诚於中，形於外，故君子必慎其独也。”按照《辞海》的解释，我们可以把“慎独”通俗理解为“在独处无人注意时，自己的行为也要谨慎不苟”。
“慎独则心安”就是说，如果在无人监督时也能做到思想、言语、行为上的绝对谨慎，不做一件亏心事，那么他/她就可以心安理得、心平气和，心情也会随之得到快乐与满足。“慎独”是寻找幸福的最好方法，也是通向成功的最佳道路。
曾国藩首先强调了“慎独”的重要性，就是要让子孙后代先做人后做事，无论何时何地，都要以君子的标准要求自己。品德高尚、行为端正，不是做给别人看的，而是由内而外的一种修养。只有做到了“慎独”，才能获得真正的快乐和成功。
“主敬”是宋代理学家程颐提出的一种道德修养方法，强调的就是一个“敬”字，语出《周易·文言》：“敬以直内，义以方外”以及《论语·子路》：“居处恭，执事敬”。这里的“敬”都是谨慎的意思。
“主敬”就是强调做人要整饬自己的思虑，经常保持自觉的状态，心便能专一而不为外物所诱，要三省吾身，要克己复礼。除了程颐，朱熹和王守仁等理学家也强调“主敬”的重要性，曾国藩与历代圣人英雄所见略同，都把“主敬”作为毕生奉行的道德修养方法，并要求子孙世代效仿。
“主敬则身强”就是说，对人对事做到恭敬谨慎，只有注重精神上的自我约束和自我追求，才能使身体康健。
“仁”是儒家价值观中最重要的一项品质，孔子更是把“仁”作为最高的道德原则、道德标准和道德境界。曾国藩作为一代大儒，自然是遵从儒家推崇的这套道德准则。
“求仁则人悦”这一句比较好理解，就是说讲究仁爱就能使人心悦诚服。所谓“仁”，从字形上来看就是从人从二，强调人与人之间的相互关爱，想要自己有成就首先要成就他人，想要使自己富贵首先使他人富贵，这样处处从“仁”出发的人，怎能让人不心悦诚服地归顺于他/她呢？
“习”就是学习，“劳”就是劳动，“习劳”实则强调的是勤奋，“习劳则神钦”就是说，努力学习、辛勤劳动的人，连神明都不得不钦佩他/她。
曾国藩一生严于律己，至死守着一个“勤”字，他二月初四去世，二月初一还在写日记自我反省过失，二月初二照常工作，二月初三依旧清理文件，临死的头天夜里，他还在苦读《理学宗传》。
曾国藩自己做到了“勤”，也要求后代要“勤”，他认为勤奋是修身养性的最佳方法，也是功成名就的必要前提。
曾国藩的这四句话之所以被誉为“史上最价值连城的遗嘱”，确实有一定的道理。正如曾国藩自己在遗嘱中所言，“慎独则心安，主敬则身强，求仁则人悦，习劳则神钦”，这四条是他毕生数十年人世之得。所以，它不仅可以作为曾家的祖训，也可以让我们每一个人从中有所收获。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“历时五年多、第一批11位作者、后来加入的温瑞安前辈、62位编剧、三所16位律师、近百名志愿者……最终促成了锦绣未央案！”
昨天上午9点43分，微博号“锦绣未央抄袭案助手”更新了一条微博，仅有2个字——“赢了”！
简单的2个字，却足以让无数网友兴奋。这个微博号，由此案的中间人“青崖”创建，实时发布案件的开庭信息。距离第一条微博，已间隔了2年半的时间。
北京市朝阳区人民法院正式宣判了《锦绣未央》的抄袭行为，并要求作者周静于10日之内，赔偿原告沈文文（笔名“追花逐月”）经济损失12万，及维权开支1.65万，共计13.65万元。这部小说本身，也被要求立即从当当网下架，并停止一切传播。这是《锦绣未央》面对的第1起侵权案，后面还有11起等待判决。
《锦绣未央》小说于2013年2月在潇湘书院上开始更新，曾经一度占据该网站的作品排行榜前列，秦简（周静笔名）则成了该网站最受欢迎的作家之一。潇湘书院是国内最早做女生网络原创文学的网站之一，诞生了众多现象级网络文学作品。
书红是非多。不到半年时间，《锦绣未央》小说被“青崖”等网友扒出涉嫌抄袭。他们在微博上贴出来大量抄袭对比图，将这本当红网络小说推上了风口浪尖。
同一时间，克顿影视收购了《锦绣未央》的影视改编权，并于2016年正式推出了电视剧，由唐嫣与罗晋主演，网络播放量达到了189亿次；同年年底，长达270万字的《锦绣未央》实体书完成出版，共6册，由江苏文艺出版社出版。抄袭的争议，挡不住周静走上人生巅峰。
一是直接照搬他人作品内容，只对“人名”等极个别要素进行了修改。据“青崖”和众多志愿者整理的资料，沈文文的网文作品《身历六帝宠不衰》共39万字，其中近10万字被周静原封不动地复制了过去。
不仅如此，《锦绣未央》小说全文294章，仅仅有9章为周静原创。
二是抄袭对象众多。除了沈文文的作品之外，周静共抄袭了200多个作品，其中除了各类网络文学之外，甚至还包括豆瓣网友的帖子，以及《钱江晚报》的一篇新闻。
部分抄袭书目/言情小说吧“盘点那些涉嫌抄袭且造成恶劣影响的言情作者及作品”
以沈文文的作品为例，文中有近10万字被照搬，可《锦绣未央》本身有270万字，所占比例极小。
法律在文学作品抄袭方面的界定较为复杂。一般情况下，作品主题、主线情节、人物角色中的典型特征，并不属于著作权的保护范围。
因此，抄袭的判定往往还是要从具体地情节展开，具体场景，对话以及文字描述等方面去判定。不过，主题相近的作品，难免会出现个别类似的情节，此时一般不会被判定为抄袭。因此，倘若沈文文单人上诉，便有可能出现类似情况。
集体上诉，成了沈文文等一批作者维权的唯一途径。不过，抄袭案的联合起诉，在著作权维权历史上没有先例。
更何况，在网文圈，抄袭早已是司空见惯的一种现象。究其原因，便是在于抄袭成本太低，维权成本太高。
以这次的事件为例，早在2013年《锦绣未央》火爆之初，就曾有网文作者试图维权。可令他们没想到的是，本应保护原创的平台，竟成了他们维权的第一道难关。
同年8月，潇湘书院正式介入调查，给出的结果令人大跌眼镜：《锦绣未央》没有任何抄袭行为，仅仅是借鉴。
“你敢保证你的作品里，每一句话都是你自己首创的吗？你敢保证在百度绝对找不到和你任何一句话类似的内容吗？”潇湘书院以“破坏网站声誉”为由，指责并处罚了这3位公开维权的网文作者。
这三位作者所有的作品推荐被取消，作者经验值也被全部扣除。对该平台的网文作者来说，作者经验值直接影响到自己的收入。
在当时，新签约的网文作者，只能拿到50%的收入分成；而高经验值的白金作者，却能拿到70%的收入分成。潇湘书院的处罚，在清空这三位网文作者积分的同时，也清空了他们所有的努力。
第二道难关，便是金钱。一方面是开销巨大。据中间人“青崖”回忆，沈文文当时带着另一位网文作者找到他，想要将维权进行到底。可除了他们2人之外，却没有任何一名作者愿意出来维权，高昂的律师费成了他们过不去的一道坎。
“虽然早就认定周静抄袭我的书的事实不容置疑，但是一开始我并不认为我可以轻易地维权成功，因为，打官司难。”沈文文在微博上回忆道。倘若没有那些素不相识的编剧、律师以及志愿者伸出援手，恐怕就不会有今天的胜利。
所幸，他们遇到了中国电影文学学会副会长兼秘书长汪海林，以及著名编剧余飞。两人同情于沈文文等网文作者的经历，前后两次众筹，为所有被抄袭的作家众筹了19万元整的费用。
除此之外，此案的律师王国华，也只收取了极低的公益价格。“青崖”还曾表示，当时由于众筹费用的余额不足以支付公证费，公证处也仅象征性收取了费用，给了他们极大的帮助。
“历时五年多、第一批11位作者、后来加入的温瑞安前辈、62位编剧、三所16位律师、近百名志愿者……最终促成了锦绣未央案！”“青崖”回忆起当时的场景，仍十分激动。
判决之前，编剧余飞在自己的微博上回忆起这段经历，感触良多。编剧、网文作者、律师、维权志愿者以及众多网友，自发联合了起来。“无论结果如何，这一起由几十位编剧资助的公益维权事件，也是值得载入史册的。”
另一方面，由于此案件类型难以断定原告损失，因此最终的赔偿，往往远低于付出的成本。就实际结果而言，也确实是如此。
第一起案件最终判决赔偿仅为12万元，甚至不足众筹的费用。倘若后续11起案件都是同样的判决结果，周静也仅需赔偿132万元。相比之下，《锦绣未央》电视剧制片人王莹曾公开表示，拍摄时光服装道具，投入便上亿元，这点赔偿金额连成本都算不上。
除此之外，网文作家出面维权，便意味着将走出自己固有的圈层，置身于大众的关注之下，自然免不了中伤和诽谤。
最直接的例子，便是网文作家庄羽上诉郭敬明抄袭的案件。即便案件判决已有十余年，且庄羽胜诉，却一直饱受郭敬明粉丝的诋毁，郭敬明本人也从未对此道歉。2015年9月，依然会有网友，在庄羽的微博评论里对其谩骂，并替郭敬明抱不平。
只是，这次成功，是建立在无数人的帮助之下。想要复制，几乎不太可能。毕竟，不是每一位被侵权的网文作者，都能遇上自己的“汪海林”；往往律师费，就能压得他们喘不过气来。
再加上赔偿极低，官司胜负难料，更会让不少被侵权的网文作者觉得，维权只会是一件高投入低回报的事情。倘若不是为了争一口气，更多原创网文作者，只能选择发发牢骚，或者默不吭声。
相比之下，抄袭者本身，却不会受到太多处罚。郭敬明抄袭的小说《梦里花落知多少》，2007年改编成了电视剧；他的人生路径也直线上升，几部电影更是赚足了票房。周静则被指抄袭之后，却成功拜入于正门下，转行做起了编剧。
网文行业乱象，早已影响了这个行业的正常发展。倘若抄袭便能成功，只会导致越来越多的效仿。此时，破窗效应将再也止不住，原创网文作者也将再无生存空间。
“愿社会的良心永存，也愿抄袭者得到应有的惩罚！”沈文文最后的这句话，虽是一句鸡汤，却也是所有原创网文作者，最好的愿景了吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信托公司“牵手”房企的合作仍在继续，房地产信托规模一时间居高不下。有数据显示，今年前四个月房地产信托共成立1940只产品，募集资金2850.94亿元，较2018年同期增长5.51%，占整个集合信托规模比例为37.34%。
据了解，房地产信托的信托财产多以土地、房屋、股权等形态表现，担保措施主要为土地、房屋等固定资产抵押。
据悉，今年的房地产信托市场延续了去年的强势。据中国信托业协会今年3月中旬发布的报告，截至2018年末，全市场信托资产减少4379.47亿元至22.7万亿元，不过流入房地产业的信托资金小幅增长。截至去年四季度末，房地产信托余额为2.69万亿元，同比增长17.72%。
用益信托网研究员帅国在接受21世纪经济报道记者采访时表示，今年前四个月房地产信托产品的发行规模较2018年同期的2702.02亿元增长5.51%，占整个集合信托规模比例为37.34%，2018年同期占比为42.61%，当前平均预期收益率为8.35%，2018年同期收益率7.7%。房地产仍是信托公司的重要投资领域，也是信托公司的主要业务收入来源之一。
而就收益率而言，集合信托整体年化平均收益率为8.25%，基础产业信托、房地产信托、工商企业信托均高于整体平均水平。具体来说，基础产业信托、房地产信托、工商企业信托、其他投向类信托、金融类信托的年化平均收益率分别为8.75%、8.35%、8.26%、7.84%、7.37%。可见，房地产信托仅次于基础产业信托，保持高收益水平。
中诚信托战略研究部韩鸣飞分析称，房地产信托这一传统业务出现两个方向的集中趋势，一是交易对手继续向百强企业集中，二是项目区域向热点地区集中。前述粤泰股份亦处在热点地区。
克而瑞披露的百强房企销售数据显示，2019年前两月10、50、100房企销售额的市场占有率分别为40％、77％和92％。韩鸣飞认为，两极分化、强者恒强的新格局下，信托公司更应该选择头部房企进行合作以降低项目风险，榜单中的百强房企自然成为首选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网络上流露出中船重工开会的背景图片，据此可判断国产003型航母，早已在大连造船厂开建，满载排水量达到了8万吨级的直通甲板型航母，与世界上曾经最大的常规动力航母小鹰级相当，能搭载70架左右的各类舰载机，比16号辽宁舰航母多出将近一倍的舰载机。
尽管003型航母依然采用常规动力，但由于采用了先进的25000舰用燃气轮机，庞大的舰体依然可以保持高达30节的航速，此外，铁定跨越蒸汽弹射，直接进入开创性的电磁弹射时代，对海军舰载航空兵的发展可谓具有划时代意义。
因此，无固定翼舰载预警机，仅依靠舰载预警直升机，制约航母探测距离的短板就不复存在了，型号已定将上空警-600舰载预警机；除了装备具备弹射起飞能力的歼-15舰载机以外，还将装备直-20反潜直升机等。
新型战机的装备，将极大提高003型航母的战力，甚至是辽宁号和002型航母两艘舰之和，待数年以后，003型航母正式成军时，有可能隐形舰载机就上舰了，非常值得国内军迷期待，因为军工近年来常给我等军迷惊喜。
在003型航母将为004型航母进行技术验证和积累基础上，随着海军少将马伟明院士及其团队研发成功整合式全电力推进系统，国内军事媒体报道该系统已领先美国十年，此项目走在世界的前列应该是不争的事实，包括电磁弹射技术的运用，004型航母将采用核动力推进就成了可能。
但以军工小步快跑的稳妥节奏，此型舰的满载排水量超过003型的8万吨可期，毕竟上了核动力推进系统，但似乎不会达到目前全球最先进核动力航母的10万吨级，非常有可能其满载排水量定位在9万吨左右，可能离10万吨级尚有一小段距离，所以还有待军工继续努力。
004型航母，将搭载经过技术验证的电磁弹射系统，携带重型舰载机歼-15，型号不详的新型隐形舰载机，固定翼预警机空警-600、直-20反潜直升机等，此外，舰载无人机必将成为004型航母的标准配置。
当然，004型航母，现在尚停留在图纸和3模型中，军工正在建造的003型航母将为完善004型航母提供良好的技术指引；如果003型航母发展一切顺利，将有可能在2021年开工建造004型航母，2024年就可以下水进行海试，届时海军的航母发展战略将会对全球产生难以言喻的震动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四方三川位于 体验店二层，餐厅整体设计别致且不失尊贵大气，以“孔明灯”为设计元素的灯饰将中国元素巧妙地运用现代手法呈现出来，加上金铜色系的墙壁配以柔和的灯光，烘托出其雅致的用餐氛围。餐厅开放式厨房设计，不仅打破了用餐客人对“厨房秘密”的思考，而且提供了亲眼目睹匠心独具的厨师们现场炮制份份饕餮美味的机会，流露出了中华料理的大气与内涵。两间私人宴请空间可为宾客提供高级定制和专属服务，是高端商务宴请及家庭聚会的不二之选。
技艺超群的厨艺团队将粤菜烹饪技法与云、贵、川、渝食材巧妙结合，为食客展示现代时尚的用餐空间与中国西南地区的美食文化激情碰撞，演绎独树一帜的跨界美食哲学。
位于体验店一层的.时尚餐厅，无论从空间环境还是菜品呈现，力求让食客感受随性而行的美食体验。厨艺团队以新派西餐为主线，在菜单设计过程中严选各类时令食材，并基于食材本身的口感味道，以别出心裁的料理手法及创意摆盘，为食客呈现视觉与味觉的双重享受。
餐厅硬朗整洁的线条配合极简主义的内饰贯穿整个空间，双面巨型落地玻璃让每一缕阳光的渗透变得灵动而跳跃，不同风格的用餐区域让餐饮体验变得更加有趣。在.时尚餐厅，厨艺大师突破传统美食理念的束缚，致力创造出具有现代风格的新意餐点；餐厅的侍者与大厨一起，以一种轻松愉悦的方式将美味引入空间。
自2016年4月 的跨界体验店成功户北京，其独具特色的设施服务和空间模式获得众多时尚人士的青睐，使之迅速成为三里屯潮流地标之一。两年后， 体验店绚丽登陆上海外滩，夺人眼球的空间设计俨然成为外滩商圈的新宠，吸引当地潮人雅士的前往光顾。 体验店旨在提供全方位体验空间，集美食佳酿、衍生精品、试乘试驾为一身的特色，为广大消费者打造沉浸式品牌生活场景。.时尚餐厅风格摩登，主打创意西餐。厨艺大师在这里突破传统西餐刻板守旧的束缚，在意法菜肴经典传承中引入现代菜品审美，创造独具个性与现代风格的新意餐点；而四方三川则将粤菜烹饪技法与云、贵、川、渝食材巧妙结合，在原有菜品基础上融入上海本地佳肴，演绎独树一帜的跨界美食哲学。此外，体验店还提供梅赛德斯-奔驰品牌精品及 独有的精选衍生品，涵括服装、饰品、生活装饰等多个种类，将奔驰品牌元素与当地城市潮流元素相结合，融设计感与实用性为一身。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖猪之人心无城府，温柔大方，知道自己该做什么，属猪的人，5月18.19号开始，不少人可以通过自身努力获得上级的认同，收入水涨船高，再也不差钱，虽然这阵子好运连连，但是别乱败家，赚钱真的很不容易。
生肖鸡的朋友社交能力一流，很淘气，人聪明脑子好使，属鸡的他们，熬到了5月18.19号，手上现有的项目进展很顺利，收入涨不停，再也不吃苦，虽然最近日子比以前更好了，但是项目方面要变得更加谨慎点。
属蛇的人能将工作安排得合理高效，能很好的处理同事和领导关系，非常容易得到上司的重点关照，虽然早些日子工作上压力让人喘不过气，但是步入5月18.19号，能解决一些很困难的事情，同时出门易遇贵人，给你带来赚钱机会，但也要意识到，别让自己劳累过度。
属龙之人火气很大，性格比较开朗，对人处世比较得体，生肖龙的人工作上不怕困难和挫折，懂得和同事交往，跟同事对比，更容易受到器重与培养，虽然以前生活与工作经常会面临许多麻烦和意外状况，但是熬到5月18.19号，事业上之前付出的努力开始收获回报，同时有机会发现很多赚钱的路子，但要记得，有机会多跟上司交流毛遂自荐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界健美运动，我们都把聚光灯打在了那些奥赛健美冠军，却输不知那么被我们遗忘的健美运动员，他们虽然没有拿到冠军，但他们的故事和经历让人们记忆深刻。今天我们来说说这位健美运动员，他被人们称为“无冕之王”，经历坎坷。
上图中这位健美运动员叫：弗莱克斯·惠勒，今年54岁，是美国职业健美运动员，身高170厘米，在非赛季时体重达125公斤，赛季时体重达109公斤。他曾四次赢得阿诺德精英赛的冠军，曾被阿诺德施瓦辛格描述为他所见过的最伟大的健美运动员之一。
这个伟大的健美运动员， 小时候生活并不是很好，幼年时期他曾被虐待过，在成长过程中遇到了很多困难，包括有自杀倾向。
他在学校挣扎，但在体育方面表现优异。惠勒开始接受武术训练，并在发现重量训练后开始健身。他将自己视为“第一个武术家，第二个是健美运动员”。
惠勒长大后成为了一名警察，他在业余时间里迷上了健身运动，并在1983年第一次参加健美比赛，就获得了胜利。尝到了胜利的果实之后，他于1989年加州锦标赛获得了第一个冠军，他的人生开始顾巅峰时刻。
他在1993年的奥林匹亚先生中排名第二，勉强错过了一场胜利（他将在1998年和1999年重演）。他曾5次获得铁人三项赛冠军，4次获得阿诺德经典冠军，并赢得了法国大奖赛，南海滩专业邀请赛，冠军之夜和匈牙利大奖赛。
获得过无数次胜利后，老天好像给惠勒开了一个天大的玩笑，他在1994年出现了车祸，以至于他终身截瘫，但他并没有被命运所打败，就像小时候一样虽然自己被受虐待，但经过自己的努力和克服最后站了起来。
同样这一次车祸几乎让他丧失了生命，但他最终花出生年的时间站了起来，已经接近了巅峰时期的健美记录。可惜的是在1999年，惠勒发现他患有局灶性节段性肾小球硬化症，这是一种肾脏疾病。
虽然这种病被证时了是遗传，但仍遭受到了很多不名人士的攻击，认为他使用了药物才加剧了病情的发生。
惠勒在2000年宣布从竞技健美运动中退役，但一直竞争到2003年惠勒进行了肾脏移植手术，并继续参加2005年的阿诺德经典赛，在那里他展示了自己的战斗技巧，并将胜利带回家。
惠勒卷土重来，并在2017年参加了 赛区的比赛，并获得了第15名。
惠勒曾这样对自己说：在我成为一名健美运动员之前，我是一名武术家。之前没有人真正见过我，你可能知道，每个人和他们的心中都有一条黑带。所以我想出去证明我是一个成熟的、专注的、武术艺术家，并且没有任何懈怠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，重庆垫江。有市民爆料，在东门菜市场，有两名买菜的女子因一点小事起争执，随后大打出手，场面十分混乱。
“我买菜刚好路过这里，然后她们就打起来了，也不知道她们是什么原因打架的，两个人手里都拿着东西砸向对方，旁边的人劝都劝不住。”爆料市民回忆起当时的情况如实说道。
从爆料市民发回的图片来看：一名女子站在摊位外面，上身穿着一件红色的外套，下身搭配一条黑色的裤子，肩上还挎着一个黑色背包。其中还有一名女子，身穿绿色的外套，站在摊位里面，一直在和绿衣女子争吵。
只见这名红衣女子一气之下走到摊位处，将所有的蔬菜掀在地上，从而激怒了站在摊位里面的绿衣女子。绿衣女子随手拿起板凳砸向红衣女子，开始宣战，两人就开始了激烈的蔬菜大战，地面上到处都是瓜果蔬菜。
没过多久，红衣女子则瘫坐在地，脸色变得苍白，有好心路人及时拨打急救电话，医护人员也迅速赶到现场，将红衣女子送往医院救治。
小编在此呼吁广大市民：和气生财，做生意都不容易，大家相互理解，友好相处，尽量减少一些不必要的纠纷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，宁夏教育考试院发布《宁夏回族自治区普通高考录取批次调整政策解读》，2019年宁夏回族自治区将对普通高校招生录取批次予以调整。
将原普通高校招生第二批本科、第三批本科两个招生录取批次合并为“第二批本科”，取消第三批本科。
调整后，宁夏回族自治区普通高等学校普通类文理科招生共分五个批次，即提前批本科、第一批本科、第二批本科、提前批高职（专科）和高职（专科）；提前批本科艺术类仍然分、、三段，根据院校申请将原第三批本科艺术类并入、段；提前批本科体育类分第一批本科体育类、第二批本科类，原第三批本科体育类并入第二批本科体育类。
录取批次调整后，对高校而言，公办和民办高校同等对待、平等竞争，这将有利于进一步体现高校办学自主权，更好地发挥高校办学主体作用，激励高校注重内涵式发展，提升高校办学水平和核心竞争力，推动高等教育事业协调发展。
目前，全国已有10余个省市启动了高考综合改革，这些改革透露未来高考哪些新趋势呢？
4月23日，河北、辽宁、江苏、福建、湖北、湖南、广东、重庆8各省份接连发布本省份高考综合改革实施方案，正式进入新高考模式。
8省市明确，自2021年起，普通高考考生文化课总成绩将由“3+1+2”组成。“3”为全国统考科目语文、数学、外语，所有学生必考；“1”为首选科目，在高中学业水平考试的物理、历史科目中选择一科；“2”为再选科目，在化学、生物、思想政治、地理4个科目中选择两科。
在此前，已经进入新高考模式的上海、北京等第一、第二批新高考改革省市，明确不分文理的相关规定。
打破文理分科，有助于把文科的形象思维和理科的逻辑思维较好结合，培养具有创新思维的人才。
在正式实施新高考的省市中，几乎都明确了要坚持“两依据一参考”：以高考统考和高中学业水平考试成绩为依据，参考综合素质评价。
新高考不再“唯分数论”，使对学生的一次性、终结性评价转变为过程性评价，更关注考生本身的兴趣性格发展和对于未来的规划，对于学生的全面发展更有帮助。
此外，已有上海（2016年起）、山东（2017年起）、海南（2017年起）、浙江（2017年起）、天津（2018年起）、广东（2018年起）、辽宁（2018年起）、北京（2018年起）等地一本二本合并录取。
有分析认为，合并本科录取批次后，重点本科和普通本科可以面向同样的生源并同台竞争，创造了较为公平的录取环境，相应地也给考生更大的选择空间，同时有助于淡化学历歧视。
教育部日前公布2018年度普通高等学校本科专业备案和审批结果，共增设专业点2072个，其中备案专业点1831个、审批专业点241个，撤销专业点416个。
据了解，新增备案本科专业最多的是数据科学与大数据技术、机器人工程、智能科学与技术、智能制造工程。新增审批本科专业最多的是人工智能、网络空间安全等。
被撤销最多的专业是服装与服饰设计、教育技术学、信息与计算科学、产品设计、信息管理与信息系统等。
曾经的热门专业很可能会变成以后被撤销的专业，这也给更多盲目追求高薪和就业来填报高考志愿的家长和考生敲响警钟。尤其在如今新高考的大背景下，以职业规划的严谨态度来规划孩子的高考志愿填报才是对他们未来负责的最佳选择。
新高考的改革已经扩展到了各个省市，并且辐射范围将会更远更广，对于中学职业规划与生涯教育市场来说，无疑是重大的利好，从孩子的选专业定方向到综合素质的培养，再到高考志愿的选择，都与未来的职业规划息息相关，越来越多人开始投身于这个助人达己的行业，不要再观望，赶紧行动吧！
文章素材来源于人民日报、中国青年报、综合新华社、宁夏日报、中新网
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，在岸人民币兑美元盘中跌破6.80关口，截至发稿报6.8080，较上日夜盘收盘跌约300点，刷新1月份以来新低。
离岸人民币兑美元跌破6.83关口，现报6.8311，较上日纽约时段尾盘跌约230点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在前段时间的时候，可以看到有一些媒体竟然在网上暴露出元斌的照片，发现她最近竟然没有发生任何的变化，依旧10分的帅气。因为有很多明星到一定年龄的时候，她们的身材都会发生一定的变化，会变成油腻大叔，但是没有想到的是元彬出来开始工作了，可以看到他的状态还是依旧保持的非常的完美，身上穿着宽松的印花卫衣，而盛夏穿了一条黑色的长裤，整个人都显得非常的活泼。
元斌他是77年出生的本名，应该是叫做金道振，在家里面是非常受人喜爱的一位孩子。他是从小帅到大的，因为他长相真的是非常的帅气，所以当他去参加一些比赛的时候，一下获得了出道的机会，现在被很多人称为韩国的木村拓哉，从这就可以看出他的颜值到底是有多么的高。从此他在这个圈子里面的道路非常的畅通，在“蓝色生死恋”这部剧中的表现更是得到了很多网友的喜欢，之后也出现了很多优秀的作品，而且每个角色都成为了经典。他就是凭着这副样貌在这个屏幕上呆了13年的时间，可以看到没有一个女人不喜欢他的。
和她有同样的事业李娜英，低调举行婚礼，才花费了人民币6000元左右，要将自己一生最重要的事情给举办完成。之后从此消失在这样的世界9年时间，难道外面都在说他们两个人消失这么多年，是拿什么去做的慈善？有什么收入来源？没有想到的是他代言的一款咖啡，一签就是18年的合同，可以看到这就是一份不小的收入。甚至还有很多的杂志邀请他，所以他光靠脸就可以挣不完的钱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
231年，诸葛亮第四次北伐，围祁山。正值曹魏大司马曹真病重，故魏明帝曹叡命司马懿西屯长安，督大将张郃、费曜、戴陵、郭淮等抵御蜀军。而诸葛亮此次北伐，也是诸葛亮与司马懿唯一的一次正面交锋。但是，关於此次战争的结果，却有不同的记载。据裴松之引《汉晋春秋》而注《三国志》的记载，诸葛亮力挫司马懿，司马懿便掘营自守、闭门不战，而被魏军将领嘲笑为“畏蜀如虎”。司马光的《资政通鉴》亦是采用《汉晋春秋》的史料。
但据房玄龄等编撰的《晋书》记载，却又是司马懿大败诸葛亮。那么，此两种截然相反的史料，究竟哪一种记载更可信呢？
关於诸葛亮此次北伐，陈寿的《三国志·诸葛亮传》仅仅用了二十余字。即：（建兴）九年，亮复出祁山，以木牛运，粮尽退军，与魏将张郃交战，射杀郃。而《汉晋春秋》的记载为：亮围祁山...魏明帝...乃使（司马懿）西屯长安，督张郃、费曜、戴陵、郭淮等。宣王（司马懿）使曜、陵留精兵四千守上邽，馀众悉出，西救祁山。郃欲分兵驻雍、郿，宣王曰："料前军能独当之者，将军言是也；若不能当而分为前后，此楚之三军所以为黥布禽也。"遂进。
亮分兵留攻，自逆宣王于上邽。郭淮、费曜等徼亮，亮破之，因大芟刈其麦，与宣王遇于上邽之东，敛兵依险，军不得交，亮引而还。宣王寻亮至于卤城。张郃曰："彼远来逆我，请战不得，谓我利在不战，欲以长计制之也。且祁山知大军以在近，人情自固，可止屯於此，分为奇兵，示出其后，不宜进前而不敢偪（通“逼”），坐失民望也。今亮县军食少，亦行去矣。"宣王不从，故寻亮。既至，又登山掘营，不肯战。贾栩、魏平数请战，因曰："公畏蜀如虎，奈天下笑何！"宣王病之。诸将咸请战。五月辛巳，乃使张郃攻无当监何平於南围，自案中道向亮。亮使魏延、高翔、吴班赴拒，大破之，获甲首三千级，玄铠五千领，角弩三千一百张，宣王还保营。
据此记载，诸葛亮亲率大军迎击司马懿於上邽，击败了郭淮、费曜等部，并收割了上邽的麦子。此战之后，司马懿掘营固守、不敢出战，被魏将贾栩、魏平等嘲笑为“畏蜀如虎”。司马懿很是气恼，诸将一起请战，于是，五月辛巳日。司马懿派张郃攻打蜀军何平（即王平）部，而自领军从中道迎击诸葛亮，却被蜀军大败，获甲首三千级，玄铠五千领，角弩三千一百张。司马懿退兵还营。
但《晋书·帝纪一》却记载道：..诸葛亮寇天水，围将军贾嗣、魏平于祁山。天子..乃使帝（司马懿）西屯长安，都督雍、梁二州诸军事，统车骑将军张郃、后将军费曜、征蜀护军戴凌、雍州刺史郭淮等讨亮...亮闻大军且至，乃自帅众将芟上邽之麦。诸将皆惧，帝曰："亮虑多决少，必安营自固，然后芟麦。吾得二日兼行足矣。"于是卷甲晨夜赴之。亮望尘而遁。帝曰："吾倍道疲劳，此晓兵者之所贪也。亮不敢据渭水，此易与耳。"进次汉阳，与亮相遇，帝列阵以待之。使将牛金轻骑饵之，兵才接而亮退，追至祁山。亮屯卤城，据南北二山，断水为重围。帝攻拔其围，亮宵遁。追击，破之，俘斩万计。
据《晋书》记载，不但不是司马懿畏惧诸葛亮，而是诸葛亮见了司马懿望风而逃。最终於卤城，司马懿攻破了蜀军的营寨，诸葛亮乘夜逃跑，司马懿引大军追击，俘虏斩首以万计。据战史学家的研究，在冷兵器时代，一支军队被攻灭10%左右的兵力，基本上就会导致全军崩溃。而诸葛亮北伐的军队人数，在8万-10万左右，如果被俘斩以万计的话，那肯定伤了元气。
但是，从诸葛亮於次年二月，能再次兴兵北伐，而与司马懿隔渭水对峙，似乎蜀汉的兵力并未受过大损。再则，如果前次是诸葛亮大败，那应该是诸葛亮畏惧司马懿，而不应该是诸葛亮屡次派人向司马懿挑战，司马懿都闭而不战。显然，司马懿怵诸葛亮，比诸葛亮见了司马懿望风而逃，更可信一些。此外，《汉晋春秋》的成书的年代也要比《晋书》早，且与张郃等人的事迹也相符。故而，司马懿大败诸葛亮并不怎么可信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，洪欣携带女儿到天津出席某活动，洪欣看似并未受到风波影响，身穿一袭红裙，笑容满面，女儿也跟着洪欣一同来到活动现场，看上出心情很是不错的样子，结果有记者不识趣的问张丹峰和毕滢的事情，这是事情发生后首次当众被问，结果洪欣说“我这次不回答这些问题，这次就是来参加活动的”看来洪欣和张丹峰之间还没有彻底和好，否则被当众问，按照以往洪欣对张丹峰的态度，肯定直接会夸张丹峰。
而且看张丹峰的那封公开声明，丝毫没有认识到自己有丝毫的错误，反而责怪那些偷拍者是别有用心，以及评论者居心何在？难道非要让他家庭支离破碎吗？其实张丹峰都不明白吗？没有谁要他家庭支离破碎，他的家庭怎样都是取决于他自己的所作所为，可是张丹峰似乎并不明白，反而透露出洪欣有点不识时务关键时候和他吵架删除微博，扩大了事件的影响，反而夸赞毕滢识大体，关键时候辞去经纪人职务平息纠纷……
更加让人惊奇的是近日网友发现张丹峰是重新再次关注了毕滢，这是闹得那样啊，毕滢才辞去经纪人的职务，关于控股张丹峰公司的事情还没解释清楚呢，又这么迫不及待想要关注毕滢了？而且毕滢的朋友圈背景还依然是张丹峰的写真，也不知道张丹峰和毕滢这是要闹哪样，难道真的是分不开吗？
虽然张丹峰口口声声说自己与毕滢没有关系，可是相比于上次洪欣开口帮忙撇清，这次至今都哑口无言，其中的古怪可想而知，虽然张丹峰说洪欣这是要等自己先开口，可是即使他先开口了，洪欣也还是没有反应啊。
不止如此，近日网上还有人爆料，毕滢偷税漏税，爆料者称是帮助朋友爆料的，而且手里还有真正的证据，在这个关口发出这样的声明，而且还是声明是帮朋友出头，如果是真的，那么到时候毕滢和张丹峰恐怕要吃不了兜着走，毕竟张丹峰的公司，法人和控股人都是毕滢，更洪欣没有关系。
而且毕滢这次也罕见没有发声，不知道心理怎么想的，不过不管如果，这次张丹峰的做法却是让网友很是不满，所谓的对公众的一个交代还是满满的怨气，都是怪别人，丝毫不检讨自己，失去粉丝的张丹峰之后还能不能再娱乐圈走下去恐怕还是未知，虽然张丹峰不认为自己被封杀了，可是没有群众基础，谁来买单呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1936年，张学良和杨虎城发动西安事变，终于让国内团结一致，共同对抗外地，与此同时，张学良本人的人生发生了变化，西安事变之前，他是统帅30万东北军的少帅，西安事变之后，他被蒋介石逮捕了，一致囚禁了54年。
在囚禁期间，张学良于1946年10月被送到台湾，后来在台湾，还换过是三个地方，去台湾之前，张学良囚禁中辗转过好几个地方，比如1938年在贵州省修文县、1941年在贵阳市麒麟洞、1942年在开阳县刘育乡等等。
因为张学良的西安事变，属于“犯上作乱”，蒋介石本来欲枪毙他，但由于宋美龄等人的周旋，最终蒋介石没杀成，而在他被囚禁转移多个地方的时候，他曾经的部下都跑哪里去了？为什么没人来救他呢？
要知道30万大军可不少，就算不同枪火，也能给蒋介石很大的压力，之所以没人来救张学良，主要因为三个原因：
第一、张作霖在位时，东北的30万大军战斗力是很强的，皇姑屯事件后，张学良以27岁的年龄，接管这些军队，自然有许多人对他不服，毕竟太年轻，很大战士是跟张作霖一起打天下过来的，不服是正常的。
尽管后来张学良也打过几次胜仗，但还不足以在军中树立威信，军心还是不稳定，在这种情况下，张学良别抓囚禁了，军队大多数人对他不服，所以想要前去相救的人团结不起来，自然不了了之。
第二、东北军偏居一隅，已经多年未作战，战斗力已经很差了，而且由于少帅本身吃喝嫖赌样样做，军中自然也有许多酒肉之徒，长官们贪污军款，中饱私囊的不在少数，同时大家都以自己的利益为核心，早已不再是张作霖统治下的那支军队了。
第三、蒋介石当然也料到张学良手下会有人来救，他非常谨慎的，把张学良的部队相对分散到各地，避免东北军为救少帅而联合行动，而蒋介石的国军战斗力不弱，就算东北军想动手，也会付出很大的代价。
由于无人来救，张学良就这样被关押了半个世纪之久，知道1990年，才被释放出来，然后去了美国，安享晚年。
张学良有功在于东北易帜、西安事变、有过在于九一八事变不抵抗，总而言之，他一生功过相抵，而且大半辈子都在关押中度过，算来也是不幸，不知大家对于此事怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天大家正在为公务员的面试紧锣密鼓的准备着，昨天下班后，在备考群跟各位同学日常聊天，扒拉聊天记录我发现一个很有意思的提问：
首先我想问大家，对于“美”和“丑"的定义什么?这个问题从根本上，是提问者不自信导致的。
如果你准备充分，面试的时候落落大方，举止得体，语言逻辑很强，这就是你的“美”。
如果有必要，我会建议你画一下淡妆，增强自信，也是对面试的尊重，对考官的尊重。
面试最核心的是以人为本，人岗匹配，一般面试内在和外在综合考察，也就是外在形象和内在答题。
外在形象确实会在一定程度上影响考官对考生的评价，但是这一因素并不像考生所认为的占据很大部分，最终决定考生成绩的还是具体答题。
当然，考生也需要将自己的形象尽量收拾得整洁、清爽，给考官留下好印象。
那今天我们就谈一谈外在，公务员面试要求考生自然大方、成熟稳重、举止礼貌等，具体来说外在的哪些点是可以看出考生的性格或本质呢?
走路步子急促，则性格不稳，工作中容易着急，突发性大;走路步子缓慢，工作中从来不着急，不紧凑，其实是惰性，对什么都没有过分的激情，非常平淡；
总体的走路要步伐中等，脚下有力，抬头挺胸，双臂摆动自然。（这只是专业的回答，你们可千万不要走成军体踢正步哈，放轻松。）
表情要和谐，略带微笑。尤其对于女士更应该面带微笑，这样显得平易近人。
所以表情总体上要控制好自己的纠结表情，表现出从容、淡定、面带微笑的样子。
眼睛是心灵的窗口，很准确，眼神在答题中飘忽不定、翻白眼、不敢看面试官、回避眼神交流的一般是心理素质差，不自信，也带着内向的性格在里面；
因此面试中眼神儿应该是真诚的交流，和每一位面试官进行互动，用肯定、真诚的眼神儿向他们传递到你的实力和态度。
所以语言很关键，而且要想沟通很顺畅，语言的功底也缺少不了，总体要自然流畅、用语规范、用词准确、废话很少，紧扣问题答题。
我们要明白一个先入为主的道理，进考场的第一眼和第一感觉相当重要，第一印象好了，即使题目作答中有小的瑕疵，其实也不会影响到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“瑞幸咖啡，成立仅21个月，开了2370家店，5个季度内在市场和营销上撒钱接近10亿，18年净亏损超18亿元，估值29亿美元。正寻求在美股纳斯达克上市，股票代码“”，最高融资1亿美元。”
打开各大商业新闻平台，你会发现“瑞幸咖啡”在近几个月，一直是商业媒体关注的焦点。从36平台上搜索下瑞幸，每天有1篇甚至3-4篇关于它的报道，就可以看出，其热度可见一斑。
形成如此强大的舆论关注，最核心的原因就是，瑞幸咖啡成立仅仅21个月（不到2年），就开了2370家店，然后向美国正式提交了招股文件，被称为光速上市。
2019年年底瑞幸的门店数量将超过星巴克，其实现在瑞幸在开店速度上已经碾压星巴克了，数据显示瑞幸2018年平均一天开10家，星巴克一天还开不到2家。截至2019年3月31日，瑞幸咖啡门店总量为2370家，其中包括2163家提取门店、109家休息门店、以及98家送餐厨房。2018年2000家门店的既定目标已经实现。
招股书显示，瑞幸2018年的付费用户已经达到1680万，产生了9000万份的年销量（其中咖啡销量为7150万杯，小吃和果汁销量为1818万）。达到这样的咖啡销量，瑞幸只用了一年，星巴克用了近20年，全家中国便利店用了近5年。
早前打车大战的补贴方式在瑞幸咖啡身上得到了很好的复制，招股书显示，瑞幸咖啡5个季度内在市场和营销上撒钱接近10亿。它帮助瑞幸咖啡获取大量用户，并且这种趋势呈指数式增长。瑞幸咖啡的发展速度与神州优车不无关系。瑞幸咖啡诞生之初便与神州优车紧紧地捆绑在一起。
瑞幸咖啡的启动资金包括是由创始团队以及神州优车董事长兼陆正耀的借款组成，瑞幸咖啡过往融资中的两轮投资方也都与神州优车有着千丝万缕的联系。
2017年6月16日至2019年3月31日21个月内（接近7个季度），瑞幸的净亏损共计达22亿元，调整后净亏损共计达38亿元左右。
截至2019年3月底，瑞幸咖啡负债总额为10.8亿元，账上持有现金为11.58亿元。若按照2019年第一季度净亏损5.518亿元人民币来估算，瑞幸咖啡的账面资金或许只能维持两个月。今年4月初，瑞幸咖啡将其北京、深圳、上海、广州等多地门店的动产，包括咖啡机、奶箱、粉仓等抵押给中关村科技租赁有限公司，从而获得了4500万元贷款。
可以看出瑞幸的资金链非常紧张，这也是，瑞幸咖啡急着快速上市的原因了。
若按照2019年第一季度亏损5.5亿元、营收4.785亿元来看，产品价格至少提高到现在的两倍才能达到盈亏平衡，但对于还要继续通过补贴来扩张的瑞幸咖啡来说，显然还不在其考虑范围内。
瑞幸主打小面积和简单场景的快取店（- ），占比不断上升，在20191已经达到2163个，占比91.3%。
有说法是瑞幸将来不是卖咖啡而是卖轻餐的。目前，瑞幸咖啡店里除了有卖咖啡，还有果汁、茶、轻餐。
大规模建店，持续发放补贴，瑞幸咖啡这种模式究竟还能持续多久。这这只成立一年半便估值10亿的“独角兽”是否真的能跑出一个新商业故事，还是只是一个寻求接盘的资本游戏？
对于瑞幸咖啡和其投资者而言，这似乎像是一场赌局，若能成功得到后续资本接盘，瑞幸咖啡可以持续做大，投资者也将获得丰厚收益。不过，在完成上市后，瑞幸咖啡的模式能否获得美国主流投资者的认可以及在资本市场能否收获良好表现，还需要时间来验证。
1、垂直市场可以容纳多个品牌。如果某个行业之前只有一家独大的品牌占据着市场，往往说明这个行业还是很有机会的，比如可口可乐后面还出了百事可乐；比如电商领域的淘宝、京东之后，还有唯品会、拼多多；比如打车领域有了滴滴出行后，还出了首汽约车。所以，咖啡饮品领域出了星巴克后，还是有其他品牌的机会。
2、靠资本、砸补贴，快速催生品牌规模的玩法，是否能用在传统餐饮领域？瑞幸咖啡追求的是快速做大，然后做强。其逻辑是，靠着资本市场融到的钱，砸广告、烧补贴，快速把品牌知名度打到制高点，然后不到2年间，快速开店，开出2000多家店铺，来承接广告、补贴获取的客流量。但是，复购率、运营成本、单店坪效，这些都是需要精耕细作的运营能力。跑马圈地之后，是否能够安营扎寨下来，精打细算地经营处利润来，考验着擅长玩互联网流量的神州专车团队。
3、做线下消费场景的品牌，体验、品质、品牌文化、精耕细作的能力都很重要。餐饮领域，有专门做线上外卖的品牌，但是这些品牌大部分都很难做强做大，都被饿了么、美团等平台绑架着，利润极低。反而在传统餐饮领域，虽然有些品牌规模不大，却很容易诞生百年老店，靠着用心经营，靠着时间的沉淀，品牌的文化、用户的口碑，带来的影响力，会形成倍增效应，这些有着良好现金流的零售品牌，拥有着很高的品牌价值。当然现在市场的竞争越来越大，各个垂直品类里也都有着头部品牌霸占，如何找到具有爆发力的新品类作为突破口，是目前新进入的创业者所首要思考的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，本报与科林热线联合记者团接到市民洪女士反映：她有一处房产，委托万豪房产中介卖房，并与对方签订了《房屋销售委托协议》，结果中介再没有告知洪女士的情况，竟然直接把房子“卖”给一个她素不相识的人。
洪女士说，自己在瓯海新桥组团有一套房产，一直想卖出去。今年2月底，她找到了位于新桥金蟾大道92号的温州万豪房产营销策划有限公司，公司房产经纪人郑女士称会给她找到合适买家，但是介绍了3位买家都不是很合适。
3月，洪女士通过其他中介公司介绍，找到了合适的买家。但是，当她和买家一起去房管局办理网签手续时，她傻眼了，房管局网签系统显示，她的房子已被“卖给”一个她素不相识的人。
房管部门工作人员提醒洪女士，要想把房子卖给其他人，需要把网签取消。洪女士不明白，她压根不认识那个所谓的买房人，连对方的联系方式都没有，一头雾水的洪女士只能打电话联系之前的房产经纪人郑女士。
而郑女士告诉洪女士，她可以把网签撤掉，但是需要支付5000元。迫于无奈，洪女士只能按照郑女士说的去做，不然没办法和买家进行交易。
事后，洪女士越想越不对，觉得这笔钱花得有点冤枉。同时，她还有一个困惑：即使是万豪房产中介私自办了网签手续，可真要办理过户手续时，买卖双方还是要到房管局，这一点中介是做不了手脚的。
那么，中介为啥要费尽心机网签呢？记者联系上为洪女士卖房的经纪人郑女士，郑女士表示提前网签锁定是对中介的一种保护手段。她告诉记者，洪女士跟她签的是独家销售协议，如果洪女士又找了其他中介，从而绕过他们，那么他们就无法保障自己的权益。而通过网签，就可以锁定洪女士是否找了其他中介。显而易见，郑女士的做法是为了防止洪女士不通过他们卖房。
记者浏览洪女士提供的协议，发现协议上并没有写明万豪地产拥有这套房产的独家销售权。那么，郑女士所说的“独家销售协议”也就不存在了。
而对洪女士的质疑：购房者不在现场中介就能网签，这是不是属于房管部门监管不到位？
记者联系上温州市房屋与产权管理登记中心，该中心信息科的工作人员表示从系统操作的角度，中介如果拥有一定的客户资料是可以完成网签锁定的，但是如果中介通过这样的手段来牟利是不允许的。
同时，该工作人员也表示，目前还缺乏对违规办理网签中介的强硬处罚措施，只能够暂停网签和通报批评。
5月7日，洪女士告诉记者，经媒体跟踪报道之后，万豪地产总部已经找她协商处理此事，此前支付的5000元也已经全部退回。而她的房子也已经和买家顺利完成了交易。
网签：二手房买卖中，交易双方签订合同后，到房地产相关部门进行备案，并公布在网上，这个过程叫做网签。网签后，这套房就不能再进行其他交易，否则就是“一房两卖”。
★版权声明：本文为《温州新壹周》（微信号：）原创，未经授权谢绝转载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
勇士与火箭的天王山真是打的荡气回肠，勇士队在上半场一度领先了20分，但是到了下半场他们打的有些随意被火箭队抓住了机会，三节结束两队战成了72平。不过在第4节比赛中，杜兰特已经返回了更衣室，本场也没有机会登场，可他们还有库里和克莱，两人的联手爆发，最终帮助勇士104-99险胜火箭，总比分3-2暂时领先。
这场比赛，双方都是打出了高水平，第4节火箭队一度反超了比分，只可惜他们最后的体能也是有些耗尽了，最终勇士凭借顽强的防守拿到了这场胜利。不过在最后11秒克莱的最后一次传球前，也是出现了很大的争议，赛后有球迷通过慢镜头发现，这个球克莱在传球前有出界的嫌疑，争议的焦点在于他在传球前右脚是否落地。
虽然现场截频并不是很清晰，但是可以看出在克莱传球的一刹那，他的右脚尖确实已经提前落地了，如果是这样的话，那么他此后的传球和上篮都应该被吹掉，可惜的是裁判就在他身边，在这千钧一发的时刻，裁判并没有看到这一幕，随后就有了克莱接鲁尼救回来的球，直接上篮帮助勇士锁定胜局。
也有的球迷，甚至一帧一帧的用慢镜头回放克莱出手的瞬间，确实有非常的出界嫌疑，赛后这个出界球也是引起了火箭球迷的不满，毕竟如果拿下这场的话，下一场回到休斯顿他们很可能就此终结这轮系列赛。而如果两队继续打下去的话，最大的赢家无疑就是联盟的萧华了，毕竟目前的比赛中，火勇大战是最后关注的，也是收视率最高的比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着江南厂第二艘国产航母成长的脚步越来越快，对这艘航母的存在已经丝毫不需要再怀疑，官方消息也已不止一次地提到第二艘国产航母。目前第二艘国产航母已经完成了龙骨的铺设，开始了模块化建造。据最新消息、航母的百米动力舱段已经成型，动力舱段纵向放在轨道上，与风雨棚内部的空间非常狭小，就此可以说明，全舰最大宽度在42米之上。将直逼美国的10万吨级尼米兹级航母的最大宽度。
有媒体认为第二艘国产航母可能会采用核动力、直通甲板、电磁弹射等多种设计和技术。但我国航母用核动力目前还处于初级开发阶段、后面还有技术验证、综合可靠性验证的漫长历程，目前还赶不上第二艘国产航母的建造进度。然而、有直通甲板、电磁弹射的应用是铁板上钉钉的事。
如果尺寸相仿于美国尼米兹级航母，就说明第二艘国产航母吨位真的是在10万吨左右，为什么由第一艘国产航母的6.5万吨直接跃升至10万吨？最大原因在于配装了全球最先进的电磁弹射器。通过卫星照片，就可以知道我国试验型电磁弹射器轨道长达120-125米，长于美国尼米兹级航母上的110米长的13蒸汽弹射器。
电磁推进方式是人类继化学能之后的全新的能量输出方式，电磁推进方式分为发射和弹射两种，都是利用电磁作用原理产生的电磁推力使物体加速的。电磁发射和电磁弹射的区别是：
1、电磁发射中的弹丸一般都是几克到上千克，但是电磁发射的弹丸速度可以达到每秒几千米到几十千米，理论上可以达到上百千米。而电磁弹射的对象则是小到几千克的飞行模型大到几十吨的重型战机。电磁弹射的速度与电磁发射相比并不是很高。电磁弹射因为有人和精密器件影响也不能达到很高的初始速度。
3、电磁发射的频率远大于电磁弹射。在电磁发射中,防空电磁炮要求数百发/每分钟的射速，反导电磁炮要求几十发/每秒的射速；而电磁弹射只需要几分钟做一次弹射。最典型的电磁弹射是航母上的有人飞机的电磁弹射。
4、电磁发射和弹射从结构上说，电磁发射一般都在发射管内部,可以承受高的过载。而电磁弹射由于载荷相对较大，一般都是骑在驱动轨道之上或通过连接机构输出推力。
1、火炮受化学能气体膨胀极速的限制，弹丸炮口速度上限在1千米/秒，极难再有大的提升。而电磁发射只要电源供能足够顺畅，弹丸初速几乎无限地提高，目前可达3千米/秒左右。高初速能增大弹丸射程和穿甲深度，提高精确度，进而提高命中率。
2、弹丸质量可变范围大。火炮发射一百公斤以上弹丸就很困难，发射装置已很庞大很难操作。而电磁发射的弹丸重量处于从几克至几百吨的广大范畴。发射装置受力机构简化很多，发射平台可储存更多的炮弹，可发射炮弹的种类几乎可以涵盖所有品种。
3、能源简易通用。液体发射药火炮及火箭的推进剂，都是极其昂贵的特种燃料，有毒易燃易爆是通病，并且不通用，导致供应部门效能低下。而电磁发射使用的普通燃料发电，没有危险性且成本低，而且只使用通用的电力做发射能源，极大地减小了后勤压力。
4、弹丸加速均匀、受控性好。火炮是采用改变装药量来控制射程，而电磁发射只需精确地控制电流，便可精确控制初速，可大大提高精确度，而且可以精确控制射程。
5、工作性能优良。电磁发射不存在火炮突然撞击、加速度突变、点火和发射药燃烧不均匀而造成的延迟等问题，电磁发射几乎是匀加速运动，因此可发射精确度很高的智能弹药。电磁发射没有药筒，无需退弹壳，没有炮栓，大大减小了发射机构的体积，在多级电磁炮中可同时在一个炮管中加速几个弹丸，极大地提高射速，且电磁发射还有声响小、没有烟尘、炮口焰小、生存力高的优点。
电磁发射在其它领域的应用前景绝不亚于电磁炮。目前的火箭和航天运载工具都是使用化学能量做推进，其潜力基本已近极限。火箭发射的有效载荷和火箭质量比很小，发射成本很高。普通火箭发射一次有效载荷需6000美元/ 每千克。而电磁发射因可重复使用，发射有效载荷成本仅1.5美元/每千克。研究人员计划先用电磁发射把火箭加速到2千米/秒，然后火箭点火加速到10千米/秒。大大减少了成本和减小了火箭体积。另外、把小子弹加速到150千米/秒的高速，使其撞击轻核目标靶，将其动能转变为靶内的高温高压，以此进行超高速碰撞核聚变的研究。
从目前的顺利程度来看、我国的电磁弹射采用的是中压直流电的供能体制，要优于美国中压交流电体制的电磁弹射。美国的交流电需要转换成直流电才能被弹射器使用。而中国航母因为使用中压直流电的供能体制，电力推进系统和电磁弹射器不需要转换即可直接使用。美国福特号2013年下水，到目前还因电磁弹射供能不顺畅而不能正常服役。我国的国家级电磁弹射试验装置已弹射数千次，可靠性试验情况良好，主持研究的马伟明教授曾经表示：“电磁弹射装置是领先于美国的，后续上舰工作主要是出现严重问题的补救措施的制定”。
有人不禁要问，电磁弹射有这么多优点，这么高效和大推力，为什么我国的电磁弹射轨道要比蒸汽弹射长呢？短一点好不好？既重量轻又不用造那么大的航空母舰。难道是电磁弹射推力还赶不上蒸汽弹射？其实这样考虑是多虑了。早在30年前的1988年、美国做电磁弹射验证试验时，就曾把36吨的14战斗机用3秒钟时间加速到150节（277公里）时速，推力不是问题。反而长期使用的可靠性和人体舒适程度（值）是主要重点。另外、航母如果在动力足够的情况下，还是稍微大些的好，能力更强一些。还有一个重要考虑是，长一些大弹射器和大一些的航母可以上更重型的战斗机，比如最大起飞重量39吨的空军歼20隐形战斗机。因为如果要做舰载机，歼20还需要更大的机翼和加装起飞降落装置，歼20的最大起飞重量会增重到40吨以上，需要弹射的距离稍长些。而且歼20整机长度达到20.3米，航空母舰还是空间大些的好。所以从种种情况分析，我海军下一代舰载隐形战斗机是歼20的舰载改型，而不是性能不佳的歼31，这也是众望所归，有助于我国海军在2040年赶上世界先进水平，屹立于世界之巅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要知道作为一部小语种文艺片想要在国内拿下2亿票房，简直比从灭霸手里抢过无限宝石还难，更何况还是在《复联4》霸占影院的档期里。
影院里哭倒一片，有人感动于小男孩的表演，有人震撼于黎巴嫩底层的生活状况，有人无奈于片中父母的无所作为，有人心疼于镜头下孩子们的悲惨遭遇。
能收获无数泪水并令千里之外的我们感同身受，都要归功于黎巴嫩女导演娜丁·拉巴基直面生活的态度和揭露现实的勇气。
娜丁·拉巴基的颜值在导演界绝对是数一数二的，但可别以为她只是个美女导演，她可是是全才型的电影人，拥有导演、编剧、演员等多重身份。
《何以为家》中为扎因辩护的女律师，便是导演娜丁·拉巴基本人。
而这个角色在片中所做的，其实也和她自己一直做的事情非常相似，那就是为弱势群体发声。
2007年，她的处女作《焦糖》问世，故事情节围绕黎巴嫩一家美容院中5名女性的日常生活展开，表现保守的阿拉伯世界妇女所要面对的种种禁忌。
拉巴基在其中饰演一位因爱上有妇之夫而陷入痛苦挣扎的美丽女子，乌黑浓密的长发，加上烟熏妆的双眼，在焦糖色的氤氲里，一种想要冲破世俗的性感呼之欲出。
2011年，在她的第二部电影《吾等何处去》中，所关注的主题则更为宏大，与阿拉伯世界的冲突相关。
片中她一袭黑衣，与一小队妇女在烈日下悼念亡夫并祈求和平，坚定的站在反战立场上控诉战争，冲击力十足。
这次的《何以为家》，原本也有一条女律师独立的故事线，但拉巴基后来觉得，和那些演员相比，这个角色远没他们那么真实，所以将自己放在了不那么突出的位置上。
娜丁·拉巴基才一岁的时候，黎巴嫩内战就爆发了，她在战火中度过了自己的童年和少女时代。
好在内战结束后，拉巴基进入贝鲁特圣约瑟夫大学学习视听专业，并成为了战后黎巴嫩本土培养的第一代导演。
从《焦糖》在戛纳导演双周亮相，到《吾等何处去》在一种关注单元大放异彩，再到《何以为家》在主竞赛单元拿到评审团奖。
娜丁·拉巴基用三部电影完成了在世界最高电影艺术平台上的三级跳，今年还当上了戛纳一种关注单元的评审团主席。
她曾在采访中说过“我希望，我的电影能够成为一种改变世界的力量。”
这股力量一定会把她带到更高处，但我相信无论她的成就多高，都不会阻止她低头向下看。
毕竟脚下的这方现实生活，才是她能继续向上的力量之源，也是能一直打动我们的创作之本。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有网友问：南京明城墙暗堡里，为何藏着一把欧洲刺刀？在南京城墙保护管理中心清理和维护武定门的时候，发现了一处被淹没的暗堡，在这里发现了一把来自欧洲的刺刀。
在这里还发现了子弹，烟壶，骨制印章和雪花膏的瓶子。从当年遗留的南京城防工事图来看，这里是南京城防第46号暗堡。从暗堡大小来看，这里只能容纳3-4名士兵。而发现的刺刀长度为52厘米，其中刀刃长度为38厘米。
刺刀属于从德国进口的毛瑟步枪所有子弹壳上面，还有33的字样，代表子弹是德国在1933年生产的。另外还有子弹壳标注是25，就是济南在1936年生产的子弹。
这批毛瑟步枪和刺刀是1934年从德国进口的，装备了第87师，第88师和教导总队等第一批德械部队。武定门失守的时间是1937年12月13日，在这一天，武定门，中山门，光华门和水西门相继失守。
当时的战斗非常激烈，在日军战史《南京作战之真相·熊本第六师团战记》对此有着记载。日军战史说：他们（中国守军）面对日军阿修罗般的浴血奋战并没有逃跑，而是豁出性命阻击日本军队，在‘全部战斗到死’为口号鼓舞下打到最后，有的被抢打死，有的被刺刀戳死。战壕留下成堆的步枪，机枪的弹壳，以及倒下的无数尸体。
日军战史还表示，日军一个据点一个据点的逐个攻击，一个据点被摧毁，下一个据点就立刻可是喷射火力….也正是在这一天，这把刺刀被遗留在南京城墙的这座暗堡当中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨紫在国内算是国民度很高的一个小花了，童星出身的她演技还是十分 了得的，而且越长大颜值越高，简直是女大十八变有木有？《家有儿女》《战长沙》《欢乐颂》都是收视率很高的电视剧，杨紫在里面的表现也是非常不错的，很有代入感。她的长相是比较清丽的风格，不管是现代装还是古代装看起来都毫无违和感，还参演了很多的古装剧，比如《香蜜沉沉烬如霜》《青云志》《天乩之白蛇传说》，古装的扮相也是很让人惊艳的。随着年龄的增长，她的穿衣风格也越来越成熟优雅风了。
最近出席活动的时候，一身搭配却仿佛又回到了少女时代，看起来十分的清新甜美，时隔14年，杨紫又系上了“红领巾”，却再也不是当年的小雪了！真是让人不得不感慨时间过得也太快了，小女孩都变女神了！
这件粉色的花衬衣还是很好看的，不过估计对有密集恐惧症的小伙伴们不太友好，整体的配色虽然看其起来比较的甜美少女风，但是花纹还是很复古的，有种港风的感觉。领结的颜色和衬衣也很配，系上去毫无违和感。
虽然一眼看上去衬衣最惹眼吸睛，但是裙子的剪裁设计也是非常棒的，虽然黑色给人的感觉是比较的单一沉闷的，但是高开叉这个元素让这条裙子看起来多了一丝小性感，而且整个人看起来都更有活力了。
这件格纹西装也是很帅气的，杨紫穿西装还是比较少见的，但是意外的很合适呢。白色这个颜色看起来也不会太沉闷老气，反而有种知性优雅的感觉，她的发型也是最近比较流行的“油头”，看起来很有气场，很适合穿正装的时候梳。
这套穿搭就比较日常了，是杨紫的私服，很多明星在私下都比较偏爱运动风的衣服，杨紫的这套是风格的，看起来虽然比较的宽松，但是也不会很显胖，配色也是很大胆的，加上墨镜莫名有种嘻哈风呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在未来10年，只有两种公司，传统公司和新媒体公司。传统公司要么逐渐新媒体化，要么被淘汰，而新公司本身就是媒体。
在刚刚上市的美股公司里，做证券交易的富途，做医美的新氧，做非洲电商的，商业领域、融资金额、股东背景、上市涨跌幅，未来想象空间等，相差巨大。但这三家它们其实有一个共性：从内容的维度来看，其实都是新媒体公司。新媒体已经成为他们的护城河。
截止到2019年5月8日，富途市值15亿多美金（100多亿人民币）。
根据招股书，富途证券的核心业务为经纪业务及保证金融资。围绕这两项核心业务，富途证券还提供各种增值服务，如市场数据及资讯服务以及用户社区及互动服务。其实可以总结为三个模块：金融服务（港股美股交易，经纪业务及保证金融资）、内容（资讯、深度、自媒体专栏等）、社区（牛牛圈）。
从目前富途的产品和业务模块，可以看出内容在这其中占了重要部分。内容分为两部分，一个自己团队生产的内容，以财经股市资讯为主，形式为图文和短视频。一个是用户生产的内容。包括财经专栏的作者，意见领袖，媒体，还有一般用户在社区的各种讨论内容等等。
招股书显示，富途500多万用户中，约44.7%在互联网、信息技术或金融服务行业工作。客户的平均年龄为34岁。而这些正是内容的重点受众。富途已经初步成为了港股美股的交易信息集散地。和雪球比起来，还没完全成为同类信息的1。富途在图文上已经初具规模。在短视频相关内容，走的还是自制传统财经主播形式，目前内容质量一般，暂时没有形成影响力。需要更加开放，迎头赶上。
截止到2019年5月8日，新氧市值20亿美金（135亿人民币）。在新氧的招股书里，新氧号称自己是全球最大的互联网专业医美平台，入驻方包括医美机构和医生、消费者。其实它也是最大的医美新媒体平台。
根据新氧的招股书，其主要业务有三块：与医美相关的原创内容；社交化的社区；医美在线预订服务。让人特别关注的，是它的新媒体布局和矩阵影响力。
新氧内容分为两部分，一个自己团队生产的内容，一个是用户生产的内容。根据新氧官方的数据，截至2018年12月，新氧公号在新榜总排名是21位。医美类第一。新氧微信公众号在全网的矩阵粉丝数达2000万+。截至2018年12月，每个月覆盖流量大概是3个亿。以“新氧”公众号为例，头条文章几乎都是10万+，非头条也常有10万+。而用户层面，“有3500万用户在平台上发表真人变美日记。”
但新氧的新媒体内容也存在着巨大争议，基本的套路是，标题党加上八卦的内容。最后在文末加上新氧的下载链接，将读者进行导流。因为恶俗标题或噱头标题，饱受诟病，甚至引来官司。因为恶意调侃明星李小璐长相，暗示李小璐多次整容。引发官司，最终新氧败诉，被判决赔偿李小璐经济损失140200元。
截止2019年5月8日，市值27亿美金（180多亿人民币）。美股新贵是一家非洲电商公司，是非洲最大的电商平台，又被称为非洲版阿里巴巴。是非洲大陆第一只价值超过10亿美元的独角兽。4月12日登陆美股，上市后连涨三天，累计涨幅近200%。
的业务非常丰富，包括提供各种商品销售，还提供送餐、酒店和航班预订、分类广告、支付和物流交付等服务。横跨电商、内容、社区及金融等领域。
的新媒体布局链条很长，覆盖的平台包括、、等欧美和非洲主流的社交媒体平台。已经成功的建立起了一个完整的新媒体矩阵。旗下的新媒体账号会根据地域的不同，分为  、 、 、 é 等等，而根据商业类型，又分为 、等。
做的内容也很丰富，除了正常的图文，视频的比例很大。而视频里又包括开箱测试、街访、动画形式的知识普及等等，非常有趣和多样性。除了官方生产的内容，还有用户自发参与生产的评测等内容，吸引了大量的用户，仅仅在上，就有超过1700万的粉丝关注。
不管是富途新氧，还是。严格意义上来说，他们其实都是属于企业新媒体，也可以叫做企业自媒体。不过他们已经晋升到了相对高级的3.0阶段。在全球来看尤其是中国，企业新媒体经历了三个阶段：
以内刊、厂报、官网形式为主。这个阶段主要的特点，文字简短，受众以内部人为主，内容以领导或者行业通稿的消息或通知类型为主，风格大多是严肃呆板僵硬无趣，一般负责人是行政或者厂办人员；一般早期企业甚至很多国企现在还是如此。
在微博、微信传播时代，受众以公众为主，内容包括段子，官方信息为主，强调用户互动，风格开始拟人化，包括活泼逗比卖萌等，目的是为了传播产品，维护用户关系，宣传企业品牌。一般负责人员是企业公关或者市场部门人员，地位有所提高；代表案例是杜蕾斯。
渠道没有大的变化，增加了抖音等，受众以付费用户和潜在付费用户为主，内容不局限于自家产品和服务，而是上升到了整个行业，或者建立一种新的生活方式，风格根据各自用户特点开始多样化，强调转化和市场收益，这个阶段一般会成立专门的新媒体事业部门，地位重要；代表案例是富途新氧。
目前第一个阶段基本已经过去，第二个阶段还是主流，第三个阶段正在迅速发展。但这三个阶段并不是完全割裂开来的，三个阶段在现在可能同时并存，不同的企业风格差异很大。
在当下，当内容的生产，舆论开始失去中心，用户的注意力和时间彻底碎片化的现实格局下，只有优质的内容才能进一步的给企业产品和服务加持，或者说好的内容本身就是优质的产品和服务。内容就是产品、服务、宣传、沟通、社交、营销。没有任何一样事物可以取代内容。生产好内容的新媒体，必然会成为企业护城河。
判断新媒体是否能成为企业的护城河，可以从内容的规模进化和影响力两个角度来看：
再是聚合同类内容和生产者，特别是意见领袖和相关机构，搭建内容平台的能力，这个阶段是用户生产内容（）+自己生产内容（）综合；
富途开始也只是由自己团队生产一些资讯，然后逐渐的发展为深度文章，再开始形式多样化。但逐渐发展成了包括财经专栏的作者，财经媒体、意见领袖，上市公司企业高管和公关、大额资产持有者、还有普通用户参与到社区的各种讨论和回帖等内容等等。富途的内容，已经基本上成了港股和美股上市公司的信息披露地和行业风向标。
在非洲并不是一枝独秀，当地还有多家电商公司。包括尼日利亚和中国人创立的肯尼亚，都发展的不错。它的运营市场在非洲，总部在德国柏林。所以在这种局面下，新媒体内容的就起到了教育用户、转化用户、增强自身竞争力的护城河。据外媒报道，的新媒体的布局和投入，“加快了当地人们对电商消费的接受程度，为我们付费用户的增长起到了重要作用。”
北京炫美医疗整形医院的院长马克曾说，“百度竞价的单人获客成本在4000到6000元之间。”而新氧的金星说，通过优质内容，“营销成本仅为10%，人均获客成本低于300元/人，这主要是按产生首单计算，没有计入重复购买，复购还将进一步拉低获客成本。”这就是由自己的内容，搭建起来的私域流量。从而在定价权上有强力的话语权。
在未来，万物皆媒介，企业即媒体。产业的跨界会更加混乱、多元、交叉。除了新媒体，企业别无选择，你我也别无选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月15日，《极限挑战》官博正式对第五季的节目进行官宣，同时宣布了最新一季的常驻嘉宾名单。
原以为只是节目组的日常操作，结果却引发轩然大波，因为作为节目元老的黄渤和孙红雷双双缺席了第五季节目的录制。
而对于未参加最新一集节目录制的原因，黄渤和孙红雷给出的理由一致：调不开档期。
不过，眼尖的网友发现，就在节目官宣的第二天，黄渤被偶遇正在录制另一档综艺节目。
为此，不少网友都觉得好奇，究竟是什么样的节目，能够让黄渤舍下《极限挑战》这个收视常青树呢？
而在4月30日，节目首播后，网友们纷纷表示理解了黄渤的行为。
原来《忘不了餐厅》是一档带有公益性质的综艺节目，节目的宗旨是为了让观众更进一步地了解阿尔兹海默症患者，也就是日常说的老年痴呆人群。
而早在2017年，黄渤就曾在《极限挑战》节目中透露过自己的父亲也是一名阿尔兹海默症患者，已经糊涂了。
或许正是因为有了亲身经历，所以黄渤才会如此热心地加入到节目的录制中去。
而黄渤在节目录制前发表的自己对阿尔兹海默症老人的看法，同样让人动容，他说：希望看到这个节目的老人，能更加坦然地面对自己。
虽然这是一档公益性十足的节目，但是品质着实不差，豆瓣评分区里清一色的四星五星好评。
而这个综艺邀请来的嘉宾也十分特殊，除了担任店长的黄渤、副店长的宋祖儿、助理张元坤外，店里的五名服务生都是素人，而且他们的平均年龄都超过了65周岁，是不择不扣的老年人服务团。
他们是节目组耗时4个月，走遍全国6大城市的50所医院，220多家机构和社区组织后，最终从1300位老人中精心挑选出来的。
除了年龄大，这些老人还有另一个共同特征，他们都患有不同程度的阿尔兹海默症。
虽然在生活中他们都已经有些“老糊涂”了，但是这并不妨碍他们成为人见人爱的老人，看完节目后每位老人都给人留下了深刻的印象。
“小敏爷爷”李君沪，一名69岁的上海老爷爷，长相酷似《飞屋环游记》里的爷爷，他自带呆萌属性，是节目组的搞笑担当。
在餐厅开业前，黄渤曾经配合小敏爷爷对餐厅日常经营进行了演练，黄渤扮演顾客，小敏爷爷扮演服务员，原本一切都很顺利。
但是最后，小敏爷爷却忘了让黄渤结账，还十分热情地把顾客送出了门。
或许是因为演习时给自己留下了心里阴影，因此当餐厅正式营业时，小敏爷爷就对结账特别执着。
为了不累着老人，节目组采取一人负责一桌制，结果小敏爷爷在给客人上完菜后，就死命地在餐桌旁晃悠，采取紧盯政策，为的就是怕自己再一次忘记提醒客人买单。
直到客人结完了帐，小敏爷爷才最终舒了一口气，一张账单都被捏皱了。
当看到单独用餐的客人一脸疑惑——不知为什么小敏爷爷时刻关注着他的时候。
“公主奶奶”孙丽君，65岁，是5位老人里最年轻的一位，也是最有童心的一位。
之所以获赠外号公主奶奶，是因为孙奶奶越老越有童心，房间是粉色的，床上还有玩偶，喜欢穿红色纱裙，而最让人羡慕的，是虽然已经满头华发，但是她却保持着公主心态。
公主奶奶为人十分的开朗，喜欢和各色客人搭讪，而且非常自来熟。
看到餐厅里来了个小姑娘，公主奶奶就主动上前夸小姑娘端庄漂亮，还现场教起了小姑娘东北大秧歌，场面欢乐和谐。
或许是受公主奶奶热情的感染，小女孩和妈妈在次日餐厅开幕前又特地回到餐厅来看望公主奶奶，但是却发现公主奶奶已经把小姑娘给忘记了。
而当节目组时候采访公主奶奶时，她已经完全忘记了跳舞和小姑娘来探班两件事。
看到这，不仅让人觉得有些悲哀，老人们努力想要创造快乐的记忆，但是一转身，他们却什么都不记得了，而这正是阿尔兹海默症患者的日常。
“蒲公英奶奶”胡公英，79岁，是一名人民教师，精通4国语言，餐厅开业的英语就出自她之手。
在节目录制过程中，蒲公英奶奶也是出了一点小状况，她在点菜时，把06写成了09，为客人点错了菜。
但是这并没有难倒蒲公英奶奶，虽然感到万分自责，但是她最终还是把点错的菜成功推销了出去，避免了餐厅的损失。
“大桥爷爷”李东桥，是所有老人中年纪最大的一位，已经81岁了。
光是看一眼大桥爷爷年轻时的军装照，就知道年轻时肯定是颜值爆表。
“珠珠奶奶”谭少珠今年69岁，是一名开朗的广东老太太，被姐妹们亲切地称作是大家的开心果。
魔性的笑声具有十足的感染力，让人看了也忍不住和她一起开怀大笑。
令人没有想到的是，这样一群火了几十年的老人聚在一起，也会有“小矛盾”，而矛盾的根源同样让人哭笑不得，竟然是为了谁该去服务客人而争锋吃醋。
公主奶奶忙着和客人聊天，小敏爷爷就借机帮她上了菜，结果一桌一人的制度让公主奶奶以为上错了菜，还开心地对客人说：上错了，那你们就免费吃。
发现真相的公主奶奶非常认真地对小敏爷爷说：“你不要端我的菜”，而小敏爷爷只能委屈又尴尬的答应。
虽然这一段气氛不是很友好，但可以看出每一个老人都很认真地在录制节目，小敏爷爷热心，公主奶奶则是有着责任心，觉得自己的事情就该自己负责。
而这也正是这群老人们的可爱之处，他们有爱又认真，难怪网友们看完节目都忍不住为几位老人的表现点赞，节目中的明星们反而少有人提及。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，美国大发战争财，二战后经济飞速发展，一跃成为世界上的超级大国。自从苏联解体后，就坐稳世界第一强国宝座。不仅如此，还将国家的先进武器出售给各国，可以说是美国掌握着全球的经济命脉。
美国不断研究新式武器，在多个领域都处于领先地位。不仅如此，还打着维护世界和平的旗号一直干预各国政治，在世界建立军事基地，之前的叙利亚内乱和伊拉克战争里都可以看到美国的影子。即使各国非常不满，但是碍于美国的强大武力，只能屈服于它的淫威之下。
美国的系统可以说遍布全球，平时出门的时候就会用到它，不仅是给我们的出行带来便利，并且在一定程度上也促进了国家经济的发展。但是不知道大家有没有考虑到这样一个问题，就是这么重要，一旦美国关闭了，那么世界又是会变成什么样呢？
首先受到影响的应该就是各国的飞机了，我们都知道飞机在飞行的时候需要进行定位导航，海上航行的船只也会失去方向。可以这么说，关闭了，世界将成为一个睁眼瞎，大部分武器都形同废铁，当然有两个国家不受影响，就是中俄两国了。
为什么这么说呢？原来苏联解体后，俄罗斯继承大部分的军事力量，通过这些尖端科技成功研制出属于自己的系统。中国在很早之前就意识到的重要性，现在我国的北斗系统已经全面开放，军事领域上已经广泛运用了。所以无论时代怎样发展，提升自己国家的实力才是最重要的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个国家要想在世界拥有着很高的地位的话，需要拥有着非常强大的实力，为了防止有一些不太友好的人，在各个方面对自己的国家进行保护或者说保证利益，这些也是必要的。比如说每一个大的国家，海军的标配肯定是航母，不管是哪一个海军强国，最后想要达到的目标，绝对是要拥有更多的航母。
对于我们国家来讲，保护海上利益以及国防安全也是重要的一部分，其实早在几十年之前，我国就已经在努力的发展航母的技术，让全国人民觉得无比开心的事，在最近10年终于有了一个全新的结果。
这样的一个消息让我们觉得特别的兴奋，我们国家已经不仅仅在乌克兰瓦良格号航母基础之上，研制出了辽宁舰，另外在很短的时间之内，迅速的打造了一款类似国产航母。
而我国打造出来的首艘航母，连续的完成了三次试航的任务，每一次都是非常完美的结束，现如今又重新的回到了造船厂来进行下一步的舾装的工作。与此同时，辽宁舰同时也在进行整修的工作，也是为了能够完美的应对下一次的任务，媒体已经公开的发布了照片，我们也能够看到航母甲板上的痕迹。
根据相关的报道了解到国产航母在上一次的试航过程当中，其实并没有进行固定翼舰载机起降测试，也否定了之前的猜测。在之前有消息说航空工业自筹资金研发的-31战斗机终于正式工作，很可能会成为第5代的舰载战斗机。
不过从现如今的状况来看，该机依旧停留在试飞的阶段，相信等过一段时间真正的服役之后，海军在舰载机上的技术将和美军相持平。
也正是因为-31的出现，才明确了两国对航母技术的差距，不过我们要明白的是其他的方面其实我们还有一段漫长的路要走。美国现役的尼米兹级航空母舰能够搭载超过75架的舰载机，最大程度其实是能够搭载90架以上的。
说到我们国家能够和美国相提并论的舰载机的话，可能很多人都不是太相信，我国的辽宁舰最大能够搭载的舰载机的数量为24架，由此也能够看出来双方的差距。
不过辽宁舰只是我国研发的第一艘航母舰而已，在这样的基础上所研制的002型的航母已经顺利的进展了，国产航母的发展以后也会变得更加的顺利。根据了解，该航母作采用的是更小的舰岛的设计，还有更符合我国国情的机库的设计，可以搭载的舰载机的数量提升到了30架。
除此之外现在我国还在研发建造一艘平直甲板的航母，还很有可能会使用和福特级核动力航母一样的电磁弹系统，相信通过这一步的研发之后，两国的技术的差距会很大的缩小，也会尽快的赶上领先水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际在线消息（记者：武若曦）：《三生三世十里桃花》里他是洒脱不羁的“上神”白真；《轩辕剑之汉之云》里他是霸气高冷的皇甫暮云；《新白娘子传奇》里他是温文儒雅的许仙。他自带忧郁温润的气质，清俊不俗的古装扮相给大家留下了深刻的印象，他就是演员于朦胧。
提起于朦胧，很多人的第一反应就是“古装男神”，但是很少有人知道，他最开始是以导演身份出现在大众视野里。2010年，他担任丁爽歌曲《61秒》的导演。2013年，他又尝试发掘更多的自己，参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》的比赛，并获得全国总决赛第十名。直到2017年，古装剧《三生三世十里桃花》在网络热播，于朦胧被更多人熟知。演戏，唱歌，参加选秀，做导演……斜杠青年于朦胧不断挑战自己，在他看来人生要在有限的时间里多做有意义的事情。
这些古装剧的大火给于朦胧带来了知名度和更多演戏的机会，但也有人担心，于朦胧“古装男神”的形象太过深入人心，标签太重会让他的戏路有所局限。于朦胧自己也坦言一开始的时候会比较担心，直到后来接拍了很多现代戏，也看到了不一样的自己。对于自己身上所贴的标签，于朦胧认为这些标签是大家对你的一种认可，“好的标签你要保持，要有更多的进步让大家看到，不好的标签把它撕掉。”
作为演员，于朦胧对于自己有着很清晰的认知，在他看来演员对自己来说是一份充满乐趣的职业，“我能在这份工作里面扮演不同的人，体验不一样的人生，也希望以后能成为一名好的演员，在这条方向上努力发展。” 导演和观众的认可能够给他带来极大的喜悦，这也是演员这份职业带给他的幸福感。谈到未来想要挑战的角色类型，于朦胧表示自己想要去尝试变态杀手，“因为我自己平时给人的感觉很温和，去挑战这种反差很大的角色，觉得很刺激。”
从小就喜欢摄影、唱歌，并一直坚持至今，正是因为这份执着，才能让于朦胧不断突破自己。在他看来专业、认真，不断提高自己的能力，这是青年艺人应该具备的职业素养。面对别人对自己的质疑，他也坦言自己要好好学习，努力做的更好。
国际在线娱乐：其实当下无论是演艺圈还是其他行业，很多年轻人的状态都很浮躁和焦虑，你觉得自己有吗？
于朦胧：现在还好些，以前演戏的时候遇到困难的时候会有这些状态，比方说确实没有经验和方法把这场戏演的很好，会很着急，会跟朋友去求救，跟导演去探讨。因为很想有好的表现。
于朦胧：机缘巧合，比赛结束之后，公司会带我们去面试，如果有机会的话可以去剧组学习，然后我就去演戏了。起初开始很紧张，没有经验，词也记不住，然后慢慢演着演着就发现演戏的乐趣了。当你看到这个片子播出之后，可能某一场戏某一个反应某一句台词特别准确，那一刻你就会觉得当一个演员真好。
于朦胧：写了好几年了，我的日记相对来说比较简单，是写在手机上。有一天特别念旧，想起小时候的一些事儿，然后我就想说记录一下，开心的事情也好，不开心的事情也好。从那天就开始记录了，每年过年的时候我会去回看之前的记录，发觉原来发生了这么多事情，去了这些地方，拍了这些戏，见了这些人。
国际在线娱乐：有时候外界会给艺人贴上某种标签，时间久了就很难去摆脱这些，比如提到你，大家可能第一反应是“古装男神”，你会介意这些吗？
于朦胧：被贴标签一点也不可怕，贴标签也是大家对你一种认可，不好的标签你就要把他撕掉，好的标签你要保持，更多的进步要让大家看到。
国际在线娱乐：会不会担心把自己固定在某种类型中，导致戏路变窄？
于朦胧：起初会担心这个问题，后来接拍了很多现代戏，也在这些戏里面学到了很多，然后也有一些自己看来比较准确的表演，所以现在并不担心说自己只会演一个类型的角色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
溧阳市曾经发生过一起离奇的婴儿失踪案，失踪的这个婴儿是当地村民老赵的孙子晨晨。据了解事发当天是晨晨要打预防针的日子，晨晨当时只有四个月大。老赵说前两次都是他亲自带着孙子去打针的。
可是，因为当天是晴天老赵要出去打工，就让老伴和儿媳两个人带着孙子去打针。 就这样一大早老赵的妻子吕某和儿媳刘某一起带着晨晨去镇卫生院，可是到了下午却只有儿媳一个人回了家。原本老赵还以为是老伴要带着晨晨在外面多玩一会，可是眼看着天色越来越暗老伴还没有带孙子回家。
老赵开始担心起来，于是他给老伴打了电话。可是，却始终没办法接通。惊慌失措之下老赵叫来了家里的亲戚一起寻找老伴和晨晨，结果这一找就是四天。眼看着还是没有任何消息，老赵赶紧报了警。了解到情况之后，警方认为这起失踪案并没有那么简单。
警方迅速成了了专案组展开侦查，首先专案组安排了大批警力，对从镇卫生院到老赵家的沿路所有农田、沟渠以及住家，进行拉网式的搜索。并对期间经过该路段的318辆车逐一排查。很快民警就得到了线索有多个村民反应，事发当天下午他们在一个叫做下西村的车站看到过这祖孙俩。
随后，民警对这附近的监控进行了调查，果然他们在监控中发现了吕某和晨晨的身影。经过分析研判警方确定吕某离开下西村站后，一路经芜湖、巢湖前往了合肥方向。同时警方也掌握了另外一条重要线索，原来老赵在这几天都接到了非常奇怪的电话，而这个电话是从安徽打过来的。
由此警方确定吕某现在应该在合肥境内。随后，警方立即赶到合肥找到了吕某。可是，晨晨却不见了。面对警方的询问，吕某表示晨晨早在打预防针的那天就死了。吕某交代当天带着晨晨打完预防针之后，再回家的路上因为孩子哭闹她错过了几趟公交车。于是，她就边走边哄孩子。
直到走到下西村的一个岔路口的时候，因为孩子哭闹不止再加上天气非常热，她就有些烦躁。这时候她又想到了前段时间丈夫对自己无端的埋怨，所以她就产生了和孙子一起自杀的念头。当时吕某抱着孩子走到河边之后，他们还在岸上坐了一会。随后，吕某就起身向河中心走去。
走了一会之后，吕某突然脚底一滑摔倒在了河里。这时吕某开始本能的挣扎起来，在这个过程中孩子飘走了。等到吕某上岸之后才发现晨晨已经浮在离岸边好几米远水面上。随后，吕某赶紧下河将孩子捞上岸，结果这个时候晨晨已经死亡了。
最后，吕某因为涉嫌故意杀人罪被刑拘在常州看守所。但是奇怪的是警方却一直没有找到晨晨的尸体。虽然自己的孙子死了，但是老赵和儿子还有儿媳都选择了原谅吕某。同时，他们还写了请求书希望吕某能够早日回家。对此你有什么看法？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者张璐瑶、通讯员粤考宣报道：5月7日，广东省招生办印发了《关于落实治理“高考移民”工作要求的通知》（以下简称《通知》）。
《通知》要求，各地市考试招生机构要在当地教育行政部门统一领导下，进一步加强与当地公安部门沟通联系，认真组织辖区内县（市、区）招生办公室和报名点（中学）依法依规做好高中阶段外省户籍、学籍迁入广东省考生的报名资格复查工作。有关复查及处理情况务必于5月15日前上报省教育考试院。
各地还要严格执行政策，认真审核考生报名资料，核查户籍迁入是否合规、学籍和学习是否存在“人籍分离、空挂学籍、学籍造假、在册不在校、在校不在籍”等情况，核查报名手续是否规范，跨市借考、往届生报名是否符合规定等。
《通知》明确要求，对复查中发现不符合广东省高考报名条件的考生，按照程序和规定一律取消其在本地或广东省高考报名资格，杜绝不符合报考条件的考生在广东参加高考。凡出现瞒报、错报、漏报，或者治理“高考移民”工作不力者，将予以严肃追责和问责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月9日消息，据 援引知情人士报道称，瑞幸咖啡最高募集5.1亿美元的纳斯达克已获足额认购。
此前，据媒体报道，瑞幸咖啡已于5月7日开始簿记，于美国东部时间5月16日关簿。并计划于5月16日确定定价，5月17日挂牌上市。
根据招股书透露的数据显示，瑞幸咖啡2019年第一季度营收为4.785亿元，净亏损为5.518亿元。在整个2018年全年，瑞幸咖啡营收为8.407亿元，净亏损为16.19亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此前张丹峰工作室发布多个声明否认出轨，还甩出律师声明要求追究相关网友的责任。随后张丹峰本人也发布声明，再次维护家庭，也宣布解雇毕滢。然而，随后剧情逆转了，有网友挖出了一个线索，张丹峰似乎重新关注了毕滢的账号，难忘旧情吗？
最可笑的是，除了张丹峰关注毕滢账号外，张丹峰儿子张镐濂也关注了毕滢账号，这又是什么操作？全家人都接受了毕滢吗？唯独洪欣女士被蒙在鼓里吗？此前有知情人士透露，洪欣儿子张镐濂资源都掌握在毕滢手中。
当然了，毕滢本尊也是关注张丹峰的，没有取关张丹峰，此举似乎在煽风点火啊！5月9号，有港媒报道说，洪欣将会有重大决定，看港媒的语气，似乎暗示洪欣可能不会原谅张丹峰，婚姻岌岌可危啊！
港媒报道说，洪欣的一些闺蜜透露，洪欣这次打击很大，因为一次又一次受到感情伤害，每次伤心完都原谅张丹峰，只是为了孩子有一个完整的家庭。闺蜜透露说，洪欣正在考虑作出一项重大决定，无论她的决定如何，身边一班好姐妹都会支持洪欣。
看来这场感情危机暂时没结束，毕滢、张丹峰以及洪欣三人之间仍在暗中较量，洪欣是最大受害者，她的心或许真的累了，疲倦了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
航母是国家综合国力的重要体现，一个国家强大与否，我们可以从此国是否拥有航母来进行判定。首先航母的制造需要很多的资金，这并非是任何一个国家都可以承受的，我们就从美国的核动力航母就可以看出，美国的一艘核动力航母造价大概是上千亿左右。
哪怕是常规动力航母，比如说中国的辽宁舰，也需要多达200亿左右，这还只是一个裸航母的价格，如果说配备上一系列舰载机、护卫舰、巡逻舰、雷达等一系列设备的话，这其中所需要的资金是十分庞大的。因此至今为止世界上也只有9个国家拥有航母，而很多人对于航母都很感兴趣。
然而很多人却有一个疑问，为什么航母出行时所过之处几乎都是尸横遍野，这到底是怎么回事呢？其实这主要是因为航母的航行时需要一个强大的动力推动，而螺旋桨是航母必不可少，在强大的动力推动下，螺旋桨会迅速的转动，在转动时会卷入大量的小鱼进入其中，从而将其搅碎，而这些被搅碎的小鱼所散发出来的鱼腥味，对于大型鱼类急剧吸引力。
即使是鲸鱼这种大型的生物，也难以避免航母造成的伤害，而很多鲸鱼因为被航母造成重伤最终死去，也有鲸鱼被直接刮成了鱼片的形状，一组有关鲸鱼被刮的照片曝出简直是触目惊心，我们看到这些鲸鱼的伤口几乎深入骨头，然而在海上长期的浸泡下都已经快要发白。
如今各国为了避免对这些鱼类造成伤害，每次航行都会绕开鱼类密集区，我们唯一能够做的也只有这个，因为至今都没有国家能够解决和避免让鱼类靠近，现在已经成了一个世界级的难题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎来到不二书旧影时光，今天为各位读者朋友们分享的这一篇组图，是来自于二战时期的上色老照片。通过这一组老照片，我们可以来回顾一下这段历史中留存下来的影像。这张照片拍摄于1944年6月，在诺曼底登陆战役中，美军士兵在登陆艇中准备靠近海岸，前方一场恶战等待着他们，一些美军士兵正在享受大战前的香烟，缓解自己的紧张。
这张照片拍摄于1944年初，德军在法国海岸布防，以应对此后盟军的反攻，由于北非战役的溃败，沙漠之狐隆美尔被调往法国负责防御线的构造，但由于此后隆美尔介入了刺杀希特勒的事件中，最终他被逼服毒自杀，一名将星就此陨落。
这张照片拍摄于1944年6月，诺曼底登陆时的真实场景，在诺曼底登陆战役中盟军以300万兵力横渡英吉利海峡。自诺曼底登陆成功，德军东西线双线受到压制，特别是东线的大溃败局势，已经让德军预知到了自己的结局。
这张照片拍摄于1940年，不列颠空战下的伦敦，大街上满是废墟，德军野蛮的轰炸并没有击垮英国。在不列颠空战结束后，也就意味着德国无法在正面战场击败英国，为此纳粹元首希特勒不得不将战火引入苏联，企图以快速击败苏联的方式，压制未来英国的反攻。
这张照片拍摄于1945年，二战末期美军反攻下的菲律宾，此时已经二战来到终结点，由于纳粹德国在柏林战役后宣布投降，日本独木难支，前线战场无一例外都是溃败，而本土遭遇的轰炸更是让日本十分头痛。
这张照片拍摄于1941年12月，日军以偷袭的方式轰炸美军军事基地珍珠港，照片中为珍珠港美军机场遭遇轰炸，前方燃烧起大火和浓烟。
这张照片拍摄于1944年6月，在诺曼底战役中被俘虏的德军士兵，他们被清缴了武器，照片中德军战俘正在运送着伤兵，他们将被关押进战俘营，等待着战争的结束。
这张照片拍摄于1945年，由美军解放的集中营，幸存者面对镜头欢呼呐喊，此刻的他们是幸运的，因为他们活了下来，而更多不幸的人已经死于纳粹德军的屠杀之下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今路上的汽车越来越多，为了加强对交通安全的管制，不管是市区内还是高速上，交规限制越来越多。我们知道，高速上是不能随便停车的，但是驾驶时间过长，容易造成疲劳驾驶，导致交通事故的发生。
而高速上的服务区也设置了休息区，在驾驶员相当疲惫的情况下，按理说是可以在服务区停留休息的。但是有车主因为在服务区睡了一觉，在下高速时竟然被罚钱，那么这到底是怎么回事呢?
有些司机可能因为跑地太久了，比较劳累，在服务区休息的时候没注意时间就睡过了一天，结果出高速的时候却被服务站通知要罚款，理由是超时了，而且不交钱的话就不让下高速。
高速路“超时费”引发网友热议。网友提出“什么是超时费”、“怎么会有超时费”等疑问，甚至怀疑是一条隐藏的霸王条款。调查证实，所谓的高速路“超时费”是针对司机逃费的“惩罚性费用”，在全国10多个省份存在。律师质疑这种方式不是最好，有滥用职权之嫌。
而且目前也已经有很多省份的高速也相应地实施起了这一规定，比如安徽、上海、重庆、陕西等地，当然，各地的收费标准也是不一样的，下面小编就以安徽和陕西为例，给大家说说：
1、安徽省规定在高速上的行驶时间超高48小时的，按照网内的最远距离收费站到本收费站来收取费用!
2、陕西省规定当车辆从进口收费站都出口所花的时间远远超过正常所需时间的时候，如果无法解释和说明原因(事实上解释和说明了也不会信)，则会进行最远距离的双倍收费，怎么样，这滋味酸爽不酸爽?
有些司机就表示不能接受，如果是堵车或者在服务区睡觉的话就不应该交这个钱。公路管理者说，你可以拿出证据证明自己是睡觉或者修车的，例如在服务区睡觉的发票。但问题是，躺在车里睡觉就没有发票，难道睡觉之前要请服务区的权威人士作证?更重要的是，公路管理者无权要求司机自证清白;恰恰相反，应该坚持“谁主张，谁举证”的原则，管理者认为司机逃费就需要拿出逃费的证据，而不能凭“超时”这个“可能逃费”的嫌疑推定。
笔者认为，如果因为交管部门的收取超时费的原因导致很多司机不敢在服务区休息而造成疲劳驾驶的话，那么其后果可能会更加严重，因此，希望相关部门能够想出更好的解决办法!
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
下赛季，如果周琦执意回辽宁男篮，有网友问：辽篮舍得用赵继伟作为交换吗？
新疆男篮应该没有提过要辽宁男篮用赵继伟交换周琦的要求，目前周琦的归属已经有了定论，那就是履行合同继续留在新疆效力。看了周琦在此前的微博，他应该不会执意要回到辽宁，这些或者都只是大家的臆测罢了。
如果新疆男篮愿意交出周琦，前提的条件是赵继伟的话，那么笔者认为辽宁应该会同意这个条件，众所周知，辽宁现在最缺的就是一个高大的内线球员，无论是哪个方面，周琦都很符合球队的需求。还有此前辽宁可是给周琦开出了天价年薪，这足以说明他们要得到周琦的决心。
而新疆队这边，其实他们也不是非要周琦不可，他们的内线有范子铭、俞长栋与孙桐林，人员是充足的，而后卫球员，无论是周仪翔还是曾令旭的表现都不是很理想，单靠费尔德显然是不行的，所以说，新疆有同意交出周琦换取赵继伟的可能，但可能性不大，毕竟赵继伟的状态大家有目共睹，这样的交易筹码吸引力不大。
新疆内线球员孙桐林在本赛季的合同已经到期，续约的消息迟迟未出，不排除新疆有留下周琦，放走孙桐林的想法。如果是这样的话，那么辽宁男篮想要得到周琦，那是不可能的事情了。
在经济实力方面，辽宁比不上新疆，所以要想得到周琦只能用交易这个方法，关键还得看新疆买不买账。辽宁媒体方面可能是感受到周琦不愿为新疆继续效力，强烈要求俱乐部用赵继伟来换取周琦。说实话，这样挺伤纪委的心，他现在就像是一个没人要的孩子，但笔者觉得他能理解辽宁媒体想赢的心。
退一步说，按照合同，周琦还要在新疆打2年，到时候合同到期，而周琦恰好又在球队起到非常重要的作用时，新疆肯定会想尽一切办法留住他，所以不是说合同到期之后周琦就会加盟其他球队，新疆也会有所行动，这样一来，周琦回归辽宁似乎遥遥无期了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月28日，工信部部长苗圩宣布，今年将适时发布5牌照。这是个非常明确的信号，它表明未来正坚定地向我们走来。
今年是5商用元年，新一代终端即将落地，新的场景逐渐形成。5将如何在手机、自动驾驶、智能家居、视频、游戏、教育、金融等应用成为了跨国企业创业公司以及相关从业者共同关注的问题。
伴随着5元年的到来，搜狐科技将围绕“5”进行一系列内容策划，包括举办搜狐科技5峰会、打造“5先锋圈”大等。
5月17日，“元年·潮湃 首届搜狐科技5峰会”即将在北京举行，“5先锋圈”也随之上线。作为搜狐科技在5元年推出的一档强势栏目，先锋圈将通过图文、视频或直播形式的系列报道和年底评选，大力推举出5技术开发/应用领域的企业家、创业者、开发者、工程师等先锋代表。
先锋人物看5。在出行领域，5的助推将给消费者带来更加人性化的服务和消费体验。
“5是通信基础设施的又一次大幅度升级，正如3、4带来的颠覆变革一样，5的广泛应用可以进一步缩小区域间的信息不对称，资讯的传播速度、信息交叉的途径都会有极大的突破，提升互联网应用的信任感；同时，很多创新性的应用及场景会随着5落地应运而生，以汽车消费领域为例，选车、3看车等都会成为常态，用户将拥有更丰富多样的消费体验。”
（搜狐科技原创文章，转载请注明来源。“元年·潮湃 首届搜狐科技5峰会”更多精彩内容，请关注搜狐科技！峰会信息咨询请联络 @-.）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道媒称，中国海关总署5月8日公布，以美元计价，4月出口同比下降2.7%；进口同比增长4%，增速创半年新高。4月贸易顺差为138.4亿美元，收窄47.2%，路透社调查中值为顺差350亿美元。
据路透社5月8日报道，以人民币计价，4月出口同比增长3.1%，进口同比增长10.3%，贸易顺差为935.7亿元人民币，收窄43.8%。
前四个月，以美元计价的出口同比增长0.2%，进口同比下降2.5%，贸易顺差为894亿美元，扩大26%。
前四个月，以人民币计价的对美出口同比下降4.8%，自美国进口下降26.8%，对美贸易顺差扩大10.5%。
分析师们指出，4月进口强主要是由于前期稳增长政策落地、内需有所改善，而出口弱的原因是，春节过后企业“节前抢出口”效应消失，加之受高基数和外需弱影响。考虑到中国国内经济向好，但全球贸易需求仍有下行压力，未来进出口走势仍存不确定性。
中国黄金集团首席经济学家万喆认为，4月进口数据超预期，实际上和整个一季度以来整体经济增长速度不错是相对应的，自去年底逆周期调节以来，各方面都在促进中国经济增长以及对冲上面下了很大功夫，进口的表现有一点滞后，整体看是比较正常的。对未来出口的形势还要持谨慎态度。
华宝信托宏观分析师聂文认为，4月出口略超预期，但与全球贸易表现基本一致，进口回升主要由于前三个月需求有所改善，企业库存增多。后续从基本面看，中国和美国经济都有所企稳，欧日稍差，预计进出口均处于温和状态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
合刊一周以后，海贼王942话情报已经出来了一个超级简短的，来看看：
这期的扉页还是应读者画，只不过主角没想到是蒙多尔，这个人的存在感居然这么强，能够上扉页。在我们的印象中，能上的都是草帽一伙和人气角色。
这个应读者画已经连载很长时间了，真希望早点结束，没什么意义。
在941话的时候，老康说有两件事情要道歉，还有一句话要对大蛇将军说，没想到他这么一说，竟然用了整整一话。估计从老康的话中，我们能够了解到很多当年大蛇将军整御田的事情，应该是非常精彩的。
老康被处刑，应该不会死吧？（更完整的情报，第一时间更新，关注公号：）
因为上周是合刊，而下周是休刊，合刊是跟编辑社有关系的，而休刊跟尾田有关系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人们对于女明星总是格外挑剔，稍微有点皱纹就被说年龄大了，逼得女明星们时时刻刻不敢懈怠，总要保持完美的状态，甚至不惜打针整容。
而人们对待男明星们就宽容多了，于是男明星们也纷纷自我放飞了，不但身材变得大腹便便，整个人也不修边幅起来。
张杰，当年以《一场游戏一场梦》出道，以动人嗓音和浪子形象迅速蹿红。
如今72岁了，身材也不挺拔了，与58岁的妻子叶倩文同框，看起来像两代人。
再看看他的老搭档汪明荃，同是72岁，看起来就年轻多了，还是得益于身材保持的好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
炎炎夏日，虽然说亮色较为抢眼，但打开衣橱发现最多的还是白色的单品，因为无论你是什么肤色都可以驾驭白色，不吸热，百搭，真的是让人爱到停不下来！
永不过时的黑白两色一直是时尚、优雅的代名词，如果说深沉的黑色是冬天的主打，那么清爽的白色一定是夏日的必备。
夏季是个色彩缤纷的花花世界，在大家都在争奇斗艳的同时，白色最普通却又显得最为出众！唯美素雅的白色连衣裙最能凸显清丽气质，无论是少女的纯净梦幻还是熟女的优雅韵味，所以女人的衣柜怎能少了一条“ 小白裙”！
时尚职场上，像这种成套的白色干净利落，下面配上黑色的鞋子，整体有一种跳跃感，远远望去非常清新靓丽，很美丽的少女，而且看起来还非常的年轻干练。
白恤，白色是最经典的颜色，而白色恤是白色里最百搭的款式，阔腿裤、牛仔短裤、裙子等都能轻松应对。
因为白色礼服对待穿着者丝毫不挑眼，不论任何场合、年龄都可以，而在搭配方面更是比较容易，简约的佩饰、脚踏一双淡雅的高跟鞋就能让你美丽一整天，而且对各种华丽大气的宴会场合也完全可以住全场：
而对白色还是保持着警惕心的仙女们，也可以选择一双小白鞋点亮夏日~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最新一期的鲁豫有约节目播出，节目中鲁豫依旧保持着以往犀利的主持风格，而最新一期的嘉宾也是言辞大胆、毫不避讳的袁咏仪。
在节目中，鲁豫问及袁咏仪截止到目前，人生中有什么遗憾，或者最后悔的事情是什么？
在听见鲁豫的问话，袁咏仪毫不犹豫的表示：没有多生一个，而说出此番话的袁咏仪表情非常沉重。
也许是感知到了袁咏仪的低情绪，张智霖更快的耍宝问道“我和别人生当你的可以吗？”随后两人一顿嬉闹，顷刻间便让袁咏仪恢复了活力。
不过这并不是袁咏仪第一次表示对未生二胎的后悔之意，同样在最新一期的《妻子的浪漫旅行》中，袁咏仪与老公张智霖玩游戏时，被张智霖问及“未完成的心愿”时，袁咏仪也表示是没有多生一个小孩。
第二次面对袁咏仪这种略微失落的话语，张智霖表现的”毫无求生欲“，在节目中直言：不关我的事，随后话锋一转，又开始安慰袁咏仪。
在节目中袁咏仪更轻松，因为也倾诉的更多，张智霖与其一致认为他们当时在生下第一个孩子魔童，很害怕再生小孩会分割走对他的爱。
不过袁咏仪连续上节目都表示遗憾没有生二胎，可见生二胎是她中心中盘桓已久的心结。
其实娱乐圈在高龄想生第二胎的女星非常之多，拿出实际行动的也不少，其中最出名的当属伊能静。伊能静在遇见自己的真爱秦昊后，两人很多的步入了婚姻的殿堂，结婚后伊能静以47岁的高龄生下了小女儿米粒。
可以说伊能静在年过半百之时，才生了一个可爱的女宝宝，而为了生下米粒，当时的伊能静也花了不少心思，其中吃过的苦大概也只有伊能静才知道。
除了伊能静这种在高龄之时安稳生下小孩的女星，也有多次传出在高龄想要努力生小孩的女星，比如钟丽缇。
因为是姐弟恋，钟丽缇还带着三个小孩，在与张伦硕的婚姻感情中，不少网友会猜想钟丽缇过的不那么轻松。
此前网上还是传出钟丽缇各种为张伦硕“拼”小孩的努力事件，诸如钟丽缇为调整身体状态，打激素导致体重失衡变得臃肿，为录制综艺节目错事了最好的”受孕“打针阶段等等。
外界怎么看钟丽缇都觉得她很凄惨，但其实钟丽缇自己多次表示，不是特别强求一定要生，只是为了调整好身体顺其自然，能有更好，并且钟丽缇认为与张伦硕的这段婚姻是非常幸福的。
当然相较于袁咏仪、伊能静、钟丽缇等相生二胎的女星外，其实也有对子女一事完全看开的女星，比如酷女郎刘嘉玲。
今年53岁的刘嘉玲活得非常肆意和洒脱，早在50岁之时，刘嘉玲就曾接受过采访表示以前对于没有孩子有过一些想法和焦虑，但是慢慢的就觉得现在挺好的，和梁朝伟都认为养孩子责任很大，如今两个人生活的也很开心。
其实高龄女星是否要二胎都是个人想法，有人洒脱肆意，有人为其苦苦挣扎，不过都是夫妻间的选择和生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道，一直以来很多发展中国家都会向一些发达国家进口垃圾，将这些垃圾进行回收利用，从而降低原料成本，菲律宾便是其中的一个国家。早前加拿大美其名曰出口垃圾，向菲律宾运来了大量的垃圾。而事实上这些垃圾大都是一些生活垃圾根本不符合进口的标准，但加方却不运走，在菲律宾一堆就是好几年的时间。
这一现象早已引起菲律宾方面的不满，菲方多次要求加拿大运回垃圾，而加拿大方面却一再敷衍了事，在上月底，杜特尔特勃然大怒，称若是加拿大不将这些垃圾运走，便向加拿大宣战。
不过近日，美国的盟友加拿大方面对此做出了回应，据参考消息网近日报道，加拿大政府方面表示，不仅会运走垃圾，还将承担所有的费用。据《菲律宾星报》报道，内阁会议上，菲律宾外交部及环境与自然资源部向总统杜特尔特报告了这一进展。菲律宾总统发言人萨尔瓦多·帕内洛将家八大方面的承诺做出了一个转述。
除此之外帕内洛还称，菲总统认为，菲律宾不是垃圾的收集者，所以下令不再接收来自任何国家的垃圾。
其实在上个月加拿大方面就曾做出回应，会解决这一垃圾问题，当时还引得多方议论，认为加拿大方面像之前一样只是口头回应，然后不了了之，毕竟从加拿大多次的表现可以看出，其根本不想运走垃圾，不然不至于六年了还是堆放在菲律宾。而如今加拿大政府的这番表态，我们也可以看出来加拿大有服软的迹象，只是这次加拿大服软和杜特尔特的强硬态度恐怕是脱不了关系的。
由于垃圾会给自然环境造成极大的污染，而且其中一些垃圾中还含有有毒物质，会给人的身体带来极大的伤害，目前已经有多个发展众国家都发起了垃圾禁令。菲律宾恐怕也是不想开先河，毕竟如今进口垃圾的国家越来越少，一旦菲方处理了加拿大方面随意堆放的垃圾，随后极有可能会有源源不断的垃圾前来，后果不堪设想。
不知道此次加拿大是否会履行承诺，如今巨日菲律宾给出的最后期限还有一个星期左右的时间。但可以肯定的是，加拿大若再度爽约，杜特尔特必然会采取行动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日，衡水中学一年一度的开放日，一位父亲举着吊瓶，带着正在输液的女儿前来参观。10岁的女儿此前连续四天发高烧到38、39度，但父亲认为开放日机会难得，想让孩子好好感受衡中的气氛，“我们没文化，但是希望孩子能有文化。一定要考上！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
回归曾经写的源代码，总有一种想要重新返工的冲动，逻辑性差，冗余代码多，让人难以理解。但是，如果功能没出现问题，千万不要去修改。这是我经常要面对的困扰，相信也困扰了其他不少的软件开发者。
相信绝大多数开发人员都知道，它上面每天都会发布的一些神奇的开源项目。所有语言的程序员都会利用网络，为已存在的项目创建分支，添加项目描述，或者创建自己的代码库，这些都为各种各样的项目的插件和模板提供了很多丰富的资源。
说到一些越来越被广泛使用的计算机语言，像和-，库文件的数量也不断增加。很明显可以看出，构建一个框架就需要许多的基础库，甚至一些的插件也需要很多大量的附加文件。有时候这些乱七八糟的东西会很让人心烦，但是至少它能运行。
遇到困难时，我的第一反应就是上网查资料，很多程序员会在论坛上发布他们的问题，最终这些问题都会被解决并存档。会很神奇地选择一些跟你的问题相关的关键字，你就能够轻而易举地得到一些对你有帮助的讨论信息。不幸的是，有时候对于一些特定的问题，相关的信息还不是很多。
何必要多此一举插件是扩展任何程序或者网站用户接口的很好的资源。另外它们还为开发者提供了一些定制以及独特的选项。如果没有可用的插件，那你为什么不自己创建一个呢？
这不是十年前的一个有关编程的故事吗？当一切都在按照你所所期待的顺利进行着，突然某个函数输出了一个致命的错误，所以你不得不回头删除代码块，试图定位出错的代码行。尽管这会让你筋疲力尽，但是一旦找到错误的原因，问题解决之后，你又会立马感到浑身轻松。
有一些逻辑语句，像/循环，循环，循环，循环…等等，还有很多。在回顾一些源代码时，我总是尽力想弄明白我的逻辑是怎么回事。我经常会回头更新代码，让逻辑更清晰。
几乎我用过的所有的编程语言都要求每行结束时都要有结束符，但并不是所有的语言都这样，不过/++系列语言绝对是这样。当你忘记添加分号结束符时，这是多明显的错误！但是解析器并不不理解，便抛出一个致命的错误。接下来就得再花费20分钟时间去研究代码，查找技术错误。最终发现只是少了一个分号。哈，这就是软件调试的乐趣。
这个听起来有点像妄想症，但是有时候你很想知道是谁趁你补觉的时候写的这些东西。回顾过去几周或者几个月的项目，会给你一种晕乎乎的感觉。有时候你会不记得你写过这些东西—尽管上周你还在参与这个项目。好像是我很疯狂地写的代码，你却从来不知道…
有时候尝试了数小时的解决方案后，你可能需要将你的工作文件归档(或者删掉它们)，重新开始。这个决定的最大难点就是你会考虑到前面数小时的工作会毫无收获。但是如果你保留之前的想法，项目却毫无进展时。重新开始，才有可能让项目顺利完成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
失眠的时候就在脑袋里想各种凶杀案，悬疑小说，剧本杀情节。怎么复杂怎么来，最后把自己想得头大，就不想了，睡着了。
幻想什么时候给寅成（韩国男演员）生个孩子，多苦多痛我都会坚持。
感慨人生，反省自己是不是太堕落了，明天是不是该努力了，要去把没看的书看完，在学的软件好好学，破游戏该卸载了，之后会想着去刷会微博看下朋友圈明天再好好努力。第二天：我胡说的别当真不作数以后再说。
以前失眠了就起来煮糖水喝，拖地板，看书，当成白天来过。现在，失眠？不存在的，天天早上五六点起来看书写稿子，到半夜才睡，躺下不到五分钟就睡着了。要是睡不着，也是一时的，比如躺下后要半个小时才能睡着。如果因为太累了，身体紧绷睡不着就躺着做冥想练习，一般练习到一半就睡着了。
失眠的时候我都会想：哼，大不了我就不睡了！然后就很放松，神奇地就睡着了！
失眠时会在家挪家具，也会做饭，起来走来走去，各种吧，很多事情可以做。写小说，做汤，撸猫。
把所有衣服拿出来，春夏秋冬的，然后乱搭配。衣服配好就弄配饰，弄成一套的，就会幻想在什么样的场景穿它，然后拍照。满意睡去。
失眠的时候会写数学题，写完数学题就背政治，背完政治背英语，然后天亮了，然后我困了，然后到点去上课了。高中的时候感觉背政治很管用，后来就没啥感觉了。
听一些科学节目，量子力学啥的，有趣但是也会枯燥，这些会缓解我的失眠。
失眠的时候也要看看书，只有看书学习心里才好受点，不然就觉得浪费时间，因为失眠的时间就像在预支第二天的时间和精力。但是有时候还是会忍不住逛淘宝，刷微博，然后就会充满负罪感。
35岁以前，从来没有失眠过，这些年来，失眠越来越常见了。我的失眠有三种，按发生的频繁程度排序：第一种是"很困但睡不着"，这种情况，我会保持准备入睡的状态（除非饿），一直提醒自己放松，努力让脑子里一片空白，不急不躁，随缘……；第二种是"不困所以睡不着"，这种情况下，就起来不睡，困了再说；第三种是"半夜睡醒还困但不能再睡"，对我来说，起来吃点东西重新睡就好了。
看英文原著，看复杂的科学类研究报告，你会发现一打开书本，马上就哈欠连篇。
有次朋友带茶叶，一下子喝精神了，怎么都睡不着，我就去阳台转转看月亮，那晚月亮特别美，明亮柔和，我阳台上的花也煞是好看，我就一一赞美鼓励她们好好开花呀，因为我听说植物也是有灵性的，你用美好去期待，她们会用繁花回报你的美好期待！现在阳台上满是花，觉得坐在那里幸福安静极了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在以6.7905开盘后，人民币对美元即期汇率一小时内连续跌破6.80和6.81关口，最低至6.8115，较前一交易日下跌近400个基点，创下1月来新低。
在以6.8080开盘后，离岸人民币对美元汇率先后跌破6.81、6.82关口和6.83关口。
中国外汇交易中心的数据显示，5月9日，人民币对美元中间价报6.7665，下调69点至2月14日来新低，前一交易日人民币对美元中间价报6.7596，官方收盘价6.7716，上一交易日夜盘收盘价6.7831。
国家外汇管理局前日公布的数据显示，中国外汇储备在4月结束了连续5个月上涨的趋势，4月环比减少38.08亿美元。
国家外汇局表示，往前看，国际经济和金融市场不确定性因素仍然较多，但我国仍将保持长期向好的经济增长态势，继续推进改革开放。在国内经济和政策等稳定因素主导下，未来跨境资金流动将保持基本平衡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说无深蹲不翘臀，想要一颗美到窒息的蜜桃臀，就必须做足够多的深蹲来增加臀部的肌肉，但深蹲势必会让腿部肌肉也参与进去，导致腿粗一些，所以那些腿粗的妹子一般都练成了翘臀。
美国匹兹堡大学的专家团称，大腿上脂肪细胞能够提供人体所需的脂肪酸，这些脂肪酸能够刺激大脑运动，提高工作效率。所以，腿粗的妹子智商也比较高。
女性怀孕期间，宝宝的脑部神经发育需要更多的脂肪酸，而大部分来自妈妈腿部和臀部的脂肪库，所以宝宝能从粗腿妈妈那边摄取足够多的脂肪酸，让大脑发育更聪明。
约翰.霍普金斯大学一项研究表明，身材高大、下肢过长的人健康状况普遍不佳。大腿越长，患糖尿病的可能性越大，反之大腿粗短，患糖尿病的几率会比较低。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
几年前宋襄公小霸，泓水之战，宋军被楚军所败，宋襄公身负重伤，不久身亡，宋楚结下大仇。宋成公身背杀父之仇，对楚国恨之入骨，却只能含恨与楚国结盟，加入楚国大同盟圈。
随着晋文公即位，晋军在东周大发神威，夺得河内郡，晋国与楚国地缘冲突明显，宋成公撕毁与楚国的盟约，转而投向晋国。
当年晋文公流亡宋国，宋襄公以诸侯之礼相待，让晋文公在宋国过三年潇洒舒服的日子。宋国有大恩于晋文公和他的追随者，这是宋成公投向新靠山的重要原因。
面对宋国的背盟，楚国上下怎能坐视，不然其他诸侯纷纷效仿，楚国的同盟圈就会土崩瓦解。
公元前633年，楚国令尹斗得臣，亲率楚国大军，杀奔宋国。面对志在必得，咄咄逼人的楚军，宋成公一面坚壁清野，一面频频派人向晋国求援。
晋文公和他的一干大将，大多都在宋国呆过三年，对宋国军力非常了解。宋国肯定不是楚国对手，但若据城坚守，楚国也讨不到太大便宜。
但宋国必须救，因为这是晋楚大战很好的一个借口，当年晋文公流亡楚国，楚成王对他也相当不错，晋文公似乎没有任何好理由主动找楚国开战。而眼前这个救宋的机会，便是开战的好借口。
晋文公并没有立刻救援宋国，而是调动三军，开赴楚国的盟国，卫国和曹国。
战争进行到这里，楚国再围攻宋国就没有任何意义了，要么北上与晋军决战，要么撤围退兵。
楚军如何选择，很大程度上取决于令尹斗得臣，他既是前线指挥官，又是楚王之下最高指挥官。斗得臣对于晋文公等人，其实早就看不顺眼，欲与之一较高下。
当初晋文公流亡楚国，与楚王狩猎，晋文公手下的人射艺精湛，楚成王不断称赞：“公子的诸位豪杰，文武俱备，寡人国中很难有这样的英雄人物!”
当时楚成王说这么一番话，一半是实话，一半是客套，但是说者无意听者有心，楚成王身旁的斗得臣可不甘心楚成王这么贬低楚臣，直言道：“我王夸晋臣之武，臣愿与之比试骑射。”
楚成王只好敷衍道：“晋人是客，我们当敬之。”说罢转移话题，命人准备野外大宴，这才化解一场争斗。
另有一次，楚成王大宴，问晋文公道：“公子若回国，如何报答寡人？”
晋文公先客套一番，最后说道：“若两国交战，兵车会于平原广泽之间，晋军当退避三舍。”退避三舍，就是撤退九十里，以示尊重对手。
事后斗得臣找楚成王提出不满道：“重耳出言不逊，楚、晋若交锋，何用晋军退避三舍。”
当然楚成王并没有怪罪晋文公，始终厚待他和一干追随者，只是斗得臣对晋国君臣，早就欲除之而后快。
公元前632年春天，陈兵在外一年的斗得臣，又从国内调来援军，兵车一千多乘，北上寻找晋军主力决战。
晋军的主力，本来集结在曹国南部，闻楚军来袭，果然退避三舍，后撤九十里，到达城濮。
城濮这个地方，地形开阔，一马平川，确实很适合春秋车战。双方摆开阵势，晋军兵车七百乘，兵力超过五万；而楚军兵车超过千乘，总兵力超过八万。
晋国分三军，中军将先轸，中军佐郤溱；上军将狐毛，上军佐狐偃；下军将栾枝，下军佐胥臣。
与晋国三军类似，楚国也分为三军，分别由斗得臣、斗宜申、斗勃统领。
比较双方的将领，最大的不同，楚军三位主将，全都是楚国宗室成员，而晋军的六位大将，无一是晋国宗室，全都来自各大豪族。这种配置，也是晋楚内部权力斗争的一个缩影，楚国是宗室内斗，晋国则是豪族互殴。
两军对垒，楚军的右军，对垒晋军的下军，战争首先从这一个方向发起。
春秋车战，与春秋赛马的规则相似，讲究下驷对下驷，中驷对中驷，上驷对上驷，顺序和位置不能乱。也就是说，晋国下军对楚国右军，晋国上军对楚国左军，晋国中军对楚国中军。
此战楚国中军，刨去伤亡和掉队的军士，依然还有十之六七，而申息之师则折损严重，只剩下十之一二，以至楚国用了好几年才恢复元气。
斗得臣倒也是英雄人物，他领败军安全撤回楚境，便引咎自杀，一了百了。
晋军方面，全军尚存十之七八，缴获楚军战车几百辆，俘虏对方数千人，战果颇丰。
晋军回师路过东周洛邑，周襄王率领大臣出洛邑三十里外迎接，晋文公将缴获的战车一百乘，步卒一千人赠送给周襄王，另有器械衣甲十余车。得到这么厚重的礼物，周襄王喜不自禁，命晋侯为方伯。赐方伯之华服，彤弓一把，彤矢百支，同时还有虎贲之士三百人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李晨的新剧《七日生》里，李晨饰演的李晓宇女友文文被绑架一案中，好兄弟邱永邦深陷其中，为好兄弟负债累累临末又被背叛，不知道编剧这么安排是不是另有深意呢。
李晓宇本是闯荡拉斯维加斯的无畏少年，在和好兄弟合伙开店意外赔了后，不得不到赌场做荷官偿还债务，他最大的梦想是挣够了钱回国，可这和一心想要成为模特的女友文文背道而驰，俩人屡屡陷入感情危机。没想到的是，女友刚提出分手并向理想迈进时就遭遇了绑架。
收到求救信号的李晓宇一路追踪找到好兄弟邱永邦家中，明明女友就在房间内，但他却被骗得团团转，南辕北辙地找去了其他地方。得知真相的李晓宇差点崩溃，没想到自己掏心掏肺为邱永邦最后却遭到背叛和残害，这把刀估计插在了他的心里。
剧中李晓宇和邱永邦的兄弟情谊纠葛肯定是一大看点，但在小编看来女主的腹黑程度才让人叫绝，文绉绉的外科医生简妮对付起自己的亲爹来还不手软，为了帮助李晓宇还能让朋友制作假的获奖网页，这种神技能也很让人叹服了。
对简妮而言，亲爹洪银河是她的杀母仇人却又是割舍不断的血缘亲情，一面想报复一面又忍不住下手的纠结随处可见。加上有个可爱的守护人随时在侧，这些细节和条线的加入让简妮这个人物更加丰满。另外，她和两位男主都有不同程度的关联，也加强了剧情的紧密性。
剧情发展至今不难看出，《七日生》里至少有三条主线，李晓宇女友文文的绑架追踪是贯穿始终的主线，邱永邦为妻女报仇卧底霍雷兹帮是最主要的暗线，此外简妮为母亲报仇并与双男主的纠葛是若隐若现的条线，三条线交织，使得剧情更加饱满。
如果不出意外，这应该是部不错的电视剧。但不知怎么一路追下来却总有点别扭，这其中当然有配音的缘故，给外国人强行配中文怎么听怎么别扭。另外，其中满溢的爱国情怀也让人有点应接不暇。这之外，李晨作为主演的演技未见多么突出，但脸却明显的松垮且老了，有点和剧中人物不搭，相比之下更显得影帝王千源的演技不俗。不客气的说是女主那张不施粉黛却波澜不惊的脸和王千源的演技撑起了整部剧。
当然，这样的结论还得去掉剧设的不合理性。比如拉斯维加斯的赌场得多不专业才能在出现抢劫时要荷官出手救人，再比如文文的智商简直从来没在线过，有时间叽里呱啦说一通废话却没空先给男友发个定位，在邱永邦明显用眼神和言语制止的情况下还坚持表明俩人相识，这样的智商和情商让人忍不住想即使不救她也不是多大损失吧？
归结起来，这算是一部悬念很足的剧但在表现手法上却略显杂乱和拖沓，让人提不起更大兴趣来追的一部剧，有点可惜了王千源。文/小花粒
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1948 年11月12日，中原野战军第3纵，第9纵，接到命令，不惜一切代价夺取宿县，激战持续至1948年11月15日，人民解放军中原野战军，协同华东野战军，不仅攻克宿县，还占领了徐州以南，蚌埠以北的部分地区，徐州彻底陷入了孤立境地，就在宿县解放的第二天，毛泽东速拟4级加急电报，发往人民解放军华东和中原，两大指挥部，就是这封，在这封电报的末尾处，有这样的内容，
统筹的领导，由刘、邓、粟、谭五同志组成一个总前委，可能时开五人会议讨论重要问题，经常由刘、陈、邓三人为常委，临机处置一切，小平同志为总前委书记，电报中刘、陈、邓、粟、谭，分别指的是刘伯承、陈毅、粟裕、邓小平、谭震林。临机处置一切，纵观三大战役期间，中央军委发出的数百封电报，这般天高任鸟飞的信任和托付，还是极为少见的。我们自来看一下这份电报，尤其是要注意这里，中间有一段字是被划掉的，
但我们仍然可以仔细地端详，辨认出其中的内容，统筹的领导，由刘、陈、邓三同志负责，邓小平同志为总负责人，很明显毛泽东当初是想让刘伯承、陈毅、邓小平三个人来完成整个战役的统筹和指挥，可淮海战役发展至今，已经演变成了两大野战军的合力挥师，之前毛泽东就曾经致电粟裕，要不不必事事都请示，现如今倒不如让这两支人马，根据各自的实际情况，沟通指挥来的更加的方便，可刚说完一切临机处置，
还没两天中共中央军委作战指挥室，刘陈邓连发的两封电报就到了，两封电报说的都是同一个事，一个让毛泽东犯难的事，中野请示要打黄维，从哪来的这么大的把握，的确如果黄维继续北进，很有可能打通津浦路，进而还有可能增援的黄百韬，所以把他拿下理所应当，可是以目前中野的实力来看，要想和黄维全机械化的部队，拉开决战，恐怕凶多吉少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年3月，上游新闻连续刊发《上游调查：国学学校九岁男童之死》、《起底四平市玉琨国学实验学校自制神药“小食粉”，宣扬消除业障》等报道，引起社会广泛关注。
2018年12月，吉林省玉琨学校三年级学生睿睿（化名），在校就读期间生病不幸去世。睿睿父母事后发现该校存在诸多问题，怀疑睿睿死因另有隐情。记者调查发现，玉琨学校存在创始人涉嫌履历造假，宣传封建落后文化、自制神药“小食粉”、组织家长培训洗脑等诸多问题。
时隔半年后，睿睿死亡事件有了最新的进展。伊通满族自治县卫生健康局出具了一份《关于周建奎信访事项的处理意见书》，认定校医闫振丽非法行医，责令玉琨学校停止执业活动，并处8000元的行政处罚；校医闫振丽罚款4800元，其非法行医是否构成犯罪，拟移交公安机关进一步调查。
伊通满族自治县卫生健康局出具的处理意见书。 本文图片均来自上游新闻
5月8日，上游新闻记者从睿睿父亲周建奎处获得了伊通满族自治县卫生健康局出具的《关于周建奎信访事项的处理意见书》显示，经调查核实，四平市玉琨国学实验学校在校内设立了保健室，未成立取得医疗机构执业许可的学校卫生室，聘用一名保健老师闫振丽（调查组调查前已经离职）具体负责学校的日常健康档案管理和传染病防控等工作。
据调查，该校副校长郑旭讲，学生睿睿患病发烧后，保健室老师闫振丽给做的物理降温（拔罐、刮痧）之后体遇降下来了，后来又给服用了石膏、山药等药食同源的产品，现场未发现处方药品及中药饮片。
此后，卫生监督所执法人员多次到学校做进一步调查，因保健室老师闫振丽多次联系未果，未能取得直接证据。2019年4月1日，卫生监督所执法人员在县公安局依法调取了闫振丽的笔录。闫振丽承认其给孩子用刮痧、按摩进行物理降温并给孩子服用了石膏粉。
此外，《意见书》称，依据闫振丽的身份证号码，未查询到闫振丽的医师资格信息和医师注册信息，认为四平市玉琨国学实验学校的行为已经构成了无证行医，闫振丽的行为构成了非医师行医。
《意见书》称，经集体合议，依据相关规定责令四平市玉琨国学实验学校停止执业活动，并对四平市玉琨国学实验学校处8000元的行政处罚；给予校医闫振丽处48000元的行政处罚。
此外，对于闫振丽无证行医是否构成犯罪，拟移交公安机关进一步调查认定。
5月8日下午，睿睿的父亲周建奎告诉记者，“这是半年来见到的唯一一份正式的处理意见文件，总算有了进展。”据其介绍，除此之外，四平市教育局也回复称，下周内将给出阶段性的处理意见。至于公安方面，尚未给出答复，睿睿死亡事件暂时未被立案。目前，已有十余名学生家长联合签名已递交到伊通县公安局。
周建奎告诉记者，他下一步将向四平市公安局提出复核，希望玉琨学校的所作所为能受到应有的处罚。
（原题为《玉琨国学学校男童之死追踪：官方调查认定校医无证行医》）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为单霁翔作《紫禁城·正青春——把壮美的紫禁城完整地交给下一个600年》主旨演讲。中新社发 丁继敏 摄
中新社北京5月8日电 (记者 应妮)卸任整一个月，故宫博物院原院长单霁翔受聘为故宫学院院长。8日，故宫博物院院长王旭东向单霁翔颁发了聘书。
故宫博物院官网介绍，故宫学院2013年11月成立，是一所业务培训和教育机构，也是国内首家以博物馆办学的模式成立的“学院”，首任院长为故宫博物院原副院长宋纪蓉。故宫学院正是在单霁翔执掌故宫期间成立的。
成立以来，故宫学院承办了国际博物馆协会国际博物馆培训中心第一期培训班、故宫博物院满文初级培训班、国家文物局官式古建筑木构保护与木作营造技艺培训班等培训项目。
在单霁翔担任院长的七年间，故宫博物院从往日的严肃高冷，成为亲切萌趣的所在。这背后的转变，离不开这位自称“看门人”的单霁翔。今年4月8日单霁翔正式卸任故宫博物院院长，当晚，单霁翔和王旭东两位新老院长一起夜巡故宫，次日二人又被目睹一起在故宫里巡视，进行查看和交接工作。
此后，单霁翔开启了一路的宣讲之旅，围绕“文化自信”宣讲传统文化活起来，安徽、浙江、上海、山东、山西等地都迎来了他幽默风趣的讲座。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国在军事方面的投入从未少过，因为时间上的落后，留给我们的压力非常大，尤其是在特朗普上台后，美中两国关系越发僵硬，我国的科学技也在不断的改造、研发新的技术，来提升军队的战斗力。而最近在湖北科学技术大会上，第一次展示了我国无轴泵喷技术的实验照片，这项技术可能会用于接下来出现的095型和096型核潜艇上，中国潜艇技术也将得到一个飞跃的提升，着背后也是无数人辛苦的付出。
无轴泵喷技术的出现意味着我们国家的核潜艇可以从双壳体变成单壳体，在这之前因为潜艇上面的电子设备太过庞大，使得我国不得不利用双壳的技术来增大潜艇的内部面积，以满足装载的需要。其实双壳体的设计在很多方面都有着局限性，首先它的体积会更大，暴露的可能性更大，其次和海洋的接触面积也更大，在海洋中行驶的时候，摩檫力和阻力会更大，使得速度降低，同时它们运转的时候会产生更大的声音,隐蔽性上面的能力大大降低，但是当时的中国没有任何的技术可以改变这一局面，而美国却是单壳体，如果两国交战，在潜艇上面中国真的会弱很多。
所以无轴泵喷技术对我国有着非常的意义，它的存在不仅能改变潜艇的外观，提升装载能力，而且利用泵喷，还能改变我们传统的螺旋桨设计，速度上面会有一个巨大的提升，这简直就是一个黑科技。同时这项技术还会使得095和096型的剩余空间大大增加，不仅可以满足各种设施的需要，而且多余的空间我们还能用于增加武器的装载或者是生存物资，也可以用来建造更好的生存空间，它后期的作战能力也会得到一个大幅度的提升，成为我国海军坚实的力量支撑，其他的国家对于中国的这项技术表示压力大增，尤其是美国。
它的出现也使得我们与美军之间的差距在不断缩小，相信有一天我们可以在海军上面超过美国，发展时间上面的差距我们用自己的努力在一步步弥补，中国人从来都是勇于奋进，不断创新的民族，我们国家在国际上的地位也得到了很大的提升，赢得了更多国家的尊重，中国的身影也越来越庞大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年12月，中国最后一架波音757客机的退役仪式还历历在目，6个月后，这位“老伙计”有望重新飞上中国的天空。
第一财经记者独家获悉，南方航空（600029）旗下的厦门航空已决定重启两架波音757执行旺季的飞行，也就是说，最快在6月份，厦航已经退役的757客机将重返机队。
波音757是200座级的窄体客机，去年12月，厦航为其最后一架波音757举行了告别飞行，这也是757客机在中国的谢幕之旅。
之后，厦航的最后四架波音757都卖给了广东美华航空科技有限公司，后者竞得厦门航空4架波音757客机（注册号为-2868、-2869、-2862和-2866）及两台211发动机（序列号为20922和31769）。而757退役后的运力空缺原本要由逐渐到付的737来填补。
按照计划，厦航要引进一批包括30架波音737  8-200 以及10架737  10在内的新一代200座级窄体客机，与子公司河北航空与江西航空共同使用。
而在埃塞俄比亚航空事故后，厦航已经接收的10架737也被迫停飞。眼看6-8月的旺季即将来临，公司才做出回租2架757的决定。
事实上不仅仅是厦航，由于737的复飞仍没有时间表，国内多家航司都在为即将到来的旺季寻找填补运力空缺的方案。
中国目前共有96架737飞机停飞，其中国航15架，东上航14架，南航24架，海航11架、厦航10架、深航5架、山航7架、祥鹏航空3架、奥凯航空2架、福州航空2架、昆明航空2架、九元航空1架。
最近几天，上航的11架737已经陆续从上海调机到低温、干燥的太原、兰州机场停放封存。
而据记者了解，为了“确保公司旺季的生产收益，提高737机型的利用率”，东方航空（600115）已将中联航原计划接收的6架737-800飞机“划拨”至上海总部，并从5月2日-10月26日期间，开始执飞上海浦东-南宁，上海浦东-天津，上海浦东-海口，上海虹桥-太原，上海虹桥-郑州等部分上海航空代码的东上联合运行航班。
相比之下，南航系停飞的737是国内航司中最多的。对此，南方航空（600029）在内部沟通会上透露，如果七八月份737继续停航，可能会调整一些航线的机型，比如把一些宽体机从国际航线抽出，投入到国内航线上来运营，或者延迟现有的一些飞机到期退出的时间，同时积极与供应商协商加快新增运力的引进速度来弥补整个运力的缺口，但最终预计实际的运力增速估计会低于原来的计划。
吉祥航空（603885）旗下的九元航空未来计划新引进的飞机绝大多数是737，目前有一架处于停飞状态，还有五架飞机的引进指标，原本计划在3-4季度引进，目前公司希望采取灵活申请指标的策略，也就是希望变为引进737机型，因为短期两三个月通过经营租赁方式找到飞机的难度比较大，一般来说没有半年以上拿到经营租赁的机位也比较难，九元、吉祥原则上也不进二手飞机。
在内部沟通会上，吉祥还透露两年之内空客的产能无法填补737的市场需求，而春秋航空（601021）则透露目前空客本身的交付延期已经比较严重，且受事件的影响空客延期更加严重。为了保证运力的充足，春秋也在尽可能的去续租。
春秋方面预计，关于737的问题最快年内甚至第三季度有可能解决，那么对运力的影响不会很大，但如果到年底甚至明年还不能解决将会有大问题。
4月29日起，由牵头，包括中国等10国参与的联合技术评审团队（）开始评估737 自动飞行控制系统的各个方面，整个评估流程预计持续90天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最新获悉，百佳永辉将于6月推出首批门店，该批门店以改造存量店铺为主，涉及屈臣氏集团旗下中国“百佳”超市、“”精品超市门店，以及永辉集团旗下广东地区的超市门店资源，整体门店数超过80家。同时，百佳永辉亦表示将会在2019年新开15家大店和数十家店，重点拓展粤港澳大湾区城市圈。
据了解，为了进一步对标细分市场，百佳永辉将大店分为“百佳永辉”和“百佳永辉”两大品牌，前者将以永辉擅长的生鲜加强型大卖场为主，后者则脱胎于百佳深耕多年的精品超市业态。而店业态虽然品牌未定，但将会围绕社区商圈开出，在大店基础上提升百佳永辉整体点位密度，抢占社区业态这一红利赛道。
业内人士认为，此次新店开业，对于永辉来说是其日后能否依照类似模式进行区域整合的重要依据；也是百佳超市能否借助永辉、腾讯赋能，回归零售业主流视野的关键一步。
从拿供应链板块来说，永辉表示已围绕品质、品牌和源头三方面进行迭代，将供应链体系调整为供应链平台、运营平台、以及中台支持三个部门，并对供应商进行分级管理，以此达到“小前端+大平台+富生态+共治理”的模型目的。
业内人士表示，随着百佳永辉首批门店落地，永辉的上述构想初具可能。只要该批门店业绩理想，永辉将来若想复制该模式，阻力也会相应减少。当主要区域连点成线，永辉的生态圈体系将更趋完善。而包括红旗连锁、武汉中百、家乐福以及未来的合作企业，都将会在未来与永辉实现中台共享，从而使后台效率进一步提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
真实缉毒大案极致还原、优质戏骨汇聚一堂飙戏、悬念迭起警局狼人杀、暴力抗法官员勾结大尺度操作……在筹备阶段就被网友密切关注的《破冰行动》5月7日震撼开播。
对于热衷现实主义题材的观众来说，这部由中央电视台、爱奇艺联合出品共同播出的《破冰行动》无疑送来了春末初夏的一剂“强心剂”，让观众在剧荒之际坚定了追剧决心。
不仅如此，许多“自来水”在观看后第一时间去豆瓣留言，给予五星、四星好评，神仙阵容、炸裂演技、剧情紧凑、质感画面等关键词被网友屡屡提及。
从种种数据不难看出，《破冰行动》品质十足。有网友评论“《破冰行动》为国产现实主义题材再添一员猛将”。在同质化严重的当下影视市场，惊险、刺激、写实、带感的《破冰行动》能给观众带来如此大的惊喜，实属难得。
《破冰行动》之所以能够迅速脱颖而出，引发热议，与出品方的匠心制作及实力派演员阵容的扎实表演有很大关联。
没有繁琐舒缓剧情的过渡铺垫，《破冰行动》一开场就给观众奉上了缉毒警察办案的紧张惊险情节，首集剧情又刚又刺激。
磅礴大雨中，黄景瑜饰演的缉毒警察李飞带领几位战友，在宗族思想根深蒂固的制毒村抓人、办案。但办案进度并不轻松，即使已经人赃并获，但早已被洗脑的村民们不仅顽固不灵，更相互包庇。村民持械追击警察，形成包围圈，缉毒警察想要安全带离犯罪嫌疑人和证据，难如登天。
身处包围圈的缉毒警察、枉顾国法与正义对抗的暴动村民、不起眼却隐匿种种阴谋的小村庄，《破冰行动》一开场就用戏剧张力拴住了观众的猎奇心。
除了惊心动魄的剧情冲击外，没有任何滤镜加持的真实画面，也给观众营造出了大片质感。
事实上，为了力图营造缉毒办案的真实场景，《破冰行动》动用了众多真实的武警、特警、缉毒警力量，真枪实弹出镜，真实、震撼的大场面为观众还原出了惊险刺激的扫毒行动现场，视觉冲击力非同凡响。
此外，黄景瑜、吴刚、王劲松、任达华、李墨之、张晞临、马渝捷等实力派演员的演技加持，让剧情更为饱满立体，人物形象丰满深刻。
尤其是黄景瑜饰演的缉毒警察李飞与王劲松饰演的塔寨村村委会主任林耀东的面对面对峙，全程紧张高能，让人看得忍不住屏住呼吸，堪称经典。
王劲松一出场大佬气势十足，面对一触即发的形势依旧面不改色，与李飞的对话虽简单，但是每个字句都锋利、阴鸷。尤其是眼镜被雨水打湿，王劲松拿下眼镜在袖子上擦拭的这一细节，将他内心的强大、狠辣表现得淋漓尽致。
此外，“达康书记”吴刚的上线，也给观众带来不小惊喜。在《破冰行动》中，吴刚饰演禁毒局副局长李维民一角，以往吴刚给人的印象大都不苟言笑，但是在《破冰行动》中，吴刚的首次露面却萌翻了不少网友，差异化的形象令人耳目一新。
面对领导批评迟到，吴刚笑嘻嘻调侃“迟到确实是我的错，不过，好饭嘛，不怕晚”，自带萌点的李局再次圈粉。
该萌时萌，该“狠”时也够“狠”，吴刚将李维民这一角色的人设把握得极其精准。计划失败时，当所有人都在犹豫要不要抓捕嫌犯时，李维民一狠心，决定放长线捕大鱼，“放香港商人走”的指令透着隐忍。说话时咬牙切齿的小细节，将任务失败的痛心，以及放走嫌犯的惋惜刻画得生动形象。
如果说匠人之心下的精良制作与演员炸裂的演技是《破冰行动》斩获开播首日好评的“敲门砖”，那么惊心动魄的紧凑剧情走向则是吸引观众欲罢不能的“制高点”。
“你知道你们领导一个月挣多少钱吗？三百万！”审讯室里，制毒贩毒嫌犯林胜文被审讯时脱口爆出的秘密，让李飞为之一震。
“贫穷限制了你的想象力”、“放我出去给你80万……”林胜文的种种回答和反应，让李飞意识到，这个案件远没有想象中的那么简单，它背后必然会牵出一张无头绪的密网，网上所涉及的不仅有塔寨村的村民，甚至涉及到了警队里的高层。
正当李飞愁绪万千，准备继续追查之时，岂料转天林胜文就被取保候审了，更为意外的是，随后又传来其在家自杀的消息，一环扣一环的剧情推进让观众看得不寒而栗。
另一边，李维民副局长的“破冰、抓鱼”行动正在悄无声息地展开。“本地的宗族观念很强，无形中形成了许许多多大大小小的保护伞”、“今天交易的背后，将是一吨的冰毒”……简单的背景交代背后，是惊人心惊的风潮暗涌。
随着剧情的推进，无论是东山市缉毒警队，还是塔寨村村民，制毒贩毒的神秘保护伞，亦或接连出场的各方势力，其背后都有着不可言说的秘密，悬念迭出。不拖沓、不注水、快节奏、一环扣一环的剧情，为观众还原出一个真实而又惊心动魄的大型缉毒案件。
有网友评论“这节奏就像看电影一样，紧迫感、真实感特别强。”《破冰行动》之所以能够将种种细节刻画得如此真实、深入人心，与该剧是根据真实案例雷霆扫毒"12.29专项行动"改编而成的不无关联。
剧中的塔寨村原型，是有着“第一制毒村”之称的博社村。在这个村庄内，有将近两成的村民参与制毒，他们相互维护、包庇，形成了一个坚固的制毒贩毒堡垒。
为了一举扫除这个“毒瘤”，雷霆扫毒"12.29专项行动出动3000余警力，一举摧毁了18个特大制贩毒犯罪团伙，抓捕制毒、贩毒人员182名，捣毁制毒工场77个，及1个炸药制造窝点，缴获冰毒2.9吨，制毒原料23吨，创造了多项全国缉毒之最。
事实上，试图真实还原如此紧张惊险的扫毒案件，并且将案件过程的种种细节合理化呈现极其困难。
一方面，《破冰行动》是对社会阴暗面的无情揭露，剧中很多剧情会涉及敏感地带。尺度如何掌握？这对影视作品来讲，无疑是一次巨大的考验。
但是《破冰行动》迎难而上，“一个月300万的工资”、“保释第二天自杀”等对社会阴暗面的赤裸裸揭露，无不体现出剧组的勇气，绝对当得起网友一句“真敢拍”。
另一方面，制毒贩毒罪犯都是亡命之徒，一旦被追捕便是真刀真枪的搏命，要在电视剧中呈现出拳拳到肉的真实感，极其考验演员的打戏功底，能否“拍得好看”，让观众觉得“真实不尬”，也是艺术层面的高标诉求。
警察办案困难、村民集体暴力抗法、官官相护、警察受贿、嫌犯取保候审离奇死亡……《破冰行动》用写实的手法反应当下社会中的种种问题，寓意深刻，是一部优质现实主义题材剧作。
缉毒案件似乎离百姓生活较为遥远，其中的种种复杂面以及缉毒警察的艰辛更是普罗大众难以得知的。
《破冰行动》将真实案件用写实画风加以创作，为观众还原出一场真实、震撼的大型缉毒案件。这不仅是对在缉毒案件中牺牲奉献的缉毒警察的致敬，更是对现实生活中百姓的警醒与鞭策，“从我做起，远离毒品”，无疑是《破冰行动》试图传递的讯息。
《破冰行动》的精彩故事刚刚开启，“破冰、抓鱼”首发任务失败，李维民又将如何继续开展行动？一吨冰毒去向如何？李飞被陷害逃亡，他将如何洗清自己的嫌疑，向塔寨这颗毒瘤发起攻势？东山“保护伞”究竟会牵连出哪些势力？让我们继续在剧情中搜寻答案……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
企业形象永远是企业生存于社会的外在重要元素，所以它需要企业的精心呵护，并且企业越大企业形象越重要，重要到它关乎企业的生死存亡。这两年来，一对企业的形象公关成为人们心中抹不去进行比照的典型，那就是华为与联想。相对于华为自2018年以来面临的危机而言，其实联想集团所面对的也还只是一些小问题，然而事情却被联想集团搞成了一颗烟花弹：事件由小变大并最终演变为弥天之势，难以收拾。
在2018年年中以前，华为就是一个神秘、低调的企业，大众所知道的就是华为手机而已，因为销售大众消费的手机产品，华为不得不做广告。可是对于整个企业而言，华为始终保持着与媒体的距离、与政府的距离、更有与大众的距离。当然，也有铺天盖地的华为“经营秘籍”在精英人士和企业间传播，但涉及这些的人员充其量也不足中国总人口的十分之一。也许这个时期的华为采取的就是这么一种保持神秘形象的策略吧！
然而，正矢志于5技术开发华为的华为在2018年8月份遭遇了创始以来的又一次危机，这就是以美国、澳大利亚开头的排除华为产品（包括5）的行动。也许是华为本来在美国市场的产品和业务就不多、也许华为没有意识到澳大利亚的排除决心和影响，当然也许华为对于这突如其来的“一个国家针对一家公司”的操作有点发蒙而转不过弯来。但不管怎么样，华为的反应除了说一些似乎没有逻辑的话例如华为不存在安全问题之外，看不出有一套有逻辑的整体性、系统性反应。所以说，这个时期的华为已经慢了一拍！这对于静宇国际业务的华为来说，既可以饶恕又不能饶恕：可以饶恕的是没有遇到这么高层级的危机事件，不可以饶恕的原来的危机处理机制似乎停滞了！
对于历经劫难的华为来说，迷惑和迟疑肯定是一时的，能够迅速组织起一支队伍发起一次冲锋本来就是华为的擅长！而这次队伍的组织和策略的制定也许就是在2018年底、2019年初这个时点上。
自2019年初以来，华为安排了一系列的公关活动，从各种行业会议到面对各种媒体，华为管理层纷纷发表相关的5数据，并对相关国家的排挤提出了“稳重而大方”的回应。而这其中最为关键的还是那个曾经塑造“华为”的创始人——任正非。关键是这一系列的操作结果是华为成为了与5技术无法分开的同义词、关联词，让这个世界知道如果没有了华为就没有了5！无形之中，华为迅速地从一个通讯行业公司转变为一家全世界几乎家喻户晓的消费品牌公司，最受益的当然是华为的智能手机业务。而在国内，更加有利于华为的企业形象是：爱国与技术同行。要说华为操作有这样的诉求，显然不现实，但最终有这样的结果却是华为的荣幸、幸运！
华为采取再多的行动，包括华为起 诉美国政 府（这确实是一颗震撼弹），都抵不上创始人任正非的影响力，国内国外都一样。除了数不清的有关任正非的书籍之外，其实任正非单人机场等出租车、单人面馆吃饭的照片使得公众对于华为的印象达到了正面的顶峰，这一些外在又不刻意的信息让公众觉得任正非普通的和自己在一个层面上，可是华为的巨大成功又让任正非是“神一般的存在”：崇敬的人就在身边，一种热爱的情感赋予了绝大多数人！
当然，这些照片都是被别人偷拍的，任正非甚至对此非常苦恼，他说只能尽量躲着少出来了。如果这些算是华为“无意插柳柳成荫”的意外收获，那么任正非自2019年初开始不断出面接受国际媒体的采访则成为一个计划中的安排。华为是“微波加基站做的最好的”、“不用华为5是它们的损失”、“美国给华为做了免费广告”等话语表达了任正非对于危机的深刻认知和豁达不抱怨的态度；对外沉着，对内不停歇，任正非给予华为消费者业务集团下放权力又是华为努力改革的一种新形象，别忘了这两年智能手机行业同比大幅下滑，而华为手机反而销量却大幅上升；而对于华为起诉美国政|府没有任正非的首肯是不可能的，但是这个行动不仅表达了华为自己的坦白，更聚拢了中国广大公众的爱国之心，这个理性行动决策可不是一般人能够做出来的。而其实，这在美国也就是一个普通的诉讼案件而已！
几乎与华为同时代起步的公司联想集团（以往联想控股的核心资产和传统资产多数赋予了联想集团）也是一家典型的信息技术公司，已经有了三十多年的历史。可是就联想集团的危机公关应对来看，其更应该被定义为传统公司，信息技术这个词也不应该加上了！为什么呢？因为联想集团作为一家消费者业务公司、一家信息技术公司居然在与公众沟通方面束手无策、漏洞百出，与一些制造厂商相似，完全没有一家跨国公司的机制和专业反应。
据说，联想集团在5投票事件发生之前是通过第三方的公关公司与媒体进行联络和沟通，不知道这是一个什么样的思路，难道联想集团不认为自己是一家消费者业务公司？不应该和大众进行直接的信息沟通？还是觉得国内市场本就是它的既定市场不需要经营？估计后者的成分会更大一些！是在国际市场上的排位前列以及国内市场的统治地位麻痹了联想集团的神经！其实不管是5投票事件、还是产品召回事件，这些都需要有时时刻刻紧盯舆论、随时反应的机制，而看联想集团的应对，只有滞后的弱弱反应——让公众没有相信的理由，甚至大家根本就不愿意理你，其实投票事件本就不应该成为一个事件！
华为有任正非，联想集团的创始人本来是柳传志，但是近二十多年来联想集团却是杨元庆在掌舵（柳传志进入联想控股）。从杨元庆的视野、经历来看，他与任正非有着本质性的差距。像任正非这样的人还要隐藏幕后，低调做人，避免不良发言影响公司形象，接见媒体都是公关部门战役计划的一个部分，可是杨元庆似乎没有这样的觉悟和思考！
就说 2019抛出“”手机这个事情。其实确实联想集团也做过类似的尝试，它有不成功的经历和教训，而且事后三星的 折叠屏手机也屡出问题证明了杨元庆没有说错。然而作为一家大型企业的领导人却在一款手机上进行评价，就显得格局非常小，而且自己没有产品推出，又俨然让人感觉有“酸葡萄”的心理！这个话题绝对不是杨元庆这个层级的人来讨论和表达的。同时，这个事件还表现出杨元庆高高在上指点江山的味道，相对应自己公司却没有这样的产品，反差太大！虽然杨元庆也许没有这样的想法或者故意，反而正因为如此人们才看到了你的内心！
如果再和一个做出巨大成绩又低调、理性、高格局的任正非同期相比，杨元庆带给联想集团的形象绝对是减分的，也许公众没有高的格局和完全的理性，可他们具有非常好的比较之下的判断力，而这是根本：社会上不仅只有你，更有比你更加优秀的企业和人。
近日，联想集团官方公众号发布了《保持思考，青春不老》和《联想没有996》，这应该算是联想集团独立自主开启和公众的直接沟通公关了。正如前文我们所讨论的，联想集团的动作和决策已经慢了三拍：发生在2018年上半年的5投票、召回等典型舆论热点，一年后才主动给予比较官方和正式的回应。等伤害成了永恒，再来治疗效果能有多大呢？有时，联想集团的行动真的叫人看不懂！
联想集团发布的这两篇文章，有人称为“主动开炮”、“回怼网友”。原因是：例如，针对网上所讨论的问题产品联想集团“海外召回，中国不召回，还振振有词的拿民族主义做借口”的说法，联想集团回应说， “幸亏互联网有记忆，你只要按照时间去搜索当时的新闻，无论是歧视中国消费者，还是充满无厘头风格的‘联想说’都没有任何报道。”不知道，经过将近一年的酝酿，联想集团获得了什么样的底气开始“有力”地回击？难道是业绩回升了、市场份额又世界第一了？这些确实是事实，但个人觉得这不应该成为直接回击网络“误解”的理由。公关沟通不应该是情绪化地进行争论，从而导致“情绪化”影响所有人。
学一学华为的风格和态度本质，而不是像手机业务推广上采取哪种蹭完小米蹭华为的策略才是联想集团媒体公关的核心所在。毕竟联想集团自己的官方公众号说出的每一句话本身就是联想集团形象的每一个笔画，将战斗力放在业务上，将理性、勤奋和谦虚表现在沟通上，这才是正确的方向。
所以，联想集团自媒体公关的基调应该是低调、应该是谦虚地承认自己已有的问题，进而顺带着将公众“误解”证据拿出来并表态让人们进行监督。可现在做成了一个人“误解”了你，你却在愤恨和迁怒于所有人（当然联想集团自己不承认，可是效果如此）。另外，公号文章中更应该表现出一种优雅与大度，例如可以让公众、媒体到联想集团参观和沟通，欢迎和虚心接受公众提出的建议。一句话，给联想集团媒体公关的核心建议是这样的：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
到了七十岁，才知道自己养了40年的儿子不是亲生的！7旬老汉杀妻跳江的事件，引起了广泛关注。网友为此展开了讨论，有人觉得老汉真的太委屈了
黄某和老伴育有一儿一女，儿子今年40岁。黄某曾经怀疑自己的儿子小黄并非亲生子，之后经过鉴定证实40岁儿子并非亲生。黄某多次向妻子袁某及子女提出分家要求，并多次发生争执。4月19日，黄某与袁某再次发生争吵后，黄某一气之下将袁某杀害并迅速逃离现场。家属发现后，立即报警，但袁某因失血过多，当场死亡。
24日，警方在蕲春县一村镇的江边发现了黄某的遗留物品。4天后的傍晚，黄石港分局接到长航公安局九江分局的电话，称在该辖区江段发现一具无名男尸，与网上通缉的黄某极为相似。熊波带领破案专班及刑侦民警连夜赶赴九江，调查核实线索情况。
经过一系列的检验及比对，确认该男尸正是黄某。据熊波介绍，黄某在杀死妻子后逃到了蕲春县，最终选择了跳江自尽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近看了一本书，叫做《无缘社会》，讲的是日本“孤独死”的现状问题，看完让人脊背发凉、胆战心惊。
日本是一个老龄国家，也是一个“孤独死”大国。日本65岁以上的人口约占日本总人口的30%，其中有一百多万老人处于孤苦无依的境况。
几乎每4个高龄男性中，就有一个人孤苦无依地离开人世，蔓延到全国，每年有超3万人遭遇“孤独死”。
在东京等这样的大城市，感到自己将“孤独死去”的老人比例超过45%。很多老人为了生存，甚至不惜犯罪，甘愿到监狱里过上有“温饱”的晚年生活。
所谓“孤独死”，就是当他们去世的时候，身边没有任何亲朋好友。当邻居闻到恶臭的气味，或者储物柜里塞满太多东西没人处理，或者因为其他一些偶然原因，而不得不敲他们的房门时，才发现他们已经死去的事实。
根据调查，“孤独死人群”的尸体被发现的平均时间，男性为23天，女性为7天。很多人被发现时，尸体已经腐烂，苍蝇在尸体周边飞个不停，整个房间一片狼藉，像一个遭废弃的小型垃圾场。
比死亡更可怕的是，这些人死后，身份还无法确定。没有人来认领尸体，也难以联系到他们的亲朋好友，好像这个人不曾活在这个世界上一样。所以，“孤独死”也叫“无缘死”，无缘就是没有关联的意思。
日本警察为了“省事”，他们在发布讣告的时候，信息也都会尽量简短，比如身高、年龄、性别、死因、死亡地点、死亡时的穿着、随身物品。一个人在人世间走了一圈，最后留给世界的只有这些简单的“基本信息”，说来让人倍感凄凉。
由于这样的“案例”在日本社会越来越多，日本警察把这些“身份不明的自杀者”、“路毙”、“饿死”、“冻死”之类的“孤独死者”称作“在途死亡者”。
为什么这些人活着活着就变得“举目无亲”，跟社会失去联系而“孤独死”了呢？日本的记者开始对这些人进行追踪调查，后来还制作了一个纪录片，这本《无缘社会》就是这部纪录片的文字结集。
经过走访调查，记者总结出，一个人割裂了“地缘”、“血缘”、和“职场缘”这三种最重要的人际关系，他就会跟这个社会完全“失联”。
所谓“地缘”指的是地域联系，很多日本的年轻人背井离乡，从小镇来到大中型城市打拼生活，只是逢年过节回老家看望下亲人。
当这些年轻人在所生活的城市买房、成家立业，他们返乡的次数会逐渐减少。如果父母跟他们一样来城市生活，返乡探亲基本可有可无；如果父母不幸过世，那他们跟亲戚之间的纽带和往来很可能会直接割断，小时候一起长大的玩伴也会因为距离原因而逐渐生疏。
除了离乡带来的地缘割裂，家庭成员之间的关系极其脆弱也是孤独死的重要原因之一。
书中举了一个例子，一个49岁的男子因为离婚，用游戏机的连接线自杀了。警察找到前妻认领遗体，但前妻以“开展新生活”为由，果断拒绝了。很多孤独死的人，他们的配偶、兄弟姐妹都声称，很久没联系了，关系都淡薄了，再加上死亡这件事情比较晦气，他们都拒绝认领遗体。
过去都是五口、六口甚至是九口之家，兄弟姐妹众多，七大姑八大姨一大堆。但随着社会的发展，三口之家、四口之间这样的小家庭蔚然成风，如果平常不走动，所谓的叔叔、伯伯、姑姑、姨妈，或者表哥、表姐、堂哥、堂姐，都会十分淡薄。
尤其是独生子女，本来拥有的“血缘关系”就比较少，如果不常来往，那随着时间的流逝，“血缘”的割裂情况就会更加严重。
日本人工作非常勤奋，早出晚归，除了工作，很少有时间参加其他的社交活动。很多人在一个企业工作了大半辈子，同事就是朋友，朋友就是同事。
但职场人员的流动性很高，再加上职场竞争激烈，相对而言，在职场中结交的朋友并没有那么可靠。很多都是靠“共同的团队项目和利益”维持着，一旦有人中途失业，或者达到法定退休年龄，关系就会变得疏远。
调查了一个叫高野的老人，他六十岁退休，在一个公司里做了42年，所有的人际关系都是在这个公司建构的，而且大部分都是他的客户。
他是做销售工作的，平日里经常应酬，导致他无暇顾及家庭，最后妻子离家出走。家庭破裂后，他更一门心思地工作，直到他干不动了，退休了，才发现过去的同事和客户也不愿再跟他来往了。这时他才醒悟到，自己除了有一点点养老退休金外，其它“一无所有”。
有调查显示，日本有四分之一的高龄老人没有朋友。他们从年轻起就不太参加职场外的社交活动，这导致他们在退休后，与社会上的陌生人交友存在困难。
还有一些职场人士，还没等到退休，公司就倒闭了，有些人难以找到工作，变得灰心丧气，成为了“蛰居人士”或者流浪人士，这些人最终也难逃“孤独死”的结局。
这些“无缘死者”共同构成了一个“无缘社会”，无缘社会的产生其实是社会环境和个体选择的综合结果。具体有以下几个原因：
据统计，2001年到2010年之间，日本年增长率不到1％，整个就业环境不甚乐观。
再加上，日本非正式雇佣制度非常普遍，非正式员工的比例几乎占到公司雇佣员工总数量的三分之一以上。
这就导致很多职员的工作非常不稳定，裁员、失业、减薪的状况随时都有可能发生。而一旦没有了收入来源或者收入过低，生活就会变得脆弱不堪。
据统计，在2015年，50岁之前从未结过婚的日本男性比例约为23.4%，女性比例约为14.1%，并且这个比例还在增加。
过重的生存压力是原因之一。在日本，很多女性在采访时都表示，男人年薪必须达到300万日元，也就是18万人民币左右，才考虑结婚。
这就意味着，很多低于这个收入的男士，在婚姻市场上会惨遭“嫌弃”，他们要么变成工作狂，更努力地工作，有了经济基础之后再考虑结婚；要么被迫选择不结婚、孤独终老。
除了经济压力外，人们的观念也发生了转变。过去人们认为到了一定的年龄就该结婚，现在这样的约束越来越少，多元化生活方式越来越得到社会的包容和认可。
另一方面，女性越来越独立，不再依赖男人生活，即便不结婚也能够养活自己的人大幅增加，离婚率大幅攀升也跟女性的经济地位不断上升有很大关系。
同时，在大城市里，便于独立生活的基础设施也越来越完善，人们在承担家务、处理杂事上所消耗的时间精力越来越少。未来随着人工智能的高速发展，科技会为人们提供更好的生活品质。大城市里的娱乐生活也非常丰富，这都使得一个人生活变得实际可行，唯一需要考虑的就是金钱的支出。
据日本内阁府公布的数据，截至2017年，15到39岁之间的蛰居人数达到54.1万人，其中很多人蛰居超过7年以上。
为了回避压力、逃避社交，这些人像动物冬眠一样，长期隐居在某个感到舒适和安全的地方，不抛头露面，沉迷于网络，过着自闭、孤僻的生活。
由于不工作、不上班，很多蛰居族都是啃老族，一旦父母过世，就失去了经济来源，他们也是最容易成为“孤独死”的人群种类。有些人甚至在家里装了摄像头，万一出现意外，网友还可以帮他们报警。
从这个角度说，孤独死并不只发生在高龄老人身上，离群索居的年轻人也同样会遭受“孤独死”。
日本可能是世界上对“不给别人添麻烦”最有执念的民族。这个深入到骨子里的观念，即便到死前的那一刻，也没有任何松动。
但人际关系不就是“你来我往”，“你帮我，我帮我，你麻烦我，我麻烦你”来产生的吗？大家各自做各自的事情，什么事情都不麻烦别人，那“关联”和“缘分”又怎么来呢？
总的来说，“孤独死”主要发生在人际交流贫乏的人群当中，比如独居、丧偶、无子、长期失业、啃老族等人群，他们将自己完全封闭起来，不与社会发生“关联”，从某种程度来讲，“孤独死”也是个体主动孕育、主动选择的结果。
也许你会说，中国是个人情社会，大家都喜欢攀亲戚，所以不太可能像日本那样出现“孤独死浪潮”，即便有，也是“个别现象”。
中国虽然没有日本那样崇尚“不给别人添麻烦”，但在中国，“孤独死”的形势也不容乐观。
据统计，到2020年，全国独居和空巢老年人将增加到1.18亿人左右，到2030年这个数字或将达到3亿。
再来看看失独家庭，根据全国老龄办发布的《中国老龄事业发展报告（2013）》显示，截止2012年，中国失独家庭已超百万个，每年新增7.6万个失独家庭。到2050年，意外死亡而无亲人在身边的老人可能达到7900万。
其次，中国的单身人口数量也达到新高，逼近2.2亿人，占到总人口15%左右。加上男女性别比例失调，有人估计，除去主动单身的人，未来可能至少会有5000万人会孤独终老。
并且，随着中国城市化进程的不断发展，人们在大城市受到的文化教育程度越来越高，对生活方式的包容度也更高，在一二线城市，大龄单身人士、丁克族不再像过去那样受人诟病和指责。
中国的女性也越来越呈现独立趋势，很多女性能够在经济上自给自足，对婚姻的依赖度有所下降。这都在说明，未来单身人口可能不仅不会减少，反而会增多。
所以，日本的“孤独死”现状对我们来说或许是一个警钟，随着中国人口老龄化加速、生存压力过大、离婚率不断攀升、失独家庭逐渐增加、单身人口大幅上涨，加上多元化思想的发展，以及人们对家庭婚姻意识的淡薄，都可能会催生“无缘社会”。
如何“老有所依、死有所葬”或许是每个人都不该忽视的问题。无论生前过得多么风光，如果死后落得无人送终的结局，那终归是一件凄凉的事情。
所以，平常多串串门，多跟亲戚朋友联系，遇到喜欢的人就大声告白，不要让友情和亲情成为高不可攀的奢侈品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“低层次家庭”“严重缺乏教养”……近日，深圳福田区南华实验学校的一纸通告，因含有这些歧视性字眼引发家长不满。
据报道，在该校校园内公示了的这则重要信息通告中，出现了“这些原本的固定生源大多来自‘一低二多三无’的‘低收入，多孩子，无房无固定职业无教育规划’的低层次家庭，严重缺乏前期基本行为和教养与基础积淀，存在严重行为与知识缺陷”等涉嫌歧视的语句。
对此，该校一副校长称，这是校长微信聊天内容，被人加上校徽改成通告形式。另一副校长称，校长情绪宣泄失言，代表校长致歉。接下来，他们会在教学工作中用实际行动消除事件带来的影响。
身为学校管理者，却说出“低层次家庭”之类的话，还给其贴上“一低二多三无”的标签，而这样奇葩的语录不知道为何还被做成校内通告，这实在让人咄咄称奇。
“与往年想（相）比，今年的生源将‘换了一半的血’”、“我们完全逃脱了‘落后学校’的‘招生生源陷阱’”……结合这则通告的上下文，大概可以判断出，这是所谓的生源质量提高后涉事校长在对“全体南华同仁”做的一番动员、发的一番感慨。
对每个学校而言，以成绩为基础指标的生源质量有所提高，都是慰藉人心的事。乍看起来，涉事校长抛出“低层次家庭”的字眼，也是情绪亢奋下的失言。
但有些话是口误，有些话则是“言为心声，行为心表”。从涉事校长的全篇措辞看，他对所谓“低层次家庭”生源的厌弃跃然纸上——他称这让自己很难体验“荣誉感”、“成就感”与“自豪感”，相反却让自己“吃力不讨好”、“灰头土脸”，还将用“严重缺乏前期基本行为和教养与基础积淀”形容该群体。这样饱含歧视意味的论调，出自身为学校掌舵者的校长之口，也难怪家长们为之惊诧和不满。
在该论调的背后，反映的是该校长对生源的“挑肥拣瘦”心态，而挑拣的原则还是家庭条件，这在“患不均”的社会背景下，更容易激起舆论敏感。
都说“有教无类”，有位哲学家也曾说过，“教育的本质是一个灵魂唤醒另一个灵魂”。一校之长对生源“挑肥拣瘦”，对“低层次家庭”生源颇多嫌弃之词，这不仅是对很多学生、家长的伤害，更暴露出其狭隘的教育价值观。
所谓的“一低二多三无”家庭，在现实中确实有不少。这些家庭的孩子因缺乏经济条件支撑，也的确可能面临教育背景等方面的劣势。
但越是这样，作为公共教育资源提供者的学校，越是应该在对他们孩子的教育上予以倾斜、关照，而非嫌弃、歧视。凭着家庭条件等，对生源分出三六九等，将条件差的直接以“低层次家庭”概括，无疑是对教育公平的伤害，也背离了身为人师者应有的职业操守。
目前看，这位校长是止于口头歧视，还是在学校决策中也有“看人下菜碟”式歧视做法，我们还不得而知。但无论如何，身为学校管理者都不该这样，将歧视植入教育思维或教学决策中——作为教师本就在道德层面承受着更高的期许，身为校长更应“德足配位”，跟那种狭隘的教育观绝缘，进而让每个孩子都得到平等尊重，不论其家境如何，不论其成绩怎样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在经历了高补贴和烧钱大战之后，外卖平台逐渐从规模快速扩张期转入资源掌控期，平台间开始争抢地盘，不规范竞争行为也集中出现。近期，一些中小餐饮企业负责人向记者反映，部分外卖平台利用强行下架、提高佣金费率、缩小配送范围等手段要求商户签订“独家协议”，导致不少中小餐饮企业外卖订单锐减，经营状况堪忧。业内相关人士认为，在线外卖平台凭借其相对优势地位，要求商家签订“独家协议”，涉嫌垄断，阻碍了同等市场经营者与其开展公平竞争。
马先生在浙江绍兴经营一家餐饮店，主做芝士焗饭。从年后重新开张到现在，他在某外卖平台上的店铺依旧处于“休息”状态。作为一家曾经主攻外卖的小店，如今不得已靠堂食维持生计。
马先生的店铺大约60多平方米，最多摆五六张餐桌。记者在工作日用餐高峰期探访时发现，进出小店的多为用餐人员，很少看到外卖人员。其实，马先生的小店已经在某外卖平台上开业，却没有接到一个订单。
这样的状况源于马先生与该外卖平台间的一次“摩擦”。马先生去年7月加入某外卖平台，之后入驻了另外一家外卖平台，可没过多久，早先加盟的外卖平台上的店被强行下线了，联系其工作人员后得知，只能与之签署独家协议，否则就会面临下架。
经过交涉，虽然被下架的店重新上线了，但该店的配送范围被缩小至几十米的范围，起送价格从之前的20元改成了500元。“我是做小餐饮的，一般用户点一份餐也就一二十元，谁会一次点500元？”马先生说。
绍兴一家“老妈烫饭”的店主潘仁光与马先生有相同遭遇。“从去年底开始，周边很多商户被某外卖平台警告必须‘二选一’，否则就会强行下架。”潘仁光说，“从外卖部经理得到消息，平台近期都陆续通知商户签独家，不同意的都要关店，有的是等单量起来后再通知，这样可以通过降低单量来施压。”
一些外卖平台在其他省份也出现了“限流”情况。四川多位商户的短信截图显示，接到平台通知，所有非独家合作的商户，平台佣金费率要比独家合作的高4％。
各类“限流”措施直接导致餐厅营业额大跳水。目前，马先生的餐厅每日订单量已从之前的70－80单下降到两三单。“以前店里忙的时候有三名员工，现在只靠一名员工在勉励维持，每天损失上千元。”马先生说。另外，还有一些店家已经开始裁员，打算等房租到期后就关店。
通常情况下，在“二选一”的压力下，为了避免被降权重，商家都会选择客源更多的平台，但这样也会得罪另一个平台。不仅会损失客流量，自主经营权也被剥夺，这些情况在中小商家中表现尤为明显，对他们而言，正是在夹缝中生存。
国家信息中心3月发布《中国共享经济发展年度报告（2019）》显示，2018年，我国在线外卖收入高达4712亿元，占全国餐饮业收入比重上升到10.6％，在线外卖用户规模约3.6亿人，其中美团外卖占市场份额达64％。
如此庞大的市场自然成为各家互联网公司竞相争夺的“蛋糕”。记者从商家了解到，所谓的独家协议，指的是与外卖平台签订合同中的一项补充约定。合同显示，该条约是非必填项，如果入驻商户同意该项协议而后违反约定，加入其他外卖平台，应返还平台给予商户的服务费优惠，并支付一定数额的违约金。
受访的商户还反映，很多外卖平台还会向商家收取保证金，用以逼商户签独家。部分商户表示，此项收费名目在此前的合作中并不存在。保证金金额从500元到2000元不等，若商家在其他平台上线，保证金会被没收。
潘仁光等中小餐饮经营商户表示，在线外卖的销售额占自身店铺的营业比重太大，所以许多自营的餐饮小店不得不屈从于平台方。
记者将上述情况向市场监管局反映，有关部门对相关外卖平台进行了约谈。绍兴市越城区市场监管局已对马先生的情况正式立案调查，该局经检大队负责人表示，将结合各项法律法规综合判定外卖平台的行为，并及时公布于众。
近年来，互联网电商竞争日趋白热化，电商平台要求品牌商选择站队，排挤其他电商平台。然而，不仅商家对“二选一”难以接受，许多消费者也表示了担忧。表面上看，“二选一”似乎和消费者并不相关，但是往往买单的还是消费者。
相比实体餐饮店消费，外卖平台的优势在于选择丰富、方便比较。外卖平台“二选一”，意味着餐饮消费者的选择空间变小了，比较范围也变小了。商家迫于压力，放弃了更多的平台和渠道，为了保证营收和利润，在价格上自然不会有很大的力度，甚至还会出现加价的行为。对此，消费者也是别无选择，只能选择单一平台购买。
有关市场人士认为，对于商家而言，外卖平台是销售渠道，自然越多越好，选择哪个渠道应由商家自主决定。可见，外卖平台“二选一”等品牌封锁行为，实际上是一种霸王条款，不仅限制了商家的选择权，也影响了充分竞争，不利于行业提升供给效率和质量，也不利于改善消费体验。
在专家看来，国内的一些外卖平台，如美团外卖、饿了么等，已经占据明显的市场优势地位，在和加盟商家的谈判中占据优势地位。随着电商市场日渐成熟，外卖行业逐渐从流量扩充期进入存量竞争期，而国内外卖平台，也逐渐从规模快速扩张期转入资源掌控期，各外卖平台间开始争抢地盘，不规范竞争行为也集中出现。
事实上，因涉嫌不正当竞争和垄断经营行为，许多外卖平台已经多次被市场监管部门约谈并罚款，但相关行为仍屡禁不止。
上海汉盛律师事务所律师李旻认为，对于大型外卖平台而言，商户签约独家合约能给平台带来可观的经济效益，但是商家应该有选择权。外卖平台间的“独家”之争不能伤害商家的合法权益。
李旻等法律人士认为，“二选一”这个行为显然违反《电子商务法》和《反不正当竞争法》的规定，《电子商务法》第22条规定，不得滥用市场支配地位，排除、限制竞争。第35条明确要求平台不得给商家施加不合理条件，违者将被处以五万元至二百万元的罚款。
“根据《反不正当竞争法》的规定，判断某种经营行为是否属于‘不正当竞争行为’，关键在于是否具备‘扰乱市场竞争秩序，损害其他经营者或者消费者的合法权益的行为’的客观效果。”李旻说。
有关人士认为，在绍兴外卖市场，相关部门的初步调查显示，部分商家或商户可能因上线一方外卖平台而被另一方外卖平台强制下线。这种以外卖平台意志为主导，而非商家或商户自愿选择，最终在商户端实现“二选一”或“多选一”的竞争方式，涉嫌侵害商家或商户的自主经营权。
需要说明的是，由于商家或商户与各个外卖平台之间签署的合作协议各不相同，如果协议中约定了平台将对符合条件的商家或商户给予流量、派单及补贴等不同程度的支持，那么，商家或商户就需要为额外利益承担一定的责任或义务，比如，需要对入驻外卖平台承担一定的忠诚义务。
浙江凯旺律师事务所律师蔡湘南认为，如果没有类似执行“二选一”或“多选一”可以额外获得扶持的措施，通过技术或人工方式，对商家或商户进行下线处理，进而强迫、胁迫或逼迫商家或商户，在不同外卖平台中“二选一”或“多选一”，则涉嫌构成不正当竞争。
蔡湘南表示，根据目前已知事实，在线外卖平台凭借其相对优势地位，要求商家只签订独家协议，涉嫌垄断，阻碍了同等市场经营者与其开展公平竞争。
受访的法律人士建议，市场监管部门应尽快介入调查，责令其限期改正，对违法行为予以严惩，保证市场的公平竞争；《电子商务法》正式实施之后，商家应及时向有关部门投诉，用法律武器保护自身合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，章子怡的一组旧照就爆了出来，是她24岁的时候为可口可乐拍摄广告时候的照片，24岁可以说是女生最青春灿烂的年纪，而那个时候的章子怡给人甜美又阳光的感觉，特别的笑起来的时候，白到发光的“牛奶肌”真是太迷人了！
照片中的章子怡身穿了一件淡蓝色的吊带背心，款式简单大方，但是穿在章子怡的身上却异常的好看。许多网友看了都被惊艳了，并纷纷评论说：“这也太清纯了吧，脸蛋仿佛可以嫩出水来似的！”
章子怡的一头乌黑秀亮的长发被她随意的盘起，简单的发型但是却显得章子怡温柔又恬静，额头前的斜刘海减龄又甜美，章子怡明亮有神的大眼睛与甜美系的笑容，无疑是她最大的亮点，皮肤也非常的白皙，就像是牛奶浸过的一样，仿佛嫩的可以掐出水来一般。24岁的章子怡与现在的她完全就像是两个风格，现在的章子怡已经40岁了，但是却依旧颜值很高。其实章子怡的颜值在娱乐圈可以说相当的能打，她的长相很有高级感。白皙透亮的肤色，精致的五官，笑起来犹如春日里温暖的阳光。被24岁的章子怡美到了！一头黑长发配蓝吊带，网友：天然的高级脸！
而近日章子怡确认她将在今年戛纳电影节开办大师班，章子怡是首个获邀并在戛纳开大师班的亚洲电影人，真的太棒了！说起戛纳小编就想起章子怡的一系列红毯造型，简直是美出天际，搭配上章子怡有着自己独特的审美，所以一出现就能成为全场的焦点。比如这一身银色的连衣裙就特别的高级！
章子怡这一身穿搭就十分的有特色，上半身的黑色菱形图案贴在身体上，十分的有特色。下半身白色纱布拼合而成的裙装简直仙气十足，特别是拖地的设计，走起路来仿佛带着风似的，简直仙女下凡~
这条抹胸裙完全的露出章子怡白皙又性感的香肩和锁骨，藏青色的面料穿在她的身上显得十分高级且又质感。裙子侧边披着一块同色系的面料，一点也不会显得多余，反倒颇显时尚感呢。这样优雅气质的章子怡怎么让人不心动呢？
最惊艳的还是章子怡这一身穿搭，她近日现身某活动，身穿的一条大红色的连衣裙，带着亮片的设计，闪闪发亮超级惹眼，还给人一种“”的既视感。这条拖地的红色长裙显得章子怡身上的气质是非常有隆重感的，看章子怡撩起裙摆的样子，是多么有范啊，这么长的裙子穿在身上，是不是瞬间成为全场最亮的那颗星？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公元214年夏天，刘备率军进入成都，正式入主益州。此时刘备大业初成，虽然表面上还是汉朝臣子，可事实上却是拥有荆州和益州的诸侯，帐下人才济济，文有诸葛亮、法正，武有关羽、张飞、马超等人。成为益州之主的刘备自然要论功行赏，让人奇怪的是，最高待遇的人既不是诸葛亮也不是关羽。
诸葛亮官拜军师将军、署左将军府事，当时刘备还是左将军，从某种程度来说，如果刘备称王称帝，诸葛亮就是宰相；法正官拜扬武将军、蜀郡太守，相当于京城最高长官；关羽官拜荡寇将军、督荆州事；张飞官拜征虏将军、巴西太守。这四人是刘备帐下最有能力的文臣武将，可是待遇最高的却另有其人，他就是糜竺。
糜竺是谁？知道三国的人对他并不陌生，但也不会有多熟悉。他有个妹妹嫁给刘备，《三国演义》中糜夫人将阿斗托付给赵云后投井自杀；糜竺也有个弟弟叫糜芳，官拜南郡太守，在关羽征战襄阳时，他却投降东吴导致关羽失荆州。刘备入主益州后，糜竺被封为安汉将军，比诸葛亮的军师将军要高得多，是当时地位最高的大臣。
关羽是一个对封赏和得失极为在乎的人，马超投降刘备，关羽亲自写信诸葛亮，问马超武艺如何，直到诸葛亮夸赞马超不如关羽才肯罢休；刘备称汉中王时，关羽听闻黄忠与自己并列，大为愤怒，坚决不肯接受封赏，直到刘备游说才答应。糜竺的军事才能不如黄忠，政治才能不如法正，职位却是最高的，为什么关羽不反对呢？
糜竺原本是徐州豪绅，官拜别驾从事，就是陶谦去哪糜竺就跟到哪，而且还有自己的专车，在当时的徐州官员中，糜竺的地位仅次于陶谦。公元194年，陶谦病逝，糜竺迎接刘备进入徐州，这是刘备闯荡天下十多年的第一个根据地。大多数人认为陶谦是主动将徐州让给刘备的，这其中有很大的疑点无法解释。
陶谦有两个儿子，就当时而言，父职子承是理所应当的，比如刘表去世后将荆州牧传给了儿子刘琮。陶谦没有传给儿子，而是将徐州托付给外来的刘备，其中细节无法深究，但糜竺的作用必定不小。也就是说，如果没有糜竺，刘备根本不可能入主徐州。如果没有徐州，刘备在当时就称不上诸侯，无法与曹操、袁绍等人相提并论。
后来刘备被吕布击败，糜竺跟随刘备开始了流浪生涯。此时曹操对糜竺伸出橄榄枝，并任命他为朝廷官员。可是糜竺拒绝赴任，继续跟随南征北战，而且还将妹妹嫁给了刘备。不仅如此，糜竺还倾其所有财产支持刘备，要知道刘备之所以颠簸流离还受诸侯们关注，就是因为手头有一支能征善战近万人的军队，而这支人马的后勤补给靠的就是糜竺。
尽管在赤壁之战和益州之战中，糜竺的才能不显，但是如果没有他，刘备不可能撑到现在，所以关羽对糜竺的封赏心服口服。公元220年，糜竺之弟糜芳叛投东吴，导致关羽丢失荆州，尽管刘备安慰糜竺，弟弟之罪与兄长无关。但是他还是因惭愧郁郁不欢，不久便去世了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年5月份，由于在报名截止日时仍未收到邀请函，台当局突发奇想以“中华某国”的名义向世界卫生大会（）捐款100万美元，希望借此能够“买到”一张入场的门票。然而台湾这种行为被世界卫生大会当场就拒绝了，并也因此落下一个「臭到连捐钱都没人要」的笑话。
又是一年5月天，今年的世界卫生大会将于5月20日在瑞士举办，距离这一天的到来还有11天时间。由于在今年的报名截止日——5月6日，台湾毫不意外的连续3年没有收到邀请函，所以台当局的玻璃心又碎成一地渣渣，开始寻思着新的“小动作”。
台当局最先想到的办法，自然是海底捞针式拉一些外国议员给自己站台，这些外国议员到底是出于政治利益还是个人利益，咱们不得而知，但由于站不住正义的主流，这招并不能掀起什么浪潮。
其次台当局仿佛已经忘掉了，去年向世界卫生大会捐款100万美元遭拒的笑话，试图借近日非洲刚果爆发埃博拉疫情之际，再次向世界卫生大会捐款100万美元。但这种图谋不轨的行为，只能是毫无意义的再次丢丑，去年怎么把脸丢掉今年继续怎么把脸丢掉。
外交部发言人耿爽６日在例行记者会上表示，为了维护一个中国原则，捍卫联合国大会及世界卫生大会相关决议的严肃性和权威性，中方决定不同意台湾地区参加今年世卫大会。自从坚持“台独”的民进党执政以来，这样的坚决态度，已经是连续第3年了。
在2009年~2016年这8年间，由于马英九坚持“九二共识”，所以台湾还可以“中华台北”的名义，参与到一些国际活动当中，并且在两岸互相协商的背景下，台湾因此得到了许多实惠。但是这样的大好环境下，蔡英文却要自打自脸，还找一堆理由来回避。
尽管台湾地区不能以单独形式参与大会，但是台湾医科专家依然可以在中国席位中同时出现，另外，世界卫生大会自始至终都在为台湾地区服务，所以根本就不存在“阻碍台湾医疗卫生”这个荒唐说法。
最后11天了，台当局也是不嫌笑话多，不知道接下来还会使出什么“小动作”，大家搬个板凳看看“这些小丑”的表演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，教育部正式宣布了今年高职要扩招100万。为此，教育部还联合相关部门和地方政府，在全国落实了115万招生计划。
高职要扩招100万，按照往年高职招生报到率推算，却至少得安排招生计划增量114万。而且为了完成这个任务，相关部门还得层层抓落实——中央财政今年安排现代职业教育质量提升计划专项资金237亿元，引导地方政府落实生均拨款制度、奖助学金提标扩面政策等；教育部门和学校要改革考试招生办法，取消高职招收中职毕业生比例限制，允许符合高考报名条件的往届中职毕业生参加高职院校单独考试招生。为了扩大生源，促进就业，本次扩招除了高中毕业生，还重点增加了退役军人、下岗失业人员、农民工和新型职业农民等群体，通过各种宣传，广泛发动生源报考，开展高职扩招的补报名工作。
高职扩招之所以难，根子就在高职教育质量薄弱、口碑不佳。提起职业院校，大多数人还觉得是那些成绩不好的学生才会去上的三流、四流学校，对职校毕业生也普遍歧视。要让学生和家长放心、甘心去职业院校，的确有难度。
但是，发展职业教育在我国已经刻不容缓。职业教育是产业的人才蓄水池，当前在现代制造业、新兴产业中，新增从业人员70%以上来自职业院校。随着我国经济已经由高速增长阶段转向高质量发展阶段，正处在发展方式转变、经济结构变革、增长动力转换的攻关期，但高素质技术技能人才供给需求之间的结构性矛盾仍然突出，急需加快发展现代职业教育，优化人才结构，扩大有效供给，为促进经济社会发展和提高国家竞争力提供人力和人才支撑。
作为找饭碗的教育，高质量的职业教育能教会学生一技之长，受益终生。但是，这要求职业教育紧跟产业发展更新专业，以就业为导向配备足够师资，为某一行业发展培养专门的高技能人才，课程要标准要与岗位标准对接，踏踏实实教学生学本领。一旦专业对口了市场需求，人才培养质量又得到社会认可，学生根本不愁出路，职业教育也不愁生源。
在“中国小龙虾之乡”湖北潜江就有一所江汉艺术职业学院，自2017年起，学校面向“潜江龙虾万师千店工程”，开展校企合作办学，通过单独招生考试录取，培养普通专科层次的小龙虾产业技能型人才。当时这个小龙虾专业被批评为“奇葩”专业，备受嘲笑。但是两年过去，今年首批小龙虾专业的学生还没毕业，就早已经被大型餐饮企业、物流公司、交易市场等提前“预定”，抢手程度超过不少学历比他们高、学校比他们名气大的本科生、研究生。
从小龙虾专业毕业生的火爆可以看出，市场对高技能人才存在巨大需求。因此，高职扩招100万必须是质量型扩招，这100万不是简单增加学生数量，而是要在提高教学质量上下功夫。尤其是本次扩招还面向退役军人、下岗失业人员、农民工和新型职业农民等群体，他们需要的可不是一纸文凭，而是真真切切的就业技能。高职院校必须通过校企合作、整体提升师资队伍建设、提高实训基地建设水平等措施，为市场和产业输出能用、好用的人才。
扩招使普通高中生选择更多样，不再是“千军万马挤独木桥”；中职学生有了更多发展机会，实现“就业有优势、创业有本领、升学有通道、终身发展有基础”；退役军人、下岗失业人员、农民工和新型职业农民有了更多接受高等职业教育的机会，实现更高质量更充分就业，让更多青年在创造社会财富中实现人生价值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起倪妮，应该是很多人都知道的吧！一直富有气质女神的她，美的独特有气质，自然又不做作，深受大家的喜爱！所以不少的网友都会说，千万别和倪妮比美啊，分分钟轻易被虐，人家这衣品可不是盖的！
意见再简单不过的白色恤，搭配黑色的休闲裤，看是正装又不是正装，休闲舒适又不是端庄的气场，这就是倪妮的厉害之处了！不会很刻意的去摆弄衣服，简简单单就穿出了与众不同的味道来了！
脚上穿上一双简单的白色运动鞋，发型更是自然流露，没有任何装饰的发型，就是简单的中长发，自然散落，就轻松的展现了气质女神的味道来了！还有着一双的美腿啊，休闲裤都能映衬出来，真的是不服都不行啊！
站在男星旁边，那气质更是出众啊，一颦一笑都是发自内心的美，让人美的舒服，视觉效果上更是自然。给倪妮一件白恤搭配黑裤子，就可以轻松都可以美翻天，也是没谁能比拼了吧？
而穿上潮服的她更是厉害，灰绿色的上衣搭配黑色的紧身裤，外搭一件薄纱材质的棒球外套，这个搭配可谓是层次感和色彩上的视觉感，非常的丰富多彩啊！斜挎的包包印着两个打老虎，更是个性十足呢！
红色的针织上衣搭配浅色的紧身牛仔裤，这一双的大长腿真的是让人羡慕嫉妒恨呐！不能啥高跟鞋拉长腿型，简单的白色运动鞋就可以轻松的搞定了，这纯天然的身材确实让人佩服！手上的大红色宝宝更是厉害，耀眼又大气。
平时生活中的倪妮也是很随性自然的，意见蓝色的恤，搭配白色的阔腿裤，这个搭配真的是太简易自然了，没几个女星敢这样这么随性自然的出街的啊！肩上的帆布包更是文艺范满满啊！
意见浅色的背带短裤搭配白色的短恤，这个倪妮真的是好显年轻，完全就像20出头的小女生，活力朝气满满。由此可见，任何简单随性的衣服，在倪妮身上都是满满的时尚感啊！厉害呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 5月9日 章子怡方确认她将在今年戛纳电影节开办大师班，她也因此成为首个获邀并在戛纳开大师班的亚洲电影人。
据称，本届戛纳电影节开大师班的电影人阵容还有阿兰-德龙、西尔维斯特-史泰龙、尼古拉斯-温丁·雷弗恩。电影节主办方将在今天稍后正式宣布阵容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
债券纠纷、系统故障、股东违规持股……在监管连续不断拷问之下，网信证券隐藏的问题正逐渐暴露。
继本月5日监管向网信证券派出风险监控现场工作组进行专项检查后，5月9日，辽宁证监局又向其股东方连发了两份罚单，采取了限制股东权利措施的决定。
根据辽宁证监局公告，张利群、邓淑芬和任晓辉未经批准，通过联合创业集团实际控制网信证券5%以上股权，上述行为违反了《证券公司监督管理条例》第十四条第一款第二项的规定。
按照《证券公司监督管理条例》第七十一条的规定，辽宁证监局决定：在上述违法行为改正前，联合创业集团持有的网信证券股权不具有表决权，为化解风险需要并向监管部门备案的除外。
同时，辽宁证监局还对张利群、邓淑芬、任晓辉另外作出了采取责令改正措施的决定 。
辽宁证监局称，经查， 2018年5月，张利群未经批准实际控制网信证券5%以上股权；2018年6月，邓淑芬未经批准实际控制网信证券5%以上股权；2018年12月，任晓辉未经批准实际控制网信证券5%以上股权。
上述行为违反了《证券公司监督管理条例》第十四条第一款第二项的规定。按照《证券公司监督管理条例》第七十一条的规定，现要求三人于2019年6月30日前改正并提交书面报告，届时将组织检查验收。
界面新闻记者查阅《证券公司监督管理条例》了解到，上述提及的两项创业集团违反的条例具体内容为：任何单位或者个人有下列情形之一的，应当事先告知证券公司，由证券公司报国务院证券监督管理机构批准：（一）认购或者受让证券公司的股权后，其持股比例达到证券公司注册资本的5%；（二）以持有证券公司股东的股权或者其他方式，实际控制证券公司5%以上的股权。
未经国务院证券监督管理机构批准，任何单位或者个人不得委托他人或者接受他人委托持有或者管理证券公司的股权。证券公司的股东不得违反国家规定，约定不按照出资比例行使表决权。
公开信息显示，联合创业集团注册资本6.6亿元，是一家从事贷款担保、融资顾问、股权投资等业务的新型金融服务机构，目前持有网信证券55.61%的股份，为其控股股东。
天眼查信息显示，张利群出生于1973年5月,1996年9月至2001年7月任大连盛道集团有限公司,证券投资部经理；2001年7月至2004年4月任大连菲菲澳家现代农业股份有限公司,董事会秘书；2004年4月至今任先锋控股集团有限公司,首席执行官；2009年1月至今,任凤凰资产管理有限公司,监；2009年12月至今,任大连联合控股有限公司,执行董事兼总经理；2013年4月至今,任先锋创业,董事长兼总经理；2014年9月至2016年9月任,云之行互联网科技(北京)有限公司，执行董事；2015年8月至今,任长城先锋(北京)文化传媒有限公司,经理。
邓淑芬为保龄宝生物股份有限公司创始人和董事长，现在华商集团机构担任执行董事、副董事长、总裁；在弘達金融控股有限公司担任董事局主席，在中国生殖健康产业协会担任理事、战略发展委员会副主任委员，同时在中国人口协会担任理事。
任晓辉则为北京国信投医疗科技有限公司持股100%股东，国信投医疗则持有86%的江西聚业资产管理有限公司股份，而后者亦有参股联合创业集团。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
76人在本周进行的东部半决赛第5场比赛中，惨败给了多伦多猛龙，系列赛总比分来到了2-3，一只脚已经踏到了被淘汰的悬崖边上。相比于大比分的落后，76人输球的方式更加让人痛心，这不得不让人怀疑他们的建队思路是否正确，如果76人真的决定围绕乔尔-恩比德建队，那他们真的可以认真考虑下交易本-西蒙斯了。本-西蒙斯缺乏油漆区外的得分能力，他连罚球也无法命中，在攻防节奏相比表较慢的季后赛中，西蒙斯推进快攻的作用就会大幅度降低。而且所有人都知道乔尔-恩比德的最大威胁在低位，而不是在三分线上，不过西蒙斯的存在就让恩比德不得不经常拉到三分线外。
如果西蒙斯拉到篮下，那么76人就没有空间发挥自己的潜力了。西蒙斯迄今为止的整个职业生涯投篮能力都很差，而且很少在油漆区外出手，在他到目前为止160场职业比赛中总共只投了17个三分球。
拥有13年球龄的名宿杰伦-罗斯表示：“这一切都关于自信心，他一辈子都在打篮球，他是一个非常有天赋的人，他可以运球，可以防守，可以在篮下完成终结，但是作为球队主要的控球手，你必须能够在油漆区外投篮。”
现实的情况是当西蒙斯站在外线，而乔尔-恩比德正试图背打的时候，每次都会造成一打二的局面，因为没有人会去注意站在外面的西蒙斯。
76人在常规赛期间分别通过交易得到了吉米-巴特勒和托拜厄斯-哈里斯，希望能在季后赛中有所突破，今年夏天他们都可以成为自由球员。吉米-巴特勒在这轮系列赛证明了自己的价值，76人今年夏天的首要任务显然是留下吉米-巴特勒，而托拜厄斯-哈里斯在这轮系列赛中的表现让人失望，如果76人能够先签后换他，将他和西蒙斯打包交易一名明星控卫，那么他们在未来还是有机会的，至于今年，他们可能还没有准备好冲击总冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，《昆明日报》刊载了昆明市官渡区人民法院执行局副局长郭虹的人物专访。向大家展示了法院干警在法治道路上的成长历程，在执行工作中的刚强与柔情。
郭虹，有个绰号——“二姐”。“二”，一般来说有傻、直、愣的意思，形容做人做事一根筋。
刚参加工作时，作为助理审判员，郭虹和老庭长组合议庭，庭审一件盗窃案。庭审结束，郭虹向老庭长求情，比被告人哭得还厉害。原因是被告人说家里穷，找不到工作，饿得实在不行了才去偷东西……
这件事被当成笑话在官渡法院流传许久，郭虹一度被叫成“郭大侠”。至于“二姐”则多半源于她的“抠”。
郭虹对什么事都“抠”，比如法律文书，凡经手的法律文书，她都逐字逐句抠字眼儿、抠格式，每一份都保证说理充分、表达规范。
郭虹的法官助理何凡说，一年上千件案子，每个案子少说也要十几二十页材料，案头工作繁杂，难免会偷懒，比如当事人的话少记点。“二姐”看到了，不仅要纠正，还会骂上一顿。“她是火眼金睛，我们以为无所谓的内容，她一看便知孰重孰轻。”
一周接100多件案子，郭虹一一审查，执行立案审批表、执行案件受理通知书、民事判决书等，全部理清理顺才能进入下个环节。
对工作中的不足，郭虹毫不留情，但在业务上，她毫无保留地把多年积累的经验传授给同事们。
何凡说：“我们经常互怼，但大家都知道，她对事不对人，从不记仇。”
不仅在工作中，生活中也能随处看到郭虹的“二”。有一次，朋友们吃饭，席间还有其他人。有人对法官工作有误解，郭虹一下跳起来。那顿饭吃了多久，她就“二里二气”地争执了多久，言语中都是对工作的骄傲。事后，她说：“我竟然不知道自己这么在乎法官这份职业。”
“这个案子我盯上了，从今以后，你最好每个月按时把抚养费交到法院，否则我每个月去你家找你。”面对一个坚持不付孩子抚养费的爸爸，“二姐”撂下了狠话。
离婚之后，这个爸爸的抚养费一拖就是4年。案件进入执行程序后，官渡法院送达执行通知书等，多次通知他履行义务，可他拒不配合，屡次称没钱。但事实是，为了逃避执行，他以家人的名义经营餐馆，每月有稳定收入，还有私家车。
连续4个多月，郭虹和执行局干警都在寻找这个爸爸“老赖”，去年11月底终于将其堵在自家餐馆门口。面对执行法官的询问，他不停地解释：“我都是我爹妈养着，没钱。”
其实，这个爸爸和他的孩子住在同一个村子，相距不到1公里，多年来却从没见过面。怒火中烧的“二姐”想都没想便愤然说出那番话。
听到狠话后，他惶恐地抬头瞄了郭虹一眼。看到这个眼神，郭虹心中有数了，就凭这眼神，案子妥了。果然，第二天他就把案款全部交到官渡法院，还写了深刻的悔过书。
一次，菜市场商户潘某和消费者因价格问题发生肢体冲突，导致消费者受轻微伤，法院一审、二审判决潘某赔偿1.1万元。但直至强制执行时，潘某一家人仍态度强硬，亲属围在一旁不停地呼喊救命，还抱来吃奶的娃娃对抗执行。
郭虹当机立断让执行法警铐住妨碍执行的家属。看着手上戴上了手铐，他们这才意识到法律的威严，不断高喊：“我错了，我错了。”潘某也被带回法院接受调查。
当初那个庭审结束眼泪汪汪的小姑娘，早已能够对各种复杂案件应对自如，不会被情绪牵绊，不会被无理取闹而影响，始终谨记法律的规定，用理性和睿智作出准确判断。
郭虹的朋友圈有一段文字：“生母失踪，父亲和继母躲债，留下读高中的女儿，无人照管……”那是一起异地执行案，夫妻因资金链断裂杳无音信。法院承办人员奔赴普洱，与当地法院联手查封商铺和房屋。
那个女孩看起来和郭虹的女儿差不多大，“看着她穿校服的样子，我就想到了我的孩子。”郭虹于心不忍，但必须执行判决。她多次拥抱孩子，给予安慰和鼓励，还悄悄塞了点生活费。那个孩子把执行人员送出大门，目送他们离开……郭虹希望她既能体会法律的尊严，又能感受法律人的温情。
后来，得知女孩考到昆明，郭虹去看了几次，时不时给她些零用钱，并以朋友的身份拜访了学校的辅导员。“老师告诉我，小姑娘性格开朗，组织能力很不错，学习努力，还是班干部。”郭虹很欣慰，“她奔向我时，脸上洋溢着笑容。不知情的人绝对想不到我是去她家强制执行的法官。”
工作中看过了太多民间借贷欠债不还、恶意转移财产以及各种各样的婚姻家庭中的问题，但“二姐”仍怀有一颗赤诚之心。
今年1月24日决胜执行难“云岭总攻”全媒体直播，刚好赶上郭虹一行人给一个7岁的小孩送抚养费。为了保护孩子，在距离执行地点还有1公里时，郭虹要求大家停下车，换上便装步行。细心的郭虹坐下来跟孩子交流，还送她可爱的毛绒玩具佩奇。
曾查封长达64米的全国最大泵车；异地扣押回13辆教练车，昆明市查封车辆数量最多；一年结案几百件……“二姐”用行动诠释着法律的威严。
过去发现一根白发，她都要着急地请人拔下来，渐渐地，拔不动了，白发爬满了半头就去染黑。
“二姐”是爱美的。她每周订一束花，让自己浸润在美好的氛围里。她也时不时敷撕拉式面膜，只是工作累的时候，面膜在脸上人却睡着了……第二天早上，扯面膜扯得整个脸生疼。郭虹往往就那么满脸通红地走进办公室，又会被同事们说：“真是二。”她的回应就是哈哈大笑。
其实说从未抱怨过，那是假的，但郭虹是幸运的，一直埋头工作的她得到了家人的理解和支持，特别是她的女儿，从小学到现在，郭虹几乎没有辅导过作业，也没接送过。
手挽手吃好的、看电影，去大型游乐场……难得休息时，郭虹总想弥补女儿，以至于孩子经常着急：“每次都带着我玩，弄得作业都没时间写。”听到女儿略带责怪的话语，“二姐”总是露出标志般的大笑。
有个周二恰逢执行局长接待日，一大早郭虹就坐在接待室内，一拨又一拨当事人，有的哭诉，有的告状，还有的询问案情进展。一位老太太在人群中，几次想说话，都没插上嘴。两个小时过后，大部分人已经离去，退在旁边一直等的老太太走上来跟郭虹说了一句话让她记忆犹新：“你赶紧喝口水。你太累了，看着太可怜了。”
“我知道她是来反映问题的，还等了挺久，关于案情她只字未提，反而体谅我关心我。”郭虹红了眼眶。
当事人用言语温暖郭虹，她也用行动温暖其他人：用女性特有的细腻关爱案件中无辜的孩子，用阅历和坚韧开解想不开的老人，用专业和智慧让案件柳暗花明，用大笑感染身边的人……
点滴的温暖，都是支撑郭虹一往无前的动力。高强度的工作，必须要让心灵得到舒缓。“二姐”的减压方式也与众不同——登山，用极度疲劳来抵抗工作压力。她登过哈巴雪山，还到过珠峰大本营，登山已成为她生活的一部分。每一次登山，看到美景，“二姐”都会奋力喊叫。在一遍又一遍呼喊声中，她的内心会得到释放，心情也会慢慢平复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自去年“高管内斗风波”之后，魅族已经沉寂许久了。直到不久前，一则关于“魅族股份变动”的传闻才让其再次出现在大众的视线中。
5月2日，多家第三方查询工具显示，魅族股权出现变动，创始人黄章的持股比例由51.96%降低至49.08%，同时，具有国资背景的珠海虹华新动能股权投资基金持股50.92%，取代黄章成为大股东，公司首席营销官李楠也被从主要人员中移除。
当日晚间，魅族官方就出面否认称：“珠海基金正式投资魅族，根据协议约定，其拥有一席董事席位。魅族最大股东和实际控制人仍为黄章，管理层团结稳定。”
显然，该声明并不足以平息外界的质疑。今年3月，由黄章亲自操刀的新手机魅族16问世，市场反映平平。时隔一个多月，魅族却因为一系列的股权变动被推上舆论的风口，这让一直对炒作、营销嗤之以鼻，坚持“以质取胜”的完美主义者黄章怎能不慌张？
5月5日，魅族创始人黄章在魅族论坛上写下这样一声喟叹。累的原因，想必与魅族近年来日渐明显的颓势以及频繁的人事变动脱不开干系。
根据市场调研机构给出的2019年1中国智能手机市场统计报告显示，国内智能手机今年第一季度整体出货量继续低于1亿部，同比下降7%，环比下降12%。
其中，华为、、、小米、苹果排名前五，市场份额分别为 29%、20%、19%、11%、7%，三星以1%的份额位列第六，而魅族已彻底沦为。
2018年12月31日，同为“魅族三剑客”之一的魅族科技高级副总裁杨颜在其个人社交平台上发文称，根据公司安排，其将卸任事业部总裁一职，由副总裁周祥接任。但据新浪科技当时报道，杨颜此番并非普通的岗位调动，而是从魅族离职。无论真相如何，可以肯定的是，杨颜已经离开了魅族的权力中心。
再早8个月，2018年4月中旬魅族科技总监张佳对杨柘的公开吐槽，引发了一场内部“宫斗剧”，在张佳离职后不久，传言在“宫斗”中被架空的原总裁白永祥，离开了主要管理层的岗位。
加之上文提到的已从主要人员中移除的李楠，以及默默离开的前杨柘，昔日黄章身边的左膀右臂已不复存在。
作为创始人和大股东，魅族业绩不佳、管理层混乱，黄章必须对此负责。
2003年，凭借 “”登顶国内3播放器宝座，创下10亿元人民币的年销售额；2009年，在国产手机市场一片荒蛮时，带领魅族团队推出自有品牌手机魅族8，两个月内销量达10万台，5个月内销售额突破了5亿元。
做出如此成绩的黄章，似乎没有人会质疑他对于行业的敏锐，但同时，他也是个偏执的创业者。
“一次，风险投资公司托人找到黄章，希望了解魅族公司，寻找投资合作的机会。可是，双方一点也没有交集，投资还没有开谈，立即无疾而终”，2009年《封面故事》曾这样描述黄章，“投资人不喜欢黄章，因为他根本没把这些人当回事儿。”
“我们最缺的不是钱，也无需投资人过多干涉公司策略。”黄章曾公开说道。
有数据显示，2018年魅族出货量约800万部，较2017年魅族对外公布的近2000万部出货量大幅下滑，其中资金问题影响明显。资金的匮乏直接影响了产品技术的跟进，进而加大了魅族与一线厂商的差距，导致销量、营收不断下滑。
曾经不愿拿投资人钱的黄章此番引入国资，想必也是对魅族存在资金问题的最好证明。
翻看黄章的微博，96条动态几乎90条都与魅族有关，有趣的是，在不遗余力推销自己产品的同时，黄章也无所顾忌地“四处树敌”。
“和老罗小米比炒作，我肯定输。要是比做产品，我可以秒他们几条街。”
“4.7寸的红米2不算什么，年内上市的魅蓝5寸版，足够秒杀。”
“小米，乐视是所谓春晚黄金位置？魅族如果做至少要拿白金位置。我是觉得把心思放在产品上比放在春晚广告上更重要。”
2015年，黄章还曾因不满高通的“霸道”，与其对簿公堂，而后高通全面停止了向魅族提供高通芯片，导致魅族在很长一段时间里只能使用联发科以及少量的三星芯片。
2018年9月，黄章在魅族社区发贴称：“未来我只出两个系列手机产品：魅族旗舰系列和国民手机系列。”此言一出，意味着低端系列品牌“魅蓝”被战略放弃。
在此之前，魅蓝品牌一直是魅族的销量和营收保障。众所周知，国产手机品牌的大部分出货量还是依赖入门智能手机，而当时国内唯一可以与红米系列竞争的正是魅蓝。根据公开数据显示，2016年魅族的总销量突破2000万台，其中魅蓝占据一半以上。据了解，即使是在砍掉品牌后的2018年，魅族仍卖出不少此前已经生产的蔚蓝机型。
黄章坚定地认为产品就应该靠卓越的技术、超群的功能去赢得消费者的口碑，根本不是靠频繁的曝光、宣传，以及狂轰烂炸的广告去打开市场。他宁可每天花几个小时泡在论坛上，与用户沟通，听取反馈，做好产品。但当一个创业者对产品过度专注，而忽视了其他环节，又因为对产品过度关注，产生的自信导致自己不能容忍异议的时候，产品就开始脱离群众了……
这或许是偏执的创业者在不断演化之后的宿命——以为在专注产品的道路上精进，最终却与用户越走越远。
“黄章一直用这句话来要求公司，走的远比走得快更重要。在黄章看来，产品第一，一切都是第二。”曾任魅族总裁的白永祥这样评价黄章。
“作为小米的老师，前三是必须的，不然我都不好意思出门。”但黄章可能没有想到，智能手机的迭代很快就到了极致，而到了同质化竞争的时代，单凭产品本身已经很难取胜了。
小米2018年年报显示，小米去年营收为1749.15 亿港元，实现转亏为盈赚了134.78 亿元。不过，这么庞大的体量，在市场份额方面，小米也只能以11%的占有率排名第四，至于魅族，已经可以忽略不计了。
商场如战场，产品好固然重要，但产品如果没有好到具有垄断性的优势，一切就等于0。实际上，因为统一的操作系统（安卓）和几乎相同的供应商，智能手机的竞争早已经在产品之外了。
也正是因为对这一趋势的洞察，华为消费者业务余承东当年才会说：“绝大部分中国手机企业都将在残酷的市场竞争中被淘汰。”
到了今年，以乐视、锤子、金立、美图为代表的一众手机品牌已在竞争中惨淡离场，国内智能手机市场被华为、、和小米、苹果等企业瓜分。魅族还在，曾经不想引入资本的魅族，找到了国资，这显然不是为了爆发，而是为了“活下去”。
但是，对于手机市场而言，“活下去”与否已经没有太多的价值了。似乎没有多少人期待魅族的新品，也没有多少人注意到魅族的衰退，魅族也很难在这个充分竞争的时代，拿出让人眼前一亮的产品——也许可以断言，属于魅族的时代过去了。
当然，魅族曾经有辉煌的过去，而且还为“小米”、“锤子”等互联网手机的诞生提供了养分，锤子罗永浩的口中“情怀”，正是黄章过去十几年身体力行的理念。对产品的偏执曾让魅族从一众企业中崛起；而对产品的过度偏执又让魅族在市场的厮杀中处于下风。但无论怎样，魅族曾经深刻的影响过这个世界。
正如人类学家玛格丽特·米德所说的那样：一小群有思想并且有着献身精神的公民可以改变世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日漫威影业宣布，《复仇者联盟4：终局之战》（以下简称《复联4》）全球票房破21亿美元，位居全球第二。在中国地区，5月6日《流浪地球》下映，累计票房46.56亿元，居于第二，不敌吴京执导的《战狼2》。《复联4》虽点燃了2019年五一档票房，但在中国仅排第三。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
........................................................................................................
........................................................................................................
........................................................................................................
........................................................................................................
小明坐在家门口吃雪糕，不远处站着一个衣衫褴褛的小男孩正眼巴巴的瞅着他，垂涎欲滴的样子。小明觉得他很可怜，就招手让小男孩过来。然后递给他一个板凳说：“来，坐着看！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截至沪深股市全天收盘，上证综指收报2850.95点，下跌42.81点，跌幅1.48%，成交额1974.47亿元；深证成指收报8877.31点,下跌125.22点，跌幅1.39%，成交额2365.63亿元；创业板指收报1469.48点，下跌12.39点，跌幅0.84%，成交额683.39亿元。截至沪深股市收盘，北向资金全天净流出56.81亿元。
芯片股：康强电子、光力科技、亚翔集成、力源信息等多只个股涨停。
消息面上，国务院要求抓紧研究完善下一步集成电路和软件业发展支持政策，吸引国内外投资更多参与和促进信息产业发展。
1.统计局数据显示，中国4月居民消费价格（）同比增长2.5%，预估为2.5%，前值为2.3%。中国4月工业生产者出厂价格（）同比增长0.9%，预估为0.6%，前值为0.4%。
2.央行数据显示，4月末，广义货币增长8.5%，狭义货币增长2.9%；4月份人民币贷款增加1.02万亿元（预估为1.2万亿，3月为16900亿元），人民币存款增加2606亿元，银行间人民币市场同业拆借月加权平均利率为2.43%；当月跨境贸易人民币结算业务发生4840.9亿元。4月份社会融资规模增量为1.36万亿元（预估为1.65万亿），比上年同期少4080亿元。
3.央行数据显示，4月份社会融资规模增量为1.36万亿元（预估为1.65万亿，3月为2.86万亿），比上年同期少4080亿元。其中，对实体经济发放的人民币贷款增加8733亿元，同比少增2254亿元；对实体经济发放的外币贷款折合人民币减少330亿元，同比多减304亿元。
4.5月9日，2019世界超高清视频（4/8）产业发展大会在广州市召开。工业和信息化部部长苗圩出席大会并指出，加大政策协调，指导支持地方培育超高清视频产业创新集群和应用基地，聚焦产业链薄弱环节，建设产业协同中心和制造业创新中心。加强开放合作。深化与海外优势国家和地区的交流合作，鼓励支持外资企业参与我国超高清视频产业发展，实现合作共赢。
国信证券：2019年初连续上涨之后，4月份出现上冲回落，指数步入调整，4月份高点很可能是个阶段性高点，由于6月底是个低点时间窗，因此当前的调整可能会持续至6月底，鉴于5月初跳空低开，指数出现急跌，造成日线级别的超跌，因此5月的调整可能以震荡的方式展开，区间估算2800-3000。
国都证券：当前股驱动力正由分母端（风险偏好回升、无风险利率下行）切换至分子端的业绩预期。驱动力切换，指数震荡结构至上，投资收益由β转为α，即一季度流动性改善预期、深化改革扩大开放风险偏好提升双驱动的估值快速修复的β机会正减弱，后续或主要聚焦结构，深挖公司基本面改善预期、估值安全边际较高的α收益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在刚刚，俄卫星通信社传来重大消息，俄罗斯第一大运营商  在经过测试后，最终选择了华为的通讯存储设备。未来5年内， 将花费近 27 亿人民币的资金来购买华为的设备。
据悉，早在 2016 年，俄罗斯总统就签署了一项法案，要求电信运营商和互联网公司储存用户的相关信息。也就是说，俄罗斯需要采购大量的通讯存储设备。
这一消息一经公布，立刻引起了全球各大通讯设备制造商的关注。对于这么一块硕大的蛋糕，包括爱立信、诺基亚、等在内的全球知名通讯设备制造商，都不想拱手相让！
今天，作为该项目的主要负责人俄罗斯第一大运营商  ，终于敲定了最终的合作伙伴。在经过大量测试以后， 还是选择了无论是在技术上、还是价格上都具备优势的华为通讯存储设备。
毫无疑问，伴随着  的这一声宣布，也就意味着，华为通讯设备也将进一步覆盖整个俄罗斯市场！
要知道，2018年，对于华为来说，可谓诸多不利！在美国的怂恿下，全世界刮起了一股打压华为的浪潮！
许多国家举棋不下、摇摆不定，这场风波同样也波及到了俄罗斯。在俄罗斯，就曾有一些电信公司向俄罗斯政府提议减少华为设备的采购量。
然而，就在不少人猜测俄罗斯会不会也选择禁止华为之时， 的 27 亿大订单，打破了一切质疑！
其实，早在之前，俄罗斯就已经对华为，抛出了橄榄枝！在 5 技术之前，俄罗斯就选定华为作为其建设海底光缆的承建方，该项目涉及费用 3.8 亿人民币！
万万没想到，在华为 5 事件爆发之后，俄罗斯不但没有减少对华为设备的使用量，反而在采购资金上，足足翻了8、9倍。
其实不止是华为，近年来，俄罗斯和中国在俄罗斯的合作可谓越来越紧密。
从邀请中国参与俄罗斯北极开发项目，到美国宣布取消伊朗原油豁免后率先表态尽最大努力满足中国原油需求。
种种迹象表明，在全球经济格局面临巨变的时候，俄罗斯显然站在了中国这一边。
众所周知，美国作为当今世界唯一的超级大国，一手主导构建了一系列的国际秩序。然而随着时间的发展，美国自身出现了不少问题，包括科技等领域的领先优势，都在逐渐下降；加之中国的快速崛起，这些因素都导致了美国在国际上话语权的降低。
一贯享受了霸权主义的美国，又怎么会眼睁睁的看着自己的霸权逐步瓦解！为了保持霸权，美国挑起了一系列的矛头，引起了国际经济大动乱！
毫无疑问，作为世界上第二和第三大国家，中俄成为了主要的承担一方。在这种情况下，抱团取暖，度过寒冬，无疑是一个不错的选择。
今天，在这无比紧要的时刻，俄罗斯的举动无疑意义重大。俄罗斯的表态，无疑将对全世界的各大国家造成巨大的影响。那些还在摇摆不定的国家，很有可能会跟随俄罗斯的脚步。
另：写作不易，希望大家在阅读后给个留言和转发，以示鼓励！一个人长期坚持写作真的很不容易，多次想放弃。坚持是一种信仰，专注是一种态度！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，江宏杰也在博分享出2岁女儿小小爱自己喝奶的一段视频。因为在这之前，江宏杰也晒出小小爱拿勺子吃酸奶的动态，所以，对于吃完酸奶又喝奶粉的小小爱，江宏杰也称这部分为“爱拉酱 2”。
从江宏杰先后晒出的这两小段视频中可以看到，因为在喝奶粉之前小小爱已经喝了一些酸奶，所以并不是很饿。为此，这次在江宏杰晒出的小小爱喝奶粉的视频中，相比她之前喝酸奶时一脸吃货的小表情，喝奶粉的小小爱大部分时间不是在喝奶而是在玩，视频中小小爱先是将喝奶的吸管往鼻孔里插。
对此一幕，有网友也找出之前福原爱晒出的自己小时候将吸管往鼻孔里插的萌照，留言调侃：“亲生的没错了。”
随后好不容易将吸管放到嘴里的小小爱，在喝了几口奶之后，她也发现了一种新的好玩儿的方式，那就是不往嘴里吸奶喝，反而从嘴里吐出气体开启吹泡泡模式，将杯子中的奶吹得咕噜噜直响的小小爱玩儿的也是不亦乐乎。
除了晒女儿之外，对于上个月初出生的儿子，前几日江宏杰也首次晒出了儿子正脸照，小小杰和姐姐小小爱一样有着一双大眼睛，长得像爸爸多一些，又是一个漂亮宝宝。
2019年已经是江宏杰和福原爱在一起的第四个年头，不久前两个人还一起庆祝了在一起四周年纪念日。如今夫妻恩爱，有着一双可爱儿女的他们也是十分惹人羡慕了。你喜欢江宏杰和福原爱这对小夫妻？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巩俐和章子怡都是很多人心中的女神，虽然他们相差了14岁，但是如今同样进入了中年女性行列。身为美女，他们年轻时候的照片到底哪个更惊艳呢？
可以这样说，他们俩都具有标准的东方美女特征，五官都是很符合大众审美的瓜子脸。还有一个共同点，那就是都曾经走过国际路线，并且在国际上还具有一定的影响力。
巩俐从小就具有明星范，他因拍摄张艺谋执导的《红高粱》而红，然后逐渐走向国际。如今的她虽已54岁，但依然容颜未老，下面我们来一起看一下年轻时候的巩俐到底是怎样的青涩模样？
巩俐年轻时候的照片与现在相比，除了显得有些稍许稚嫩外，她的样貌并没有发生很大的改变，可以这样说，那个时候的美女才是真的美女，几乎没有整容一说。
有一点不得不承认，她身上自带霸气，经常有种女皇气场，曾在《满城尽带黄金甲》电影中饰演的皇后让人拍案叫绝。她的身材也被大众所认可，曾经活跃于戛纳红毯，更是让众人惊艳不已。
曾经的电影里她长发飘飘的样子看起来清纯无比，那时的电影也被无数人追捧。
不过遗憾的是，现在的巩俐低调了许多，已经很少活跃于电影银幕上，不过她给我们带来的过往记忆却一直存在。
而我们的另一个国际明星章子怡却显得活跃很多，在网络上和各媒体都经常有她的身影，尤其是她最近一组旧照的曝光，也引来了网友们的一波追忆。
照片中的她清纯可人，一件蓝色背心将白色的肌肤衬托得恰到好处。章子怡刚出道那一会儿就一直很漂亮，她真的天生自带媚象，走到哪都是焦点，让人看一眼就能记住她的样貌。
她在国际上的影响力也很大，被很多外国人争相赞美，她所饰演的电影角色从来都是少女感十足，拍的广告也是富有强烈的青春气息。
也许是她真的吸引人，章子怡的感情生活也很丰富，不仅与中国富少有过纠葛，而且还与外籍富豪有过交往，直到她遇到如今的真爱。
如今的章子怡虽然已年过40，但尽显成熟之美，脸上还是满满的胶原蛋白，看不出岁月的痕迹，也希望她能永远这么美下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汉末三国之乱，以黄巾起义为起始标志。而平定黄巾起义的最大功臣，乃是出身於将门世家的皇甫嵩。皇甫嵩字义真，为安定郡朝那（今宁夏固原）人，其父皇甫节为雁门太守，其叔父皇甫规为度辽将军。史载：皇甫嵩少有文武志介，好《诗》《书》，习弓马。初举孝廉入仕，汉灵帝时，被征为议郎，迁为北地太守。
184年，黄巾起义爆发，燔烧官府，劫掠乡邑。一时之间，州郡失守，长吏逃亡，天下响应，京师洛阳为之震动。汉灵帝便起用卢植为北中郎将、皇甫嵩为左中郎将、朱儁为右中郎将，各持节，调发天下精兵而分击黄巾军。卢植在连战连破黄巾军后，却遭谗言被免去了官职。平定黄巾起义的重担就落到了皇甫嵩与朱儁的身上，最终皇甫嵩与朱儁等经数月苦战、平息了黄巾之乱。其中皇甫嵩居功至伟，百姓歌曰：“天下大乱兮市为墟，母不保子兮妻失夫，赖得皇甫兮复安居。”
史载：（皇甫）嵩既破黄巾，威震天下，而朝政日乱，海内虚困。值此之时，有一人向皇甫嵩进言，可趁机取代汉室天下，此人便是慧眼识贾诩的阎忠。阎忠与贾诩同为凉州人，据《三国志·贾诩传》载：..（贾诩）少时人莫知，唯汉阳（今甘肃甘谷）阎忠异之，谓诩有（张）良、（陈）平之奇（智）。
阎忠对皇甫嵩说道："天道无亲，百姓与能，故有高人之功者，不受庸主之赏。今将军授钺於初春，收功於末冬，兵动若神，谋不再计，旬月之间，神兵电扫，攻坚易於折枯，摧敌甚於汤雪，七州席卷，屠三十六方（黄巾军以方为组织，大方万余人，小方六、七千人），夷黄巾之师，除邪害之患，或封户刻石，南向以报德，威震本朝，风驰海外。是以群雄回首，百姓企踵，虽汤武之举，未有高於将军者。身建高人之功，北面以事庸主，将何以图安？"
皇甫嵩以“夙夜在公，心不忘忠，何故不安？”为由而推辞。接着，阎忠又为皇甫嵩剖析了天下的形势，并以韩信的事迹相劝。言道当今朝廷的势力弱於当初的刘邦、项羽，而皇甫嵩的权势高於当初的韩信。可征冀州之士（其主力在冀州），动七州之众，羽檄先驰于前，大军响振于后，蹈流漳河，饮马孟津，诛阉官之罪，除群凶之积，..如此，功业可成，天下归顺，便可建立新的朝代。
而阎忠之所以劝皇甫嵩代汉自立，在於阎忠意识到汉室已然不可复兴。阎忠说道：.....夫木朽不彫（通“雕”），世衰难佐，将军虽欲委忠难佐之朝，彫画朽败之木，犹逆坂而走丸，必不可也。方今权宦群居，同恶如市，主上不自由，诏命出左右。如有至聪不察，机事不先，必婴后悔，亦无及矣。"而皇甫嵩终究还是没有听从阎忠之劝。于是，阎忠便逃归凉州。
皇甫嵩回京之后，虽未被诛杀，却被中常侍赵忠、张让等上奏连战无功，所费者多。而被收缴了左车骑将军印绶，削户六千，更封为都乡侯，食二千户（原领冀州牧，封槐里侯，食槐里、美阳两县，合八千户）。如果皇甫嵩听从阎忠之策，率先诛除朝廷阉竖，即使最终不能建立一个新的朝代，也会率先成为乱世之霸主。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在近几年许多国人的眼里，不知道是因为什么原因，加拿大慢慢从一个比较“高冷”的沉默者成为了美国在一些事务上的“帮凶”，从而国人对于加拿大的情感也从一开始的宽容中立变得有所厌恶了。
不过，众人正以为美国和加拿大的关系走到了一个比较稳定的蜜月期之后。5月7日那天，美国国务卿却在一场国际会议中公开表示，加拿大有关“西北航道”的主权是不合法的。这让许多加拿大人一下子难以接受：明明早就谈好的事，你怎么现在说翻脸就翻脸？
关于加拿大“西北航道”的加美争议最早要追溯到冷战期间。当时美国对加拿大宣称的“西北航道”事宜采取了一个默许的态度，直到前两天为止，美加两国均没有为这件事情发生过程度较大的扯皮争端。不过谁也没想到，美国居然在国际会议这样的公共舞台上一下子就把事情这样摆在了台面上。
向来自我保护意识浓厚的加拿大人自然在社交媒体上对于美国这样“耍无赖”的行为纷纷抱以指责的态度。不过一方面加拿大人清楚自己的硬实力尚不能和美国抗衡，另一方面加拿大又喂不饱美国近几年越发贪婪的胃口。
最近随着加拿大总理特鲁多在会议中屡屡冒出的“中国梗”成为了一些媒体争相取笑的材料，由此也在一些媒体平台催生了一些加拿大未来动向的传言，但在加拿大国内的各大知名报刊也发出了敦促加拿大政府加快缓和与国内关系的评论文章，但未来具体加拿大会怎么去做，我们还将进一步关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日6时许，小雨，在店内打游戏通宵的商户王宠（化名）听到哭喊声，他跑出来发现，约50米远的“一佳公寓”冒烟了。
此时，黑烟从公寓一楼冒出，二楼有人在着急徘徊，三楼有人砸窗户防盗网，但一时没砸开。被困人员的哭喊声吵醒了不少住户，多人报警。
之后，王宠看到惨烈的一幕，年轻男女们一个个冲出来，人都“黑乎乎”的，有的一冲出来就倒地了，有的头发、衣服都烧没了。他才意识到：出大事了。
上述火灾发生于广西桂林市雁山区雁山镇三合村西龙村一处民房。桂林市消防救援支队官方微博通报称，48名消防员赶赴现场扑救，共搜救被困人员73人。
最新官方通报显示，此次火灾造成5人死亡，6人在重症监护室治疗，32人轻微伤。初步判定现场着火部位是位于该栋楼电动车停放的楼面，着火的主要物质是电动车。目前，火灾具体原因还在调查中。
另据广西师范大学漓江学院（以下简称“漓江学院”）披露，5名遇难者、以及24名伤者均系该校学生。漓江学院党委书记唐文红接受央视新闻采访时表示，遇难者有大二、大三的学生，其中2名男生3名女生。
澎湃新闻（..）近日走访发现，这起火灾的背后，是高校周边大量村民自建房被改装为酒店、客栈、公寓、月租房等，对外提供住宿服务，消防隐患重重。漓江学院有不少学生选择校外租房，其中不乏私自外宿、学校不知情的情况。
广西师范大学漓江学院西北门一路之隔，有一片村民自建房。 本文图片均来自澎湃新闻记者 陈绪厚 图
漓江学院是一所民办本科学校。公开资料显示，该校创建于2001年5月，并于2007年10月整体迁入桂林雁山大学城内的新校区。新校区位于桂林市南部，距离市区20余公里，其东侧为广西师范大学雁山校区。
西龙村村民刘云（化名）当了30多年的村干部，他告诉澎湃新闻，2005年前后，因为要建设漓江学院新校区，西龙村被征180多亩地，每亩补偿近一万元，当时不少村民有一定的抵触情绪。最后，考虑大学落建附近，很多学生来了要消费，会有拉动作用，村民的思想工作才得以做通。
多位当地村民介绍，2009年前后，大量漓江学院学生来此就读，也把与该校西北门一路之隔的地块带火了。该块地属于西龙村，后经区政府批准，变为了宅基地。此后，这里不断有楼房拔地而起。
澎湃新闻走访发现，此处的自建房已颇具规模，建筑多5-7层，分布略微凌乱。其中一些自建房占地面积大，可看出从设计时就考虑到商业用途。刘云表示，西龙村约80户，经村里统计，这样的自建房约70栋。
当地村民表示，盖房少则几十万，多则上百万，多数村民都是借钱盖房，想着以后做点生意慢慢回本。少数家庭困难的村民，无法独自盖房，就和外地老板合作，其模式是村民出地皮，外地老板出资金，房子盖好后约定好一定期间的使用权归出资的老板，到了约定期限后，房子归村民所有。
如今，这批自建房是西龙村村民的重要收入来源。村民们或利用房屋做生意，或部分用于出租，或整栋转租给二手房东。这也吸引了不少外地人聚集，在这里谋生、居住、就业等。
刘云说，除了少数村民外出打工，多数村民留在村内，他们当中一小部分种田地，多数靠相关商贸谋生，如做小生意、卖菜、跑运输等。
西龙村这片自建房中，饭馆、酒店、网吧、宠物店等商家林立，生意多面向大学生，其中以提供住宿服务的最多。
网络平台检索发现，事发区域附近有20余家酒店、旅馆、客栈、公寓等，单间每晚50-90元。除此之外，还有很多月租房无法在网络平台检索到，它们由村民或二手房东经营，隐藏于民房内，同样提供住宿服务。
多位该校学生告诉澎湃新闻，学校宿舍是够住的，条件也可以，基本是四人间，也有几栋楼是六人间、八人间，但很多学生选择租房住，其原因有情侣同居、准备考研、养宠物、追求安静自由等。
其中，租房又分为日租和月租，日租主要是酒店、公寓等，但它们很多也提供月租服务。整体而言，这些民房租金低，住宿条件一般。
漓江学院大三学生小叶（化名）有过外出租房的经历，她的男友当时准备考研，便在外租了酒店式公寓。
她表示，月租房价格低，多数空间小、拥挤，一般每月400-500元，加上水电、宽带等费用，一月700-800元。另一名学生小麦（化名）也表示，月租房条件都一般，基本是一张床、一张桌和一个柜子。
2010年，村民刘云借钱凑了60万元盖了一栋4层楼房，除了自住，还可出租13个房间。刘云说，每间房每月租金200元，一般能租出一半的房间，这样每月有1000多元的收入，靠这笔收入要还完盖房借的钱，估计得20多年。
没有人能给出准确答案。一位客栈老板表示，这个问题，商家不知道，学生不知道，估计学校也不知道，大家都是猜测推算，只清楚人数不会少。
据刘云观察，来西龙村住宿的，有附近打工的工人，也有广西师范大学雁山校区的学生，最多还是漓江学院的学生。
一位商家分析说，这片提供住宿服务的估计有四五十家，按平均每家住10人算，租客约五百人。
小叶、小麦也表示，确实有不少同学在外租房。以小麦所在的专业为例，该专业学生400人左右，外宿学生20多人。
澎湃新闻注意到，2017年，漓江学院官网曾发布的《广西师范大学漓江学院学生公寓及住宿管理暂行规定》称，一般不允许学生自行在校外居住。私自外宿的学生由其本人对其安全等问题负责，学校发现后限期搬回。确有特殊情况需要校外住宿的学生，由本人写出书面申请，经学校逐级审批同意后方可。学生在外住宿期间所发生的一切问题，根据承诺书的规定，一律由学生本人及其家长负责。
此次火灾发生后，漓江学院行政管理办公室一工作人员曾回应澎湃新闻称，学校宿舍一直正常开放，管理上是不允许学生住在校外的，学生住在校外属于私自行为。
“他们出去住我们都不知道。如果知道了肯定不会让他们去（住）的。”该校党委宣传部一工作人员表示，该校学生工作部已于5月5日起核查此次涉事的外宿学生是否向校方提出外宿申请，后面会对外公布相关信息。
对此，漓江学院多名学生表示，之前辅导员也强调过不能私自外宿，但实际管理没有那么严格。“只不过管不着呀，不可能天天查宿舍。”学生小叶称，根据规定，学生外宿要按程序提出申请，且父母同意，学校才会批外宿单，现实中，多数学生都是偷偷出去住，学校也不清楚。
起火民房共6层，其中一二楼未装修，空置，起火地点位于一楼，一、二楼及楼道等多处均被熏黑。
年过八旬的西龙村村民刘振仁承认，起火楼房的地皮是自家的。因家里较为贫困，盖不起房，2009年他出地皮，另外几个外地人筹钱，双方合作盖楼。楼盖好后，出资人使用房子40年，到期后房子归他所有。
刘振仁介绍，这处房屋地基约500平方米，共6层。其中，一楼属于门面房，二楼没装修，3-6层共56个单间。
刘振仁表示，因房屋40年使用权给了出资人，他们家没参与管理，具体情况不太清楚。但他了解到，几名出资人资金紧张，没钱装修，导致房屋建好空置了几年，后因欠债还不起，又把房屋的10年使用权抵押给了债主。之后，债主将房屋使用权转手给所谓“二房东”。去年，3-6层经过装修，成为月租房，租客主要是学生。
附近的多名住户也向澎湃新闻证实，起火的房屋前几年空置，去年才开始装修使用。王宠说，他跟涉事“二房东”认识，对方稍胖，人很精明，并雇有员工打理月租房，事发后被警方带走。
据红星新闻此前报道，与涉事“二房东”相识的商户表示，这名房东七八年前从附近高校毕业，2017年前后将整栋楼租下，3-6层装修后用来出租，房屋设备简陋，每间房每月四五百元，因价格便宜基本住满，租户多是学生情侣或者带宠物的学生，约占90%。
据警方此前发布的通报，火灾发生后，警方控制涉案人员4人。澎湃新闻采访获知，被警方控制的有房东以及“二房东”。
5月7日，央视新闻“新闻1+1”栏目播出《桂林“5.5”火灾，本可以避免的火灾》报道，参与救援的消防人员接受采访时表示，进入起火房屋一楼后，发现有很大的明火，火苗已经向墙外蔓延出去，旁边的电动车燃烧起来，还有电瓶车燃烧的炸裂声。
监控视频显示，一楼停放的电动车起火冒烟，很快浓烟向高处蔓延，封锁了一楼的出入口。在一楼和二楼楼道的拐角处，消防人员发现了5名倒地的被困者，此处距离民房的门只有几米。后经医生诊断，5人都没了生命体征。
央视报道显示，起火6层民房没有任何消防设施，一楼两个出口有一个被上了锁。幸存学生表示，出事前，房屋的电压不稳，电器有时被烧坏，他们曾多次向房东反映问题，但始终未能解决。
对于该起事件，应急管理部消防救援局官方微博@中国消防 发布提醒说，“村民自建房不断增多且连片建设，造成大量区域性消防安全问题。有的在自建房内设置人员密集场所、生产加工场所、超市饭馆场所等，从业人员消防安全意识薄弱，抵御火灾能力较低，必须引起高度重视。”
事发后，起火房屋的周围已被封闭，外人无法靠近。从远处看，房屋的一楼、二楼以及楼梯间多处被熏黑。
近距离观察可发现，在房屋的一楼内部，靠墙的两侧摆放着约20辆电动车，都被烧得只剩下铁架；一楼整个房间都被熏黑，往楼上走的楼梯较为狭窄。一位事发后曾进入该楼房的人士透露说，2楼内部也有地方被熏黑，但3楼以上没受到太大影响。
澎湃新闻注意到，漓江学院很多学生骑电动车出行，宿舍、食堂、教学楼等都停有整排的电动车，而在校外的西龙村，也有提供电动车租赁服务的商家。
官方通报显示，初步判定现场着火部位是位于该楼栋电动车停放的楼面，着火的主要物质是电动车。目前，火灾发生具体原因还在调查中。
澎湃新闻查询发现，近年来，电动车引发的火灾事故呈多发态势。电动车诱发的火灾原因有线路老化、电池短路、充电器不匹配、过多充电、电压不稳、充电环境隐患丛生、销售门店不提示隐患不强制检修等。
2016年8月29日，深圳宝安区沙井街道马鞍山社区安山四路一出租屋发生火灾致7人死亡，系电动车充电引发。
2017年9月，浙江省台州市玉环市一群租房因电动自行车电气线路短路故障发生火灾，造成11人死亡，12人受伤。
澎湃新闻在工业和信息化部官网查询发现，我国是全球电动自行车生产和销售第一大国，全社会保有量约2亿辆，年产量3000多万辆，大部分使用铅蓄电池，使用锂离子电池的产品约10%。据统计，2013年至2017年，电动自行车引发一次性死亡3人及以上的火灾事故累计达到34起，共造成158人死亡。
2017年12月31日，公安部下发的《关于规范电动车停放充电加强火灾防范的通告》显示，近年来，我国电动车火灾事故频发，并呈逐年增长趋势，起火原因主要为电气故障。电动车大多在室内停放和充电，有的甚至停放在走道、楼梯间等公共区域，由于电动车车体大部分为易燃可燃材料，一旦起火，燃烧速度快，并产生大量有毒烟气，人员逃生困难，极易造成伤亡。
上述通告要求，严禁在建筑内的共用走道、楼梯间、安全出口处等公共区域停放电动车或者为电动车充电；公民应尽量不在个人住房内停放电动车或为电动车充电；确需停放和充电的，应当落实隔离、监护等防范措施，防止发生火灾。
火灾发生后，当地提供住宿服务的商家迎来大整改，不少商家已被责令停业。
漓江学院多位学生表示，5月5日晚，学校就开始查寝，主要检查人是否在宿舍，以及宿舍用电安全问题。目前，学校已强制要求所有外宿学生回校住。
5月7日，不少学生在附近的月租房打包行李，并称学校已要求全部回校。针对学生住宿管理情况，澎湃新闻5月8日与漓江学院相关工作人员取得联系，截至发稿前未获回复。
官方通报显示，5月5日晚，公安雁山分局组织警力110余人对辖区高校周边所有自建民房、宾馆等复杂场所开展大清查、大整顿工作。5月6日，雁山区应急、消防、公安、住建、市场监管和乡镇等多个部门和单位联合开展对辖区所有出租屋、宾馆、企业安全隐患大排查大整治工作。
火灾发生后，当地提供住宿服务的商家迎来大整改，不少商家已被责令停业。
另据《新京报》报道，5日晚8时许，雁山区相关部门整顿高校周边场所的行动中，共查封非法出租房屋78处（均贴封条），停业整顿旅店2家，清理违规入住学生76人，违规入住社会人员51人，收缴非法获取汽油2瓶，控制涉嫌吸毒人员2人。
澎湃新闻注意到，西龙村周边大量客栈、公寓、月租房等都已关门营业，有的直接在门口贴着“停业整顿”字条。多家已停业月租房经营者称，受此次火灾事故影响，政府要求暂停营业，何时能恢复还不得而知。
一家仍在营业的客栈老板说，公安、消防也都来过，主要检查证照是否齐全，消防是否存在问题，像他们不存在问题，所以可正常营业。
事发后，消防来过刘云家两次，主要检查消防问题以及用电路线安全。刘云说，西龙村还没通自来水，安装消防栓不太现实，消防人员已让他们购买灭火器，并要求不能在室内摆放电动车及充电，他家已改装好相关用电线路，今后将安排租客的电动车在门口统一摆放充电。
火灾发生后，当地村民按照消防要求，安排租客的电动车在门口摆放，并在此充电。
5月7日，澎湃新闻在西龙村走访时，不少当地村民以及外地商户表示，火灾发生后，这里的人气明显淡了，生意都到了影响，大家担心以后没生意可做了。
刘云也坦言，之前管理比较松，村民也不太懂，确实对安全问题不太重视；火灾发生后，教训惨痛，他们肯定会配合政府积极整改，但希望不要“一刀切”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，跟谁学正式向公开递交了申请，据悉，跟谁学此次上市为整体上市（包括高途课堂等业务），其第一季度运营利润接近4700万人民币。股书中披露：跟谁学2017、2018年度以及2019年一季度的财务数据，2018年相比较2017年同期， 跟谁学的收入涨幅为307%，2019年一季度的同比涨幅为470%，上市后，跟谁学将成为首只融资了轮就实现规模性盈利且上市的在线教育公司。
而另一边，近日有消息称，沪江上市计划已经告吹。作为老牌的教育品牌，沪江处于连年亏损状态。根据沪江的招股书显示，沪江2015财年、2016财年、2017财年及截至2017年及2018年8月净亏损分别为2.80亿元、4.22亿元、5.37亿元、3.12亿元及8.63亿元。
同为在线教育企业，跟谁学将赴美上市、沪江上市计划告吹，是什么造成了在线教育行业“冰火两重天”的局面？哪些因素能够帮助在线教育企业获得成功？对此，校长邦提出以下五点：
目前在线教育行业仍呈现一半海水一半火焰的景象：一边是上市、融资的火爆消息不断传出，另一边是资源进一步向头部平台集中，中小规模平台亏损甚至被淘汰，竞争不断加剧。
行业人士表示，在线教育看似“钱景”很大，但已经是一片红海。运营成本高、接受度低、使用者和付费者分离等都是阻碍在线教育机构盈利的难题。
在由新东方董事长俞敏洪、好未来创始人张邦鑫组织的“教育行业精英饭局”上，获客难成为了重要谈资。根据此前流出的饭局内容，在线教育单个付费用户的获取成本已超过7000元。
同时，在线教育上市企业的财报也反映了同样的问题，尚德机构于2018年11月公布的三季度财报显示，上一季度实现营收5.17亿元，净亏损2.263亿元，而造成亏损的主因正是高达5.42亿元的营销成本。
沪江对外表示：亏损的原因包括广告和推广开支增加，尤其自2015年起，增加及扩充销售团队。
“自去年三季度开始，获客成本开始明显上涨，转化率也在下降，流量红利已经结束了。”一位在线教育创业者感叹道。
除此之外，让在线教育生存变困难的还有政策层面逐渐增强的监管。
2018年，教育部连续印发两次通知开展校外培训机构专项治理行动；2019年1月，教育部发布的《教育部办公厅关于严禁有害进入中小学校园的通知》要求，立即开展全面排查，严格审查进入校园的学习类，加强学习类日常监管、探索学习类管理使用的长效机制。
据统计，从2018年10月20日至今，仅在苹果应用商店中就有超过15000个教育类被进行了下架操作。
监管的趋近，让资本和市场的态度变得更加谨慎，有投资人直言，再投资12（从小学一年级到高中三年级）教育机构时都会加上一个条件：产品和运营模式受政策影响少，能够尽可能地市场化。
除此之外，在线教育企业自身业务模式的问题也不小，尤其是财务模型上，预付费现象严重。然而预收款并不能代表企业的真实现金流，一旦遇到问题就会出现“爆雷”，但不进行预付费企业的经营成本就难以覆盖。
教育是一个现金流行业，多鲸资本合伙人葛文伟曾表示：“教育是离钱最近的行业”，但教育行业的现金流多数依靠预付费。去年8月，国务院颁布的《规范校外培训机构发展的意见》中曾明确规定，培训机构一次收费不能超过三个月。
但教育分期，即学费分期让预付费现象依然明显，对新学员的分期付费为0利息0手续费，三十天内未上满十二节，可以申请全额退款；而有媒体数据显示，沪江的5亿收入中，有20%来自于分期付款。然而预收款并不能代表企业的真实现金流，一旦遇到问题就会出现“爆雷”。2018年“爆雷”的学霸1对1就受到了教育分期的影响，其学费欠款达2000万以上。
对此，有业内人士直言不讳地说，在线教育领域可持续的商业模式依然没有出现。对在线教育行业而言，此前粗放的运营模式将不再适合新一阶段的竞争，改革迫在眉睫。
不久前，猿辅导关闭了旗下的1对1业务，将发力小班课业务，猿辅导相关负责人表示，“猿辅导关闭1对1业务属于正常的业务调整”。据了解，猿辅导主动关闭1对1业务的原因在于，其1对1业务是平台模式，尽管这部分业务收入不错，但授课老师不是猿辅导的全职员工，所以很难彻底控制公立校老师的兼职。
而跟谁学在创业之初，借助教育2的风口，构建了入驻老师60万的在线教育平台。随着教育2泡沫破灭，跟谁学转型为一家2在线教育机构。据了解，2018年跟谁学共做了四件事：拆分2业务、聚焦2业务、专注于在线教育战场、关注教育本质。2业务天校和百家云拆分出来独立运营，2业务则有了5个产品：跟谁学、高途课堂、成蹊商学院、金囿学堂、微师。
可见，聚焦核心业务、完善成本结构将成为在线教育接下来的发展方向之一。
人工智能对于教育行业影响已经十分重大，+教育被行业公认为未来的方向，但对教育模式的改变仍不明显。而从去年下半年开始，“教育新零售”一词开始频繁出现。
所谓教育新零售即线上系统提供教学+线下真人教师监督指导的新双师教学模型。英语教育科技公司朗播已推出“教育新零售”战略，目前已落地4家朗播英语智能学习实验室，分布在重庆、北京、大连、成都四个城市。
教育新零售模式的出现可以看作，线上教育公司将开始线下扩张，依托自身的科技和数据优势，融合线上线下业务，进行综合发展。
去年年底，掌门1对1曾召开发布会，宣布正式升级为素质教育科技公司，并推出两大素质教育子品牌——掌门少儿和掌门陪练。掌门1对1创始人兼张翼表示，在过去的4年里，掌门1对1开展在线1对1业务，注册用户数量已经突破1000万，这些学生在平台上留下的学习痕迹形成了海量大数据，给予了掌门1对1向纵深方向改革发展的契机。
横跨1对1学科辅导和素质教育两大教育赛道，掌门1对1依托数据谋求的跨场景能力正是所有平台型企业的特征之一。
2014年至2018年，跟谁学从单一平台向生态化发展，形成了以跟谁学平台为主，通过天校给子系统赋能，通过商学院给予管理赋能，通过盟分销给予渠道赋能，通过百家云给予空间赋能，构建生态价值网络。
跟谁学提供的课程服务涵盖小学、初中、高中、大学、成人英语、思维训练、瑜伽、家庭教育、国学和从业考证等几十个品类，打造了上千门精品课程，形成了生态化的平台模式。
事实上，做在线教育的企业必须要明白的一个核心是：在线解决的只是资源配置的问题，本质还是在做教育，做好教学本身是关键。
“目前在线教育的门槛太低，因此市场非常分散，未来真正要突围需要通过人工智能和大数据为在线教育构建起门槛。”一位业内人士如是说。
精锐教育创始人张熙曾在公开演讲中表示，未来5至7年，在线教育企业仍然无法盈利，但是活下来的公司至少都是二三十亿美金的公司，甚至百亿美金市值的公司，这将是一场持久战，因为现在还没有一家教育公司是技术驱动型的，都是运营驱动的公司。
那么，在新一轮洗牌中，在线教育将走向何方，哪些公司又能够脱颖而出呢？或许时间会给出答案。
综合整理自鲸媒体、亿欧网、中国报道等，如涉及侵权，请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天网上流传了一段视频，周口太康县一名小学女生的屁股被老师打得紫青紫青，老师为什么要打孩子，又为什么要对还孩子下如此狠手呢？
被打的孩子叫婷婷今年11岁，她的胳膊和屁股上一块紫一块青，让人看了十分心疼。
今天是星期三，按理说孩子都应该在学校上课，可是婷婷“五一”节后就死活不愿意去学......
顾大姐和丈夫长期在外打工，为了方便孩子学习，就把婷婷送到了附近的东方实验学校读书，没想到孩子在学校里出了事。
从发现孩子被打已经过去8天的时间，涉事老师一直没有出面道歉。
在学校记者见到了刘校长，面对记者的询问，刘校长拿出了一份高朗乡中心学校对于东方实验学校教师体罚学生一事的处理意见。
对于这样一份处理意见婷婷的妈妈并不满意，双方协商不下，不欢而散。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎来到不二书旧影时光，今天为各位读者朋友们分享的这一篇组图，是来自于清末时期的上色老照片。通过这一组老照片，我们可以来回顾一下这段历史中留存下来的影像。照片拍摄于清末时期，行人马车穿过大清门，该门始建于明朝永乐年间，是明清两朝皇城的外门，从而也被称之为“皇城第一门”。
照片拍摄于清末时期，大街上的流动早餐摊，吃面条的顾客有的站着，有的席地而坐，他们都知道贫苦的百姓，从而并没有那么讲究。
照片拍摄于清末时期，西南地区的背夫，由于山路崎岖背夫们只能将货物背在背上，然后运送至山区中的村落，负重前行为了生活。
照片拍摄于清末时期，两名富商正在青楼喝酒吃饭，旁边有陪酒的女子和弹奏曲艺的卖艺女，富裕的人在那个年代寻找着他们的娱乐方式。
照片拍摄于清末时期，两名卖艺的女子，手里拿着乐器，她们的年龄都非常小，但都显露着成年人的姿态。
照片拍摄于清末时期，清末帝溥仪的皇后婉容，由于此时清朝在崩溃之际，作为清朝最后一位皇后，她的一生经历了无数曲折，从溥仪被赶下皇位、驱逐出紫禁城、又在伪满继位、到处处受日本人的监视，婉容最终没有能够获得一个好的结局。
照片拍摄于清末时期，又西方列强培养的华勇营士兵，他们受到西方列强所管制，每一名士兵都是精挑细选，所配备的武器也非常先进。
照片拍摄于清末时期，真实的杖刑场景，一般而言一个身体强壮的男性也无法忍受20大板落在自己的臀部，被施刑者往往会皮开肉绽，还有很多直接被杖打而死。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
