我们经常能看到日本主妇精心为孩子们准备的营养便当，这些便当不仅美味诱人而且颜值超高！
但是今天为大家介绍的不是日本主妇，而是一位高大的爸爸，这位爸爸的便当可谓是大有特色，他竟然把女儿的绘画都装进了便当？！
这位爸爸名叫尾関高文，是搞笑艺人组合ザ・ギース的成员，不仅活跃在综艺节目中，还出演过电视剧，写过专栏，是一位非常有才华的搞笑艺人。
“因为搞笑艺人这行的收入不算稳定，妻子也有工作，所以我也必须帮妻子分担家务。”
尾関有两个女儿，一个9岁，一个5岁。大女儿上幼儿园的时候，尾関就开始给女儿做便当了。
“虽然现在有很多冷冻的小菜很方便，但是既然做了就想尽可能地自己动手，最开始做的便当真的惨不忍睹。”
尾関每天制作的绘画便当是来自女儿的要求。尾関表示，通过做便当不仅能加深和女儿之间的交流，还能感受到女儿的成长。
“做好便当之后会立刻给女儿看，女儿脸上露出的喜悦让我也感到很开心，此外，根据她的饭量和口味的变化，能切实地体会到女儿的成长。”
“最初女儿经常拿给我一些非常有冲击性的画，比如十条腿的牛，现在基本不会出现这样违背常识的画了，这也是一种成长吧。”
“原本女儿并不喜欢画画，但是从我开始做便当以后，女儿就喜欢上了画画。有时从女儿的画中还能看出来一些她的想法，虽然有些事情她不会告诉我们，但是从她的画中还能看出来一些她的小心思。”
“做便当是我的任务，虽然现在大女儿上了小学，学校里会提供，但是等到上了高中，我就又可以给她做便当了。”
是一位好爸爸没错了！虽然爸爸的便当没有那么精致可爱，但是毕竟很多人还不会做饭呢233333
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月立夏，成都却迎来了寒潮，在满30减15的天气里，我们重新裹上了长外套，塞了秋衣，穿了靴子。
天气虽凉，成都人民对美食的热情却丝毫不减，同样拥有不灭热度的，是作为成都熊猫亚洲美食节的主题活动之一，以成都为主要平台开展的“成都熊猫亚洲美食节-寻香之旅”系列活动。
4月29日，我们发起了一场“成都熊猫亚洲美食节·2019成都美食必吃榜”评选活动，邀请全球吃货前来推荐成都美食。
截至5月7日下午18：00，活动投票通道关闭时，有千余吃货交出了他们的美食推荐，我们也收获了超300万人次的关注。
其中，有我们推荐过的老朋友，如小龙坎、醒食、·两半；更多的，则来自各位吃货的私藏。
在大众票选及专家评审的综合评选后，涵盖火锅、串串烧烤、川菜、小吃夜宵、咖啡饮品、面包甜点、酒吧、川外菜系、国际美食及其他美食，统共十大美食分类的“2019成都美食必吃榜”于今日新鲜出炉。
100家上榜美食已在后方静候，请各位自行动动手指，滑动揭晓吧！
上榜理由：诞生于民国时期的正宗川味，在做到葆有高品质的同时，也不忘在味道与空间上推陈出新。
上榜理由：火锅之外的最佳选择。有小时候吃边麻辣烫的即视感，同时也是成都最地道的味道之一。
上榜理由：主打先锋融合川菜，以川菜为本，集各国特色料理及烹饪手法，还引入分子料理技艺，一餐吃出融合百味。
上榜理由：没有一位朋友能错过这家龙抄手，毕竟它是正儿八经的成都名小吃，带不走的特产啊。
上榜理由：每天8点开张并带来新鲜面包与饮品的咖啡店。还开辟出外带窗口，成为和咖啡师、朋友，甚至是陌生人聊天的好地方。
上榜理由：一家只要吃一口就停不下来的面包店，主打社区店，到处都可以买到。喜欢了。
上榜理由：喝杯咖啡再喝酒，或是喝杯精酿后再品杯手冲，坐在这里的人在闲暇时间，享受着不同的美妙混搭。
上榜理由：牛肉新鲜，够嫩，分量足，性比价高，这几个理由，足以让人走进去涮一锅，下一箸。
上榜理由：一家可以敞开吃的自助日式料理，虽打自助的名头，环境与味道却一样不落，做得雅致极了。
上榜理由：像艺术馆，一楼书店，二楼餐厅，三楼瑜伽。空间闲适清雅，虽是素食馆，菜也美味可口，适宜友人小聚。
光给名字和图片，让各位来云吃一番，这显然不是成都的风格。现在，完整的“2019成都美食必吃榜”名单走一波。
除了100家成都市区范围内的必吃美食推荐，我们还将推出“2019成都美食必吃地图”，形成个性化路线，一站式解决吃喝玩乐问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着天气一天天热起来，好吃的应季水果也陆续上市了，如樱桃、西瓜、香瓜……看着这些诱人的水果，有的糖友闻水果色变，有的糖尿病友则不加克制。其实，在杂志看来，这两种做法都是错误的。水果能吃，但要科学的吃。只有学会选择和控制食量，糖尿病友也可以吃享受水果的美味。
2019年全民营养周主题：合理膳食，天天蔬果。可见，水果是人们健康离不开的好伙伴。那么，对于糖尿病患者来说，这些应季水果该如何吃呢？一起来看~~
菠萝每年春季上市，大多从海南、广东运至内地。菠萝热量不高，大约每100克41大卡热量，生糖指数属于中等水平，但是含糖量却不低。所以，在血糖平稳的情况下，糖尿病患者可以少量使用，以每天不超过30克为宜，浅尝辄止。熟透的菠萝甜度非常大，在选择时，尽量选择甜味不大的青菠萝。如果嘴馋没忍住，多吃了一些，可以将主食减少一部分，吃完后多运动。
芒果每年5月份前后上市，芒果属于低热量水果，每百克热量32大卡，但有些品种非常甜，含糖量很高，糖尿病患者每日食用不要过30克，浅尝辄止，控制数量。
五一过后，本地西瓜也上市了。西瓜含水量大，有消暑降温利尿的功效，但不建议大家多吃，每次200~300克即可，也就是一牙大小。在选择品种时，尽量不要选择那种甜到嗓子眼里的西瓜，多选择水多，甜度不太大的本地西瓜。
山竹每百克热量69大卡，热量是芒果的1倍多，而且含糖量很高。所以糖尿病患者应该避免食用山竹。尽管山竹中含有多种维生素，可是食用山竹后血糖会迅速升高，这对于糖尿病来说自然是非常危险的。如果实在想吃，可以尝试吃半个，吃完后测量血糖，看看个体对山竹的反应。
目前就是桑葚上市的时间，桑葚每百克热量79大卡，不超过50克/日，桑葚含烟酸、胡萝卜素等，有止渴、养血功效，有研究说对糖尿病有辅助治疗作用。但不可过量食用，因其含有溶血性过敏物质及透明质酸，易发生溶血性肠炎。
应季的草莓再有一周就吃不到了。草莓每百克热量30大卡，属于中等偏低含糖量的水果，不超过100克/日，草莓有软化血管，抗氧化的作用，血糖平稳下糖尿病人可以适量食用。
本地应季樱桃这几天也大量上市了，不过价格还比较贵。樱桃同草莓一样，是抗氧化很棒的水果。樱桃每百克热量46大卡，热量一般，但是含糖量较高，大个的樱桃建议每日不超过10个。
枇杷每百克热量为39千卡，除水分外，所含大部分为糖，糖尿病患者可以少吃一两个。枇杷有止咳润肺的功效，有呼吸道系统问题的糖友可以适当食用。
由于水果对血糖有一定的影响，对于血糖控制非常不好的患者，应先将自己的血糖控制好了再吃水果。不同的品种，对血糖的影响不同，含糖量也不一样；我们应该尽量选择对血糖影响小、而且含糖量少的品种。吃水果可不要贪多，普通水果每天以 100～200 克为好，而且可以分次食用。比如，上午吃 100 克，下午吃 100 克。如果还担心血糖不稳，可以将主食减少一点点，比如，吃了 100 克的水果，在下一餐的主食就要少吃两口了。100 克是多少？比如十个樱桃，2个李子，半个桃，半个梨，半个苹果，小半个芒果等等。水果建议在两顿饭之间吃，而不要在饭后马上吃，以免血糖的变化太大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今年1月召开的中央政法工作会议上，习近平总书记明确提出，政法战线肩负着维护国家政治安全、确保社会大局稳定、促进社会公平正义、保障人民安居乐业的重大使命任务。广大基层政法干警身在基层、服务基层，密切联系群众，是基层平安的建设者、是基层稳定的维护者、是基层法治的推动者，是社会主义核心价值观在基层的具体体现。以忠诚、为民、公正、廉洁为基本内容的政法干警核心价值观是政法干警的精神之魂、立身之本、执业之基、发展之源。广大政法干警要肩负好身上神圣的使命，为群众筑好安全保护的围墙，建好维护稳定的防线。
坚定的理想信念是筑起“安保墙”的前提。一个人有多么坚定的理想信念，就有多么高尚的人生追求。做好政法工作,关键在队伍。打造过硬政法队伍,首先要培养信仰坚定的政法干警,让政法干警坚定对马克思主义的信仰,对中国特色社会主义的信念,对走社会主义道路的信心。通过学习，让政法干警增强六个意识 政治意识、大局意识、忧患意识、责任意识、法治意识、廉政意识，打牢思想基础。
要建好“稳定防”必须心系百姓。为人民服务是党的宗旨，也是政法干警的执法理念。广大政法干警要坚持以人为本、执法为民，把实现好、维护好、发展好最广大人民根本利益作为一切工作的出发点和落脚点，要树立强烈的为民情怀，视百姓如父母、待百姓如亲人，心系群众，真正做到思想上尊重群众、感情上贴近群众、工作上依靠群众，真诚倾听群众呼声，真实反映群众愿望，真情关心群众疾苦，真正把执法为民各项工作做到群众心坎上，向广大群众传送党和政府的温暖。
维护公平正义才能筑好“安保墙”。习近平总书记在日前召开的全国公安工作会议上强调，公平正义是执法司法工作的生命线。广大政法干警在群众眼里就是法律的代表，在百姓心里就是公平正义的化身。为了履行好肩上的神圣职责，政法干警必须坚守司法公正的防线，大力弘扬法治精神，以实际行动促进社会公正，为社会的和谐稳定提供坚强的法治保障。（文/孙兰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起张艺谋，相信很多人对他都是很熟悉的吧。毕竟张艺谋作为国内顶级导演，有非常多的优秀作品，而且在他的电影作品中，也捧红了非常多的女星，比如周冬雨，倪妮，或者是巩俐还有章子怡这样的国际女星。可见张艺谋看人的眼光还是非常准确的。
不过也有一些明星是连张艺谋都捧不红的，我们要说的这位演员就是这样，她就是林鹏。可能很多人对她都很陌生吧，毕竟她的知名度并不高，她其实是表演科班出身的演员，毕业于中戏，当时在学校中表现就非常好。
还没有毕业，在大三的时候就被张艺谋看中了，参加了奥运会的开幕式，当时可以说很多幸运的事情都发生在了林鹏的身上，她的自身条件是非常好的，气质也很出众，当时很多观众也都认为林鹏今后一定有好的发展。
毕竟除了张艺谋十分看好林鹏之外，成龙对林鹏也是特别欣赏，而且还捧了她10年，相信很多熟悉成龙的人都知道，在他导演的电影《大兵小将》中，就可以看到林鹏的身影，想必这也是因为成龙在有意捧她，想必也是因为成龙十分看重林鹏身上的一些特质。
其实从一些电影中，也可以看得出来林鹏的实力是非常强的，在表演方面有着自己的想法和主意，不会跟着别人走，会跟随自己的内心，把每一个角色都可以演绎到位，虽然她如今的知名度也并不高，但是她依然坚守着自己的梦想。
把自己的每一个梦想都慢慢实现，想必林鹏也是一个对自己要求特别高的人，希望自己有一天可以在娱乐圈中站稳脚跟，所以才一直坚持不懈的努力着。如今的她也依然活跃在荧屏上，希望以后的她可以发展得越来越好吧。
她还没毕业就被张艺谋看中，又被成龙捧了10年，至今仍不温不火。对此，大家有什么想说的吗？欢迎在下方的评论区留言给小编哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者从5月8日召开的“奔跑海南”2019环岛全民健跑琼海站协调会上了解到，“奔跑海南”2019环岛全民健跑琼海站将于本月18日在万泉河路开跑。
今年的“奔跑海南”琼海站全民健跑活动由省旅文厅、市政府和海南日报报业集团共同主办，以“奔跑海南”为主题，围绕万泉河广场、万泉河中路、南路进行。比赛共设置个人10公里、个人5公里、情侣组、亲子组、方阵组5个组别，时间为5月18日上午7:30—10:00，预计届时将有2000人参加。市民报名可登录“奔跑海南”官方网站，或关注“海南领跑”项目微信公众号，回复“海南领跑”进入报名链接进行报名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
预防糖尿病并发症，不仅要控制好血糖，血压、血脂也要达标。而饮食是管理糖尿病的一项重要措施，有没有一种饮食既能帮助控制血糖，又能帮助控制血压和血脂呢。
盐的摄入量过多会使血压升高，我们称为“盐敏感性高血压”，故建议低盐饮食，但低盐饮食并不是说吃盐越少越好，更不是不吃盐。
食盐在人体内可分解成钠离子和氯离子，分别发挥着不同的作用。钠离子能维持人体全身血液容量和细胞渗透压，维持神经与肌肉的正常兴奋和应激性，激活人体肌肉收缩等。
氯离子可帮助调节人体的酸碱平衡等。这些对于生命活动是极为重要的。
我国推荐健康人每日吃盐总量不能超过6克（大约一啤酒瓶盖的数量）；合并高血压的糖友每日食盐不能超过5克。我们可以使用限盐勺来帮忙计量，对吃盐多少就有了直观的印象，或用啤酒瓶盖来计量。
低盐饮食需要：控制盐总量；少吃腌制食品；远离加工食品；限制使用调味品；吃盐要吃低钠盐。
提醒合并高血压的糖友，夏天时，低盐饮食控制仍要继续进行，但应根据病人失钠盐的多少(出汗)和血压的变化情况，来调整低盐饮食时食盐的加减。
纯粹的长期吃素者高血压的发病率明显高于荤素饮食相结合的科学饮食者。
因为，一般认为，高血压患者宜清淡饮食，少吃动物性油脂，可以适当多吃一些植物性油脂。
但并非动物性油脂都不适合吃，例如，鱼油中含有较多的不饱和脂肪酸，对抗动脉粥样硬化具有一定作用。
《中国居民膳食指南》推荐，健康成年人每人每天烹调用油量不超过25-30克，大约是2-3小汤勺的量。
建议糖尿病患者把每天用的烹调油倒入带刻度的控油瓶，炒菜用油均从控油瓶中取用，坚持定量用油，这样便能比较轻松和准确地控制用油总量。
少吃肥肉、五花肉；吃鸡肉、鸭肉时先去皮；少吃油炸、膨化食品；少喝肉汤、骨汤。
糖并非是糖尿病患者的绝对禁食，但糖尿病患者应尽量不吃高糖食物，可以选用替代糖的甜味剂食品，需强调总热量要控制、选择血糖控制稍低时摄入。
在发生低血糖的情况下，高浓度葡萄糖水、巧克力等高糖食物是快速帮助我们身体补充能量的方式。
低糖饮食，首先肯定是选用低糖食物，如主要以碳水化合物为主的主食，我们建议选用燕麦片、荞麦饼、全麦饼干等食物，可以粗细合理搭配，同样要控制每餐摄入的总热量；食物多选择升糖指数低的食物；每餐七八分饱；不饮用含糖饮料，多喝白开水；注意菜肴不加糖，蒸、煮、清炒比油炸好。
低盐、低脂、低糖饮食，无论你是否患有糖尿病或高血压，减盐、减脂、减糖对我们健康都是大有裨益，莫让“舌尖上的美味”带走你的健康或加重你的病情！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网红圈4大音乐鬼才：刘宇宁不够格，半阳排第三，第一单曲赚2亿
今天为大家盘点一下网红圈4大音乐鬼才，其中刘宇宁不够格，半阳排第三，第一单曲赚2亿，下面我们一起看一下具体都有谁。
虽然高进之前是一名音乐歌手，但是后来他慢慢转型成为一名音乐网红，而且高进更多的侧重于编曲和主持方面，他也是靠着各种歌曲的版权来赚钱的儿歌竞选的歌曲，走红率是最高的，他也是很多广红的御用写歌人，更是公认的一位超级音乐鬼才。
半阳是网红圈里出了名的音乐鬼才，他创作的很多说唱歌曲都得到了全网网友的支持和认可伴娘的很多作品有喷火了几位网红，虽然他自己的走红有些大器晚成的意思，但他也绝对是龙圈里公认的一位超级音乐鬼才。
白小白也绝对是一名创作型歌手，他的每一首成名曲都是由他自己编曲和组词来完成的，而且白小白还帮助其他歌手写歌作序学的很多歌曲都已经火遍了大江南北。而白小白也是一位公认的音乐鬼才，知名度和吸金能力几乎无人可比。
广东雨神的音乐鬼才更多的体现，在他的意识方面之前，广东雨神当时花了五百元买了一首歌曲，将这首歌曲经过简单的改变之后就唱成了火遍全国的爆红歌曲，而且凭借这一首歌曲赚了上亿元，可见他在音乐方面的造诣有多强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，江西上饶市第五小学内发生持刀伤人案，上饶市公安局信州分局通报称，该校学生的家长王某建，因其孩子与该校学生刘某宸发生纠纷，持刀将刘某宸刺伤致死。
上饶市教育局一名工作人员告诉澎湃新闻，案件发生在10日上午9时16分，涉事家长进入校园持刀伤人，学校老师立刻报警。该家长伤人后并未离开，直至警方将其带走。
上述工作人员称，目前上饶市信州区政法委、公安部门组成联合调查组正对此事进行调查。
5月10日下午，上饶市人民医院急诊科前台一位工作人员向澎湃新闻（..）表示，当天早上接到急救电话，医生和护士赶到小学之后，男孩心跳呼吸都没有了，抢救无效死亡。根据去往现场的医生和护士人员的记录，是10岁男孩，被女同学家长用水果刀刺死。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年，肆客足球专访中南珂缔缘足球俱乐部创始人李太镇》，为珂缔缘的青训模式感到深深地震撼，今年肆客足球再访珂缔缘，得知一个更加振奋人心的好消息：珂缔缘即日起向全国招募品性优良、能力出众的职业球员，俱乐部将正式向职业联赛迈进！
我曾问过很多人，当你日复一日年复一年的去坚守心中的信念，会是什么样的心情？
我曾问过很多人，当你生命中最重要的日子来临时，你会如何面对？
我曾问过很多人，是什么驱使你去相信一个遥远又模糊的未来，然后像疯子一般的坚守着？
我相信，来到这个世界上的每一个人都有着自己的使命，特别是对于你深爱和始终相信的东西，可能是因为一个瞬间的感动让你得到它，从此你便义无反顾的守护着。
时间是我们被给予的最宝贵礼物，八年足以让一群人去燃烧自己，用温度和光亮来指引和照亮脚下的路。因为我们始终相信，只有脚踏实地的人，才更有抬头仰望星空的力量。
八年之前，七个孩子和两名教练扎根在这里，我被冠以“珂缔缘”之名，扎根在这片土地上。八年之间，我迎来送往无数人，却始终没有动摇我要长成一棵大树的决心。
随着日复一日、年复一年的努力埋头苦干，在这条充满荆棘坎坷的道路上砥砺前行，我不断经受着烈日和暴风雨的洗礼，也不断的结出丰硕的果实予以回击。
2011年至2019年，中南珂缔缘足球俱乐部共培养了近300名足球少年，建立了7—18的完整梯队，向各年龄段国家少年队及国家集训营输送90多人次的小国脚，俱乐部各梯队在全国各项赛事中取得了无数荣誉。
八年的坚守与等待，化作你的破茧成蝶。愿继续燃烧自己，换你青天振翅，扶摇直上九万里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我家那小子2》现在正在热播，四位“小子”中，陈学冬和钱枫算是“前辈”了，在第一季的时候就是常驻嘉宾，带给了大家无尽的快乐，这季又加入了于小彤、武大靖两位嘉宾，这性格不同的的四个人，带给了我们很多的快乐。
节目一经播出就频上热搜，在大家都在关注于小彤陈小纭恋情的时候，最吸引小编的竟是陈学冬。
大家都知道陈学冬，是一个演员，在很多的影视作品中都有出色的表现。在电影《小时代》把周崇光那种体弱多病的形象演绎的十分传神，也因此大火起来。
从小父母就离异了，所以在《我家那小子》中，一直是大姨录节目。
和第一季相比，陈学冬有了很大的进步，他不再节目上抱头痛哭，也不再埋怨世界的不公，这一季他很快乐，会和朋友在一起吃吃喝喝，也会邀请好友一起出去玩。
这不在这一期的节目中，陈学冬就疯狂的吃生蚝，嘴里还不停的念叨这是减肥餐，但是在第二天一大早，陈学冬就开始打坐，冥想减肥，用意念饱腹，话说这是什么神仙操作？小编怎么看不懂？？？
原来是陈学冬去林允家做客，陈学冬本来是下定决心坚持减肥的，但是林允在家点了一大袋烧烤外卖。意志不坚定的他最终倒在了烧烤的美味上。其实，演艺圈对艺人要求真的是很严格了，一米八几的大高个，体重66公斤竟然还说胖。(这让小编这些胖子怎么活啊)
在互动的时候，小编发现，陈学冬和林允的关系真的是很好，场面一度十分快乐，在谈到感情的时候，陈学冬说自己如果遇到喜欢的人，就不喜欢说话。林允听了之后脱口而出“那你挺需要我这样的女生来调节气氛”，当时场面十分的尴尬。
但是，陈学冬立马回复“是啊，我需要你”，林允反应过来立马和大姨道歉，但是没过一会，又让陈学冬主动和大姨说“要选她”。
这不俩人也是神速，在昨天晚上，节目播出后陈学冬就发了微博，晒出了两张视频截图，还@了林允。并写到：“不敢见面，只能视频，大姨说选你。”
从截图里可以看到，俩人都是素颜，都特别的开心，像两个孩子一样开怀大笑，手上还比着，好多网友说这俩人难道是要公开的节奏吗？
陈学冬现在已经不小了，也不知道他会拜倒在谁的石榴裙下？现在只能让时间来证明了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，中国农产品交易(00149)发布公告，5月10日起，翁智鸿辞任公司秘书，但留任集团的财务总监;梁瑞华获委任为公司秘书。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，经纪人正式发布声明，亚亚-图雷选择挂靴，接下来将开启执教生涯。
亚亚-图雷的经纪人 在接受24专访时确认，亚亚-图雷已经结束了自己的球员生涯，今夏他将开始接受培训，争取尽快开启自己的执教生涯，图雷的首站将是俄罗斯的球队。
“这是我首次谈及此事。”说道，“亚亚决定以一个冠军球员的身份结束自己的职业生涯。事实上，曼城已经给了他告别战，离开曼城才是他职业生涯真正结束的时刻。”
“我相信亚亚能够在教练岗位上取得不亚于球员生涯的成就，目前英超还没有来自非洲的教练，我认为他会是头一个！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
林口区一名蔡姓男子因不满女儿及2名男性友人，深夜仍在住家楼下喝酒、聊天，一时情绪失控，出手殴打并驱赶2名友人，更纵火燃烧他们的机车，所幸警消立即到场扑灭火势，才未造成更大的灾害。
9日凌晨3点，在林口区中正路上一处巷弄，蔡姓少女与2名男性友人在住家楼下饮酒作乐，蔡父见女儿及友人深夜不归，一时愤怒上前殴打、驱赶，更将他们停放在楼下的2台机车，迭放在路旁点火燃烧。
监视器画面显示，蔡父先将2台机车迭放在马路上，并用雨衣覆盖，再以打火机点燃雨衣燃烧，此时一旁还停有多台汽机车，蔡父则是退到一旁观看，并拿起手机拍照后自行报警。
警方表示，获报后立即到场扑灭火势，并未造成更大灾害，已通知蔡父到案说明，讯后以涉违反公共危险罪送办。
分局长陈保安指出，父母管教子女乃天经地义，但切勿意气用事以用暴力手段处置，除了可能造成公共安全危害外，也必须负起相关的刑责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步落实《“健康中国2030”规划纲要》，改善职业人群健康状况，广泛开展以“三减三健”为主题的全民健康生活方式行动，5月10日上午，全国第四届“万步有约”职业人群健走激励大赛温县赛区启动仪式在古温国文化游园举行。副县长李美玲出席启动仪式。
李美玲在讲话中指出，开展职业人群健走激励大赛活动，符合国家医疗卫生改革与体育事业改革的最新精神，是慢性病防控与大众健身的有机结合，是慢性病危险因素干预模式的积极创新，也是营造浓厚氛围、推进全社会关注、构建长效慢性病防控机制的有力手段。要进一步强调源头治理，大力发展健康教育和健康促进，加强慢性病危险因素控制；要与互联网信息技术紧密结合，迎合人们的生活习惯，提高干预效率；要大力营造政府主导、部门协作、全民参与的良好氛围，不断深化慢性病综合防控示范区建设工作。
此项活动旨在传播健康信息，鼓励职业人群养成“日行万步、科学健走”的健康生活方式，引导和鼓励更多的职业人群、人民群众和体育爱好者积极投入到全民健身行列，充分享受运动带来的健康和快乐，远离因缺乏运动对身体健康造成的危害，从而降低慢性病发病率，提升全民身体素质。此次活动得到全县各单位干部职工的积极响应，共有20个团队500余人参加。参赛队员代表在发言中表示，将发扬坚韧不拔的意志品质，每天一万步，坚持一百天，让健走成为一种习惯，让生命更加精彩。县疾控中心工作人员为大家示范健走动作，指导参赛队员掌握运动要领。与会领导和参赛队员在签名墙上纷纷签名留念，并在古温国文化游园健康步道进行实地健走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，焦作市召开“5·12” 国际护士节庆祝大会。市委常委、副市长汪习武，市政协副主席、市卫健委副主任孔祥群等出席大会，并为2019年度优秀护理工作者颁奖。作为温县护理工作者的优秀代表，县第二人民医院郝晓敏同志荣膺2019年度“焦作最美护士”。
为深入贯彻落实习近平总书记在全国卫生健康大会上的重要讲话精神，充分发挥先进典型示范引领作用，积极培育和践行社会主义核心价值观，进一步树立护理人员的良好社会形象，市委宣传部、市卫健委、焦作日报社、焦作广播电视台联合组织开展了2019年度“焦作最美护士”宣传推介活动。经各单位推荐、公示，组委会初评、终评，决定授予10位同志2019年度“焦作最美护士”，县二院郝晓敏同志名列其中。
郝晓敏，女，现年37岁，2003年5月参加工作，现任县二院妇产科护士长，主管护师职称。她拥有严谨的工作作风、饱满的工作激情、娴熟的操作技术和温馨的服务笑容，曾参加全省县级医院护理管理者岗位胜任力培训项目成果展示大赛获得一等奖，参加第二届全省医院品质质量管理成果大赛荣获二等奖；连年被医院评为护士标兵和先进工作者，2008年被县委宣传部授予“十佳白衣天使”、县总工会颁发“五一劳动奖章”，2014年荣获“温县妇幼健康技能服务标兵”，2016年荣获“温县最美护士”，2019年被市护理学会授予“焦作市优秀护士”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛巅峰对决即将到来，勇士与火箭的系列赛第6场比赛将会在丰田中心打响，就在今日的训练结束之后，是球员克莱-汤普森又一次接受了采访。在采访中汤神公开宣战火箭，他给火箭提出了一个警告，那就是上一场的表现，可不是他最好的表现，他第6场会打得更好。
上一场比赛超神火力全开，最终全场比赛，他出战44分30秒的情况下，仍然投给出了20投11中、三分10投5中的惊人效率，狂砍27分4篮板3个抢断，并且在最后时刻命中了一个杀死比赛的上篮，佛祖的爆发是赢球的关键，他第1节轰下12分更是给比赛奠定基调，然而尽管他已经表现得这么出色了，克莱却表示这不是他的最佳水平。
汤神隔空宣战火箭指出：“这个系列赛我确实有过挣扎的时刻，但我从来没有对我的投篮失去过信心，季后赛就是这样，你的手感难免会有起伏的时候，不仅仅是我，我们整个球队都经常会出现投篮手感起伏的状况。但我们决不会因为几场比赛投篮不好就对自己失去信心。我一直对自己充满信心，而且我可以说，上一场的表现并不是我的最佳表现，我还能打得更好，我很期待自己在6实现反弹。”
单节12分，半场17分，全场27分，居然还不是汤神的最好表现，他还要进行反弹，就把巨大的压力甩给了火箭队。因为如果换成别人说这话，恐怕不会有人相信，换成克莱-汤普森说出这种话，火箭却需要提高警惕，甚至乖乖相信他所说的一切，原因就是汤普森堪称是现役当之无愧的“6之王”。
过去三年里，金州勇士曾经两次在西部决赛战至抢7大战，命悬一线的时刻，关键性的6拯救他们的就是汤神。2016年的6，勇士2:3落后雷霆，汤普森当时挺身而出，在第6场比赛狂轰11个三分球，打破了季后赛三分记录，全场疯砍41分。赛后勇士老板拉科布在球员通道向汤普森跪拜，勇士随之1-3落后逆转雷霆晋级，杜兰特也在后续加盟了勇士。
而在上赛季的西部决赛6，勇士回到主场迎战火箭，汤神再次爆发，全场他23投13中、三分14投9中狂轰35分6篮板2助攻4抢断，9个三分球，排在季后赛历史第2位，第一的就是他上一次6投进的11个三分。所以现在“6之王”发话了，火箭最大的危机已经到来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】 为进一步强化师生安全意识，巩固校园安全建设成果，以快速、高质、有效的措施应对突发性安全事故的发生，5月10日，南莫镇中心小学成功地举行了防震减灾安全演练，全校近六百名师生参加了活动。
随着安全警报声的响起，学生们在老师的指导下，沉着、冷静、快速地钻到桌子底下进行安全紧急避险；随即，学生们或手拿书本或用手臂护着脑袋，迅速从室内向室外撤离，大家按照预先规划的逃生路线，秩序井然地快速向操场汇集；各班班主任进行人数清点、报告。从“险情”发生，师生紧急避险到全体师生快速疏散，撤离到安全地带，整个过程用时仅两分三十秒，再次展示了南莫小学安全演练的工作成效，也让师生们牢固树立“安全无小事”的理念。
此次演练活动受到南莫镇教育管理办公室和安监办领导的重视和关心，镇社区教育中心志愿者也积极为演练提供了热心的服务和帮助。 （供稿： 严卫娟）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为居民膳食的重要补充，营养品在我国居民中的消费越来越普遍。我国进口营养品的消费情况如何呢？近日，中国营养学会联合澳洲的自然健康品牌启动《2019年中国进口营养品消费行为白皮书》项目，全方位洞察进口营养品消费特征和行业趋势，还原进口营养品消费群体的国际化消费方式和生活态度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原本这绯闻也不算是绯闻了，毕竟各种实锤之下，吃瓜群众们都已经默认这是既成的事实了。
但绯闻的男主角至今仍未现身给出回应，吃瓜群众们吐槽他怂，粉丝们也一边焦急地为他辩解，一边为他感到心虚。
杨洋今年28岁，出道12年，这恐怕是他和他的团队，至今为止遇到过最大的公关危机。
早在今年2月，就有网友爆料，说偶遇杨洋和乔欣在伦敦买包，还甜蜜共度情人节。
你或许没有听过乔欣这个名字，但你一定听过“关雎尔”这个名字，或者说得更具体一点，你一定知道《欢乐颂》里那个乖巧懂事的“关关”是谁。
是的，早在三个月前，杨洋和乔欣就曾被爆出疑似在谈恋爱。但那时，这个传闻并没有掀起什么风浪。
一方面，这段爆料没有任何照片作为凭证，算是“空口造谣”，而另一方面，乔欣和杨洋方面的公关都非常及时。乔欣经纪人直接说是假的，而杨洋这边则直接表示两人是十年老同学，要好早好了。
因此在当时，这段绯闻并没有引起大家的注意，吃瓜群众看过之后，也只当一段乌龙，笑笑就过去了。
但是最近几天，乔欣和杨洋的绯闻又被频繁地提及，只是因为，有网友顺着杨洋的微博小号，顺藤摸瓜找到了乔欣的微博小号。
这个小号的说话语气与乔欣平时的说话语气如出一辙，并且乔欣的姐姐和好友都有关注这个小号。
而这个微博小号里，除了乔欣日常给自己加油打气的一些“鸡汤”之外，还有大量恋爱中小女生的甜蜜日常。
根据这个微博小号的内容来看，乔欣将自己的男朋友称为“宇宙男神”、“作王”，并且甜蜜抱怨“停止散发你的魅力好嘛”。
而让大家将这位“作王”与杨洋对上号的，是乔欣点赞了一条杨洋后援会的表白微博。
并且，此前情人节那个“空口爆料”，如今也有了照片实锤。虽然这是一张背影照片，但从身形、身高，以及两人身上的衣服来看，这两人就是杨洋和乔欣无误了。
乔欣小号被扒出来之后，微博突然多了一个热搜，热搜标题叫做——恋爱脑。
不少吃瓜群众在这个热搜下面表示，怎么感觉，杨洋和乔欣还挺甜的......
杨洋，被多少粉丝看作是从言情小说里走出来的男人，《微微一笑很倾城》里的肖奈，壁咚熊抱摸头杀，苏断了多少人的腿。
而乔欣，虽说在女明星里颜值并不算出彩，但身材好，家室也好，算得上是名副其实的白富美。
并且，两人还真是10年的老同学。杨洋19岁时，曾到中戏进修，与当年17岁的乔欣相识。
如此说来，也算得上是年少欢喜，兜兜转转，历尽千帆之后，还是与当年的白衣少年相遇——多好的偶像剧剧本啊。
杨洋的经纪人何许人呢？大名鼎鼎的贾士凯。这位贾士凯的暴脾气在娱乐圈是出了名的，在这之前，有任何捕风捉影的小八卦，贾士凯都会亲自上阵辟谣。
这么多年了，贾士凯一直战斗在反黑的一线，可如今自己手下的艺人出了这样的绯闻，贾士凯竟然也一语不发？
经纪人沉默也就算了，若是杨洋能够像当年鹿晗一样，大大方方站出来，自己承认恋情，或许也能得到粉丝的祝福。
被粉丝说戏多、被路人说配不上杨洋、被媒体质疑是故意炒作......
此时的乔欣，还能沉浸在自己恋爱的甜蜜中，觉得自己是世界上最幸福的女人吗？
面对跟自己撇清关系、划清界限的杨洋，乔欣还能觉得“面对世界，我们才是一伙儿的”吗？
这些女星，也都是肤白貌美又努力的女孩子，真要说起来，也没有哪一位是配不上他的。
事情发生后，杨幂遭到记者围堵，面对长枪短炮，杨幂面上带着勉强的笑意，表示自己尊重刘恺威。
而惹出这一堆烂摊子的刘恺威本人，以自己在信号很差的片场为借口，装了好几天的死，等到风波暂时过去，才敢出来回应。
长江后浪推前浪，近期爆出出轨丑闻的张丹峰，也是与刘恺威一脉相承的“怂”。
在与经纪人毕滢的绯闻爆出来十多天后，张丹峰才终于敢出来回应，还是借着工作室之口，表示这一切都是捕风捉影。
相比之下，连敢大方承认自己出轨的许志安，都仿佛有担当了许多。
不过，要说娱乐圈里，在恋爱一事上最“刚”的男明星，除了鹿晗，还有张若昀。
在网友造谣唐艺昕与吴秀波之间有着不正当关系时，张若昀直接转发该微博，质问这位造谣网友是不是吃撑了。
此前，唐艺昕与其经纪人的绯闻传得沸沸扬扬时，张若昀也是直接站出来，为唐艺昕说话。
出了事就把女人们推在身前为自己挡枪，“缩头神功”练得出神入化。
如果有机会，为他们举办一场“缩头乌龟大赛”，恐怕还真说不好谁是冠军吧？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和明星当邻居是什么体验呢？还是别想了，因为一般人是不可能的，除非很有钱。因为明显住的都是高档小区，所以生活圈子自然是不一样的，所以咱们就别做梦了。不过明星和明星做邻居就很正常了，一起看看哪些明星是邻居吧。
赵丽颖和徐海乔是邻居我们都知道，而且徐海乔妈妈是非常喜欢赵丽颖的，很希望她当自己的儿媳妇。不过那肯定是不可能的，因为现在有冯绍峰了，她已经名花有主，希望徐海乔能找到真正属于自己的那位吧。
李易峰是我们都很喜欢的演员，演过的很多电视剧都比较火。他出道这么多年了一直都很低调，人品也极好，他的邻居一定也是个非常好的人。因为生活中有一句话，叫“人以群分”，很多事实证明就是这样的。
他的邻居竟然是何炅，他的人品可是出了名的好，人缘也非常好。因为是邻居，所以他们也比较熟悉，私下里会经常来往。真希望何炅用自己的好人缘为李易峰带来个优秀的女朋友，他真的该脱单了，粉丝们一定都非常着急吧。
鹿晗和李荣浩都是歌手，成为邻居就更加方便一起学习了，所以平时也经常一起切磋。李荣浩只比鹿晗大5岁，平时一定有很多共同语言。所以明星的生活圈子我们是不可能插进去的，太多优秀的人都在他们身边。
鹿晗和李荣浩互相学习，他俩竟成了冤家！邻居相处不好也很正常，陈赫和王思聪就是这样的，两个人经常互怼。但他们都是比较大气的人，所以除了私下有些小矛盾，也没有太大的问题。冤家宜解不宜结，他们应该是明白这个道理的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网海南新闻5月10日电(陈照弟 陈长吉)9日晚，一辆大卡车在98海南环岛高速西线澄迈福山段行驶时，一路洒落着大量装有动物粪便的袋子。由于过往车辆碾压，动物粪便绵延行车道、应急车道近10公里，迫使交警、高速养护工人封闭道路进行清理，直至10日凌晨1时许才清理完毕恢复通车。目前，警方正在追查肇事车辆。
9日晚，在接到群众报料后，海南省公路管理局立即组织高速公路养护工人、养护车和洒水车第一时间赶赴现场排除险情。由于车流量大、夜间作业，且现场洒落着大量装有动物粪便的袋子，加上大部分袋子已被过往车辆碾压破碎黏住路面，清理难度很大，为确保过往车辆和现场养护工人的安全，经与现场交警协调，交警决定临时封闭该路段进行清理。从当晚9点临时封路到次日凌晨1点清理完毕恢复通车，总共用了4个小时。
养护工吴圣光介绍，粪便洒落最集中的地方在573公里处，长度约有300米，行车道和应急车道均有，途中断断续续掉落粪便的还有10公里左右。为了及时排除险情工人们强忍恶臭奋力清理，在集中清理的同时还派员清理路上断断续续的少量粪便袋，期间现场交警也参与了清理工作。当时由于车流量大，期间还下着小雨，为避免途经车辆过度拥堵，工人们首先清理超车道，协助交警疏导第一批拥堵的车辆通行，接着采取交替清理分批开放交通的办法进行，直至次日1点左右清理完毕，最后还用洒水车把污染的路面冲洗干净。“实在太臭了，我们的脚底下全是粪便，戴口罩都顶不住，清理过程有好几人都快吐出来了！”
相关法律法规规定，车辆应当规范装载，装载物不得触地拖行。车辆装载物易掉落、遗洒或者飘散的，应当采取厢式密闭等有效防护措施方可在公路上行驶。车辆装载物掉落、遗洒、飘散后，车辆驾驶人、押运人员未及时采取措施处理，造成他人人身、财产损害的，道路运输企业、车辆驾驶人应当依法承担赔偿责任。
目前，海南省公路管理局路政部门正在与交警部门联合追查肇事车辆，并呼吁公众提供线索，要求肇事司机主动到海南省公路管路局路政稽查三大队接受处理，地址：儋州市那大镇迎宾大道路政稽查三大队(东风小区旁)，值班联系电话：66616696。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，勇士与火箭的系列赛巅峰对决仍然还在继续，24小时后，双方即将展开系列赛第6场的对决，这场比赛同样非常重要，然而就在今日赛前，两个最不利的记录已经侵袭了休斯敦火箭。
首先在于勇士的纪录。勇士主教练科尔在近日的采访中公开承认，他非常遗憾的看到，整个系列赛杜兰特都不会再登场了，除非勇士打进西部决赛，否则科尔直言，杜兰特本赛季不可能重新踏上赛场。看上去勇士已经失去了一个最强大的得分点，但对于他们来说这不一定是坏事。
权威记者克里斯-海恩斯透露，没有了杜兰特的勇士反而可以打出曾经的73胜巅峰勇士的传导球体系，并且让更多的人得到发挥的机会。而在这样的情况下，勇士的战绩也会变得非常好。海恩斯数据显示，杜兰特之前缺席了27场比赛，勇士赢得了其中的26场，胜率是惊人的96.3%，而且他们唯一一次在杜兰特缺阵的情况下输球，还是今年常规赛3月1号输给魔术的比赛。在此之前，杜兰特缺席的所有比赛，勇士从没输过，库里的带队能力也得到了最高的认可。
就像第5场比赛表现出来的那样，缺少了杜兰特之后，库里反而毫无顾忌，得到了所有球权的他彻底爆发了。上一场的下半段库里一个人狂砍20分，其中包括最后阶段的连拿14分带领球队取得胜利。没有杜兰特，库里也不再需要顾忌什么，他可以回到曾经的模式了。因此缺少了的情况下，对火箭却未必是好消息，而且他们还不知道勇士会进行什么样的改变。
另外一边还有第2个非常不利于休斯敦火箭的记录，那就是在火箭队21世纪以来，只要在系列赛的前4场跟对方打成2-2，那么每一个系列赛火箭都遭遇到了淘汰。
权威数据显示，火箭队本世纪的季后赛之旅，只要跟对手打成2-2，最终的结果都是出局，之前5次火箭全部被淘汰。包括了2005年输给小牛，2006年输给爵士，2009年输给湖人，2017年输给马刺以及2018年输给勇士，之前5次火箭的胜率是0%，这就是他们2:2的魔咒。也就是说在前4场打平进入三局两胜制之后，火箭缺少强大的韧性和精神力，帮助他们在最激烈的比赛中坚持到最后。
这两大记录带来了火箭的危机，一个是勇士26胜1负的伟大成绩，另一个则是他们自己在2:2的情况下最终0胜5负，胜率0%的诡异记录。如果不想办法打破这两个纪录，火箭根本不可能晋级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，勇士对火箭的季后赛巅峰大战仍然还在继续，目前的情况是休斯敦火箭2-3落后于金州勇士，本来第5场他们有很好的机会拿下，结果，在前4战双方打成2-2平的情况下，他们失去了天赐良机。
后续火箭可能再也拿不到比之前一场更好的机会了。杜兰特突然受伤，对勇士全队的心理和技战术层面造成了巨大的打击。而比赛最后一节，还剩74秒的时候追梦格林的罚下更是让勇士的防守体系崩溃了，结果在对面的5大巨头两个受伤，一个被罚下的情况下，火箭却都没有拿下胜利，只能说是他们在自己浪费机会。
而休斯敦火箭之所以输掉第5场天王山之战，也有美国媒体认为是他们的一个魔咒在作祟。美国权威数据网站今日给出了一个最新统计，21世纪以来，休斯敦火箭有一个季后赛必败的魔咒仍然还在继续进行，不知道本赛季，这个魔咒是否还会继续延续。数据显示，火箭在21世纪经历过的所有季后赛里，只要在前4场跟对方打成2-2平，那么后续的比赛他们一定会被对手淘汰。也就是说双方打平，回到同一起点的情况下，率先顶不住压力最终出局的一方一定是火箭队，不知道到底是心理层面的原因，还是真正的实力上的原因。
的数据显示，21世纪以来火箭有过5次，在季后赛的前4战比赛里跟对方打成2-2平，结果5次他们都成为了出局的一方。分别是2005年对阵小牛，2006年面对爵士，这都是姚明和麦迪的时代，结果他们都没有把握住机会最终被对手淘汰。2009年面对湖人，这也是姚明时代，火箭季后赛走的最远的一次。
当年大姚天神下凡，在季后赛首轮就打出了9投9中单场狂砍24分的表现，最终带领球队吊打开拓者杀入第2轮。面对当年的总冠军湖人，大姚又在受伤的情况下上演王者归来时刻，第1场比赛就带队战胜了湖人，双方前4场同样打成2-2，但最终火箭还是输掉了系列赛，湖人也在当年夺冠。
另外两次则是2017年打马刺和去年打勇士，2017年面对马刺的时候，火箭同样在前4场跟对方打成了2:2平，第5场的天王山之战，火箭与马刺在圣安东尼奥的&中心展开对决，比赛最后时刻火箭仍然落后。哈登出手三分却被吉诺比利从身后封盖，帮助马刺拿下天王山，第6场比赛马刺血洗火箭晋级，哈登彻底低迷，成为了所有人诟病的对象。有趣的是，当时那场球就发生在两年前的今天，2-2的情况下，火箭最终又出局了。
最后一次则是去年的西部决赛对阵金州勇士，双方前两场同样打成2-2平，第5场火箭甚至拿下了天王山之战，但最终随着保罗的受伤火箭连败两场再次出局。至此火箭5次2-2平之后的系列赛全部输球，至今的晋级概率是0%，这就是他们最担忧的魔咒。
而现在，对勇士的系列赛，火箭又一次在前4场跟对方打成了2-2平，魔咒仍然有可能降临，如果第6场他们再次输球就还会被淘汰。而且这跟之前打马刺的剧情有些相似，当年的马刺是在伦纳德受伤后狂虐火箭，而现在的勇士则是要面对杜兰特受伤的情况。
另外还有一项非常不利的记录同样袭击了火箭，历史上至今出现过204次，双方在7场4胜制的系列赛前4场打平的情况下展开天王山之战，而最终赢下第5场的队伍有168支都完成了晋级，最终翻盘的球队仅有36支，晋级的概率高达82.4%。火箭逆袭勇士的概率则只剩下17.6%了，这同样是一个很不利于他们的概率。主要就是因为，主场之战就算他们赢了，但第7场还是会在勇士的主场进行，他们的压力仍然会很大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨幂的新剧《筑梦情缘》一经开播，就引起了大众的关注，这部剧不仅带着观众们了解建筑行业的艰辛，也让人们知道了每个职业的不易，题材十分新颖，而且男女主杨幂与霍建华也是两位非常优秀的演员。
杨幂与霍建华的演技毋庸置疑，但是在新剧中杨幂的造型却遭到了不少讨论。因为杨幂饰演傅函君的齐刘海造型实在太像动画人物大头儿子了，虽然她的头可能没有大头儿子那么大，但是两人的齐刘海与大眼睛，却有着异曲同工之妙。
热衷于“网上冲浪”的杨幂，当然知道了大家调侃她像大头儿子的这一点，特意在社交平台上发文反驳大家的观点。
但是杨幂的发文却非常可爱，不仅晒出了饰演的角色傅函君的与大头儿子的对比照，还晒出了一张猫的照片，而且这只猫与杨幂的造型也非常像。
她的发文的语气也非常可爱：你的齐刘海才像大头儿子，才像猫，哼。这可爱的反驳语气，像极了小朋友在吵架时的语气。
而且这个语气虽说是反驳，但却给人一种她在默认的感觉，尤其加上她自己所配的几张图，原本只觉得她与大头儿子有5分相似，看着对比图反而觉得有7分的相似。
杨幂特意发文反驳，她的粉丝却丝毫没有给她“面子”，纷纷在她下面晒出了更多的傅函君的表情包。这已经不是杨幂第一次因为造型，而引起大家的讨论了。
当初热播剧《三生三世十里桃花》中，她饰演的白浅，就因为较高的发际线引起大家的讨论以及打趣。热衷上网，也热衷自黑的杨幂，特意发文回应大家的打趣：我是一个接受不了批评的人，如果你批评我，我就去植发。
杨幂每次面对大家的打趣与调侃时，总能找到最恰当的方式回应，不仅不太顾及偶像包袱，甚至用自黑的方式回应。这样既表明了自己的态度，又不会引起大众的反感，这么一看她果然是一个高情商的女明星。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】据每日邮报报道，上周汉堡王宣布其招牌产品的素食版本将于年底在美国推广。这款名为 的素食汉堡于4月初在圣路易斯门店上市，其汉堡肉饼由“人造肉”制成，旨在针对素食者和想要均衡饮食的肉食者。
大量研究可以证明，红肉饮食如汉堡、牛排、香肠等易于引发心血管疾病，而世卫组织也表示大量食用加工肉类增加患结直肠癌的风险。这种人造肉汉堡“肉饼”原料均来自于植物，主要由大豆浓缩蛋白、椰子油、葵花油和调味料制成，还有土豆蛋白质、酵母膏等一系列辅助配料。支持者称以此减少红肉的消费不仅有益健康，还将有利于减少温室气体的产生。
然而，纽约布朗和麦地那营养公司注册营养师 表示，她觉得传统的牛肉汉堡更健康。一份人造肉汉堡肉饼中含有240卡路里的热量，而同样大小的牛肉饼（80%瘦肉+20%肥肉）大约含有290卡路里的热量。一份牛肉汉堡含蛋白质约31克，比人造肉汉堡的19克要高一些。两种汉堡的脂肪含量基本相同，但人造肉汉堡的饱和脂肪含量更高，进一步增加血液低密度脂蛋白（即坏胆固醇）含量。也就是说，人造肉汉堡也许对心血管健康更不友好。
纽约洛克营养公司的注册营养师 说，人造肉汉堡中含有大豆血红蛋白，这是一种转基因酵母蛋白质，让汉堡带有“血色”，而不是普通的蔬菜馅饼。所以说，这种汉堡是一种加工食品，你在吃素食的同时还吃了转基因食品、染色剂、更多的调味料，不一定比牛肉汉堡更健康。此外，吃人造肉汉堡的时候你点的炸薯条、苏打饮料、甜点一样不少，一顿饭摄入的热量相差无几。
美国加州斯坦福大学跨学科环境研究教授 说，现代农业为全球变暖提供了大量温室气体， 25%的温室气体源于毁林、牛羊动物甲烷排放、肥料挥发。因此，如果让牛羊肉消费量降低，那么牛羊饲养量密度下降，他们可以天然草为食，对环境的不利影响将明显降低。可见，人造肉汉堡是研究气候变化的重要起点。
但是，并不这么认为。她说，大豆不是一种减少温室气体排放的植物。目前全球70%—75%的大豆产品（豆粕）用于制作猪或牛羊的饲料，已经导致巴西亚马逊等地区热带雨林大面积砍伐。若用人造肉取代肉类将需更大的大豆种植面积，是否进一步加重温室气体排放负担？
说，她不明白为什么有些人嘴上说不吃肉，却要吃一些味道观感和肉一样的东西。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，新利软件(08076)公布2019年第一季度业绩，销售收入为人民币1379.3万元(单位下同)，同比上升约79%;期内亏损及全面开支总额1158.9万元，同比下跌约21%;每股亏损1.32分，不派息。
公告称，营业额上升主要由于集团提供技术支援服务的收入上升。销售收入上升是导致亏损下跌的主要原因。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午， “四川省首届研学实践发展高峰论坛暨研学课程、基地（营地）、服务联盟成立大会在成都郫都区战旗村隆重召开。参加本次论坛活动主要有四川省内各市州部分中小学校长、德育主任，四川省旅游协会、四川西部教育研究院、云南省校园安全协会、四川省旅游协会研学旅行分会、郫都区教育局、郫都区文旅体广新局、郫都区唐昌镇、战旗村等相关领导，基地（营地）、旅行社、教育机构负责人及媒体代表共400多人。
本次活动由四川省文化和旅游厅指导，四川省旅游协会、四川西部教育研究院联合主办，四川省旅游协会研学旅行分会、成都乐其教育投资有限公司承办，战旗村全国中小学生研学实践基地、成都友好国际旅行社有限公司、成都别样行信息科技有限公司（别样旅行网）、四川全脑效能教育科技有限公司、成都四季行学教育咨询有限公司、成都途加教育科技有限公司协办。
论坛在乐其教育编排的非物质文化传承精彩节目中缓缓拉开了序幕，由战旗村村主任杨勇致欢迎辞，郫都区教育局德育办主任杨亮发言，四川省旅游协会常务副会长兼秘书长柴延祝发表了重要讲话，指出《研学旅行产品设计规范》和《研学旅行基地建设与管理规范》如申报成功将对我省研学旅行起到重要的指导和规范作用，下一步将把研学旅行相关产业、基地、旅行社等统一纳入诚信体系建设。
论坛邀请中国陶行知研究会专家委员会副主任、国家督学、教育部基础教育司原副司长郑增仪就“新时代新征程新使命研学旅行的新实践”做了主旨演讲，其权威解读和最新数据的发布，让与会者耳目一新。四川省旅游协会研学旅行分会会长许文祥主持校长圆桌论坛，并与成都市通锦中学校长谭六三、邻水实验学校校长冯仁春、成都高新新源学校校长杨芳等就“研学旅行开展的顾虑和期望、学校校本课程构建与实施”主题畅所欲言、妙语连珠、干货满满，赢得了与会代表的热烈掌声；行业综合素质教育领导品牌乐其教育董事长李艳女士的“研学旅行的课程特色和设计理念”、青羊区万春小学校长研学实践活动的探索案例、四川西部教育研究院研学课程中心主任龙云东的“研学实践教育基地的课程开发与构建”、七中育才的“研学实践前置课程展示”主题演讲让与会代表更是眼花瞭乱、应接不暇、大呼过瘾。
本届论坛嘉宾云集、学术型、产业型专业人士齐聚一堂，共同探讨研学旅行的推进、实施、发展良策，活动以演讲、研讨、体验相结合，总论坛与分论坛相得益彰，学校、基地（营地）、机构代表均表达了对资源、课程、服务的强烈需求，对研学课程、基地（营地）、服务联盟的成立产生了浓厚的兴趣并积极表达了加入联盟的愿望。
大会闭幕式上，四川省旅游协会研学旅行分会发布了2018年度评选的“四川省十大优质研学旅行产品”。首届论坛组委会还现场颁发了“四川省中小学研学旅行示范学校”、“四川研学特别贡献”、“特色研学旅行基地”、“研学旅行推荐产品奖”等奖项。其中，乐其教育被授予“四川省旅游协会研学旅行分会副会长单位”、“四川省研学旅行特别贡献奖”、“四川省研学旅行产品最佳推荐奖”、“四川省中小学特色研学旅行基地”等奖牌，成为本次大会最具人气研学品牌。同时，乐其教育董事长李艳女士被四川省旅游协会旅行分会特别聘请为四川省旅游协会研学旅行分会智库专家，被授予聘书。
会后，许文祥会长、四川西部教育研究院执行院长李鹏飞、乐其教育董事长李艳、四川省旅游协会研学旅行分会副会长兼秘书长李祥瑞分别就举办论坛的初心和意义、大会召开情况接受了四川卫视、四川电视台新闻频道采访，
本次论坛的成功召开和联盟的成立，标志着四川研学课程打造、人才培养、标准制定、服务规范将提升一个新的台阶，充分展示了专业行业协会平台资源整合的强大魅力，为加快推进四川省中小学研学旅行健康、有序、特色发展打下了坚实基础，为四川研学“请进来，走出去”、“做大做强”开启了新的篇章。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全媒体讯（记者 陈旭）5月9日，石河子第三中学校园里，彩旗飘舞，缤纷的彩球与张张笑脸交相辉映，当天，石河子第三中学第49届田径运动会隆重开幕。
伴随着雄壮的《运动员进行曲》，在嘹亮的口号声中，各班级方队迈着整齐的步伐依次通过主席台。学生们朝气蓬勃、精神抖擞、步伐整齐、口号响亮，展示了石河子第三中学学生奋发向上、团结拼搏的青春风采和精神风貌。
开幕式上，舞蹈《梨园风采》、《阳光少年》《动感青春》等由各年级师生自编自演的文艺节目将运动会推向高潮，为在场的师生带来一场异彩纷呈的视觉盛宴。
石河子第三中学党总支书记赖亚军说：“这几年，我们学校秉承一切为了孩子发展理念，坚持在各种活动中全员参与，获得成长。通过这次运动会，让孩子感受到体育的快乐，感受到体育运动的精彩，让他们在这个氛围中健康地成长，快乐地成长。”
据了解，本次运动会为期两天，共有668名运动员将在18个项目中展开激烈角逐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，《鬼吹灯之天星术》正式开拍，吸引了无数影迷关注，张涵予、姜武和卢靖姗组成全新的“摸金校尉”天团，上演惊险刺激的探墓之旅！
正因为《鬼吹灯》系列巨大影响力，这部畅销探墓小说曾多次改编成影视作品，比如《九层妖塔》、《精绝古城》等影片，其中《寻龙诀》最受影迷喜爱！
《寻龙诀》于2015年底上映，曾是风靡一时的现象级电影，上映后蝉联多周单日冠军，最终票房破16.7亿，位居年度票房第七名！
《寻龙诀》体现了当时国产电影工业的超强实力，影片拥有流畅精彩的叙事、精美绝伦的服化道以及撼动人心的特效，让影片更具大片气质
除了之外，《寻龙诀》选角也相当到位，陈坤饰演胡八一、黄渤饰演王凯旋，舒淇饰演杨，就连配角''大金牙''也由影帝夏雨出演，各自演技一流，完美塑造了角色
《寻龙诀》票房口碑大爆，让不少影迷相当期待续作《寻龙诀2》的问世，最近该片筹拍的消息走红网络，制作成本同样意外曝光，总体制作费用高达4.87亿，堪称近年来最贵的“国产片”之一了！
相比制作费用，大家更关心《寻龙诀2》演员阵容，正因为目前没有官宣，更让广大影迷心急，黄渤、陈坤等演员表演太出色，观众都舍不得他们，不少网友跪求原班人马回归！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
临床医师在疾病诊治过程中应首选基本药物，将基本药物门诊患者使用处方占比、住院患者使用率纳入公立医疗卫生机构及科室与人员绩效考核指标体系。
为进一步落实深化医改要求，实施健康广东战略，整体推进国家基本药物制度实施，近日，广东省卫生健康委发布了《关于整体推进国家基本药物制度实施的行动方案（征求意见稿）》（以下简称《方案》）。
《方案》的主要任务从以下几个方面展开：强化基本药物配备使用管理；促进上下用药衔接；实施药品使用监测；做好药品临床综合评价；开展短缺药品预警应对；降低慢病门诊用药负担。
在基本药物使用上，通过制定管理办法，突出基本药物主导地位，各级公立医疗卫生机构应优先配备使用基本药物。
确定基本药物使用比例。依据各级公立医疗卫生机构功能定位和诊疗范围，明确基本药物使用品规和金额占比，并逐年提高基本药物使用比例。公立医疗卫生机构应科学设置临床科室基本药物使用指标。原则上基层医疗卫生机构配备使用不得少于本机构采购目录85%的规品，二级以上公立医疗卫生机构配备使用不得少于基本药物目录50%的品规，专科医院适当降低比例。
建立优先使用激励约束机制。药品采购管理平台、药品集中采购交易平台、公立医疗卫生机构信息系统应对基本药物品规进行标注，全部纳入采购目录，优先纳入采购计划。临床医师在疾病诊治过程中应首选基本药物，将基本药物门诊患者使用处方占比、住院患者使用率纳入公立医疗卫生机构及科室与人员绩效考核指标体系，考核结果与医疗卫生机构、医务人员绩效考核挂钩，并与基层实施基本药物制度补助资金拨付挂钩。
强化基本药物“突出基本、防治必需、保障供应、优先使用、保证质量、降低负担”的功能定位，切实增强群众获得感、安全感、幸福感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道娱乐圈中有很多模范夫妻，今天小编就给大家介绍几位非常宠爱妻子的男明星。相信大家对于邓超和孙俪这对夫妻应该非常熟悉了，虽然邓超经常说自己在家中地位非常高，但是通过奔跑吧兄弟人们才发现都是谎话。
相信大家对于贾乃亮和李小璐这对夫妻应该也非常熟悉了，之前贾乃亮在颁奖典礼上求婚李小璐的场景也感到了很多人。虽然之前两个人之间出现了一些小插曲，但是两个人如今的感情非常的稳定，贾乃亮也非常宠爱李小璐。
之前沙溢在参加一档综艺节目的时候，就曾经直接表示过家里一切是以老婆为主，其实这也是一对非常搞笑的夫妻，之前带给了大家很多经典作品，也希望之后一家4口能够永远幸福的生活下去。
相信大家对于陈小春应该非常熟悉了，之前也带来了很多影视作品，尤其是之前的古惑仔给大家留下了非常深刻的印象。大家都知道陈小春脾气并不是很好，但是遇到应采儿之后完全变成了小鸟依人，而且在结婚的时候还给应采儿写下了一份让女人们嫉妒的“卖身契”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛巅峰大战还在进行，勇士与火箭的系列赛无疑是最受关注的对决。然而在此期间，却仍然有那些无缘季后赛的球员来抢戏，甚至抢走了进入季后赛球队的风头，例如湖人老大勒布朗-詹姆斯。
虽然没有进入季后赛，但詹皇的一举一动仍然是全美所有媒体最关注的焦点，但由于杜兰特在季后赛里打出了场均36分的表现，这不仅引发了很多媒体和球迷的质疑，那就是现役的第1人到底是谁？詹皇是否已经被杜兰特夺权篡位了呢？为此美国著名媒体更是进行了一项新的统计，那就是调查全美50个州的球迷们，让他们评选出自己心目中的现役第1人。结果有些出人预料，詹皇仍然被认为是全联盟最伟大的球员。
美国媒体专门在50个州找到大批的球迷进行了调查，并且按照比例评选出，该州球迷心目中的第1人。最终的结果是全美50个州里，有24个州都认为詹皇仍然是当今联盟最好的球员。其中包括了湖人所在的加利福尼亚州，以及后续骑士所在的俄亥俄州和热火所在的佛罗里达州等，都认为詹皇是现役第1人。
另外，认为杜兰特已经成为现役第1人的州有14个，其中大部分都是西北区的一些州，包括杜兰特曾经效力过的西雅图超音速所在的华盛顿州，他们则认为才是当今最伟大的球员。
排名第三的则是哈登，有10个州的球迷认为哈登是现役联盟第1人，而这10个州包括了火箭所在的德克萨斯州，以及太阳所在的亚利桑那州。最后有两个都认为，雄鹿老大字母哥才是现役第1人，其中包括了明尼苏达州以及雄鹿所在的威斯康星州。
能够看得出来，几大超级巨星各自所在的球队、所处于的州基本都是支持他们的。除了詹皇赢得了加州（勇士所在地）的支持之外，火箭所在的德州支持哈登，雄鹿所在的威斯康星州则支持字母哥，而曾经杜兰特效力的西雅图所在的华盛顿州，也选择支持了。不过这样一来詹皇还是有一定优势的，毕竟他效力过三支球队，因此热火和骑士所在的两个州都选择支持了詹姆斯。最终的比例是24:14:10，事实证明詹皇仍然是当今联盟第1人，杜兰特是第2人，哈登排名第三，季后赛大放异彩的字母哥则只能排在第四了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月11日、12日上午9点至下午5点，西安门大桥将进行全封闭施工的消息发出后，有小伙伴在衢州发布后台问：公交怎么走？
这不，小布打听到了：公交26路、15路等12条公交线路将进行临时调整，全部改走市区书院大桥。一起来看看↓
开往西区方向，从德坪坝站起改走衢江北路、书院大桥，至九华北大道恢复原线路行驶，临时取消衢州职业技术学院站，线路往返一致。
开往西区方向，紫荆西路站起改走新安路、书院大桥、九华北大道，至花园东大道恢复原线路行驶，临时取消电信大楼站、斗潭公交总站，新增紫荆小区、华茂、衢州职业技术学院站，线路往返一致。
开往西区方向，北门站起改走新安路、书院大桥，至九华北大道恢复原线路行驶，临时取消电信大楼、衢州职业技术学院站，新增斗潭公交总站、紫荆小区、华茂站，线路往返一致。
开往西区方向，斗潭公交总站起改走新安路、书院大桥、九华北大道，至花园东大道恢复原线路行驶，临时取消电信大楼站，新增紫荆小区、华茂、衢州职业技术学院站，线路往返一致。
开往西区方向，斗潭站起改走新安路、书院大桥，至九华北大道恢复原线路行驶，临时取消电信大楼站、衢州职业技术学院站，新增斗潭公交总站、紫荆小区、华茂站，线路往返一致。
开往西区方向，斗潭站起改走新安路、书院大桥、九华北大道，至花园东大道恢复原线路行驶，临时取消电信大楼站，新增斗潭公交总站、紫荆小区、华茂、衢州职业技术学院站，除21路单向行驶外，其余线路往返一致。
（注：衢报传媒集团为衢州发布矩阵成员单位，其发布内容已授权衢州发布使用）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外专科医生通过医委会的执业资格考试，完成至少三年有限度注册医生的工作，便可豁免驻院实习的要求成为香港的正式注册医生。
香港医务委员会(医委会)8日通过豁免海外专科医生实习方案。香港特区行政长官林郑月娥9日在港表示，对医委会投票结果感到安慰，形容“我们向前走出一步”，未来希望吸引更多海外专科医生来港执业。
医委会当天经过讨论和投票，接纳一个豁免海外专科医生实习的方案。这一方案建议，海外专科医生通过医委会的执业资格考试，完成至少三年有限度注册医生的工作，便可豁免驻院实习的要求成为香港的正式注册医生。
林郑月娥对医委会投票通过方案感到安慰，称“我们向前走出一步”，未来希望吸引更多海外专科医生来港执业。她指出，香港存在医疗人手不足问题，难以在短、中期内解决。有效适当引入海外注册及执业医生是多赢方案，既可舒缓前线医生的工作压力，也可推展医疗政策新措施。
香港特区政府食物及卫生局局长陈肇始表示，此方案只是特区政府众多尝试增加非本地培训医生方法中的一个，若要解决人手不足问题，仍需多管齐下。当局会探讨向刚毕业及具有工作经验的非本地培训医生提供培训，吸引更多医生到港执业。
除了成为正式注册医生，拥有一定资格和经验的非本地培训医生，如获特区政府卫生署、医管局、本地大学医学院等指定机构聘用，进行教学、研究或临床工作，可向医委会申请成为有时间限制条件的有限度注册医生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈小纭节目上自曝整容十次，前后对比让人惊叹，网友：有点东西！
陈小纭有很多的网友都是比较陌生的，但是相信有很多的朋友看过《青春斗》在剧中饰演了晋小妮一角，也是受到了不少的关注。
而在最近的一档综艺节目中，于小彤也是公开了和陈小纭的恋情，这对姐弟恋也是非常的收到网友们的关注，因此看到陈小纭都被她容貌所惊艳到。
就有网友在网上找到了当年其上某档节目的时候，陈小纭大方大胆的公开自己曾经整容的经历，并且表示曾前前后后进行了10次左右。
不仅如此，很快的就有网友翻到了当年的照片，看到和现如今的对比图后，可以发现，以前的她看起来也是比较好看的，不过现在更是非常的漂亮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从市委政法委了解到,开展扫黑除恶专项斗争以来,全市公安机关共打掉黑社会性质组织7个,打掉涉恶类犯罪集团32个、涉恶类犯罪团伙287个,破获各类刑事案件1399起,刑拘犯罪嫌疑人1853名,扣押涉案资产12.77亿元。全市检察院起诉涉黑类案件6件11人,涉恶案件22件156人。全市法院一审审结涉黑恶案件15件,判处有期徒刑以上刑罚125人,其中判处五年以上有期徒刑38人。全市纪检监察机关共查处党员干部和公职人员涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题104起,处理180人,给予党纪政务处分161人。我市主要打击指标居全省前列。
今年年初,市扫黑除恶专项斗争领导小组研究制定了《2019年全市扫黑除恶专项斗争工作要点及责任分工》,提出了2019年度全市扫黑除恶专项斗争工作的总体思路和主要举措,明确了各个阶段的“施工图”和分工落实的责任要求。市扫黑除恶领导小组3次召开全体(扩大)会议,传达上级精神,安排部署中央督导组反馈意见问题整改落实、打好潍坊战役“攻坚战”“破袭战”等重点工作。
一是组织开展“集中宣传发动月”活动。今年2月,市扫黑除恶专项斗争领导小组在全市部署开展了“集中宣传发动月”活动,市县两级共召开新闻发布会29场,新设置固定宣传牌2万余个、宣传栏1.3万余个,在微博、微信等新媒体撰文1.6万余篇,张贴、分发宣传材料270余万份；广泛进行有奖举报宣传,全市累计发放兑现有奖举报奖金30余万元,进一步在全市营造了扫黑除恶专项斗争铺天盖地、家喻户晓的浓厚氛围。
二是组织开展扫黑除恶专项调研活动。紧密结合“潍坊战役”进入“破袭战”阶段的实际,研究确定了调研工作计划,开展有步骤、有计划、有针对性地调查研究,力争取得一批高质量的调研成果,服务决策、指导工作。
三是组织开展专项督导活动。3月下旬至4月15日,成立8个督导组,制定工作方案,对专项斗争总体情况、中央督导反馈意见问题整改、线索核查、“集中宣传发动月”开展情况等工作进行了专门督导,各督导组落实工作责任制,督导发现的问题全部向各有关单位进行反馈,并督促各地抓好整改提高。
以持续打好“潍坊战役”和线索核查“百日会战”为抓手,推动专项斗争向纵深发展。
一是深化潍坊战役“声势战”“攻坚战”“破袭战”。在去年“声势战”取得显著成效的基础上,各级扫黑办加强统筹协调,市、县两级职能部门上下联动,深入开展潍坊战役“攻坚战”集中统一行动,并于2月25日召开新闻发布会,向社会各界通报“攻坚战”成果,积极回应社会期待。为进一步推动专项斗争向纵深发展,制定《扫黑除恶专项斗争潍坊战役“破袭战”实施方案》,持续深化打击、坚持标本兼治,再次掀起了新一轮的打击攻势。
二是部署开展涉黑涉恶线索核查“百日会战”专项行动。印发工作方案,自4月上旬至7月中旬,在全市部署开展涉黑涉恶线索核查“百日会战”行动,推动目前掌握的涉黑涉恶线索核查办理,确保尽快实现“见底清零”的任务目标。市扫黑办对专项行动开展情况半月一调度,一月一通报,推动线索核查工作扎实深入开展。
三是严格工作考核和执纪监察。对黑恶势力问题突出的重点地区、重点行业、重点领域有关负责人予以约谈、问责。市纪委监委制定专门工作方案，推动扫黑除恶监督执纪问责工作向重点领域、主攻方向延伸，向侦破大案、深挖幕后延伸，向理顺机制、形成合力延伸，向综合整治、堵塞漏洞延伸，通过纪律检查建议、监察建议等形式，以案促改、以案促治，推动各级各部门履职尽责。
下步，我市各级各有关部门将进一步提高政治站位，深入学习领会习近平总书记重要指示批示，切实把思想和行动统一到中央决策部署上来，增强工作自觉性主动性，以实际行动践行“四个意识”。进一步强化宣传发动，不断创新宣传方式，持续不断宣传扫黑除恶有关政策和法律知识，宣示党和政府坚决铲除黑恶势力的态度和决心，增强广大干部群众扫除黑恶势力的信心，进一步形成社会各界关心、支持、参与扫黑除恶的良好氛围。进一步发挥整体合力，督促各级各有关部门进一步加大工作力度，加强部门之间的协作配合，建立信息沟通机制，切实打好整体战，扩大扫黑除恶工作战果。进一步巩固扫黑成果，督促重点行业部门加强源头治理，尽快健全完善市场准入、规范管理、重点监控等日常性监管机制。加大重点地区、重点行业、领域日常监督执法力度，加快构建源头防范机制，巩固扫黑除恶专项斗争成果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2004年刀郎凭借《2002年的第一场雪》，迅速红遍大江南。紧接着，又相继推出《冲动的惩罚》《披着羊皮的狼》《爱是你和我》等耳熟能详的歌曲。让人不解的是：正当刀郎的音乐事业如日中天的时候，他却渐渐退出歌坛。
小编认为跟他的性格有关，刀郎是一个比较低调的人，不爱张扬，在歌坛里也不会拍马屁，从2004年推出首歌是`2002年第一场雪，火的大江南北，后来情人，西海情歌，冲动的惩罚，披着羊皮的狼，就是现在，他的歌非常受人喜欢，也是大红了，同行看不过他，在是他本人又不会拍马屁，在歌坛里没有朋友。那英做评会，也说刀郎没有音乐细胞，说他唱的歌只有农民要听，还有汪峰，杨坤等…都不喜欢刀郎。真因为刀郎太红，所以遭群人的反对和不满，后来刀郎也是真因为这样，才淡出歌坛！虽然刀即淡出了歌坛，但他唱的许多歌，都已成了经典，刀郎是最有音乐天赋！广大的网友将铭记在心！
虽然他是过着“闲云野鹤”的生活，但是他对音乐的热爱和执着，还是没有消退的！之前他迷上了昆曲，为了把昆曲和现代流行音乐结合起来，他花了一年的时间，专门在苏州学习和研究昆曲，很尴尬的是，因为刀郎变胖了，现在还能认出他来的人也不多咯！他在苏州过着听曲做音乐的神仙日子，玩的不亦乐乎！两耳不闻窗外事，一心只做自己喜欢的事情！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
京医通作为北京普及率最高的医疗就诊系统,也承担着北京发展“智慧医疗”的重任。
近日，《2018京医通就医数据报告》发布，数据显示京医通开通的“智慧医疗”服务从线上延伸到线下，2016 ~ 2018 年底已累计为 1亿人次提供了就医服务。
2018年，京医通平台年服务患者就医 6415万人次，同比增长 79%。自助机使用量为年 3659万 人次，同比增长 42%。
京医通自助机和微信挂号，已成为患者就医挂号的“第一选择”，占比 85.3%。
2018年，京医通患者从取号、就诊到缴费完成所花的时间，同比减少4.5分钟。
京医通平台服务涵盖：挂号、取号、缴费、打印检验报告、查询检验报告、在线导诊咨询、体检预约等服务，建立起线上、线下一体化服务模式，让患者就医更为便利。
京医通是北京市卫生局、市医院管理局与北京银行联合发行的具有电子钱包功能的实名制就诊卡，可在医院作为就诊卡使用，并实现小额支付功能，适用于北京非医保患者和外地患者。“京医通”卡的样子类似银行卡，上面有唯一编码，它的使用对象是非医保人群和外地患者，为实名制办理，内含患者信息，同时具电子钱包功能，可充值并划卡缴费。
2012年4月，京医通卡在北京同仁医院、首儿所和朝阳医院等市属大医院启用。京医通卡和北京市参加医保人员已发放的社保卡，共同实现了覆盖北京市全部患者的“一卡通”体系。
值得一提的是，“京医通”建立了智能识别系统，2017年封锁了黄牛账号2435个，保障了患者的权益。
此外，当患者遇到无号或者满号时，京医通会就近推荐其他医院相同或者相近的专业号源信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，勇士对火箭的系列赛巅峰对决，即将在24小时后展开第6场的争夺，就在今日勇士全队进行了训练，训练结束后，主教练史蒂夫-科尔接受了采访。就在采访过程中，勇士8冠王科尔公开确认了一个最新消息，杜兰特整个系列赛已经宣布报销，西部半决赛将不会再有死神的身影，如果他想上场，那么除非他的队友们，替他打进西部决赛。
科尔教练谈到了现在的情况：“首先我认为，杜兰特仅仅是小腿拉伤，这是个好事，他的跟腱并没有受损，他遭遇过类似的伤病，他也能够处理的很好。但很显然，我们对现在的情况很失望，因为整个系列赛他都无法再出战了，现在我们要去赢下这一轮比赛，然后等待着他的回归，不远的将来他能回来，但前提是我们要赢球。”
科尔继续强调：“毫无疑问，是今年季后赛里最好的球员，因此缺少了他，对我们来说会是一个重大的打击。但重要的是我们的剩余球员们都相信彼此，我们在场的主力们都一起拿到过总冠军，他们从没有怀疑过自己的能力。因此，我们仍然会尽力去争取去给自己争取一个机会，我们想要重新站在西部决赛的舞台上，以便等着回来。”
而在采访的最后，科尔也正式宣布了一个决定，那就是他将会调整轮换阵容。科尔正式表示他会给那些勇士队内之前没有得到机会的球员，找寻一些上场时间。也就是说科尔第一次确认，将会在轮换中启用更多的球员，毕竟杜兰特35分的大坑需要有人来填补。杜兰特的45分钟上场时间也需要有人来消化。
科尔即将正式启用新的轮换，之前一直被摁死在替补席的埃文斯、乔丹贝尔、杰雷布科和库克，甚至于博古特都很有机会上场。现在勇士很可能会开启疯狂的轮换模式，用11~12个人，他们只有可能指望替补球员的爆发，并且利用多人轮换才有可能战胜休斯顿火箭了。
不知道科尔的变阵会对火箭方面造成什么样的影响，但是这是他第1次公开承认杜兰特第6场比赛无法出战，火箭迎来了最好的机会，勇士则迎来了晴天霹雳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈姓女子无故旷职2天，今天凌晨被同事发现倒卧租屋处，警方接获报案后到场勘验。（谭宇哲翻摄）
新北市新庄区31岁陈姓女子无故旷职2天并失联，同事察觉有异，今天凌晨1时许前往陈女位于新庄区博爱街的1楼租屋处查看，因无人应门，同事从窗户中一看，竟发现陈女倒在家中浴室前，赶紧报案，但警消破门时陈女已死亡多时，警方初步排除外力介入，详细死因仍待厘清。
警方调查，陈女从事餐饮业工作，因连续2日无故未到班，打电话也无人回应，同事才在今天凌晨下班后到租屋处查看，据同事表示，陈女近日生病，曾至诊所求诊及服药。
警方表示，经勘验现场，陈女身上没有外伤，现场也没有打斗、挣扎及侵入痕迹，初步排除外力介入，至于死因是否为疾病或其它原因造成，仍待检警相验。陈女家属则表示，陈女有糖尿病需服药控制。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在马德里网球公开赛男单第三轮比赛中，瑞士选手费德勒以2比1战胜法国选手蒙菲斯，晋级下一轮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，以“传承发展、携手共赢”为主题的第四届华东地区基层中医药发展大会在山东省潍坊市召开。
近年来，山东推动儒家文化与中医药文化融合发展，促进中医药事业和产业协同发展，提出了包括中医药传承创新发展在内的10个方面31项具体改革措施，着力实施基层中医药服务能力提升工程，基层中医药服务体系更加完善、服务能力大幅提升。2018年，山东省基层诊疗量3.96亿人次，占机构总诊疗量的60.36%，乡镇卫生院、社区卫生服务中心中医药综合服务区覆盖率分别达到90.49%和84.75%，创建全国基层中医药工作先进单位市级6个、县级87个。
会议期间，华东六省一市参会代表共同发布《基层中医药事业发展宣言》，围绕基层中医药政策措施、中医馆（国医堂）建设、基层中医药服务体系建设、中医药特色及适宜技术应用、智慧医疗及中医药产业发展等主题展开探讨，交流经验。潍坊市卫生健康委与多家企业签订合作协议，就构建潍坊医疗、预防、保健、教育、科研、养老、产业、文化“八位一体”的全域中医药服务体系与产业体系等方面开展合作达成一致意见。
会议由山东中医药学会主办，潍坊市中医院承办。国医大师石学敏院士，天津中医药大学校长张伯礼院士出席大会并作主旨报告。华东地区六省一市的中医药管理部门相关负责人、基层中医药服务机构代表等700余人参会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前时常被曝出艺人薪水特别低的消息，因此才会有许多在当男一女一的艺人，即便在内地做配角也甘愿来内地发展，因为在内地拍戏的收入比在多很多。
最典型的应该就是佘诗曼了吧，她之前时常在剧中做女一号，不过这几年还是来到内地发展了，之前就演了一个女三号娴妃的角色，给吴谨言等人当配角。据悉她之后还会参演《燕云台》这部作品，而这次则是给唐嫣当配角。
宣萱同样是因为的工资低而来到内地发展的，她以前一直是的花旦，参演过很多质量特别高的港剧，而且几乎每一次都是女一号，不过近日她却自降身份做了内地剧《听雪楼》当中的女三号，而且演的还是一个反派角色。
从这些演员的选择上就可以看得出来在内地拍戏与在拍戏的收入差距了，近日再被扒薪酬低，一位名字叫做李嘉的演员居然还兼职当了保镖，当韩国艺人崔始源到香港参加活动的时候，他就是身旁护卫的保镖之一。
李嘉是99年加入的艺人，在已经算是特别资深了，虽然没有当过主角，但确实已经参演过很多作品了。可他在拍戏的收入远远不能负担得起他的生活，再加上去年他的女友做手术需要一些费用，所以他就更为卖力地赚钱了，他这次选择做保镖就是因为保镖的收入比在拍戏的收入要高很多，一天下来好几千，而的基本工资是月薪3000港币左右。在香港，一个月房租都不止3000千，很难想象这样的薪水演员们是怎么活下来的？
罗家英近日在参加一个节目的时候也谈到了关于的待遇问题，他直言在工作的艺人是特别艰苦的，因为对艺人十分苛刻，不只薪资低，而且艺人稍微不听话还可能会被严重批评甚至被雪藏。
虽然很多艺人曾就待遇不好这件事表达过自己的意见，可是如今他们的境况仍旧没有改变，所以很多艺人时常去做兼职，就比如梁烈唯，他曾经参演过《飞虎》那样的优质作品，而且知名度也是比较高的，可是居然还会被拍到去餐厅兼职的情景，如果拍戏的收入够用的话，想必他也不必去做兼职吧，因此不少网友都会感慨说难怪近年很多艺人都来内地捞金，因为在的收入根本不够用啊。
就连马国明这样的当红艺人，也是在努力拍戏多年之后，直到42岁那年才终于为自己买了房子。相比之下，内地艺人的待遇真的要好很多呢，稍微有点知名度的艺人都能买得起豪宅，每拍一部戏就能有上百万甚至上千万的收入，这样的差距大到让人惊讶，可以说是待遇不太好，但同时也表明内地艺人的收入有些偏高了吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网海口5月10日电(记者 尹海明)“自驾游去海南，但说2019年8月1日禁止外省车辆进入，怎么办？”最近在网络上，一个问题引起了海南交警的重视。海南省公安交警总队10日发布信息辟谣称，海南省计划于2019年8月1日起对非本省号牌小客车实施限行管理，但并不是禁止外省车辆进入。
据介绍，2018年7月31日，海南省政府召开新闻发布会，发布了《海南省小客车保有量调控管理办法(试行)》和《关于对部分小客车实施限行的通告(试行)》。在《关于对部分小客车实施限行的通告(试行)》中提出：自2019年8月1日0时起，对在本省行政区域道路上行驶的非本省核发号牌(含临时号牌)的小客车采取如下交通管理措施：进入海南省道路行驶的非本省号牌小客车，须通过网络、电话或者窗口方式办理登记。每辆车每年通行总天数不超过120天，可多次办理。
据海南省公安交警总队介绍，为保障海南省小客车调控管理措施有效实施，海南省计划于2019年8月1日起对非本省号牌小客车实施限行管理，但并不是禁止外省车辆进入。非本省号牌小客车每年通行总天数在海南省内不超过120天，既可连续上路面行驶120天，也可以全年共在路面行驶120天，这完全可以满足来琼旅游、经商、探亲等驾车出行需求。具体管理办法正在抓紧征求社会各方面意见，将于8月1日前向社会公布。
据警方介绍，2019年8月1日开始，海南省将对非本省号牌小客车实行“无感”管理，非本省号牌小客车在本省行政区域道路行驶的，无需提前办理登记申请，将由路面管理系统自动统计非本省号牌小客车在本省的道路行驶情况。因此，到海南岛自驾游还是很方便，民众不用担心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，四川省冕宁县人民政府新闻办发布《关于网传我县“学生打架”视频相关情况通报》称，此事系两校学生发生冲突，目前两名被打女生身体无碍，已于5月10日返校上课，三名施暴学生也已返校。
网传视频显示，在一间教室的后部，一名女生采用脚踹、皮带状物抽打等方式对一名始终蜷缩在地上的女生进行殴打，随后两名女生加入殴打。随后的视频中，在教室的另一个角落，一名女生被另一位女生连续抽打多个耳光。
5月10日，冕宁县人民政府发布通报称，近日关于我县“学生打架”视频在网络流传，经查，5月5日14时许，冕宁县第二中学学生王某馨、王某萍进入巨龙中学初三3班，与该班学生陈某某、穆某某、蒋某某发生冲突，王某馨、王某萍在冲突中被打。
事件发生后，冕宁县教育体育和科学技术局及时组成调查组进驻涉事学校进行调查，督促整改，对该校相关责任人进行问责，并在全县范围内开展法治教育及校风整治专项行动，责成各学校进行“拉网式”安全隐患大排查，并加强重点时段、重点场所的巡逻巡查。
通报介绍，公安机关已对该事件依法处理，王某馨、王某萍身体无碍，已于5月10日返校上课，陈某某、穆某某、蒋某某经家长和老师教育反省后回校。同时，冕宁县教育体育和科学技术局要求学校对涉事学生进行心理疏导、矫正。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来到现场，清流惊讶了。南海万科广场直接把一整个吃货公司搬进了里。
9大特色区域，有趣互动场景，每个区域的文案都满满是梗~ 主题展从4月27日-5月26日一直开放哦。
一进蹦迪室，立马变成流光溢彩的夜晚，360度无死角镜面折射灯光，营造出迷幻的空间感。
光是打卡这个点，就可以刷1内存。巨型奶茶，如果是一杯奶茶解决不了的，那就来杯巨型的~
轻松又富有格调的深夜食堂，暖调灯光，木质吧台，最适合就是走累了坐下歇歇。
超大大大大的火锅休息室，跳进去，你就是锅里面最火辣的那块“肉”！
看着像200斤孩子的哈哈镜，充满趣味的井字游戏，一秒带你回到童年。滚几圈，保佑我可以“食极唔肥”！
家财万贯的吃货，必须上次吃货！来，走出六亲不认的步伐，摆出你至型的影相啦！
“早上吃什么““中午吃什么““晚上什么了”？别想了，按下按钮，10秒后自动给你选择一家餐厅。
人生吃货公司（美陈展）在每个场景的排列都有意义，通过美食去治愈生活的苦涩，毕竟人生有限，但好吃的食物是无限的！
注意注意，清流那天拍打卡照，了个朋友圈，居然还在餐厅得到了免费菜品!
除了吃货展，南海万科广场还联合食妞为粉丝准备了顿诱惑大餐。清流忍不住要骂人了，不仅好玩好看，还能白吃白喝，太过分了吧！
龙虾伊面、青咖喱龙虾、冬阴功汤、墨鱼面、菠萝炒饭、牛油果鲜蔬菜沙拉、小食大拼盘、土耳其精选牛肋条… 多到吃不完…
菜品呈上，这饭前的姿势，果然是食妞的粉丝。大家都纷纷打开相机，手机先吃。
饭后试饮的茶品全是柰雪的新品！霸气冰淇淋牛油果 和 宝藏鲜奶系列：冻顶乌龙、黑糖宝藏茶、红韵宝藏茶、芋泥宝藏茶、可可宝藏茶。别说了，我要为南万捶大地了！
暴走一天南海万科，我酸了~ 真实羡慕住在南万附近的人，太多好吃的了… 近100家餐饮，好有超多优惠，5折优惠都敢直接甩出来!
最近新开业的木屋烧烤，宵夜又多了个选择。鲜辣透骨的猪蹄，皮香肉滑，皮肉间满满的胶原蛋白；羔羊烧烤，黄静比例3瘦2肥，爆香韧性。
养生的朋友，强烈推荐这家101粥。这款黑松露雪花牛肉粒粥，阿根雪花牛肉粒和野生黑松露与粥水融合，养生有美味。
要是想吃正宗的山西口味，也有名气响当当的九毛九。比拳头大的酱骨架，纹理之间渗透了汁水，每一口都是肉。一个字，爽！
大椰真味是家专门吃海南菜的餐厅，白切金牌文昌鸡，以皮薄而酥；肉质嫩滑水分多，爽口清新~
️宵夜3鲜生蚝/海虾/蚬子5折（仅限22:30-03:00）
（101粥、九毛九、大椰真味、大众串串、花椒俏、珍妮屋新派食堂、聚宝渔村、海银海记、鹅先生、满福城、四川香天下火锅、东菊料理、掂、蛙来哒）
由于这一波搞事情，发现真的要爱上广佛线这个了，还促成这次粉丝网友的面基会。
它不像正佳那么拥挤，也不像太古汇令人有距离感，南海万科广场是大众的、休闲的、令人放松的。而且交通方便就在地铁口附近，最适合周末活动
营业时间：周日-周四 10:00-22:00 周五-周六 10:00-22:30
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，旭辉控股集团(00884)发布公告，该公司因董事于2019年5月10日行使购股权而发行60万股股份，占发行前的现有已发行股本0.0077%，每股发行价为1.77港元，较5月9日收市价4.91港元折让63.95%。
此外，该公司因合资格参与者于2019年5月8日至2019年5月10日期间行使购股权而发行78.3万股股份，占发行前的现有已发行股本0.01%，每股发行价为1.478港元，较5月9日收市价4.91港元折让69.9%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在马德里网球公开赛男单第三轮比赛中，塞尔维亚选手焦科维奇以2比0战胜法国选手沙尔迪，晋级下一轮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第六十五条　监察机关及其工作人员有下列行为之一的，对负有责任的领导人员和直接责任人员依法给予处理：
（一）未经批准、授权处置问题线索，发现重大案情隐瞒不报，或者私自留存、处理涉案材料的；
（三）违法窃取、泄露调查工作信息，或者泄露举报事项、举报受理情况以及举报人信息的；
（四）对被调查人或者涉案人员逼供、诱供，或者侮辱、打骂、虐待、体罚或者变相体罚的；
（六）违反规定发生办案安全事故，或者发生安全事故后隐瞒不报、报告失实、处置不当的；
本条是关于对监察机关及其工作人员违法行使职权的责任追究的规定。
规定本条的主要目的是强化对监察机关及其工作人员依法行使职权的监督管理，维护监察机关的形象和威信。
习近平总书记指出，如果监察委员会不能够认真地履行好职责，甚至出现滥用权力的情况，就会辜负党和人民的信任。各级监察委员会一定要按照习近平总书记的要求，行使权力慎之又慎，在自我约束上严之又严。
一是未经批准、授权处置问题线索，发现重大案情隐瞒不报，或者私自留存、处理涉案材料。问题线索一般是指监察机关在查办案件中，有关涉案人交代、检举、揭发的被调查人以外的其他监察对象违法犯罪问题线索，以及被调查人交代、检举、揭发的其他监察对象不涉及本案的违法犯罪问题线索等。监察机关对监察对象的问题线索，应当按照有关规定分类办理。监察机关及其工作人员在工作中发现重大案情应当按照要求及时上报，不得隐瞒。涉案材料包括在案件调查过程中形成的，与案件有关的所有书面资料、图片、声像资料，以及留存在电脑、移动硬盘等存储介质中的电子资料。涉案材料应当按照有关规定严格管理。
二是利用职权或者职务上的影响干预调查工作、以案谋私。这种情形主要包括监察机关及其工作人员，利用职权或者职务上的影响力，在线索处置、日常监督、调查、审理和处置等各环节打听案情、过问案件、说情干预，通过案件谋求私利等。
三是违法窃取、泄露调查工作信息，或者泄露举报事项、举报受理情况以及举报人信息。违法窃取、泄露调查工作信息，一般是指监察机关及其工作人员违法窃取其不应掌握的调查工作信息，或者向被调查人员或相关人员泄露其在工作中掌握的调查信息等。泄露举报事项、举报受理情况以及举报人信息，一般是指监察机关及其工作人员向被举报人员或相关人泄露举报事项、举报受理情况以及举报人信息等。
四是对被调查人逼供、诱供，或者侮辱、打骂、虐待、体罚或者变相体罚。这种情形下，被调查人往往迫于压力或者在被欺骗情况下提供相关口供，虚假的可能性非常大，容易造成错案。而且侮辱、打骂、虐待、体罚或者变相体罚等也侵害了被调查人的身心健康，不符合法治要求。
五是违反规定处置查封、扣押、冻结的财物。对调取、查封、扣押的财物、文件、电子数据，监察机关应当设立专用账户、专门场所、专门存储设备，确定专门人员妥善保管，严格履行交接、调取手续，定期对账核实，不得毁损或者用于其他目的。对价值不明物品应当及时鉴定，专门封存保管。如果擅自将财物任意使用，如违规使用被扣押的车辆等，就属于违反规定处置查封、扣押、冻结的财物的行为，应当依法处理。
六是违反规定发生办案安全事故，或者发生安全事故后隐瞒不报、报告失实、处置不当。监察机关在办案期间要严格依法依规，保障办案安全，对于发生被调查人死亡、伤残、逃跑等安全事故的，应当认真应对、妥善处置、及时报告。对于在办案过程中有失职渎职等违法犯罪行为，违反规定发生办案安全事故，或者发生安全事故后隐瞒不报、报告失实、处置不当的，视情节轻重，依照有关规定追究有关单位领导和相关责任人员的责任；涉嫌犯罪的，移送司法机关处理。
七是违反规定采取留置措施。本法对留置措施的批准程序、期限、安全保障等都作了明确规定。对未经批准留置被调查人，或者超期留置被调查人等违反规定的行为，应当依法追究相关人员的法律责任。
八是违反规定限制他人出境，或者不按规定解除出境限制。本法第三十条规定：“监察机关为防止被调查人及相关人员逃匿境外，经省级以上监察机关批准，可以对被调查人及相关人员采取限制出境措施，由公安机关依法执行。对于不需要继续采取限制出境措施的，应当及时解除。”对于违反规定限制他人出境，或者不按规定解除出境限制的，应当依法追究相关人员的法律责任。
九是其他滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊的行为。除了前八项规定的情形外，对于监察机关及其工作人员在行使职权过程中其他滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊的行为，也应当追究其相应法律责任。“滥用职权”，主要是指监察人员违反法律法规的规定或者超越法定职责范围行使职权。“徇私舞弊”，主要是指监察人员为了私利，用欺骗或者其他不正当方式违法犯罪的行为，包括监察人员利用本人职责范围内的权限或者本人职务、地位所形成的便利条件，为自己或者他人牟取私利，袒护或者帮助违法犯罪的人员掩盖错误事实，以逃避制裁，或者利用职权陷害他人的行为。“玩忽职守”，主要是指监察人员严重不负责任、不履行或者不正确履行法定职责，致使国家、集体和人民的利益遭受损失的行为。监察人员玩忽职守有多种表现形式，如不履行监察职责，不实施岗位职务所要求实施的行为；对职责范围内管辖的事务不尽职责，敷衍塞责；在履行职责过程中擅离职守；对于监察对象可能对国家、集体和人民的利益造成损失的行为不采取有效措施予以制止，等等。对玩忽职守的监察人员追究责任，一定要注意只有在造成了损害后果的情况下才追究责任。这个损害后果既包括财物损失，也包括财物损失以外的其他利益损失，如损害了国家机关的形象和声誉；妨碍了监察机关职责的正常履行；给当事人造成严重精神创伤，等等。
需要注意的是，监察机关及其工作人员一旦发生上述违法行使职权的行为，不但对直接责任人员依法给予处理，也要对负有责任的领导人员追究法律责任。
规定本条的主要目的是打击犯罪，保障监察法各项制度顺利实施，维护监察法的权威性。
违反本法规定，可能构成犯罪应依法追究刑事责任的，主要包括以下四种情形：
一是监察对象及有关人员违反本法第六十三条规定，构成犯罪的，依法追究刑事责任。比如串供或者伪造、隐匿、毁灭证据的，可能涉嫌违反《中华人民共和国刑法》第三百零七条规定的“帮助当事人毁灭、伪造证据，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役”。阻止他人揭发检举、提供证据的，可能涉嫌违反《中华人民共和国刑法》第三百零七条规定的“以暴力、威胁、贿买等方法阻止证人作证或者指使他人作伪证的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑”。
二是监察对象违反本法第六十四条规定，构成犯罪的，依法追究刑事责任。监察对象对控告人、检举人、证人或者监察人员进行报复陷害，可能涉嫌违反《中华人民共和国刑法》第二百五十四条规定的“国家机关工作人员滥用职权、假公济私，对控告人、申诉人、批评人、举报人实行报复陷害的，处二年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处二年以上七年以下有期徒刑”。
三是控告人、检举人、证人违反本法第六十四条规定，构成犯罪的，依法追究刑事责任。控告人、检举人、证人捏造事实诬告陷害监察对象，可能涉嫌违反《中华人民共和国刑法》第二百四十三条规定的“捏造事实诬告陷害他人，意图使他人受刑事追究，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。国家机关工作人员犯前款罪的，从重处罚”。
四是监察机关及其工作人员违反本法第六十五条规定，构成犯罪的，依法追究刑事责任。比如，泄露调查工作信息，可能涉嫌违反《中华人民共和国刑法》第三百九十八条规定的“国家机关工作人员违反保守国家秘密法的规定，故意或者过失泄露国家秘密，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑”。涉及其他滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊行为的，可能涉嫌违反《中华人民共和国刑法》第三百九十七条规定的“国家机关工作人员滥用职权或者玩忽职守，致使公共财产、国家和人民利益遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。本法另有规定的，依照规定。国家机关工作人员徇私舞弊，犯前款罪的，处五年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处五年以上十年以下有期徒刑。本法另有规定的，依照规定”。
需要注意的是，违反本法其他法律规定，构成犯罪的，也应当依法追究刑事责任。
来源：摘自中央纪委国家监委法规室编写、中国方正出版社出版的《〈中华人民共和国监察法〉释义》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，英超豪门曼联在其官网宣布，麦克-费兰正式成为球队助理教练，双方签约三年。在完成签约后，费兰将帮助索尔斯克亚，努力让曼联重回正轨。
去年12月，穆里尼奥惨遭曼联解雇。在索尔斯克亚成为救火主帅的同时，费兰也暂时停止了在澳超中央海岸水手的任职，来到曼彻斯特成为临时助理教练，帮助索帅处理各种事宜。
早在2001年，费兰就成为了曼联的一线队教练，对于球队非常熟悉。此后在费兰的辅佐下，弗格森继续着自己在英超赛场的统治，对于费兰的能力，弗爵爷也是相当认可。
在完成正式签约后，费兰对于能与曼联再续前缘十分激动：”我很高兴能以助理教练的身份回归，曼联早已经成为了我生命中的一部分，我很高兴自己还能再队内扮演重要的角色。再去年12月回归后，我与奥莱和卡里克等人一起工作，目前我们都在为新赛季做准备。“
而对于费兰的转正，”老朋友“索尔斯克亚也很开心：”球员们都知道他是最佳人选，所有球员都非常尊敬他。从执教生涯来讲我还很年轻，费兰毫无疑问比我有着更多的经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然不是无人岛，但是在夏威夷(自助旅行)中，两人成为同队，执行找宿舍的任务~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日十点，易烊千玺《时尚芭莎》六月封将准时开售，而官博也超贴心提前更博，送上封面加预售链接。
黑色皮衣加金配饰，左手搭在方向盘，嘴里含着棒棒糖，眼里有故事周身有气质，易烊千玺时尚表现力依旧惊喜精彩加惊艳！
作为备受瞩目的新生代，他卓尔不群又不骄不躁；作为影响力的偶像，他根正苗红正能量满满；作为新时代青年时代标杆，他不惧前路个性且有态度。定义新潮流秀出新态度，这一次，与易烊千玺一起奔赴不设限的未来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美容院负责人倒会，嘉义地院判会首23个诈欺取财罪。 （廖素慧摄）
林姓妇人经营美容院，1年来起6个互助会，每会2万或5万，会脚从10余人到20人不等，她用假人头冒标标走会钱，以此手法坑杀会脚数十万元，经14名会脚举发，法官判林妇23个诈欺取财罪，应执行3年6月徒刑，另有1年6月徒刑得易科罚金。
林姓妇人在嘉义市经营美容院，为婆婆妈妈洗头美髮，利用会脚信任她，自2017年1月5日至2018年2月5日连续起6个会，包括她本人在内每会会员从17人到21人不等，其中有5个会2万元、1个会5万元，採内标制。
林妇屡次以不知情的林姓大嫂为人头，冒标拿走会钱，大部分会脚互不认识，6个会都开标3次至6次不等即倒会，风声传开，会脚惊觉不妙，有14名会脚向嘉义地检署举发提诉。
法官审理，依诈财金额、情节轻重，至今未与被害人达成和解，或提出赔偿，判林妇23个诈欺取财罪，其中有5案判8个月徒刑，还有8案判7月徒刑，应执行3年6月徒刑、不得易科罚金，另有10案判4至6月徒判，应执行1年6月徒刑，如易科罚金则以1000元折算1日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在马德里网球公开赛男单第三轮比赛中，德国选手亚·兹韦列夫以2比1战胜波兰选手胡尔卡奇，晋级下一轮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起张卫健大家就会想起他的形象，虽然有帅气的外表，但是光头的形象也影响了颜值，让很多观众都记住了他，但其实张卫健他并不是天生谢顶或者头发稀少，上一次的曾经长着头发的张卫健堪称小鲜肉，非常帅气。
看张卫健年轻时候的照片可以看出来他的颜值相当高，比起现在的小鲜肉明星还要帅。但是为什么后来却把头发全部都剃掉了呢？头发的浓密度也没有到达谢顶的程度呀。原来是因为他出演的这个角色，才让张卫健在走红之后选择剃光头的。
这个角色就是版的《西游记》孙悟空这个角色。大家都知道版的电视剧总有他自己的风格而翻拍的张卫健版本的《西游记》就略带虐待搞笑的一些成分。说实话，当时在看这部《西游记》的时候很多人都觉得这个版本的孙悟空非常帅气。
而且是张卫健的孙悟空，也因为它的特色，迅速让张卫健在香港娱乐圈中走红。在拍摄孙悟空的时候，张卫健非常珍惜这次机会，天天不回家，在布景板后面休息，睡一会儿就要在起来拍摄。张卫健版本的孙悟空可以说是最英俊的猴子了，香港腔和特色耍帅动作让这只英俊的猴子获得了很多观众的喜欢，但是就是在拍摄完这部电视剧之后，人气大涨的张卫健在娱乐圈也不可同日而语，然而他的公司却因为片酬和张卫健产生矛盾！
明明可以好好说话，但是经纪人却口出恶言说你张卫健不要以为演了个猴子就火了，你脸上不沾毛你怎么能挣钱！这句话惹恼了张卫健，就离开了香港来到内地发展，在事业有成之后张卫健对于这件事依然耿耿如怀。于是就把头发全部都剃光了。虽然剃光头之后张卫健的颜值也没有变低，但是和长头发时相比还是有很大区别的，对于张卫健在没有今天的成就时被经纪人和公司看不起这件事你有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吃东西咬到舌头，这件事估计每个人都碰到过，也不会当回事儿，可如果近期频繁咬舌，就要引起重视了，这可能是中风的前兆。
另外，近年来中风越来越多地发生在中青年人群中，35岁以下人群发生中风占总数的9.77%，以缺血性中风为主，这意味着第一批90后已经是中风高发人群了，中风真的不再是“老年病”。
生葱、大蒜、韭菜、胡椒等辛辣刺激性食物往往带有一定异味，其致敏性兼有食入和吸入双重性质，所以应谨慎食用。在常见的多种可能诱发或加重哮喘的食物中，虾、蟹等海腥及冷饮所占比例最高，所以易致敏的虾、蟹等海腥发物尤需谨慎。
我患有腰椎间盘突出症，医生建议我用腰围保守治疗。但是，市面上的腰围品种繁多，价格悬殊，请问我该怎么选择？
腰围（腰托）作为一种常用的保守治疗手段，应用广泛。它主要适用于症状轻微，或症状明显但经休息后能得到缓解者。同时，腰椎手术治疗后也需要腰部制动，选择合适的腰围（腰托），可以帮助患者康复、巩固疗效。选择腰围可注意以下几点：
1. 支撑性好：腰围内一般衬有半硬铝合金条或医用纤维塑胶条，起到支撑保护腰椎的作用，同时也可以限制腰椎活动度。选购时可以尝试掰弯一下，以能变形10%左右为宜。
2. 透气性好：腰围的材质一般选择可透气材料，以便长时间佩戴后出汗少、不易过敏。选购时可用吹气的方法简易地评估一下材质的透气性。
3. 舒适性好：无论是腰围内衬的舒适度，还是腰围的大小，都将关系到佩戴的舒适性，所以，选购时要尽量亲身试戴。
我的血压基本上是在140/95毫米汞柱附近徘徊，有时候低点，有时候高点，持续了应该有三四个月了。目前我已经开始注意运动，规律作息，吃饭也不敢太咸和太油。我听说鱼油对高血压有益，请问我可以服用吗？
深海鱼油只是一种保健品而已，适量的服用鱼油药剂，能够降低血液黏稠度，有益于心脑血管疾病的预防。但鱼油毕竟不是药品，不可能有降血压的功效。如果您经过三个月的生活习惯调整，血压仍然有140/95毫米汞柱的水平的话，还是及早去医院找医生调整。毕竟高血压长期不治疗的话，对心、脑、肾和主动脉等都会造成损害，最终导致脑出血、心力衰竭、肾功能衰竭等严重并发症，严重影响健康。
2.头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，走路不留神身体总向一侧倾斜；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【编者按】“我们是五月的花海，用青春拥抱时代。”5月是劳动者的节日，也是青春的季节。劳动创造价值，青春编织未来。华声在线即日起推出“匠· 青春”系列报道，关注一批年轻的劳动者，描摹匠人匠心，记录青春誓言。
华声在线5月9日讯（记者李昆励 张鼎峰 通讯员 张清）地下30米，50度高温，每天12个小时，工作的每一个白天都是黑夜，不见太阳，没有网络，也无法和家人联系……
他叫黄政，是中建五局长沙地铁4号线项目机电总工。1990年出生的他，过着和其它“90后”截然不同的“土行孙”式别样生活。
记者见到黄政时，他穿着一件胸前带泥点的中建蓝短袖恤，一副憨厚朴实、不苟言笑的样子。这个1990年出生的重庆娃，却因为盾构机，和长沙结了下深厚的缘分。
2013年，大学毕业的黄政进入中建五局，来到中建隧道盾构分公司，成为一名盾构机维保管理员。2016年，他来到长沙，参与长沙地铁建设。
刚到长沙项目上，黄政就一手拎着黄油枪，一手提着黄油桶下到30米的隧道内，给盾构机打黄油。“很多新人不理解为什么要做这种基础的活儿，连我自己刚工作时也不明白。”黄政告诉我们，一台盾构机有400到500个黄油嘴，分布在设备的各个地方。“把这些黄油嘴的位置都记清楚了，也就熟悉了设备的构造，这是熟悉设备最简单有效的方法。”
在地下30米深处的隧道里，黄政每天都要给盾构机“捶背揉腿”，像老中医一样对设备进行“望、闻、问、切”。盾构机刀盘被卡住了他要去“把诊问脉”，盾构机一颗螺丝坏了他要去重新“接骨”，无论盾构机有怎样的毛病，他总是能够应对自如，同事们送给他一个响亮的外号——“盾构小神医”。
当记者跟随黄政走进地下30米深处时，眼前的场景让我们目瞪口呆。这里没有阳光，洞内又热又潮湿，夏天温度更是高达50度。
“干我们这行的，基本上没有见过什么太阳，工作的每一个白天都是黑夜。太阳刚刚升起的时候我们下到隧道，太阳落下的时候我们才从隧道底下上来。”黄政这样描述他“土行孙”式的生活。
由于盾构机需要每天24小时持续掘进，盾构机维保管理员必须随时待命。“一颗心都拴在设备上，睡觉都不敢睡太死，就怕临时有状况。”对黄政来说，凌晨在睡梦中被叫醒，昼夜颠倒早已是家常便饭。
“我很感激长沙地铁，它让我找到爱情，成了家。”2016年，黄政第一个参与的长沙地铁项目就是4号线的汉王陵公园站。
“巧得很，女友家在圭塘站附近，我在汉王陵公园站工作，都是4号线的站点。”黄政开玩笑说，“确保盾构机不出故障，早点挖到女友家，这都成了当时工作的动力之一。”
玩笑归玩笑，为了长沙地铁4号线的顺利完工，付出的艰辛与汗水，只有黄政自己知道。
2016年6月，长沙地铁4号线汉王陵公园站进入盾构始发前的紧张筹备阶段。“当时全天24小时，我的电话就没停过……”为了盾构机能顺利始发，黄政带着他的团队通宵达旦地工作，就为了在每道程序中节约出一点点时间，提前始发。
盾构机顺利始发后，同事们都在为完成这一重大节点而欢呼雀跃之时，黄政却趴在台车顶上只有三四十公分的狭小空间里睡着了。
2013年参加工作至今，黄政辗转于深圳、南宁、长沙等地铁工地，地铁成了连接家与工作的桥梁，而他自己也成为盾构机拆装及维保方面的“高手”。
相对于“小神医”，黄政更愿意称自己是一名盾构机械师，“我们像医生一样对盾构机进行实时监管设备，解决故障，保证施工顺利进行。”
5月26日，承载黄政青春和汗水的长沙地铁4号线将试运行，他表示一定要去乘坐第一班地铁列车，“要走出隧道，看一眼地面上的地铁4号线。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为现场进行的爱护天使行动临床护理人员心理关怀项目启动暨授牌仪式
人民网哈尔滨5月10日电 为迎接“5.12国际护士节”的到来，哈尔滨工业大学附属黑龙江省医院举办了一系列庆祝和评选活动，并于5月10日举办了关爱天使·512国际护士节系列活动评选颁奖晚会。活动当天，还进行了省医院爱护天使行动临床护理人员心理关怀项目启动暨授牌仪式。
据了解，黑龙江省医院拥有2400张病床、1400名护理人员，有完善的护理管理组织和严格的管理制度，集护理督导、教研于一体，实行三级管理模式。为了让护理资源合理使用，黑龙江省医院护理管理有的放矢，勇于实行垂直管理与绩效分配相结合的护理管理新模式。通过一系列举措不断转变护理人员观念，让护士的价值得到真正体现。
在护理品管圈大赛总决赛上，参赛的各支队伍表现精湛，参赛选题贴合实际，消化病院带来了《提高肠镜诊疗前肠道清洁合格率》，男护士工作委员会带来了《提高男护职业幸福感》，香坊院区十九病区、十八病区、十一病区联合带来了《提高患者入院宣教知晓率》，南岗院区急救中心带来了《降低急诊创伤患者伤口感染风险率》，南岗院区内分泌科带来了《提高胰岛素注射的规范率》，香坊院区神经外一科带来了《提高住院患者口服药服药到口率》。同时，现场还进行了风采展示《天使风采》和医疗品管圈展示《提高住院患者预防使用质子泵抑制剂的合理率》。
晚会当天，黑龙江省医院还对在改善患者就医感受中，践行“看病不求人”的护理服务中表现突出的先进集体及个人进行了表彰，香坊院区神经外一科等科室获得优质护理服务先进病房，南岗院区急诊科等科室获得优质护理服务先进责任小组，消化病院消化内一科柴秀娟等个人获得优秀护士长，香坊院区中心手术室盛艳等个人获得优秀护士。
5月10号上午，黑龙江省医院香坊院区皮肤科还在该院门诊一楼大厅举办了“5.12国际护士节”国际护肤日系列活动，现场进行了专家咨询、免费皮肤测试、赠伴手礼、免费抽奖等活动，为大家带来了合理的健康皮肤方案。(韩婷澎、徐劲松、董宇翔)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】为了进一步普及防震减灾的知识，促进全园师生牢固掌握应急避险的正确方法，熟悉震后紧急疏散的程序和路线，海安市曲塘镇双楼幼儿园于5月10日上午开展了“防震减灾，安全在我心中”系列活动。
首先，各班利用晨间谈话、集体活动，引导幼儿了解身边不可避免的存在各种安全隐患和自然灾害，因此，学会自救，保护自己是必备的技能。
其次，开展防震应急疏散演习。演练前，安保主任钱素慧组织全体教师学习了《防震减灾方案》，要求全体教师提高认识，明确责任。演习中，第一次警报，幼儿在教师的组织下安全避险，第二次警报，各班教师迅速组织幼儿，大家头顶厚书本，按疏散路线分两路纵队有序向室外疏散，安全撤离到空旷地带，到达集结区域后，各班按四路纵队蹲下，教师迅速清点人数，并向总指挥报告，整个疏散活动用了3分多钟。
最后，总务主任马晓丽对本次活动进行了现场点评，她对孩子们在演练中的表现给与了肯定与表扬，并提醒各班教师做好幼儿心理疏导等工作。
通过本次演习，幼儿掌握了逃生自救的基本方法和技能，积累了应对突发性安全隐患的宝贵经验,安全意识进一步增强。双楼幼儿园将进一步加强安全预防工作，让平安伴随每个孩子！（供稿：罗连红）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们之曾多次报道过阿司匹林的神奇功能，除了本职工作——预防心血管疾病外，最令人惊奇的作用就是其具有防癌的潜力了。例如，香港中文大学的科学家曾在60万中国人队列中发现，服用阿司匹林与多种癌症发病率降低有关。
不仅如此，还有临床研究表明，阿司匹林可能具有防止癌症转移的作用。但是这些研究多只是证明存在相关性，而非切实的因果关系，这也让人们怀疑阿司匹林的真实作用。
最近，牛津大学的科学家终于为阿司匹林的抗癌作用正名了。他们发现，阿司匹林能通过抑制血小板的聚集作用，让癌细胞无法利用血小板与其他细胞抱团，为自己提供庇护，进而使其暴露在免疫系统的打击之下；同时，阿司匹林还能破坏癌细胞在转移部位形成生态位（可以理解为适合肿瘤生长的土壤），使其难以定植。这些作用都大幅降低了癌细胞的转移成功率。
这个研究清晰地揭示了阿司匹林预防癌症转移的机制，明确证实了阿司匹林的抗癌作用，并指出了一个潜在的抗癌靶点，为开发更加专一、高效的抗癌药物奠定了基础。相关论文发表在著名学术期刊《临床研究杂志》上，论文的通讯作者是 . 教授，第一作者是 博士。
对于癌症原发灶，人们已经有了很多办法对付它们，如手术、放疗等。但是，若癌症发生了转移，局面就会变得异常艰难，转移灶可能隐藏在全身各处，当人们察觉到它们时，往往大势已去，无力回天。因此，在治疗癌症的过程中，预防癌细胞转移是至关重要的。
之前有研究发现，癌细胞抱团转移时，成功率更高；而且癌细胞还喜欢劫持免疫细胞一起转移，以逃避免疫系统的监视。而癌细胞无论是自身抱团，还是劫持其他细胞，都需要借助血小板的粘附作用。
而阿司匹林的本职工作——抗血栓，恰恰是通过抑制血小板的活化，降低其粘附功能。这暗示，阿司匹林可能是通过作用于血小板来防止癌症转移的。
不过，阿司匹林靶点众多，血小板两个重要的环氧酶1和2都能被它抑制，而1和2调节着各种生理和病理过程，都有可能参与癌症转移。因此，科学家并不清楚阿司匹林到底是通过抑制哪个靶点，来阻止癌症转移的，也不清楚这种抑制到造成了怎样的结果。
因为不同浓度的阿司匹林对1和2的抑制效果不一样，因此使用不同剂量的阿司匹林能分别抑制1和2。通过这个方法，研究人员在小鼠中发现，当阿司匹林只抑制1时，便能减少癌细胞的转移，只抑制2却没有这种效果。通过基因敲除或使用其他专一性抑制剂，也证明1才是阻止癌细胞转移的特异靶点。
而阿司匹林的抗血栓作用便是通过抑制1来实现的，1可以促进血栓塞2 （2）的合成，增强血小板的粘附作用，促进血小板凝集。研究人员在小鼠中敲除2，发现肿瘤转移也减少了。
这说明，阿司匹林抗血栓作用和预防癌症转移是同一种机制在作用。那为什么抑制血小板凝集就能够防止癌症转移呢？
癌细胞在通过血液系统转移时，要先在血管中循环一段时间，然后才能进入其他组织中定植。研究人员先检测了阿司匹林阻止癌细胞转移的作用阶段。
他们给小鼠注射癌细胞，并在不同时间用阿司匹林进行处理（注射癌细胞前或注射癌细胞后），经过检测和分析发现，当癌细胞还在血管中时，阿司匹林才能阻止其转移；若癌细胞已经进入组织（如肺部组织），再用阿司匹林处理便没用了。
研究人员还发现，当给小鼠注射癌细胞后，血小板会在癌细胞附近聚集，而在其他部位则不会发生聚集现象了，这表明癌细胞具有招募血小板的能力。而在敲除1蛋白或者用阿司匹林进行处理，癌细胞便不能招募血小板了。
之前研究发现，癌细胞在血管中会受到血流剪切力的作用，若任其被血流吹打，很容易被免疫细胞剿杀。所以，癌细胞喜欢附着在血管内皮细胞上，并招募骨髓样细胞，如单核细胞和巨噬细胞，在血管内皮细胞处形成一个微栓子，以保护自身，并寻找机会穿透血管，进入组织。这些招募过程都需要血小板的帮助。
当敲除或用阿司匹林抑制1后，癌细胞便无法募集血小板，很难粘附在血管壁上，也很难招募单核细胞和巨噬细胞形成微栓子了，这无疑减少了癌细胞转移成功的可能性。也就是说，阿司匹林的真正作用，便是阻止癌细胞通过血小板粘附其他细胞，打掉其庇护。
此外，肿瘤在进入组织后，如肺部组织，会先改造定植部位的环境，建立利于自己生长的生态位。研究人员发现，当提前用阿司匹林进行处理，通过皮下注射的癌细胞，便很难在肺部建立的生态位了。
这个研究从过程上清晰地揭示了血小板在协助癌症转移中的作用，并揭示了阿司匹林阻止癌细胞转移的作用靶点，从机制上证明了阿司匹林的抗癌作用。
而且，本研究还证实1-2通路在癌症转移中起到关键作用，表明其他抑制这条通路的药物也可以起到预防癌症转移的作用，同时也为后面开发更加高效、专一的药物奠定了基础。
原标题：：阿司匹林抗癌机制大揭秘！牛津大学科学家证实，阿司匹林通过抑制癌细胞利用血小板“组团”开黑，阻止癌症转移丨科学大发现
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，申万宏源(06806)发布公告，2019年面向合格投资者公开发行公司债券(第三期)发行工作于 2019年5月9日结束，最终本期债券实际发行规模为81亿元，全额回拨至品种一，最终票面利率为3.88%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日， 官发布《 "  "   》前三名，并附上了参赛者的视频。让我们来恭喜获奖的三个参赛者，谢谢你们喜欢"  "，并努力的练习它。想必大家应该是被的歌唱魅力、舞蹈实力、舞台表现等各个方面所折服了吧~这次"  "的更是以-史上最短时间内破了3亿大关的记录！
果然咱们的每一次回归都让人刮目相看呢 ! 希望有越来越多的人喜欢的舞蹈，也喜欢~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着生活水平的提高，人们对自己的健康越来越关注了，形成了“人人关注健康”的社会氛围。但是，我们的健康素养水平并不容乐观，健康素养是指个人通过各种渠道获取的健康信息，以及对这些信息的正确理解。国家卫健委在2018健康数据发布的数据显示，2017年全国居民健康素养水平仅为14.18%，14.18%即我国个人获取和理解基本健康信息和服务，并运用这些信息和服务作出正确决策的人口比例为14.18%。为了引导民众树立健康观念，养成健康行为，我们整理了此套居民健康素养水平知识题，此套题得分80以上的视为“获取和理解基本健康信息和服务，并运用这些信息和服务作出正确决策的人”。请您通过答题，判断下自己的健康素养水平，也能运用这些信息维护和促进自身健康的能力与基本素质。
一、判断题（请在您认为正确的题目后的括号内划“√”，认为错误的划“×” ）
03.输液（打吊针）疗效好、作用快，所以有病后要首先选择输液。（）
04. 水果和蔬菜的营养成份相近，可以用吃水果代替吃蔬菜。（）
05. 正常人的体温在一天内可以上下波动，但是波动范围一般不会超过1℃。（）
07. 长期睡眠不足不仅会加快衰老，还会诱发多种健康问题。（）
08. 居民可以到社区卫生服务中心（站）和乡镇卫生院（村卫生室）免费获得健康知识。（）
09. “久病成良医”，慢性病患者可以根据自己的感受调整治疗方案。（）
10. 健康体检发现的问题和疾病，如没有症状，可暂时不采取措施。（）
二、单选题（每题后面给出的4个选项中，只有1个正确答案，请在相应选项序号上打“√”。如果不知道，请选择④ ）
①与病人或感染者一起工作、吃饭、游泳②可以通过性行为、输血、母婴传播
②高血压患者定期自测血压，可为医生制定治疗方案和评价治疗效果提供依据
③高血压患者只要自测血压稳定，就可以不用定期到门诊进行随访治疗了
07. 发生煤气中毒后，救护者首先应该怎样处理煤气中毒的人？
11. 剧烈活动时，会因大量出汗而丢失体内水分。在这种情况下，最好补充：
②城市在社区卫生服务中心（站）开展，农村在乡镇卫生院、村卫生室开展
15. 当患者依照医生的治疗方案服药后出现了不良反应，正确的做法是:
21. 流感季节要勤开窗通风。关于开窗通风，以下说法错误的是：
23. 刘大妈在小区散步时，被狗咬伤。皮肤有破损，但不严重。以下做法正确的是：
三、多选题（每题有2个或2个以上正确选项，请在相应选项序号上打“√”。如果不知道，请选择⑤。）
①老年人治疗骨质疏松，为时已晚② 骨质疏松是人衰老的正常生理现象
11. 某报纸上说，任何糖尿病患者通过服用某降糖产品，都可以完全治愈。看到这条信息后，以下哪些描述是正确的？
四、情景题（请您先阅读材料，然后回答相关问题。单选题只有1个正确答案，多选题有2个或2个以上正确答案。请在相应选项序号上打“√”。如果不知道，单选题请选择④，多选题请选择⑤）
指体质指数，是目前国际上常用的衡量人体胖瘦程度以及是否健康的一个标准。具体计算方法是以体重（公斤，）除以身高（米，）的平方，即=体重/身高2 ( /2)。对于中国成年人，<18.5为体重过低，18.5≤<24为体重正常，24≤<28则为超重， ≥28为肥胖。
01. 李先生，45岁，身高170厘米，体重160斤（80公斤），他的该怎样计算？（单选题）
① (80)2 /170=37.6 ② 80/(1.7)2=27.7
02. 参照中国成年人体质指数的标准，李先生属于：（单选题）
01=错02=对03=错04=错05=对06=对07=对08=对09=错10=错
01=3 02=2 03=2 04=3 05=3 06=3 07=2
08=2 09=3 10=2 11=3 12=1 13=2 14=1
15=2 16=3 17=3 18=3 19=3 20=2 21=1
01=123 02=14 03=123 04=123 05=34 06=1234 07=123 08=123 09=1234 10=1234 11=13 12=23 13=23 14=124 15=124 16=23
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，《新快报》足球记者王敌在个人社交账号上透露，目前效力于中超广州富力的外援扎哈维，已经被英超劲旅纽卡斯尔联队相中。纽卡希望能在今夏将扎哈维签下补强攻击力。如果能成行，扎哈维将成为继保利尼奥之后又一位从中超登陆欧洲五大联赛的外援。
而与此同时，英国媒体《太阳报》也证实了纽卡主帅贝尼特斯，确实有意今夏引进扎哈维，解决球队锋无力的问题。英媒透露，早在扎哈维加盟富力之前，贝尼特斯就已经关注这位以色列国脚很久了。当年在利物浦，贝尼特斯曾将同为以色列球员的贝纳永带成世界级巨星，他自然对于扎哈维的能力也十分看好。
而本赛季纽卡虽然成功在英超保级，但目前37轮联赛仅仅打进了38个进球，锋无力问题明显。而贝尼特斯续约纽卡的条件，就是要求俱乐部签下一位强力射手，而扎哈维就是贝帅的第一目标。
作为2016年夏天，富力花费了800万美元签下的王牌外援，扎哈维堪称是中超最近几个赛季最高产的射手之一。2017赛季他曾凭借27个进球获得了中超金靴和中超的殊荣。上赛季他也打进20球，仅次于武磊和伊哈洛。本赛季，迄今，扎哈维8轮攻入8球，仍是富力队的头号大腿。
王敌表示，扎哈维本人目前对于纽卡的邀请，持不置可否的态度，这似乎暗示了这位前中超金靴似乎对于纽卡的橄榄枝已经心动。毕竟英超可是全世界数一数二的联赛，平台和曝光度显然要比中超高得多。
但如果以色列球王真的选择加盟纽卡，那么他不仅要面临更加激烈的队内竞争，势必也要面临大幅度的降薪。目前扎哈维在富力的年薪高达1000万美元，考虑到他如今已经32岁，现在登陆欧洲顶级联赛闯荡，似乎有些太晚了一些。
当然，也有人认为这是扎哈维打算再度要求富力涨薪的信号。毕竟本赛季富力战绩不佳，几乎全靠他一个人扛着球队前进。如果扎哈维这时选择离开，那么富力真的很有可能面临赛季崩盘的可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，随着气温的不断升高，蚊子开始更加频繁地活动起来。说到蚊子，大多数人的潜意识里都会非常的厌恶，尤其是睡觉时在耳边“嗡嗡”的响个不停影响到休息。众所周知，被蚊子叮咬后不仅又痒又痛，而且会传播多种疾病。那我们在防蚊驱蚊的时候应该注意哪些事情呢？
做好居家环境综合治理，清除小型积水，大中型水体应养鱼或投放杀虫药物。家中避免蓄水，种植水生植物，3-5天换水一次。地漏、下水道等处防止积水，并时常喷点杀虫剂，避免滋生蚊幼。
家中可使用香茅油、桉树叶油等香薰产品进行驱蚊。下午五六点是蚊子比较猖獗的时候，应关好家中的纱窗、纱门。
如购买驱蚊类产品，建议去正规商场、药店或药房购买，仔细查看有效驱蚊成分，购买正规厂家生产的含避蚊胺、柠檬桉叶油、伊默宁（驱蚊酯）,以及用于衣物上的杀虫剂氯菊酯等驱蚊成分的产品。产品包装上应含有下列重要信息：批准文号、生产批号、有效期、有效成分、如何正确使用、使用时的禁忌证等，最好能有厂家免费咨询电话，使用过程出现问题方便咨询。不建议购买三无产品，三无产品无法保证质量。
【免责声明：本平台部分文章来源或改编自其它互联网及其公众平台，主要目的在于分享信息，让更多人获取健康资讯，版权归原作者所有，内容仅供参考，如有侵犯原创版权或权益及时告知我们，我们将尽快处理！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为提高医院综合能力建设，全面提升医院服务能力和诊疗水平，方便人民群众就近就便享受优质医疗服务。我院按照县级医院提质达标验收标准，积极开展工作。2019年5月9日，医院党总支书记施茂庭同志主持召开鹤庆县人民医院提质达标工作推进会，全院中层以上管理人员共49人参加了会议。
推进会上，赵灿辉副院长对县级医院提质达标工作背景、工作目标、工作措施进行了解读。段炽院长要求全院紧紧围绕《县级医院服务能力标准》进行创建工作，完善诊疗科目、提高医疗技术水平、开展优质服务、提升医疗质量和安全管理、加强信息化建设，把鹤庆县人民医院建设成为达到标准的县域中心医院，实现将90%的患者留在县域内就诊这一医改目标。
最后施茂庭书记对照《鹤庆县人民医院提质达标自评表》进行逐条梳理，对《鹤庆县人民医院提质达标工作情况报告》进行详细解读，并对医院提质达标工作提出了要求：一是提高思想认识，明确工作目标。加强组织领导，全院上下要进一步提高思想认识，切实增强做好提质达标工作的责任感和紧迫感，扎实推进提质达标各项工作，实现医院管理法制化、科学化、规范化、精细化、信息化，医疗服务能力达到要求，能够承担县域居民常见病、多发病诊疗，危急重症抢救与疑难病转诊的任务，基本实现大病不出县的目标。二是强化责任担当，推动工作落实。要强化责任当担，进一步压实工作责任，认真对照《基本标准》，既要立足当前，又要考虑医院整体搬迁后的长远发展，按照相关要求，采取强有力的措施，组建工作专班、细化工作责任，明确时间表、路线图，倒排进程，发扬“五加二、白加黑”脱贫攻坚精神，以问题为导向，对标对表，强化日常评估检查，围绕问题补短板，缺什么、补什么，扎扎实实解决短板问题，全面提升医院服务能力，努力满足广大人民群众在县域内就近就便享受优质医疗服务需求。三是强化跟踪问效，确保整改成效。要切实加强对提质达标工作的组织领导，严肃工作纪律、压实工作责任，加大考核力度，把提质达标工作落实情况与绩效考核、年终履职考核、干部任免、职称晋升、职称聘任等挂钩。对因不认真落实工作，对提质达标验收造成严重影响的，严肃追究有关科室和人员责任，确保整改工作取得实效，圆满完成提质达标考评验收。
至此，我院提质达标建设工作目标已经确定，全院职工将团结一心、攻坚克难、拼搏奋进、全力以赴投入到医院提质达标建设工作中，力争医院提质达标迎评一举成功，谱写医院更加辉煌灿烂的明天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
专家称，消除其核泄漏事故后遗症需800年，而反应堆核心下方的辐射自然分化则需几百万年。
400倍：这次灾难所释放出的辐射线剂量，是二战时期爆炸于广岛的原子弹的400倍以上；
27万：27万人因切尔诺贝利核泄漏事故患上癌症，其中致死9.3万人；
20亿：建立在白俄罗斯国家科学院研究成果上的报告说，全球共有20亿人口受切尔诺贝利事故影响。
与此同时，时钟滴答作响，伴有绞紧绳索的摩擦声，屏幕内外的弦都在越绷越紧。
多视角切换下，每一群体都有各自的立场，但基于安逸的无知无觉，将他们卷入了同一个漩涡。
同样不明所以的，还有他的同事米沙，无意间捡起地上的“石块”摆弄。
我们在凌晨1:45-1:50时到了那里……看到了散落的石墨屑米沙问：“那是不是石墨？”
它们有大有小，小的能够拿在手里……我们对辐射了解得不多，即使是在那里工作的也是如此。
然而他们还不知道，这些尘埃，正是从反应堆中喷薄而出，随着大火被播散到各个角落……
爆炸后，核电站的技术人员，第一时间报告上级，反应堆堆芯爆炸。
他走出实验室，透过炸碎的玻璃看向外面，分明一地的石墨碎块……
仪表盘测量显示读数，已是仪表上限，3.6伦琴。他却睁着眼睛说瞎话：
厂长布卡诺夫最先关心的，不是事故原因和进展，而是自己的“乌纱帽”：
绝口不提事故具体原因，只说自己按照总工福明的方案执行，才引起屋顶起火。
反应堆专家瓦列利（杰瑞德·哈里斯 饰）接到当局电话，当他得知这个读数：
造成恶果的，根本不是集体的失智，而是集体的傲慢，催生出的弥天大谎。
厂长向当地的执行委员们汇报，将事故原因归结为，水箱故障引发的火灾。
厂长一边，各种明示暗示核工业属于机密项目，不能有任何负面流出。
委员会一边，提出已经有呕吐、烧伤案例，建议组织民众安全撤离。
大家才反应过来，切尔诺贝利只是地名，而核电站的正规叫法应该是——
镇上的空气都在发光，那是粒子在空气中的传播速度超过了光速，产生核辐射效应。
事故到底因何发生，如何进一步施救、追责，将是后续剧集的重头戏。
由于前苏联政府担心引起人民恐慌，所以居民们并没有被告知事情的全部真相。
一名核电站工作人员，为了保证同伴顺利进入核反应堆大厅，用身体抵住高辐射的大门，眼见身上伤口大面积绽开。
值班长和技术员为控制灾情扩大，进入总控室手动关闸门，冷却反应堆。
一个更执拗，坚定地说操作没有问题；一个哭着自责，觉得必然是哪里出了错。
圆桌会议上，老领导颤颤巍巍地进行完一番伟光正的发言后，下属们纷纷打鸡血式鼓掌。
而真正发光发热的人，在为人所不知的地方，以生命做代价，换取民众的安全。
在本集，最震撼的一个镜头，主角不是无畏的善者，也不是说谎的恶人。
镜头掠过灾后废墟、污染下的林地，落在尚有蓝天的远方，对准还未被灾难吞噬的普通人。
不得不联想到，诺贝尔文学奖得主白俄女作家，.阿列克谢耶维奇在《我不知道该说什么，关于死亡还是爱情》中描写的场景：
最糟糕也最令人费解的是，一切都那么美！那是最糟的部分，你放眼望去，一切事物都好美。所有人的表情都很疯狂，包括我们的在内，我再也不会看到那种表情了。司机不明白鸟儿为什么不停朝车窗撞来，好像瞎掉一样。那些鸟不是疯了，就是打算自杀。
片中两次提到金属的味道。一次出自消防员，一次出自核电站技术人员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
资料图：1987年大兴安岭火灾后，成为一片废墟的漠河县城。图片来源：央广军事
资料图：1987年，扑火大军奔赴大兴安岭火场。图片来源：央广军事
【环球网军事5月10日报道】32年前，一场特大火灾席卷大兴安岭国有林区，造成过火面积达101万公顷，受灾群众5万多人，死亡213人，直接经济损失5亿元人民币。这一串数字在令人悲伤之余，也在警醒不忘教训，进山莫带火，用火不进山！
在1987.5·6大火发生32周年之际，为全面贯彻习总书记提出做党和人民的守夜人根本要求，提高队员们责任感、使命感，更好守护国家森林资源。今日，哈尔滨市森林消防支队一大队以此为契机，活用多种有效载体，开展“纪念87.5·6大火”党日活动。
前期，大队党委对活动提前召开专题会议，研究具体实施内容，做好提前部署。活动中，大队运用有效载体，组织队员观看“87.5·6大火”纪录片，回忆那副惊人画面，惊醒那段尘封的记忆，在队员心里烙下深刻印记;政工干部授课、学习总书记训词读本、党员宣誓活动等进一步坚定队员们将青春奉献给祖国绿色资源的决心，激发爱国、卫国、报国之情;党员签名会、集体大讨论，一字一句传出的是无声的话语，释放的是做好党和人民的守夜人的鉴定决心!
一系列活动的开展，既做到汲取经验教训、建功美好未来的预期目的，又激发了队员们奉献青春，守卫绿色的决心信心。全体指战员纷纷表示：一定认真汲取经验教训，立足本职岗位，努力工作学习，苦练本领。在火焰蓝的方阵里书写新的青春篇章，为迎接建国七十周年交出一份合格的答卷。(作者：刘希平 商海彬 杨铁岩)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近来，经常有农村地区的被拆迁户咨询，说土地被征收的补偿款总是被村里截留下来，之后只给了村民极少的补偿款。对此，他们很委屈地和京平律师说：“咱也不知道，咱也不敢问！”
还记得前几年山东济南某村截留当地村民征地补偿款建楼、搞“开发”，一边是村支书杨某等村干部花费2100多万征地补偿款，建了人均面积1000平方米的超标办公楼，还盖了豪华幼儿园和小学出租，中饱私囊，赚得盆满瓢满；另一边是村民除了每月可以领到380元生活费外，从未得到任何补偿款。事情一经爆料，立即在网上引发了强烈关注。
究竟村干部能不能截留土地补偿款？今天，京平拆迁律师就为大家梳理一下相关问题及答案，以增强咱们老百姓的法律意识，方便大家在面对不合理的补偿款时，学会拿起法律武器捍卫自己的权益。
征收土地的补偿费用包括土地补偿费、安置补助费以及地上附着物和青苗的补偿费。
青苗是指尚未收获的农作物。其他地上附着物包括房屋、水井、道路、水渠等建筑物、构筑物以及林木和其他经济作物等。
根据《中华人民共和国土地管理法实施条例》第26条的规定，土地补偿费归农村集体经济组织所有。所以村委会作为处理村集体公共管理事项的村民自治组织，在上述的补偿款中，可以预留一定比例的土地补偿费。这笔费用应当主要用于村内的公共建设或者公益用途，但需要注意的是，具体能预留的比例，不是村委会单方面就能决定的。
对此，全国并没有统一规定，而是由各省自行制定分配办法。在实践中，村委会预留土地补偿费的比例大约在20%至30%之间。
根据《中华人民共和国村民委员会组织法》的相关规定，涉及征地补偿款使用、分配和处分的重要问题，并不是村委会或者个人就可以私自决定的，一定要由全体村民参加的村民会议，让大家充分知晓、民主决定才可以。
同时，应当将征地补偿费的收支状况向本集体经济组织的成员公布，接受监督。
因此，对于村委会截留补偿款的行为有异议的，村民可以申请村务公开。若发现自己的合法权益被侵害，村民可以通过司法途径维护自身合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着人口老龄化和生活电子化，疼痛患者越来越多。分级诊疗的推进和互联网医疗的兴起，基层医院的角色越来越重要，因而推动基层医院疼痛学科建设和疼痛科实用技术培训，显得越来越迫切。自2017年起，南京医科大学第二附属医院联合江苏省内多家知名医院，在南京、宿迁、淮安、连云港、苏州和扬州，成功举办第一季和第二季程大夫疼痛科实用技术学习班，开展冲击波、医用三氧、射频、等离子、椎间孔镜、超声引导、针刀等疼痛科实用技术培训，累计参会人数近3000人，影响力巨大，得到疼痛界同仁一致好评。
第三季程大夫疼痛科实用技术学习班即将再次启航，在原有综合性学习班基础上，又增加一些专项技术培训班，如内热针技术培训等，继续为广大疼痛诊疗从业人员、承办医院、讲课专家和厂家搭建公益交流平台。
2019年5月11日，南京医科大学第二附属医院联合泰兴市人民医院举办专项技术公益培训班，会议将邀请省内著名专家进行精彩授课和操作演示，热诚欢迎疼痛科、介入科、影像科、康复科、麻醉科、骨科、肿瘤科、放疗科、神经内科、风湿免疫科、理疗科、中医科、针灸科、骨伤科、推拿科、全科等疼痛相关科室医护人员参加。
会议地点：泰兴市人民医院5号会议室（江苏省泰州市泰兴市济川街道长征路1号）。会议地点：泰兴市人民医院5号会议室（江苏省泰州市泰兴市济川街道长征路1号）。
会议时间：2019年5月11日（周六）07:00-16:30
会议一律实行提前网上报名。请2019年5月11号之前通过扫描或长按下方二维码进行在线网上报名。
徐州华夏康宁内热针、昆明积大曲安奈德、卡特三氧、杭州天松椎间孔镜、北琪射频、西安高通等离子、南京思伯德、桑迪医生集团、洁隽疼痛等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
著名球星贝克汉姆今天一早就登上了微博的热搜，小编以为又是和家庭有关的，但这次竟然不是？
原来是贝克汉姆因为开车看手机，被人举报，随后就被当地法院传唤，驾照扣六分，禁止驾驶机动车六个月，有人爆料贝克汉姆的驾驶证上只有6分了，这次扣除之后，就要重新报考驾驶证了，小编不得不惊叹，在法律面前人人都是平等的，长得帅，也不可以为所欲为。
其实国内也有很多明星有过违法交通规则的事情，跟着小编一起去看看都有谁吧！
著名的音乐才子高晓松，曾经就因为酒驾，造成了四车连撞的事故，并且导致他人受伤，高晓松本人被拘役了6个多月并处罚金4000元。
其实大家对这个名字并不熟悉，但是只要提起《还珠格格》，相信很多人就不陌生了，他就是里边尔康的扮演者，在09年6月2日凌晨，他驾驶的车与一出租车相撞，但是他弃车逃逸了，12小时后他才接受酒精测试，交通大队对他进行了1800 元的罚款，但是他拒不承认，在当时造成了不晓得轰动。
著名演员王志文，2012年10月26日凌晨，王志文在上海长宁酒后驾驶车辆，当时经司法鉴定他的血液酒精含量为28毫克，属于饮酒驾驶，在执法的时候，王志文做出不雅的姿势表示抗议，影响十分的恶劣。
流量明星李易峰曾经也违法了交通规则，在2016年5月，李易峰在转弯时撞上四环的桥墩，他的豪车受损严重，他也被罚款扣除了12分。
2002“顶包案”大家应该都有耳闻，谢霆锋在驾车出了车祸后，经纪公司却找别人来顶罪，后来被人爆料是顶包的，他也暂别了娱乐圈。
音乐天后张惠妹曾经触犯了多条交通规则，在2005年10月12 日，在开车去录音室的路上，她一边打电话，一边开车，完成工作后她又闯红灯飞速回家，她家附近在修路，本应该绕道回家，但是她直接逆行返回家中，也是造成了极其不好的影响。
所以说，道路千千万，安全最重要。不管是对他人还是对自己都应该珍惜生命，谨慎驾驶！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，阿森纳队球员蒙雷亚尔（右）与巴伦西亚队球员莫雷诺拼抢。
当日，在西班牙巴伦西亚进行的2018-2019赛季欧罗巴足球联赛半决赛次回合比赛中，英超阿森纳队客场以4比2战胜西甲巴伦西亚队，以7比3的总比分晋级决赛。
5月9日，阿森纳队球员拉卡泽特（右）与巴伦西亚队球员加雷拼抢。
5月9日，巴伦西亚队球员加梅罗（右）攻入球队首球后与队友莫雷诺庆祝。
5月9日，阿森纳队球员索科拉蒂斯（中上）与巴伦西亚队球员莫雷诺拼抢。
5月9日，阿森纳队球员科克兰（右）与巴伦西亚队球员厄齐尔拼抢。
5月9日，阿森纳队球员托雷拉（左）与巴伦西亚队球员格德斯拼抢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近37岁的安妮·海瑟薇现身好莱坞星光大道，参加自己在好莱坞的“留星”活动！期间老公亚当·舒曼、妈妈，还有许多电影中合作过的女演员都来到了现场。截止目前为止，安妮·海瑟薇在20年的演员生涯中，总共出演了39部影视作品，并获得了65次电影奖项及提名。这次在好莱坞星光大道留下了属于自己的一颗星星，可谓是生涯圆满了！而现场的安妮·海瑟薇在采访时，也忍不住留下了幸福的泪水……
安妮·海瑟薇好莱坞女星中，可以算是演员生涯最平稳且顺利的一位了，除了第一部电影。在17岁的时候，安妮·海瑟薇就接到了自己的第一部电视剧《 》。对于初出茅庐的演员来说第一部作品非常重要，一旦演砸就意味着自己会在行业被评为低水平的演员，从而开始常年的龙套生涯。然而当时由于剧本实在太过枯燥，这部电视剧仅在播出了一季之后就被腰斩。原本安妮·海瑟薇也以为自己的生涯一开始就一塌糊涂，但青年艺术家奖却将她提名为了最佳表演奖。
也正式这次奖项的提名，将17岁的安妮·海瑟薇从深渊中捞了出来，开始被影视圈所重视。到了20岁的时候，安妮·海瑟薇在一次试镜中被导演选中出演了《公主日子》，随后就开始了自己开挂般的演员生涯！当时《公主日记》被影迷们称为是为安妮·海瑟薇量身定制的电影，无论是女主的年龄、性格、还是气质都和安妮·海瑟薇一模一样，这也使得安妮·海瑟薇在剧中能够自如的发挥，成就了一位经典角色！
如今安妮·海瑟薇在荧幕中已经度过了自己20年的生涯，出演了《断背山》、《爱丽丝梦游奇境》、《星际穿越》等非常多的知名作品。虽然她的大多数作品都属于比较文艺、清新类型的电影，但因为颜值太过出众哪怕是天天看爆米花片的影迷，也对这个名字耳熟能详。
在当天好莱坞星光大道的留星活动中，结婚7年的丈夫亚当·舒尔曼也来到了现场。今年两人的小儿子乔纳森已经3岁了，非常活波可爱。而丈夫现在已经很少出演电影了，而是作为电影制作人转入了幕后工作。
而安妮·海瑟薇的母亲今年已经将近70岁了，头发都已经变成了灰白色。虽然老太太脸上多了许多皱纹，但依然不难看出年轻时候的绝美容颜，否则女儿怎么会那么漂亮呢？
不过现场最夸张的还是和安妮·海瑟薇合作过的女演员兼好友瑞贝尔·威尔森啦！两人在现场重现了电影中的桥段，一脸浮夸演技的瑞贝尔·威尔森也是非常可爱了！不得不说，虽然安妮·海瑟薇一路走来都有着许多黑她的人，但看今天人缘那么好的样子，又怎么可能是真的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果把医院比做一颗生命之树，那么护士就是枝头上的一片片绿叶。她们用女性特有的温柔与细腻，让患者鼓起生命的信心，让职业创造生命的传奇。
在护士节来临之际，让我们认识几位简阳市人民医院的普通护士，了解她们平凡又伟大的护理工作。
卿璐是简阳市人民医院心胸外科的一名护士，她一天的工作从换上护士服的这一刻就开始了。
10年来，洁白的护士服，意味着一种状态、一种责任、一种事业。工作服一上身，整个身心就在工作上了，这已经成为了一种习惯、一种下意识。
护士的工作，可以用繁杂来形容。高峰时，卿璐一天要护理60多个病人。心胸外科常有大手术病人，责任和压力不免也更大一些。然而，无论有多大工作强度和工作压力，卿璐总是尽可能地以微笑面对病人及家属。
李娟是简阳市人民医院呼吸内科的一名护士，在这个岗位上已经工作13年了。
她一天的工作就是从了解病人夜间的病情、治疗、护理落实情况开始。这一天，她和科室的6位护士护理了83位病人，收了6位新病人，办了6个病人的结帐出院，给83个病人输液，换了近400多瓶液体，抽血30次，26个雾化吸入，8个褥疮护理，导尿2次，鼻饲饮食1人，翻身叩背20人，健康教育18人，书写护理记录28人。从治疗室到病房走了多少次，她们恐怕早已数不清了。
每家医院的都有一扇厚重的门，门外是心急如焚的家属，门内是不停奔走的医护人员。这是一个密闭的特殊空间，一个与死神搏斗的战场，因为都是重症患者，不允许家属陪护。病人在这里的吃喝拉撒都需要护士细心照顾。为预防褥疮或者坠积性肺炎的发生，护士必须每两个时为所有患者翻身、扣背、吸痰一次。遇到病情重的，皮肤更容易发生压疮的，需每1小时翻身一次。
的护士，得有体力才行。身材娇小的唐春艳，似乎有着和她体型不相称的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好多患者抽完血，手肘一屈，衣服一披，走人，继续奔波于下个检查项目。途中，不时伸直手肘看看血止住了没，没有再重新夹紧，看上它几个回合，最后觉得应该是止血了，棉签一扔完事。
随后发现采血的地方，竟然紫了，或者还伴有酸痛感，此时可能一心以为采血姐姐技术很渣，其实呢，好的按压手法和过硬的采血技术一样重要哦！
你是不是认为抽血后只有一个针眼呢？实际上，采血针穿刺时有两个针眼，一个是皮肤针眼，一个是血管针眼，而这两个眼，往往因为操作者的手法、进针时的角度、皮肤的脂肪的厚薄、血管距离皮肤的深浅程度这些方面的不同，使得不是所有的采血针可以同时进入皮肤和血管，有时是进入皮肤后在血管上方平行移动一段小距离才进入血管，也就是所谓的血管针眼。
你习以为常的按压方式只按压了皮肤针眼，而忽略了血管针眼。另外，屈起手臂不能有效止血且容易形成皮下淤血。
因为有效降低静脉采血后按压时血管内压力，可以有效减少血液从血管针眼渗漏导致皮下淤血(也就是你们看到的手部淤青) ，当你屈起肘部时，阻碍了肘部静脉回流，因而增加了肘部静脉的血管内压力，故血液极易从血管针眼渗出，形成皮下淤血，也就是你看到的抽血部位淤青。
简单的来说，就是当橡皮水管破了一个小小的洞，如果你把破洞的前后屈起形成一个夹角，即便你堵住了小洞，水也会由于前后挤压的力从小洞泄出来，而当你把橡皮水管平放，堵住出水点，它就还是朝原来方向继续流动，不易从出水点泄出。
抽血完毕后，在针尖抽离你皮肤的瞬间，马上将无菌棉签与穿刺点所在的血管平行直压其上 4—5 分钟，棉签顶端应超过皮肤针眼近心端(靠近心脏方向)50，这样，就同时按压了皮肤针眼和血管针眼。同时要注意的是，在按压的时候，你的肘部应该是伸直的!由于血管的原因，有些人还需要在手腕部或手背处进行抽血，这时，为防止按压点滑脱或按压力度不够，在用一只手的大拇指按压棉签顶端的同时另外四个手指在另一侧对应按压，形成上下两个支点，这样就能确保止血效果啦。
声明：本文文字转载、图片收集自网络，如有侵权，请及时告知我们，我们将在最短的时间内删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海2019年5月10日 -- 全球领先的酒店及住宿在线预订平台.缤客今日正式宣布获得2019年 加速器计划奖励金的可持续旅游初创企业名单。 加速器计划的开展已经步入第三个年头，今年.缤客组织了为期三周的一系列讲座、实践研讨会和指导环节，并通过最终角逐产生优胜者，从200万欧元基金中赢取最高可达50万欧元的奖励金，作为优胜创业公司下一阶段发展的资金支持。
在.缤客阿姆斯特丹总部，10支入围决赛的团队向现场观众和专家评审小组展示了经培训指导后的升级版计划。最终来自澳大利亚致力于用新型太阳能发电技术为落后地区提供电力以发展旅游的 公司和来自哥伦比亚为旅客提供当地深度体验游的在线旅游平台 凭借其优秀的提案，分别赢取了最高奖额40万欧元。
对于此次最终评选，.缤客首席执行官 表示：“我们一直都很关注这些坚持不懈，全身心投入到为保护当地社区和资源提供创新解决方案的初创企业，希望能够扶持这些项目不断壮大。一直以来，.坚信科技创新是能够产生积极影响的强大工具，尤其是在推动旅游业的可持续发展方面。因此，我们也会继续支持他们将优质项目落地，为世界上受欢迎目的地带来更为健康和美好的发展前景。”
此次参与2019年 加速器计划的10家初创企业来自8个不同的国家，业务几乎遍布全球各地。这些企业涵盖了丰富多元的运营模式和解决方案，不仅有利用技术来大规模保护环境和野生动物的产品，还包括了利用包容性方案帮助弱势社区蓬勃发展的平台等。完整获奖企业及获奖金额如下：
 联合创始人及首席执行官 在获奖后表示：“能源能够为那些尚未被开发的目的地带来很多机会。而现在全球范围内，有10亿人口未能享受到能源供给，因此我们希望能用我们的技术以及从 加速器计划中获得的奖金，来帮助更多的人，让他们将自己家乡和文化向全世界的旅行者开放。”
所有参与 加速器计划的初创企业，无论是否能够赢取奖励金，都可以接受.缤客专家为期一年的指导培训，并有机会与.缤客未来的创新项目和实验计划进行合作，如 志愿者项目等，以助力这些企业的未来的成长和发展。
除此之外，亚马逊云服务（）也将向连续第二年获得 加速器计划奖励金的企业提供适用于初创企业的“云创计划”（ ）的入驻机会。获得入驻机会的企业可以在该平台上获得服务抵扣券、一对一响应支持通道以及在线培训等资源，以支持项目更为快速的起步。
作为可持续发展咨询公司-的创始人和创意总监，以及2019年 加速器计划形象大使， 不仅来到现场参与了评审，也在此次决赛中发表了精彩的开幕演讲，呼吁大家积极投身于旅游业的可持续发展与创新：“可持续发展是一个渐进式发展的生态系统，因此我们每个人每时每刻的行动和努力都有可能对其产生影响和改变。而.缤客的一系列举措也让我们知道，从旅行计划、预订到体验的整个过程中，我们都有可能为旅游的可持续发展贡献一份力量，从而让世界各地的目的地都能步入可持续发展的轨道，实现长期健康有序的发展状态。”
除了帮助人们在全世界超过148,000个独特目的地不断探索，.缤客也一直致力于这些目的地的可持续发展，让未来的世世代代都能继续体验和感受这些目的地的美好。与先前推出的 创业加速实验室和 基金计划一同， 加速器计划会和.公司内部的志愿者项目协同发展，鼓励创业公司和员工一起，与当地机构保持长期合作，­开展有助于改善全球旅游目的地自然环境的活动。这些举措都将在全球范围内继续深化.的企业使命，为全球旅游业的发展带来积极的影响。如欲了解更多，欢迎访问 官方网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
或许是冥冥中自有天意，这个赛季的欧洲足坛注定属于英超。利物浦和热刺用惊天大逆转的方式杀进了欧冠决赛，而阿森纳和切尔西也不遑多让。枪手4-2总比分7-3双杀西甲豪强瓦伦西亚，而蓝军则在点球大战一度1-3落后的情况下最终4-3胜出。英超前六球队，两支争欧冠，两支争欧联，两支在曼彻斯特，但曼城也在为国内三冠努力，至于曼联，没他们什么事。
包揽欧战决赛席位，这在欧战足坛历史上还是第一次。不过这四支英超球队还有一个共同特点，那就是在联赛中都被曼城揍得满地找牙。利物浦之所以拿到94分的情况下依然没有夺冠主动权，对阵曼城两回合的1平1负要了老命，而如果不是马赫雷斯射失点球，他们甚至可能会被双杀，此消彼长下，曼城已经提前一轮夺冠。阿森纳和热刺这对伦敦老冤家则不约而同为曼城送上了12个积分，经济实惠丝毫不打折扣。而切尔西是他们之中唯一在瓜迪奥拉的球队身上拿到了3分的球队，但第二回合去到伊蒂哈德，他们遭到了对手6-0的血洗，上一次他们输掉6球以上的时候，阿扎尔才出生3个月。
不过来到欧洲赛场，英超四队都变得腰杆挺直，利物浦自不必说，依然拥有夺取双冠王的机会，逆转巴萨更是重演了当年的伊斯坦布尔神迹。而热刺在小组赛开局3战1分的情况下，没有引援，一堆伤病，一路磕磕绊绊却始终吊着一口气，十六强4-0横扫多特蒙德，八强战将联赛中把自己当送分童子的曼城踢出局，而半决赛又读秒绝杀气势如虹的贾府青年军，也难怪波切蒂诺在哨声响起的一刹那跪倒在约翰-克鲁伊夫球场的草皮上泣不成声，因为他实在太不容易了。
枪手和蓝军本赛季都属于新帅上任，将帅之间处于一个痛苦的磨合过程。而他们对于自己信任球员的重用也遭受了不少的质疑，贡多齐和若日尼奥不约而同被成为两位名帅的“亲儿子”。不过在今天凌晨的欧联半决赛中，若日尼奥在队长阿兹皮利奎塔罚丢点球，球队点球大战面临1-3落后的情况下稳稳命中，为蓝军最终晋级立下汗马功劳。而坎特缺阵的情况下，这位意大利中场2次关键传球、2次成功突破、4次抢断、2次拦截和2次解围，表现非常全面，好好给恩师萨里长了一次脸。
而对于阿森纳主帅埃梅里来说，进欧联杯决赛更像是一个习惯性操作，在执教塞维利亚期间，他就率领这支西甲中游球队完成了欧联杯三连冠的神迹。如今执教阿森纳，说实话在英超确实踢得不怎么样，最近4轮联赛，枪手面对无欲无求的水晶宫、狼队以及莱斯特城竟惨遭3连败，而且场均丢球3个。4轮仅拿1分的尴尬让他们通过英超晋级欧冠的概论几乎为0。不过在欧联杯赛场上，埃梅里的球队用一场罕见的、酣畅淋漓的、荡气回肠的客场大胜回击了所有的质疑，让很多准备看笑话的人惊掉了下巴。值得一提的是，在英超属于纯正技术流，每每在对抗中吃亏的枪手，面对瓦伦西亚却显得一个个体壮如牛，英超对抗之激烈可见一斑。
值得一提是，2016/17赛季英超，仅仅拿到第6名的曼联就依靠在欧联杯上的夺冠直接晋级了欧冠小组赛，那是穆里尼奥执教曼联的第一个赛季，在老中锋伊布的出色发挥下，曼联拿到了联赛杯、足总杯和欧联杯的小三冠，在后来伊布赛季报销后，穆里尼奥当机立断转攻欧联，最终在伤兵满营的情况下拿到了最后的冠军，用华山一条路的方式成功拿到了欧冠资格。而如今，埃梅里的球队也有希望复制曼联的奇迹，毕竟欧联杯三冠王的成功经验不是盖的。
而作为英超卫冕冠军，曼城在这个赛季结束后或许会面临这样一个现实，在英超的积分榜上，排名第一的他们身后是欧冠联赛冠亚军和欧联杯冠亚军，这个想想就有点尴尬。但逆袭的基因不止利物浦有，曼城也同样不差。11/12赛季，阿圭罗的读秒绝杀让他们从曼联手中硬生生抢走了英超冠军。2013/14赛季，他们又将拿到圣诞冠军的利物浦压在身下。
在那个赛季，利物浦曾在第二回合两队的直接对话中3-2胜出豪取10连胜，领先了少赛2场的曼城足足7分。而在本赛季，利物浦的领先优势也曾经达到这个数，但最终还是被豪取13连胜的曼城重新夺回争冠主动权。虽然欧冠常有惊天逆转之作，但在联赛中，红军显然运气并没有这么好。如果能最终力压利物浦卫冕成功，再一鼓作气拿下足总杯冠军，国内三冠对于曼城来说其实也足够成功。
英超五强都忙着争冠，在改制以来拿下半数英超冠军的曼联却只能看热闹。这几个赛季，红魔投入了大笔的资金，别说阿森纳切尔西，更不要说几乎0投入的热刺，他们丢出的英镑比起曼城利物浦也不遑多让，但除了催生一堆高薪低能的球员之外，曼联得到的只有更衣室的暗流涌动。虽然索尔斯克亚的上任短暂刺激了球员积极性，但很快也被打落现实，如今，他们的核心球员博格巴也跟皇马眉来眼去，对续约曼联有一搭没一搭。索尔斯克亚的苦日子还在后头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刀郎女儿出生40天，妻子嫌他穷离开，最后他哭着创作出这个名曲
现在的娱乐圈有很多艺人都是从草根阶级爬起来的，可是这些人却经常遭到大家的蔑视，科班出身的演员一般不愿跟没有学过表演的人合作，专业歌手更是看不起自己在家琢磨音乐的草根音乐人。
2004年刀郎的歌红遍大街小巷，而且还深受大家的喜欢，凡事他的成名有可能妨碍到了一些人的利益，所以很多歌坛界的歌手不喜欢他。
但是很多80后跟90后的小伙伴都非常喜欢刀郎，但是当年很多评委的前者都说他的歌很低俗，只有农民工会喜欢，有了解过刀郎的人都知道，他的确没有学过音乐，而且所受到的教育也不多，曾经他大方公开自己的学历，初中毕业！
但是刀郎表示步入社会之后他学到了很多东西，当时他作为一个流浪歌手，几乎没有什么收入，第一个老婆就是嫌弃他穷，丢下刚刚出生40天的女儿走掉了，在这个低谷期他含泪创作了《冲动的惩罚》这首歌，好久没有露过面的他的还是有很多忠实粉丝，如果刀郎付出歌坛你们还会支持他吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
影响社会和谐、破坏农村经济发展、群众生活缺少安全感……记者近日在淮南等地采访时发现，一些地方农村黑恶势力横行让当地群众、企业苦不堪言。 5月7日，安徽省扫黑办、省政府新闻办召开新闻发布会透露，为铲除农村黑恶势力滋生土壤，我省在部署各地集中整顿软弱涣散基层党组织的同时，开展村“两委”换届“回头看”，严防刑满释放人员
及黑恶势力成员混入村“两委”，不断增强基层组织对黑恶势力的“免疫力”。
基层党组织是领导基层治理、团结动员群众、推动改革发展的坚强战斗堡垒。为整顿部分软弱涣散基层党组织，我省部署开展了2019年度软弱涣散村党组织整顿工作，以县为单位全面排查，不设比例、给足时间，逐个整顿、应整尽整。把部门职能和村情实际结合起来，政法信访部门联系“乱”、经济部门联系“穷”、党委综合部门联系“软”、宣传教育部门联系“散”，分类施策、对口整顿。
同时，我省明确了组织制度形同虚设、村干部贪腐谋私等10种情形，重点突出“五个集中整治”：集中整治黑恶势力、宗族恶势力、“村霸”干扰侵蚀问题；集中整治村党组织书记不胜任不尽职、班子不团结问题；集中整治宗教势力渗透蔓延问题；集中整治党组织发挥领导作用不明显、村级管理混乱问题；集中整治基层党组织服务群众资源和能力不足问题。据了解，我省已初步摸排确定841个软弱涣散村党组织并进行整顿。
为清除基层党组织中的黑恶势力，从4月上旬开始，我省陆续在全省各地继续深入开展村“两委”换届“回头看”，严防刑满释放人员及黑恶势力成员混入村“两委”。认真对每名村“两委”成员再过一次筛子，集中整治黑恶势力、宗族恶势力、“村霸”干扰侵蚀问题，坚决把受过刑事处罚、存在“村霸”和涉黑涉恶问题的村干部清理出去。据介绍，我省已对换届后进入“两委”班子的36名涉黑涉恶人员全部进行倒查，对相关责任人严肃追责问责。
不断建强队伍，提升基层党组织服务能力，是彻底铲除基层黑恶势力滋生土壤的关键。为此，我省指导各地认真落实农村基层组织工作条例，推动县级党委把村党组织书记队伍抓在手上，加强选育管用。坚持落实县乡联审、村党组织书记县级备案等管理制度，各地也相继出台相关制度和意见，强化村和社区“两委”干部队伍建设管理。如加大对基层党员干部教育，选派优秀党员干部充实“两委”班子力量，对村级党组织书记、主任等进行轮训，将党风廉政建设、警示教育纳入培训内容等。（王逸群 付娆）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月花海，为青春绚丽绽放；盛春暖阳，因梦想别具光辉。在五四青年节到来之际，全国隆重纪念五四运动100周年，传承弘扬五四精神，进一步激励广大青年干部为决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利、谱写中华民族伟大复兴的中国梦贡献青春力量。
党的十八大以来，全国上下坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻落实党中央的决策部署，把握时代主题，紧扣中心工作，不断开创共青团事业发展和青年干部工作新局面。广大青年干部听从党的号召，勇担时代重任，让青春之火在社会主义建设的道路上镌刻下自强不息、奉献担当的青春印记。
“新时代中国青年运动的主题、方向和使命，就是坚持中国共产党领导，同人民一道，为实现‘两个一百年’奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦而奋斗。”习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话，为广大青年干部投身新时代、建功中国梦指明前进方向、注入强大动力。
青年干部的青春之火永不熄灭，就要坚定理想信念。习近平总书记指出：“青年理想远大、信念坚定，是一个国家、一个民族无坚不摧的前进动力。”广大青年干部要自觉用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑，在思想上政治上行动上与以习近平同志为核心的党中央保持高度一致，坚决服从党的领导，时刻听从党的召唤，感党恩、爱核心，听党话、跟党走。自觉把爱国之情、报国之志融入报效祖国、服务人民的实际行动中。
青年干部的青春之火永不熄灭，就要锤炼过硬本领。广大青年干部要勤于学习、敏于求知，不断提高为人民服务的能力和水平，要筑梦于心、圆梦于行，经风雨、见世面，铸忠诚、练本领，努力发挥生力军和突击队作用。
青年干部的青春之火永不熄灭，就要勇于砥砺奋斗。习近平总书记强调：“现在，青春是用来奋斗的；将来，青春是用来回忆的。”奋斗，永远是青春最鲜明的底色。当前，时代潮流和优惠政策为广大青年干部提供了释放潜能、实现价值的无限可能。广大青年干部要立鸿鹄志、做奋斗者、当实干家，主动投身到维护稳定、脱贫攻坚、乡村振兴、生态建设、民族团结等事业中，勇挑重担、建功立业，打牢人生成长进步的根基，在干事创业中争先进、做表率，在推动高质量发展中作尖兵、当先锋，在持续奋斗中成就青春价值。（文/孙立新）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正是春末夏初的五月，北京佑安医院中西医结合中心理疗科在杨华升主任和护士长的带领下走进玉林西里社区开展了健康义诊活动。
这次医护人员为社区居民开展了健康小讲课以及脉诊，群众们体验了耳穴压丸和皮内针治疗。杨华升主任为社区居民解答了各种中医药知识。刘增利医生为居民讲解了如何煎煮中草药并为社区居民进行了脉诊诊疗。
徐琛医生为社区居民介绍了理疗科的特色项目同时为社区居民进行了耳穴压丸和皮内针治疗的体验。
中西医结合中心的护士们在义诊中，为居民们测血糖，测血压，为社区居民答疑解惑，讲解保健知识，理疗科的就诊流程，饮食及日常活动的注意事项等。
这次义诊活动深受社区居民们的欢迎，加深了社区居民对佑安医院理疗科的了解，为居民普及了中医药知识，把健康送给每一个人，佑安中医理疗科全体医护人员将竭诚为大家提供优质的服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在经纪人这档职场综艺播出之后，曾出演过《欢乐颂》中关雎尔一角的乔欣开始再次高频度出现在大众视野中。然而令人没有想到的是，让她高居热搜不下的并非和经纪人一姐杨天真解约，而是与杨洋的恋爱传闻。尽管当事人最初曾就此事回应“没有的事”，但没想到事态愈演愈烈，热度不减反增，似乎在《欢乐颂》热播期间乔欣也从未像如今一样受到大众的关注。
事情起源于疑似乔欣的微博小号点赞过杨洋的相关微博，而内容则是甜蜜值满满的：我固执地喜欢你，直到明天之后，末日之前。尽管之后取消了点赞，但还是令人遐想连篇。随后有媒体向杨洋经纪人贾士凯求证，对方则态度十分暧昧地表示老板正在开会，不清楚，过一会儿再看，并没有直截了当地否认。对此网友调侃称：也许贾士凯正在和团队开会讨论如何公关。
之后杨洋发的微博配图水印为“倔强不屈的一生一世”，尽管在被发现之后该小号迅速清空，但还是有眼疾手快的网友发现这个小号唯一关注的女艺人是乔欣。尽管杨洋方给出的说法是微博，但是这个说法未免显得有些牵强，难以令人信服。
事情追溯到今年2月份，就有网友爆料称在伦敦偶遇杨洋乔欣约会，两人一同逛街买包，还在餐厅订位庆祝情人节。当时杨洋的工作人员给出的回应是：没有的事，怎么可能，他们同学那么多年，要好早好了。乔欣方也随之否定：是假的。
但近期二人恋情再度被曝出之后，眼尖的网友和媒体们又挖掘出了一系列实锤。包括微博为“骑独角兽的小女孩”曾经发过的一系列微博，和二人二月份的绯闻行程十分吻合。
网友们通过种种细节推测“骑独角兽的小女孩”为大概率就是乔欣小号，比如这个小号用过的头像乔欣曾在上发过。而乔欣本人也格外钟爱独角兽，曾经在微博中说过“骑着独角兽”这句话，还分享过自己的豪宅中摆放的独角兽玩具。
这个小号中途还改名为“哇哇哇”，和乔欣大号互动过的圈外好友也关注过这个小号，虽然后来被发现后就迅速清干净了所有的联系，但这种做法似乎也正好证明了，这个微博的所有者就是乔欣本尊。
之后甚至还有网友曝光一张疑似杨洋和乔欣手挽手逛超市的背影照，照片中的二人穿着都能从其私服照中找到同款，如果是巧合，未免也太巧了。
在情人节被曝光恋情双方否认之后，疑似乔欣小号的“骑独角兽的小女孩”还发过一系列消极情绪的微博，看起来真的是为情所伤。
而乔欣的助理也疑似为自己老板打抱不平，发微博男方“没担当，遇事就跑”，可以说是耿直了。
杨洋于2007年被选中演了《红楼梦》，之后去中戏进修，而乔欣2010年考入中戏，正如杨洋工作人员所说，二人多年同学，那时候就已经认识了。
而乔欣的小号也说过，2018年自己和17岁时喜欢的男生在一起了，这样算来时间也刚好吻合。
俗话说纸里包不住火，身陷爱情的人总是会忍不住向整个世界发射爱情讯号，即使被网友无担当的杨洋也不例外。乔欣曾不止一次在、微博、节目里表示自己喜欢吃牛角包和脏脏包，而杨洋则在某次接受采访时被问到冬天给你一天假期在家会做什么，杨洋回答“做做饭”，之后又不假思索地补充说“做脏脏包、牛角包”。
事情发展至今，一部分看客网友骂杨洋没担当，一部分杨洋的女友粉开始说乔欣蹭热度博出位倒贴炒作，至于当事人，似乎还是相当沉得住气，看得吃瓜群众一头雾水。
其实艺人谈恋爱也无可厚非，而杨洋方多次选择否认也是为了职业生涯考虑，如果这段恋情是真的，那么还是祝福他们能有一个好结果，感情不必掺杂太多外界因素。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，恒生指数有限公司 (恒生指数公司) 宣布截至2019年3月29日之恒生指数系列季度检讨结果，其中恒生国指纳入华润啤酒等，恒生综合大中型股指数纳入猫眼娱乐，所有变动将于2019年6月17日(星期一)起生效。
恒生中国企业指数纳入华润啤酒、碧桂园等5只股，剔除长城汽车等5只股，成份股数目固定为 50 只。
恒生综合大中型股指数纳入猫眼娱乐，成份股数目将由 303 只增加至 304。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 *云投（002200）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举行。关于2019年公司业务布局，董秘谭仁力介绍，公司2019年将以扭亏为盈为经营目标，业务上以生态景观、生态环保、生态苗木和花卉、生态人居为方向，以业绩为本、精细管理为经营主题，努力把主营业务做强做大做精。通过拓展优质项目和加强管理，2019年争取毛利率水平在2018年基础上有所增长。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季季后赛东部半决赛第六场比赛中，费城76人队主场以112比101战胜多伦多猛龙队，总比分战成3比3平。
5月9日，76人队球员恩比德（中）与猛龙队球员范弗里特（右）和加索尔争抢篮板球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“卵巢癌已经成为日益突出的公共卫生问题，但妇基会全国卵巢癌诊疗现状综合调研结果显示，公众普遍缺乏对卵巢癌的认知。”中国妇女发展基金会副秘书长张建岷说。
中国医学科学院肿瘤医院妇瘤科主任吴令英教授表示，过去的三十年来以来，卵巢癌的治疗一直缺乏进展，死亡率高居女性生殖系统恶性肿瘤榜首，是妇瘤科医生的“头号难题”。近年来，随着创新靶向药物的上市、基因检测技术的提升，都为卵巢癌的精准诊疗带来新的曙光。卵巢癌需要长期治疗，这为患者和家庭带来沉重的经济负担。希望在“暖巢行动”的帮助下，减轻她们的经济和生活压力，帮助患者坚持治疗，改善生活质量。
记者从妇基会获悉，“暖巢行动”项目自2018年5月8日开始，妇基会联合了药企阿斯利康等多方力量设立卵巢癌专项基金，持续开展卵巢癌疾病科普、公益援助、患者及公众教育等系列活动，增强社会关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，亿仕登控股(01656)发布公告，任命 - 为公司非执行董事，5月10日起生效。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浸淫电视剧这么多年，小编总结出一个铁的定律：只要妈妈助攻好，媳妇到家跑不了！
就江直树那个高冷的性格，如果没有他妈妈的多次助攻，他能不能和袁湘琴在一起还得两说。
妈妈一直很喜欢女孩子，见到湘琴的第一眼就觉得好像自己的女儿。在得知湘琴喜欢直树的时候喜出望外，使劲撮合俩人。
江直树给袁湘琴补课，两个人不小心睡着之后，妈妈给他们拍了一张十分有爱的照片。而且妈妈还把这张照片公布到了直树和湘琴的学校校网上面！这个助攻太妙了！
好羡慕袁湘琴哦，有个颜值爆表的医生老公，还有个这么可爱的婆婆！
前天刚刚收官的《致我们暖暖的小时光》，男女主的妈妈都是助攻高手。
司徒末和顾未易的妈妈是好朋友，她们在两个孩子不知情的前提下就安排两个孩子住到了一起。这个助攻简单粗暴，一下子切入重点。
都已经开始没羞没躁的同居生活了，谈恋爱、结婚什么的，还会远吗？
当言默妈妈从费大川口中得到“乔一”这个名字的时候，就开始关注她。去帮儿子开家长会，本来还趾高气扬，得知身边坐的就是乔一的爸爸时候态度360度大转弯，上上下下打量乔一爸爸，拐着弯的夸乔一。
言默妈妈第一次见乔一的时候喜笑颜开，乔一紧张口误叫成“妈妈”时候更是直接应承下来，间接承认了这个儿媳妇。这个助攻委婉巧妙，不会让人觉得尴尬，却十分有用。言默妈妈厉害啊。
最近只要播出就会上热搜的韩剧《她的私生活》中，女主的妈妈也是个助高手。在第一次见到男主的时候就问：“你爱我们家德美吗？”
单刀直入，让男主避无可避。后来，在男主和女主一家出去野餐的时候，还送了象征男主名字的狮子玩偶，看男主的表情就知道，这个主动很到位啊！
谭松韵和熊梓淇主演的《浪花一朵朵》中，熊梓淇饰演唐一白的妈妈也助了一手好攻。
唐一白妈妈为了给男女主在家独处的时间，特意带着和爸爸带着二白出去约会，还给云朵和唐一白留下纸条，说你们俩的感情要好好升华一下啦！
朋友们，此篇文章建议亲亲分享给自己的妈妈看一下，这样你的另一半就不远了哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1．碘是新陈代谢和生长发育必需的微量营养素，是人体合成甲状腺激素的主要原料。
2．甲状腺激素参与身体新陈代谢，维持所有器官的正常功能，促进人体，尤其是大脑的生长发育。
3．孩子大脑发育从母亲怀孕就开始了。胎儿期和婴幼儿期（0-3岁）是孩子大脑发育的关键时期。如果孩子在胎儿期和婴幼儿期缺碘，会影响大脑正常发育，严重的造成克汀病、聋哑、智力损伤等。
4．胎儿所需要的碘全部来自母亲，因此，孕妇碘营养不足会造成胎儿缺碘。如果孕期严重缺碘会出现流产、早产、死产和先天畸形。
5．妊娠期和哺乳期妇女对碘的需要量明显多于普通人群，需要及时补充适量的碘。
6．成年人缺碘可能会导致甲状腺功能低下，容易疲劳、精神不集中、工作效率下降。
7．碘缺乏病是由于外环境缺碘，造成人体碘摄入不足而发生的一系列疾病的总称。我国2000年消除碘缺乏病以前，碘缺乏病区的儿童中5-15％有轻度智力障碍（智商50-69个点），6.6‰的人患地方性克汀病（呆傻症），严重影响当地人口素质。
8．碘缺乏病是可以预防的，最简便、安全、有效的预防方式是食用碘盐。
9．我国大部分地区外环境（水、土壤等）几乎都缺碘，尤其山区、丘陵、河谷地带、荒漠化地区和河流冲刷地区缺碘较为严重。外环境缺碘的现状很难改变，如果停止补碘，人体内储存的碘最多能维持3个月，因此要长期坚持食用碘盐。
10．自2000年以来，我国完成的各类监测或调查（碘缺乏病监测、碘盐监测、高水碘地区调查和高危地区调查）结果显示，人群碘营养总体处于适宜范围。
11．近年来，全球主要国家无论是否采取补碘措施，无论碘摄入量是增加、稳定或下降，甲状腺癌的发生率都增加，并且主要以直径小于1.0厘米的微小癌增加为主。
12．相当一部分甲状腺微小癌具有惰性进展特点，恶性度低，预后良好。患者要听从临床医生要求，进行正确治疗或跟踪观察。
13．甲状腺微小癌在人群中患病率较高，隐匿性大且不易被发现，可能陪伴终身。据很多发达国家的尸检报告，生前未被发现的甲状腺癌患病率高达5.6%～35.6%，其中微小癌占到67%。
14．有研究提示，当前甲状腺癌的“流行”部分归因于甲状腺筛查，并与高分辨率超的广泛应用而产生的对隐匿癌或微小癌的过度诊断相关。
1.北京交通广播《百姓》栏目和北京城市广播《健康加油站》栏目，将由专家讲解“甲状腺疾病与科学补碘”和“这‘碘’很重要”，播出时间分别为5月12日13：00-13:30和16:30-17:30
2.通过“营在校园平衡膳食行动”微信公众号开展“防治碘缺乏病”答题活动（5月13日-17日）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
稍早，《我们是真正的朋友》播出第一集，「大」徐熙媛、「小」徐熙娣、「阿雅」柳翰雅以及范晓萱，她们四位好姊妹再次于镜头前合体，透过旅行重拾青春的回忆，见证深刻的友情。
我们曾在《康熙来了》看过小和阿雅之间互相调侃的逗趣模样，也曾在《幸福三重奏》感受大私下更生活化的模样，但范晓萱可能会让萤幕前的观众多留意一些，许多人对她早期的音乐作品印象深刻，她后期的电影作品也是深植人心。然而，私底下的范晓萱，却是如此的耐人寻味。
在《我们是真正的朋友》第一集中，她们动身前往缅甸，出发前，范晓萱特别整理行前的计画并学习当地的语言，默默地独自做笔记，透露这样提前的准备，是让好姐妹到了当地，会比较安心一点，她并没有觉得自己一个人做功课不公，而是将角度放在朋友们身上，希望旅途一切平安。
镜头一转，她们来到了蒲甘，一到饭店的范晓萱也默默地用便利贴「标记」摄影机的位置，不仅提醒自己，也告知姐妹：注意这里，有摄影机在拍！此外，在一场制作单位安排的桥段中，她也展现更成熟细腻的一面，不愿加入姐妹的口角争执，而是冷静地分析，让彼此的伤害降到最低。
私下的范晓萱散发着优雅的气息，走路时，悠闲地哼唱一段歌曲，不忘跟随在姊妹身旁，细心地解决朋友的困难：当自拍出了问题，她独自在一旁处理手机；听闻小询问「眉毛」有没有不对称，她也不厌其烦地给予己见。她不是群体中醒目的「大姐头」，却是朋友圈里特别值得深交的一位。
范晓萱的沉默寡言、成熟懂事，却又不怕麻烦地帮助对方，是否也让你忆起身旁的一位好朋友？
或许，他的个性没有你这么的强势，哪怕经常被朋友笑称「很没有存在感」，但他其实在朋友圈里，扮演不可或缺的重要角色。每当突如其来的事件爆发，他会试着先安抚朋友的情绪，冷静地处理、客观地分析。当你跌到人生谷底，感到格外迷惘不安之际，你第一个想找的人，就是他。
随着时间的推移，你会越发明白，谁是值得深交的朋友，谁只适合点头之交。
那位朋友的沉默寡言不意味着冷漠，而是选择用实际行动，持续地参与和陪伴你人生的不同阶段。也许，不是这么的气味相投，也许，不是这么的志同道合，不过回首那些跌宕起伏的岁月，他始终没有缺席过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三亚2019年5月10日 -- 近日，“中韩外交部门第十二次渔业问题会谈”在兼具中国传统文化底蕴和海南地方民族特色的高端国宾政务接待酒店 -- 海控·君澜三亚湾迎宾馆隆重举行。
海控-君澜三亚湾迎宾馆高标准完成“中韩外交部门第十二次渔业问题会谈”接待任务
为了做好本次外事活动接待工作，酒店精心组织和设计接待流程，从会务报到、菜单设计、会场布置、 引领等诸多细节入手，务求为与会嘉宾提供热情、及时、周到的服务。
澜庭佳宴 · 花：中式围桌，古朴典雅，又不失现代气息。本次接待的宴会台型设计独具匠心，既生动地展现了初夏时节的勃勃生机，又展示了中华民族渊远流长的文化内涵，镶嵌着华夏千年的智慧……
海控-君澜三亚湾迎宾馆高标准完成“中韩外交部门第十二次渔业问题会谈”接待任务
澜庭佳宴 · 艺：融典雅新中式装饰风格的贵宾厅，专业国宴接待厨师团队，取新鲜食材，融南北饮食风味，为此次接待活动凭添了别样的舌尖优享。
澜庭 · 宴会：酒店凭借专业的高端政务接待服务水准，专业团队的出色服务，产品的完美品质以及独具品质的硬件设施和细致的会议服务，再次赢得了中外嘉宾的赞誉。
海控-君澜三亚湾迎宾馆高标准完成“中韩外交部门第十二次渔业问题会谈”接待任务
海控·君澜三亚湾迎宾馆以其低调、大气、深厚的民族文化底蕴多次成为外事活动接待地。在接下来的日子，我们更会倍加努力守住这份信任，持之以恒地为宾客朋友们提供更优质的服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，河北省邯郸市永年区洺州小学学生们在进行应急疏散演练。
第11个全国防灾减灾日临近，全国各地学校开展多种多样的防灾减灾主题活动，向学生普及防灾减灾知识，提高避险自救能力。
5月10日，河北省秦皇岛市消防救援支队海港大队讲解员为先盛里小学的学生讲解消防安全知识。
5月10日，在湖南张家界市武陵源区防震减灾科普馆，学生们在进行模拟地震体验。
5月10日，河北省秦皇岛市消防救援支队海港大队讲解员指导先盛里小学的学生们体验消防。
5月10日，湖北省宜昌市秭归县第一实验小学的校医杨召仟（左）在教学生们救护包扎方法。
5月10日，湖北省宜昌市秭归县第一实验小学的教师王勇（中）在课堂上教学生们避险逃生方法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
复旦大学附属中山医院内科学二级教授，博士生导师，著名的消化病和肝病专家，中国临床流行病学和循证医学的创始人和奠基人之一。
1944年生于浙江鄞县，1967年毕业于上海第一医学院医学系，1981年获上海医科大学内科消化病专业硕士学位，1986年获加拿大大学科学硕士学位。曾任复旦大学附属中山医院内科教研室主任兼消化科主任、复旦大学上海医学院内科学系主任、复旦大学学术委员会委员、复旦大学学术规范委员会委员、复旦大学教学指导委员会委员、中华医学会临床流行病学会主任委员。现任复旦大学临床流行病学培训中心/循证医学中心主任、复旦大学特聘书院导师、中国临床流行病学网主席、国际临床流行病学网董事会成员兼专家咨询委员会主席。
作为学生，钦佩的是王老师克服困难面对工作与生活的勇气。复旦大学内科学系、中山医院内科教研室教学成果与改革，中山医院消化科成为国家临床重点专科，无一不体现王老师的勇气。开展肝纤维化相关研究，从上海市课题到连续国家自然科学基金以及课题的获得，处处体现王老师面对压力的坚持和自信。无论别人做什么，也无论环境如何变，用自己的行动去创造机会、获得成果，用自己的实力去争取荣誉，这就是榜样。
作为医师名家，王老师不仅医术精湛，并成功医治了无数的患者，更表现出在她对悬壶济世这一职业的深深的尊重和执着的追求；作为医学教育工作者，王老师不仅培育了众多医疗人才，并出版了众多经典医学教材，更表现在她对国家医学教育事业的深深的使命感和身教重于言传的教学态度；作为临床研究者，王老师不仅在国内率先引入循证医学的概念，并发表无数高质量高水准的论文专著，更表现在她对临床科研工作上严谨求实、创新开拓的深深的认知和不懈的实践与探索。
王老师是我的授业恩师，她为人正直，治学严谨，勤奋好学，富于远见卓识，在肝病学、医学教育、循证医学多个领域都取得了不凡的成就。她既是良师又是诤友，是我们学习的楷模。
王老师是我的恩师，能够得到王老师的悉心教导是我莫大的荣幸。她的谆谆教诲和丝丝关怀帮我打开了医学的大门，她严谨求实、一丝不苟的敬业精神是我学习的榜样，她一切为了病人、一心为了祖国医学事业的奉献精神更值得我们敬仰。王老师会严厉地指出我学业和工作中的缺点和不足，也会亲切地关心我生活中的一点一滴，她不仅是我医学学业的导师，更是我的人生导师，是我知难而上的精神动力的源泉。
王吉耀教授是把我引入临床医学、临床流行病学和循证医学的实践、教育与研究的恩师。她在坚持数十年的临床诊疗的同时，注重临床科研、转化研究和各种形式的教育；更重要的是，她高度重视临床实践和科研的方法论，从把握规律性的高度，建立规范性的操作标准并加以推广，泽被无限，影响深远。她孜孜不倦的精益工作和追求事业的精神，真实反映了“终身荣誉教授”称号的实质名归。
世界上就怕“ 认真 ”二字，认定一个目标，认真去做，不管有多少困难，持之以恒，坚持就是胜利！
多年来致力于慢性肝病的诊断和治疗研究，在国际上率先开展了靶向分子影像学无创诊断肝纤维化的研究，找到并证实“土三七”致肝窦阻塞综合征的毒性成分；在国内积极推进临床流行病学的发展，将“循证医学”的概念引入中国。
获得国家科技进步二等奖、上海市医学科技一等奖、教育部科技进步二等奖、中华医学科技三等奖、上海市科技进步一等奖等多个奖项。
曾获“上海市三八红旗手”（2003年）、“上海市高校教学名师”（2006年）、“上海市卫生系统高尚医德奖”（2009年）、“上海市医务职工科技创新能手”（2011）“国之大医”（2017年）和“上海市白玉兰医学巾帼成就奖”（2018年）等称号。
获得发明专利三项（第一完成人）。主编1-4版《循证医学与临床实践》（获上海市普通高校优秀教材奖）、《现代消化病手册》、《现代肝病治疗—理论与进展》、共同主编14-16版《实用内科学》等著作。
培养25名硕士和31名博士。主编七年制规划教材《内科学》（获2005年全国优秀教材一等奖）、主编国家十五和十一五规划教材七/八年制《内科学》（第一和第二版）（获上海市普通高校优秀教材一等奖）。主持多项教改项目，负责的内科学被评为全国精品课程、《循证医学》为上海市精品课程、获上海市教学成果一等奖和二等奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《5》又开启每周活动啦！本周，在南圣安地列斯有多种方法可供您赚取外快，您还能以低价购买高档载具和资产。西米恩·耶塔瑞安一直在关注您的工作成果，而他需要您再帮他解决两份差事，这两份差事均提供双倍奖励。另外，别错过军火贸易贩卖额外奖励、特殊载具竞速及更多精彩内容。
5月15日前，您不需花费分毫，在任何时间游玩以解锁军火大亨棒球帽，还可获取花园银行西岸办公室。您没看错：天上掉房子了。
多亏了他复仇心重的竞争对手，西米恩最新的一批货正在熊熊燃烧。为了不引起当局注意，他没报警，而是联系了您。搞一辆消防车来把火扑灭，顺便也灭了任何在现场逗留的纵火犯。
一位本地的国际商人打算卖一些豪车给一位外国买家。当然，地下交易。这些车子被装到一架私人货机的货舱中运出城。这就是您出手的时候：在洛圣都国际机场拦截这批货物，逃离警方追捕，再把载具运到安全的地点。剩下的事，西米恩会解决。
所有西米恩顶级豪华车业回收工作任务均可获得双倍  游戏币和声望值。除此之外，新晋军火商还能在本周赚个盆满钵满，在军火贸易贩卖任务中获得双倍酬劳。另外，所有特殊载具竞速和  级对战任务均可获得双倍  游戏币及声望值奖励。
免费获取一间花园银行西岸办公室，马上开始您的商业生涯。您只需要拿出您的  并打开王朝 8 商业网站，即可领取您的总部，不需支付任何费用。获得这个商业办公室空间后，您可以对它进行自由定制，并将它作为您进行各种非法商业活动的大本营。
本周，在任何时间游玩以获得军火大亨棒球帽，戴上它支持这家军工集团。截至5月15日。
利用所有设施、翻修及附加部件六折优惠的机会，在属于您自己的庞大地下巢穴中主持一场末日豪劫。还有几处资产也在打折中，持续一整周。
在您的下一场枪战之前，补充战场必备品，享受所有弹药六五折及更多优惠：
您可以通过游戏内手机上的“即时差事”应用或军团广场处的黄色光圈加入付费竞速。押下 2 万  游戏币作为底注，与另外七名车手争夺头名。第一名可获得 10 万  游戏币奖励，亚军与季军则可分别获得 3 万  游戏币与 2 万  游戏币。
5 月 10 日至 5 月 13 日：艺术之旅（限定摩托车）
5 月 14 日至 5 月 15 日：医院急救（限定超级跑车）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直很好奇一件事，大、小、范晓萱和阿雅一起开了一个新综艺叫作《我们是真正的朋友》，那么昔日的姐妹团里，谁又不是“真朋友”呢？也许唠姐有些钻牛角了，不过范玮琪显然很在意。
昨天《我们是真正的朋友》开播。原本的姐妹团里，吴佩慈忙着生孩子，忙着转正，微博也已经停用了很久，不参加这个综艺有情可原。可范玮琪明明还活跃在线上，而且并不觉得她有多忙，却也没加入这个团体，感觉有些意外。
大概范玮琪本人也感觉到了这种“意外”，昨天晚上，范玮琪在微博为新综艺做宣传，并配文：“我们也是快二十年的真朋友啦！”
有趣的是，配文很“真朋友”，配图可是少了好几个。范玮琪只发了三张照片，分别是与小和范晓萱的合影。关于大和阿雅却没有提到，果然私下里很久没聚，所以连张照片都没有了？
这冒着酸气的配文和配图一发，网友们不淡定了，纷纷说她心理素质足够强大，也是真够尴尬的了。
而更尴尬的是，不管她的配图里有谁，“真正的四姐妹”竟然没有一个人回应她。是她们太忙没有看见，所以才没回复吗？不不不，大家都在互动和宣传中呢~~
大甚至在宣传的时候，还顺便回复了一下因《幸福三重奏》而结缘的江宏杰，并嘱咐夫妻俩一定要好好照顾孩子，好好幸福在一起呢~~
这波操作简直666啊，不过回看范玮琪自己的微博，也早已没有了姐妹团的影子了。甚至难得的照片都是机场偶遇，人缘可想而知喽。
当然，人家也是幸福的。毕竟在微博上随处都可见到日常晒娃和日常晒老公的照片，一家人只要整整齐齐就可以了。
而最近因为学历问题而大败好感的范玮琪，也就只有老公黑人出面力挺。看来这夫妻俩打算跟社交隔离了呢~~
不过，毕竟范玮琪连自己的学历都能搞混媒体，自己的姐妹关系被“酸民们”看不明白也是正常的吧~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，娱乐圈是一个非常复杂的环境，很少有明星可以一直在娱乐圈中活跃下去，毕竟娱乐圈中的更新换代是非常快的，如果不能一直给观众展现好的一面，那么是不可能一直大红大紫下去的，很快就会被新人所淘汰掉的。
而且很多明星也因为一些不同的原因，选择了退出了娱乐圈，不过因为她们曾经是公众人物，所以还是会有很多观众和粉丝想要了解他们的现状，小编给大家来盘点一下。
陈冠希，相信很多人对他都很熟悉吧。陈冠希的自身条件非常好，他出道的时间也比较久了，陈冠希在刚出道的时候有着很好的发展趋势，毕竟陈冠希的身上一直充满着一种特立独行的魅力。
很多人也都把陈冠希当成自己的偶像和男神，但是因为和张柏芝还有阿娇的事情对他的事业影响还是非常大的，当时的陈冠希也表明自己会永久退出娱乐圈，很多粉丝都觉得非常遗憾，甚至至今还有很多人非常喜欢陈冠希，如今的陈冠希，有着自己的潮牌，而且和妻子还有孩子生活也非常幸福，可以说是非常滋润了。
任泉，相信很多90后的观众对任泉还是比较熟悉的，毕竟任泉曾经的知名度和人气还是非常高的，尤其是那部《少年包青天》也给任泉都圈了不少粉丝，不过在之后的任泉就渐渐退出了荧屏，成为了一名商人，在经商方面任泉的天赋也是比较高的。如今的他身价非常高，丝毫不比做艺人的收入差，而且还投资了很多家公司，生活也是无比滋润。
周杰，说起这个名字，可能很多人都会想到《还珠格格》里的尔康这个角色吧，确实，周姐似乎只塑造过这一个经典的角色，之后就没有什么其他作品了。在之后的周杰，也因为一些原因选择了退出荧屏，但是退出娱乐圈后的周杰并没有很惨，而是承包了农场，投资了几家影视公司，效果也是非常不错的。
这些明星在退出娱乐圈之后，他们的现状怎么样？一个比一个滋润。对此，大家有什么想说的吗？欢迎在下方的评论区留言给小编哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
皮肤微生物群在人出生后不久就开始形成，种类繁多、数量巨大，与皮肤健康密切相关。痤疮是一种微生物感染相关的常见皮肤病。痤疮丙酸杆菌、葡萄球菌属及马拉色菌属等是目前发现与痤疮发病最密切相关的3种微生物。刘宇甄等综述上述3种微生物与痤疮发病的关系，主要包括不同型别细菌或真菌致病能力、与痤疮发病机制的关系及刺激机体产生免疫应答反应的差异等，以期为制定痤疮治疗的新策略提供依据。
定植于毛囊部位的痤疮丙酸杆菌可以通过促进皮脂分泌、毛囊角栓的形成和机体的炎症反应参与痤疮发病。随着研究的深入，痤疮丙酸杆菌的型别与痤疮的关系也逐渐受到重视。研究发现，不同型别痤疮丙酸杆菌在痤疮发病机制中的作用、对机体的致病能力及诱发的机体免疫应答方式均有显著差异。与正常皮肤相关的Ⅱ型痤疮丙酸杆菌相比，痤疮相关的Ⅰ-2型痤疮丙酸杆菌能够产生更多的卟啉，加重组织损伤。
在葡萄球菌属中，多数细菌如表皮葡萄球菌为非致病菌。但有研究发现轻中度痤疮患者面部痤疮皮损中较正常皮肤含有更多的葡萄球菌，而且葡萄球菌比例随着该病严重程度增加而增加。但研究提示葡萄球菌尤其是作为皮肤正常菌群的表皮葡萄球菌对痤疮的发生具有抑制作用，但仍需进一步研究证实。
在临床工作中，有学者发现主要表现为下颌部和面部炎性丘疹和脓疱的难治性痤疮，可能与马拉色菌感染相关，而非痤疮丙酸杆菌，可能面部皮脂含量高给马拉色菌提供了合适的生长条件。马拉色菌作为毛囊的常驻菌群之一，其体积约为痤疮丙酸杆菌的100倍，脂肪酶活性也是痤疮丙酸杆菌的100倍左右，因此可能通过引起炎症而导致痤疮。
部分学者在痤疮患者的毛囊皮脂腺中分别发现颗粒丙酸杆菌、贪婪丙酸杆菌和结核棒状杆菌等。但是目前尚无相关研究证实这些菌与痤疮致病相关。
总之，皮肤上定植了包括痤疮丙酸杆菌、葡萄球菌和马拉色菌在内的种类不同、数量巨大的微生物群，它们之间相互影响，同时也影响着宿主的免疫系统。未来在皮肤微生物群与痤疮发病机制方面的研究将会获得更多的原创性成果，这将使我们更好地认识并治疗痤疮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛的争夺非常激烈，目前还未被淘汰的7支队伍，晋级之路都是击败了排名比自己更低的队伍，可见想要以下克上难度有多大。能够拿到东西部第一战绩的球队，自然都是冲冠热门，而分区第八只是颠颠撞撞进入季后赛，实力差距不小。不过在历史上，也有不少球队完成了黑八奇迹，他们最终都载入史册，那这些黑八奇迹的队伍最后都走了多远呢？
对于公牛球迷来说，12年季后赛令人心痛。1公牛在大比分领先的情况下，没有换下罗斯，最终罗斯遭遇伤病。此后76人发起反击，最终以4-2的大比分完成了黑八奇迹。到了次轮，76人对阵凯尔特人，当时绿军三巨头年事已高，前两场各自都只赢下1分，最终双方大战7场，凯尔特人才涉险过关。尽管倒在了次轮，但76人的表现已经足够出色。
一直以来，灰熊队都有坚韧的气质，尤其是黑白双熊和康利时期，灰熊队是出了名的防守好，进入季后赛之后，想要赢灰熊都得脱层皮。11年马刺是西部第一，灰熊是西部第八，不过黑白双熊在内线翻江倒海，老迈的邓肯也没能顶住，最终灰熊4-2击败了马刺。到了次轮，面对青年才俊的雷霆队，灰熊内线优势依旧很大，双方也是大战了7场，最终凭借杜威二少的强势表现雷霆才成功晋级。
07年的诺维茨基正值巅峰，小牛队的战绩也是一骑绝尘。不过到了季后赛，勇士匪帮却强悍无比，巴郎戴维斯场均25+6+5的数据更是超神，最终勇士队4-2淘汰了小牛，诺维茨基也被贴上了软蛋的标签。不过到了次轮之后，面对那支击败了火箭的爵士队，勇士队内线劣势太大，最终被4-1轻松淘汰。
当年的超音速实力很强，外线拥有手套佩顿，内线拥有雨人坎普和穆大叔，拿到西部第一足以证明其实力。季后赛他们一度2-0完美开局，但此后却突然断电，连续被掘金队赢下3场。进入次轮之后，掘金队的表现依旧出色，他们同样是0-2开局，但最终将比赛拖入了抢七大战，尽管没能晋级西部决赛，但掘金当年的表现已经足够顽强。
99年是个缩水赛季，常规赛一共只有50场，其中东部第八和第一的差距只有6场，实力不算悬殊。首轮尼克斯对阵热火，双方都守住主场战至2-2，到了第五场凭借阿兰休斯顿的绝杀，尼克斯1分惊险晋级。次轮面对老鹰，狂人和休斯顿一起爆发，尼克斯4-0横扫了老鹰队。东部决赛对阵步行者，狂人和休斯顿表现同样出色，最终4-2成功杀到总决赛。不过总决赛尤因因伤缺阵，加上马刺双塔实力强大，最终尼克斯败下阵来，没能完成黑八夺冠的神话。
史上一共有过5次黑八奇迹，其中4支次轮都被淘汰，不过有3队都打到了抢七，这样的表现足够出色。而尼克斯则是堪称神话，他们一路杀到总决赛，虽然没能夺冠，但也足够伟大了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 孙晓兰）近日，大祥区人民检察院依职权办理一起羁押必要性审查案件，犯罪嫌疑人肖某某、尹某某（均是在校学生）涉嫌盗窃罪。在案件办理过程中，承办检察官一方面严格审查案件情况，坚持依法办案，另一方面仔细了解犯罪嫌疑人个人情况，秉持人性化办案的司法理念，坚持“挽救、教育”的方针，最终决定建议办案部门为其变更强制措施，目前，犯罪嫌疑人肖某某、尹某某已被取保候审，涉案各方对案件办理均表示满意。
肖某某（19岁）、尹某某（19岁）是邵阳市某技术学院的学生，2019年3月28日，肖某某、尹某某利用上课时间学生宿舍无人，两人用脚踢开3226宿舍门后，盗窃放在宿舍内的三台笔记本电脑。得手后，两人将三台笔记本藏匿于肖某某居住的宿舍柜子内。经受害人李某报案，肖某某、尹某某先后被公安机关抓获归案。两人所盗的笔记本电脑被学院保卫科工作人员查获并退还给被害人，经价格认定中心鉴定，三台电脑的价值为12180元。
4月1日，肖某某、尹某某被公安机关刑事拘留，4月17日两人被大祥区检察院批准逮捕。4月13日,肖某某、尹某某家属代为赔偿三被害人，取得了三被害人的谅解并出具了谅解书。4月19日，肖某某、尹某某家属向大祥区检察院申请变更强制措施。
该院受理案件后，承办检察官仔细查阅案件卷宗，深入看守所了解两嫌疑人在被羁押期间的认罪悔罪表现，并对两人进行了讯问，详细了解作案动机、对学业的打算，同时还对两人进行了法制教育，两人在讯问过程中失声痛哭，表示已深刻认识到自己的错误，恳求能够得到从轻处理。之后，承办检察官多次与校方负责人联系，了解学校对两人的处理态度，建议校方尽力教育感化两人，给两人重返校园的机会。最终，校方出具了请求从轻处理的书面函。
为避免肖某某、尹某某因一时失足而导致学业荒废、前途未卜。4月25日，大祥区检察院向公安机关发出变更强制措施建议书。公安机关采纳建议，并于4月26日将肖某某、尹某某变更强制措施为取保候审，同时予以释放。
近年来，大祥区检察院忠实履行法律监督职责，积极探索开展羁押必要性审查工作，特别是加强对涉嫌刑事犯罪的未成年人和在校学生羁押必要性审查工作力度，坚持因案制宜、重点审查，依法保障被羁押人员合法权益，羁押必要性审查工作取得良好的法律效果和社会效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
桃园市中坜区某知名前，日前发生何姓马夫被砍死，中坜警分局成立专案小组，掌握涉案车辆追缉，于24小时内先行逮捕6名涉案犯嫌，起出作案用棍棒3把、电击棒1支，在专案小组兵分多路连日追缉下，黄姓主嫌等3人被逼得走投无路，7日在云林麦寮欲潜逃出境前落网，8日晚间讯后，全案依杀人罪移送法办。
中坜警分局掌握涉案人员身分，警方指出，何姓男子送医不治的消息曝光后，黄姓主嫌等3人连夜潜逃中南部躲藏，增加警方查缉难度。
中坜警分局全力临检扫荡主嫌赖以为生的，使其停业，刨根断其金流后援，另一方面，兵分多路至中、南部展开地毯式搜捕。期间黄姓主嫌眼看退无可退，甚至找人佯装律师来电表示将自行投案，企图松懈警方追缉力道，黄姓主嫌等人最终在云林麦寮港边，汽车旅馆内落网，疑似打算潜逃出境，所幸中坜警分局专案小组人员即时缉捕到案。
为展现中坜警方对街头暴力行为零容忍，连日针对周边，扩大实施路临检，目前张贴内部整修，仍暂停营业中。桃园市政府警察局局长陈国进再次强调，绝不允许暴力事件发生，也要求桃园市相关业者自律，遵守「三不得、二通报」规定，一但发现不法，警方除严正执法外，也将协请市政府相关权责单位介入裁罚，以保障民眾生命财产安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
直至目前，《复仇者联盟4》已经上映半个月，但在五一小长假、漫威无限宇宙、十年情怀加成下，依然火爆全球。
不仅国内院线排片率一度高达80%，一举超越《红海行动》《唐人街探案2》位列内地票房总榜前三，创造了新的票房神话。
甚至在全球电影票房榜单上也是一路高歌猛进，打破了《泰坦尼克号》21.8亿美元的纪录，位列全球第二。
该片已成为《复仇者联盟》系列的巅峰之作，距离影史冠军的《阿凡达》（27.88亿美元）也仅一步之遥。
还是用生命完成救赎与使命的莱安娜·莫尔蒙、乔拉·莫尔蒙、席恩·葛雷乔伊、梅丽珊卓等角色，无一不牵动着全球剧迷的心。
本剧也以1700万的首播收视，与《复联4》近22亿美元的票房交相辉映，
王家卫监制的《一只被撞死的羊》和烂到无力吐槽的《前任3：再见前任》，外加张震和廖凡合力都没能挽救的《雪暴》，
这些打着“硬刚复联”旗号的影片，虽然勇气值得敬佩，但依然只能算作在夹缝中求存。
国产剧方面则是由《青春斗》领衔，与《如果可以这样爱》《封神演义》一起组成了雷剧三连。
就在此时，秀秀突然挖掘到了一部极其潜力的新作——《破冰行动》
编剧陈育新，代表作有《征服》《湄公河大案》，是刑侦题材领域的专家；
导演傅东育，曾执导过《医者仁心》《生死卧底》《国门英雄》，对如何拿捏正剧题材的火候了如指掌。
不仅如此，剧中还有“达康书记”吴刚、任达华、王劲松、黄景瑜，构成了老戏骨加小鲜肉的黄金配比。
虽然身为小鲜肉，这几年却很少在无脑青春喜剧、玛丽苏恋爱剧中出现。
想必有不少人跟秀秀一样，对他在《红海行动》中出演的神枪手顾顺印象十分深刻。
这一次，他同样把青年人的朝气、爽朗和警察的干练、英武完美融合在一起，
不仅多次在“黑帮大佬”和“警察”的身份之间游走，更是出演了不少变态角色，比如《羔羊医生》中的杀人司机、《乌鼠机密档案》中的冷血杀手。
此次由他饰演的香港毒品买家赵嘉良，虽然目前戏份不多，但每次出场总能带给人一种压迫感，妥妥的反派气质。
吴刚，自从《人民的民义》火了之后，大家就亲切地称呼他为“达康书记”，甚至收获了一批年轻的唯粉。
这次，他饰演的人物比起那个一心只想守护的书记，更多了几分层次感。
表面，他是个一身正气的禁毒局副局长，实则却和幕后买家有着说不清道不明的利益关系，游走于黑白两道之间。
李飞不顾上级安排，擅自带着几位同事闯入村中，并在上百位群情激愤的塔寨村村民面前，要求带走涉嫌贩毒的林胜文。
李飞特意支开同事，然后假装漫不经心地跟林胜文单独对话，顺势套出了不少有价值的消息。
巨大的金钱诱惑早已腐蚀了警局内部，甚至牵扯到高层，所以毒贩自信自己会被保释。
否则他就不会如此大胆，在警局内就敢公然行贿，开口就是八十万。
在看剧之前，我一直以为这类危险性极高的职业，至少应该有四五千，起码能维持在中等水平。
这个数字，在林胜文随口开出的八十万价码面前，简直略显“寒酸”。
这也意味着两人的对话不仅是毒贩对警察正义感的试探，更是一场关于人性和道德的拷问。
李飞因为擅自行为被领导训斥、林胜文果真被取保候审、紧接着就十分蹊跷地被发现吊死在家中。
来迟一步的李飞突然意识到，林胜文刚刚泄露出内幕，紧接着就“自杀”，显然是有人趁机走漏风声，导致他被杀人灭口。
禁毒局副局长李维民，联合省厅的警员，共同开展了一场针对赵嘉良的侦查行动，紧锣密鼓地准备收网捕鱼。
另一边，李飞得知战友宋扬居然孤身一人闯入了另一个制毒窝点，便打算营救搭档，结果被持枪的毒贩打晕。
等他再次醒来时，他不光眼睁睁地看着宋杨牺牲，就连自己也被人举报，从缉毒警察变成了涉毒分子。
《破冰行动》除了敢于剖析人性的阴暗面、展现真实的刑侦场景之外，
最大的看点就在于其改编自真实案件，即轰动全国的“广东雷霆扫毒案”。
剧中重要人物都有其现实原型，而塔寨村对应的正是广东省陆丰市的博社村。
广东本地的宗族观念很强，因此博社村内制贩毒品大多以家庭为核心，既隐蔽又团结。
在村民们相互的扶持发展下，陆丰市相邻的几个村落竟然逐渐形成了一条庞大的，集生产、运输、贩卖于一体的地下产业链。
甚至于不少当地警察也充当着这个“毒品帝国”的保护伞，因此李飞探明真相的路上也是一再受阻。
要想在敌我难辨的情况下，彻底把这条暗线上的罪犯一网打尽，难度可想而知。
据悉，为了破获并拔除博社村，也称“中国制毒第一村”内的制毒窝点，警方特地从其他省市调度了整整3000名全副武装的干警。
最终经过两天一夜的奋战，警方剿灭多个毒窟、销毁制毒工厂61个，收缴的冰毒数字更是触目惊心，高达3吨！
自从看过一期满是硝烟的案情报道之后，秀秀一直很期待能有导演把这个惊心动魄、惊险曲折的扫毒重案呈现出来。
剧中不仅有多位老戏骨对飙演技、大量精彩的打斗戏（值得一提的是，有几场打戏甚至是黄景瑜亲自参与设计并完成的），还有犯罪分子与警察之间极具张力的正邪之战。
看完《破冰行动》，秀秀最大的感触其实还是那句老话：“世上哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。”
就像黄景瑜在采访中披露的，一线缉毒干警的工作极其艰苦，又时刻冒着生命危险，甚至直到牺牲，对他们的保密工作也始终不能有一丝一毫的松懈。
《使徒行者》《雷霆扫毒》《陀枪师姐》《学警狙击》《潜行狙击》，港剧从来不缺优秀的警匪片、犯罪片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以前得西方国家认为人类午休是一种懒散的作为，所以不提倡午休。
但越来越多的人用行动证实了，不午休可能会影响一下午的精神状态。
午睡习惯想必很多上班族都有的，特别是在中餐过后感觉困倦异常，只有在午睡之后才有精力应对下午的工作。
如果某一天没有午睡的话，整个下午都没有精神，感觉大脑浑浑噩噩，头脑不够清醒。
但有时候睡的时间太长，同样也有越睡越乏的感觉，甚至还有睡不醒的情况。
所以很多人对午睡产生了怀疑，认为午睡后并没有让自己身体感觉到轻松舒服，疲惫的感觉总有一种是在浪费生命。
那午休到底是个好习惯，对身体、工作、学习有帮助，还是算是一种人类进化的陋习？
从新生儿开始，并没有白天黑夜的作息，没有固定的睡眠时间，在后天人为的干预，渐渐养成了只有晚上才需要睡觉的习惯。
所以，什么时候睡？要不要午睡？睡多长时间？完全是一个生物钟的问题。
有些人一天睡6个小时精神抖擞，有些人一天睡超过10个小时依然感觉睡眠不足。
所以说人与人之间存在很大差异，所以关于午休的作息，也要尊重个体差异。
有些人一直有午休的习惯，但是睡太久后醒来发现精神状态并不好，反而有种睡不醒的感觉。
如果这时需要上课、工作，不得不醒来，身体各个器官突然被启动，就会出现睡眼蒙松，头脑不清，还想继续睡的感觉。
这种疲惫，浑噩的感觉可能会延迟几分钟或几小时，身体是需要一段时间慢慢恢复正常。
根据健康学上建议，午休应当保持在10~20分钟，短暂的午休会让大脑功能得以恢复，注意力集中，感应快，思维清晰，从而提高下午的工作和学习的效率。
对于“午休后人更清爽”的感慨，也无需盲目追寻。如果硬生生的逼自己，却发现不仅浪费时间，而且自己辗转反侧是无法睡着的。
趴睡在办公室和教室里最常见，这种睡姿对人体危害很大，所以并不提倡。
趴睡经常会导致我们出现手麻，腿麻，时不时还会一桌子的口水，中午被麻醒，而且种睡姿会压迫眼球，损伤脊椎，影响呼吸，长久的趴睡可能会造成神经麻痹。
所以，对于有午休习惯的这类人，建议买张折叠椅，如果不方便可以买型枕，或者稍软一点的抱枕，这样可以减少脸部、眼球和手臂的压迫。
如果这些设备都无法保证，也没有关系，坐在椅子上，双眼闭目养神，如果能进入睡眠状态那再好不过，如果没有，整个身体处于放松状态，对恢复精力也是有帮助的。
所以，要不要午休？根据个人情况而定，需要用午休来让大脑放松，提高下午的工作和学习效率，那就睡！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，从湖北省卫生健康委传来消息，黄石市妇幼保健院小儿外科被确定为湖北省三级医院省级临床重点建设专科，这是继我院新生儿科成功创建为省级三级医院临床重点专科后，学科建设取得的新突破。
于此同时，根据日前黄石市卫生健康委《关于确定第七周期 2018 年黄石市市级临床重点专科的通知》，我院检验科、儿科、康复科（儿童康复）、产科等4个专科被确定为黄石市市级临床重点专科，妇科被确定为黄石市市级临床重点建设专科。
至此，黄石市妇幼保健院省级临床重点专科达到2个（含1个省级临床重点建设专科），市级临床重点专科达到6个（含2个市级临床重点建设专科），总数居全市医院前列，“妇儿”系列学科已经实现省、市级临床重点专科全覆盖，在全省同级妇幼保健机构中处于领先位置。
临床重点专科是根据经济发展水平和医疗卫生发展需求，组织医疗卫生行业专家按临床重点专科评估标准和一定的程序，经公开、公平、公正评估产生的，在一定区域范围内具有领先的临床医疗技术水平和医疗服务能力的临床专科。是提供疑难病症诊疗和专科医疗服务的中心，是推广临床技术、开展临床科研、培养临床人才的重要基地，在临床医疗服务体系中居于技术核心地位。
黄石市妇幼保健院新生儿科2017年成功创建为湖北省三级医院省级临床重点专科，是湖北省新生儿急救转运中心黄石分中心、黄石市新生儿科医疗质控中心，承担着鄂东南地区新生儿急重症的救治与分级诊疗的任务。
科室配有原装进口常频及高频新生儿呼吸机、一氧化氮气体流量控制仪等一系列国际、国内先进的急救和监护检查设备。科室在早产儿、极低体重儿、新生儿危重症等诊疗方面具有较高的水平，擅长严重肺动脉高压、早产儿慢性肺部疾病、早产儿、核黄疸、新生儿重症感染、缺血缺氧性脑病等疑难病种，极低及超低体重儿抢救成功率达95％以上，换血治疗成功率 100％，科室成功抢救最低体重早产儿为700克，截至目前，成功抢救1000克以下极地体重早产患儿近200例。
黄石市妇幼保健院小儿外科是鄂东南地区唯一一个专门诊治小儿外科疾病的专业科室。可对0-18周岁的儿童开展各种先天性缺陷和畸形、感染、肿瘤、创伤治疗，是鄂东南地区医疗设备最齐全、技术力量最雄厚的儿童外科。该学科2016年成功创建为黄石市市级临床重点专科，2019年被湖北省卫健委确认为省级三级医院临床重点建设专科。
科室开放床位20张，配备有美国史赛克小儿腹腔镜、强生超声刀等一大批先进手术设备,可独立开展各类小儿外科手术。可针对腹股沟斜疝、鞘膜积液、隐睾、阑尾炎、先天性胆总管囊肿、先天性幽门肥厚狭窄等小儿外科疾病开展微创手术。在我市率先开展小儿疝气日间手术，是儿童先天性出生缺陷疾病定点救治单位，每年成功开展各类新生儿及小儿外科手术1000余例。
黄石市妇幼保健院产科作为我院实力最雄厚的科室之一，经历60多年的岁月洗礼，已发展成为集预防、围产保健、母婴宣教、临床、教学、科研于一体的现代化产科分娩中心。产科分娩中心3个产区开放床位103张，产房能容纳6名产妇同时分娩，科室规模黄石地区最大，分娩承载能力黄石地区最强，医院2016年被授予“黄石市急危重症孕产妇救治中心”，肩负着全市危急重症孕产妇抢救的重任，近年来，每年抢救危急重症孕产妇近400人次，成功抢救羊水栓塞危重案例一例。
黄石市妇幼保健院儿科是我市儿科学科中规模最大、技术力量最强的专业学科,设置有三个儿童病区（1区、2区和）和一个独立楼层的儿童门诊（包括儿科专家门诊、普通门诊、早期干预门诊及专科专病门诊）。病区设床位102张（含7张）。
科室配备有无创呼吸机、有创呼吸机、除颤仪、肺功能检测仪、床旁血气分析仪、床旁光机、床旁荧光检测仪、肺部理疗仪、震动排痰机、经皮给药理疗仪等先进医疗设备，在全市率先开展小儿有创及无创机械通气技术，小儿镇痛镇静技术及儿童肺功能检测技术，开展儿童常见病、多发病及危重症患儿的救治,为手足口病定点收治机构。
黄石市妇幼保健院康复医学科（儿童康复中心）成立于2006年，是鄂东南地区最大的儿童智力开发及康复训练基地，是湖北省残联脑瘫、智障儿童和自闭症儿童治疗指定医疗康复机构，科室曾获“湖北省0-6岁抢救性康复工程》康复之星”称号。
科室采用现代康复治疗手法与中国传统医学相结合的综合康复模式，对因宫内窘迫、难产、早产、出生时窒息、脑缺氧、颅内出血、黄疸、惊厥等围产期脑损伤造成的小儿脑瘫、智力低下、孤独症、多动症、语言障碍、先天性肌营养不良、小儿骨折术后、周围神经损伤（如面瘫、坐骨神经损伤、臂丛神经损伤等）、先天性肌性斜颈、脑白质营养不良、各种脑炎脑病后遗症和高危儿早期等进行全面的康复治疗，取得了非常显著的疗效，脑瘫患儿有效率达95%以上。
黄石市妇幼保健院医学检验科成立于1974年，经过四十多年的发展和完善，已发展成为集临床检验、教学、科研于一体的综合性临床实验室，科室综合实力在全省妇幼保健系统长期保持领先水平，是湖北省妇幼保健计划生育服务机构三级优秀医学检验科。
科室设有产前筛查与诊断中心实验室（包括细胞遗传学和分子遗传学实验室等）等15个专业实验室。可开展基础、生化、免疫、微生物、产前筛查、新生儿疾病筛查、妇女儿童特色检查等各类专业检查项目400多项。
其中由细胞遗传与分子遗传实验室在鄂东地区率先独立开展无创胎儿游离高通量测序检测技术，引领了黄石乃至鄂东地区无创胎儿游离高通量测序检测技术的发展与应用。
黄石市妇幼保健院妇科是黄石市妇科质量控制中心。科室年手术超过3000台次，其中级及以上手术比例超过80%。
科室腔镜技术鄂东地区领先，可以独立开展多种类型的3及2腹腔镜手术，在鄂东南地区率先独立开展腹腔镜下妇科恶性肿瘤根治性手术。可开展全子宫切除术、次全子宫切除术、巨大子宫肌瘤剜除术、期子宫内膜异位症切除术、巨大卵巢肿瘤切除术、腹腔妊娠物（孕3月）切除术、残角子宫切除术、-术后宫内外同时妊娠腹腔镜下实施保留宫内妊娠手术、子宫脱垂合并膀胱膨出实施子宫悬吊术等、级腹腔镜手术。
黄石市妇幼保健院儿童重症医学科()2016年被评为黄石市市级临床重点创建专科，科室配备有无创呼吸机、有创呼吸机、除颤仪、床旁血气分析仪、床旁光机、床旁荧光检测仪，已开展对重症肺炎、误服及中毒、颅内感染、休克、呼吸心力衰竭、糖尿病酮症酸中毒、多器官功能障碍等危重病例的多参数监护及治疗，在全市率先开展小儿有创及无创机械通气技术，成功救治了多器官功能障碍、酮症酸中毒等危重病例。
擅长新生儿危重症及早产儿疾病的诊治。在鄂东南及黄石地区先后率先开展了有创、无创呼吸机抢救危重新生儿多种呼吸模式的呼吸支持治疗、新生儿换血术、持续肺动脉高压一氧化氮治疗、亚低温治疗及脑功能监护等。
近年主持完成多向科研课题达国内领先水平；全国多中心协作课题《新生儿急性肺损伤的基础与临床》达国际先进水平并获湖北省人民政府科技进步一等奖，全国统计源核心期刊中华系列杂志发表论文近二十篇，2016年、2018年两次赴美国学习新生儿专项技术。
医学博士，师承国内著名小儿外科专家汤绍涛教授，毕业后一直从事小儿外科临床工作，2016年来我院工作。杂志审稿人。承担湖北省自然科学基金1项，国内多中心课题1项，市科技局课题2项；发表中英文论文10余篇，其中3篇。参编著作1部。
擅长小儿普外、泌外及新生儿外科常见病、疑难病的诊治。尤其擅长小儿微创治疗，如小儿腹股沟斜疝、梅克尔憩室、各种复杂类型阑尾炎、隐睾、肾积水及幽门肥厚的腹腔镜微创治疗。在诊治婴幼儿血管瘤方面有丰富的临床经验。
中国妇幼保健协会乳腺保健专业委员会委员、湖北省妇幼保健协会乳腺保健专业委员会常委、湖北省抗癌协会第四届乳腺专业委员会委员、中国妇幼保健协会妇幼微创专业委员会儿科学组委员、中国妇幼保健协会妇幼微创专业委员会小儿普外微创学组委员、湖北省医学会小儿外科分会第五届委员会委员、黄石市医学会妇幼保健专业委员会第一届委员会副主任委员、第二届委员会常务委员、黄石市普外学科委员、黄石市泌尿外科委员、黄石市医疗事故技术鉴定委员会专家库成员。
曾获2013年黄石健康行业总评榜“我心目中的名医”；2015年鄂东医疗集团“最美医生”、“优秀共产党员”；2016年鄂东医疗集团“先进个人”、鄂东医疗集团“优秀医师”、2018年“黄石楷模好人”、黄石市第六届道德模范等荣誉。
毕业于同济医科大学，从事妇产科临床工作二十余年，黄石市医学会围产医学分会主任委员、黄石市医学会妇产科分会副主任委员、其主持的专家团队被政府部门授予的“游爱平名医工作室”，曾获“黄石市十大名医“、“黄石市十大医德标兵”、“黄石市人民好医生”、“黄石市卫生系统优秀共产党员”等称号。对生殖内分泌和高危妊娠的诊断处理有较深的造诣，擅长妇科肿瘤及不孕不育等微创手术。
从事儿科临床及教学工作20余年，具有扎实的医学理论基础和丰富的儿科临床及教学经验，擅长儿童呼吸系统疾病尤其是儿童哮喘的诊治。主持完成科研项目3项，其中获黄石市科技进步二等奖1项，主编60万字以上专著四部，发表儿科文章一篇，在国家级和核心期刊发表论文15篇。现任中国妇幼保健协会儿童疾病和保健分会委员，湖北省预防医学会微生态学会常委，湖北省预防医学会过敏病预防与控制专业委员会常委，《中国医疗设备》杂志社黄石编辑部副主编，黄石市儿科学会副主委，黄石市医学工程学会副主委，黄石市肾病学会常委等职务。
毕业于湖北医科大学医学系,从事儿科临床一线工作三十年，对儿科呼吸系统疾病、儿童内分泌遗传代谢病和儿童疑难疾病有丰富的临床经验，曾在湖北省妇幼保健院新生儿科和重庆儿童医院重症医学科进修学习，在国家级核心期刊发表论文数篇。
世界中医药学会联合会小儿脑瘫专业委员会理事、世界中医药学会联合会儿童保健与健康教育专业委员会理事、第二届湖北省特殊儿童康复协会常务理事、黄石市康复医学会第四届理事会常务理事。近三年主持与参加科研课题2项，擅长脑瘫、自闭症等发育障碍儿童的诊断与康复治疗，先后多次国内外进修学习小儿脑康复，对小儿语言、运动发育迟滞、臂丛神经损伤、智障、多动症、孤独症、小儿脑瘫等脑病的后期康复治疗有丰富的临床经验。
兼任湖北省妇幼保健协会实验医学专业委员会副主委、湖北省健康促进与控制吸烟学会理事，黄石市医学会检验学会常务委员，黄石市医学会输血学会常务委员，黄石市医学会医疗事故技术鉴定专家库成员。在新生儿疾病筛查和产前筛查与诊断检验技术上有一定的研究，主持创办的高通量应用于产前筛查与诊断实验室是全国首批108家试点单位之一。主持和参与科研课题5项，其中获黄石市政府科技进步三等奖1项、黄石市卫生局卫生科技进步三等奖1项。发表专业论文10余篇，其中核心期刊3篇，统计源期刊3篇。主编《实用临床检验医学》等5部著作。
从事妇产科临床工作20余年，善于处理妇科复杂问题，对于妇产科疑难病例及急危重症的处理具有丰富经验。先后在武汉大学附属中南医院、北京大学附属第一医院、北京复兴医院进修学习，对妇产科疾病诊疗具有丰富的临床经验。擅长应用腹腔镜微创妇科技术解决各种肿瘤疾病，在鄂东南及黄石地区率先开展了腹腔镜下妇科恶性肿瘤根治术，并填补了本市的空白。2018年获鄂东医疗集团十大名医称号。近年主持、参与科研课题两项，获湖北省自然科研基金科技进步三等奖1项。发表核心期刊十余篇，主编专著两部,。
毕业于河北医科大学临床医学专业，从事儿科临床工作20余年，曾先后在武汉同济医院小儿内科、武汉儿童医院重症医学科及呼吸内科进修学习，并多次参加儿童危重症救治及呼吸机相关专业培训，能熟练诊治儿科常见病、多发病及疑难危重病例，尤其儿科呼吸、消化及急、危重症的诊治。曾在国家级专业期刊及核心期刊发表专业论文多篇。是美国心脏协会儿童高级生命支持的导师。现担任黄石医学会儿科专业委员会委员，中国妇幼保健协会儿童疾病和保健分会青年学组委员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是开创了非情歌流行时代的先驱者，他们大部分的歌也是歌颂真情与和平的励志歌，很少有关于感情的歌，他们的歌大多都是写实的，但是今天我要跟大家分享的是的一首情歌——《冷雨夜》，这首情歌的背后也有着不同的意义。
《冷雨夜》是由黄家驹创曲，弟弟黄家强填词的一首歌。这首歌是以黄家强的爱情史来写的，是黄家强用来纪念其分手的女友而作的歌。
1988年一首《大地》奠基了乐队在乐坛上的地位，而这首代表性的歌是一首歌颂和平与爱国的歌，这也成为了乐队的风格——融合其他元素的摇滚风格。
所以，黄家驹把这首歌写出来后觉得太过“流行”，与他们当时的摇滚风格不相符，所以想扔掉。但是后来黄家强把它捡回来并且很欣赏，家驹就说：“那你自己填词自己唱吧”。
而家强当年又为了音乐事业和乐队的发展，与他的女友分手，于是他就填下了《冷雨夜》的词，表达了他与女友分手后内心的苦楚，成为了少有的一首经典情歌。
黄家强和他当时的女友相恋有六七年，感情虽说比较稳定，但是期间黄家强的女友也劝说过他放弃音乐去做务实的事业。但对于黄家强来说，音乐就是他的事业。
女朋友想找他的时候，怕打扰到黄家强，经常性等他练习到深夜。渐渐地，两个观念不同的人总会因此有些争执，所以最后黄家强还是选择了梦想牺牲了感情。
虽然分开，但黄家强并非对她没有感情，所以郁郁寡欢了一段时间，有一天家驹拿了几首曲子出来，让乐队成员投票挑选最好的。就这样，《冷雨夜》这首家驹最不喜欢的、想要放弃的歌被黄家强要了去。只有黄家强一个人坚持留下这首曲子，家驹便送给了他，这才有了之后黄家强填词的经典之作《冷雨夜》。
通过这首歌，听到了黄家强内心的挣扎和对梦想的执着，能听见感情带来的伤痛，也能听见梦想带来的坚定。
幸好红了，从1988年后一路上势如破竹，打下了属于自己的音乐天地，拥有了无数歌迷，也激励了许许多多彷徨在梦想路上的人们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美媒称，一项新研究显示，可以通过在野猪的食物中投放一种新型疫苗来预防非洲猪瘟。
据美国每日科学网站5月7日报道，西班牙兽医健康监测中心的研究员、研究报告的作者之一何塞·安赫尔·巴拉索纳博士说：“非洲猪瘟对养猪业来说是个大问题。我们的研究证明了首种针对欧亚野猪的口服疫苗的有效性。总的来说，针对目前在亚洲和欧洲流行的非洲猪瘟高致病性菌株的有效率达到了92%。”
报道称，非洲猪瘟影响着三大洲的55个国家，具有很强的传染性。其复杂性、感染和免疫方面知识的不足，以及技术上的困难阻碍了疫苗的研制。但2017年，拉脱维亚的一头野猪带来了一个突破。
巴拉索纳说：“在拉脱维亚里通皮里加捕获的一头野猪的血清在西班牙马德里的欧盟相关实验室被证实呈非洲猪瘟病毒阳性。这是一种毒性较弱的菌株，从而使我们得以生产出一种活疫苗。当我们在实验室给野猪接种这种活疫苗时，它们没有表现出患病的症状，而是产生了抗病毒的抗体，抗体最终使它们获得了对抗更危险菌株的免疫力。”
相关测试除了证明这种疫苗对一种最危险的非洲猪瘟菌株能发挥效用外，还显示出其他野猪通过与口服接种该疫苗的野猪接触也获得了免疫力。
报道称，这种可被投放在野生动物饵食中的疫苗的成功研制，标志着在野猪种群中控制非洲猪瘟方面取得了巨大进展。不过巴拉索纳提醒说，在广泛投入使用之前，还需要进行更多的研究。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 石彪 向冰融 彭毓旭）5月9日下午16：30，邵阳学院城乡建设学院于明德楼南栋2教室开展以团学干部带头创建优良学风的倡议大会，由邵阳学院城乡建设学院党总支副书记刘桂江主持讲话，各年级辅导员和全体学生干部参加此次会议。本次大会旨在凝聚共识，同心协力，进一步推进我院学风建设，营造良好的育人氛围，高质量的实现人才培养目标。
为让干部们意识到学风建设的重要性，刘书记讲话围绕以下几个方面进行阐述。首先，强调学风对于学生发展的重要性，学风关乎人才培养质量，维系学生健康成长，影响学生顺利就业。其次，进一步加强学风建设，是营造优良育人环境的根本保证；最后，进一步加强学风建设，是促进学生健康成长和全面发展的必然要求。虽然近年来学院的学风总体上是积极健康的，但也存在着不容忽视的问题，需要从第二课堂学习、开展创先争优、家长联系制度等方面着手去做。
会上，刘书记呼吁全体学生干部多措并举，齐心协力，掀起学风建设新高潮。同时殷切希望广大同学要胸怀祖国，牢记学生誓言，树立远大的人生理想和成才目标努力做优良风气的倡导者和实践者，努力做优良学风的表率和楷模。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起袁姗姗，相信很多人对她都是很熟悉的吧。毕竟袁姗姗的知名度和人气还是比较高的。袁姗姗的自身条件非常好，长相清秀，而且气质也非常出众，不管是现代装扮还是古装造型都非常适合她。
虽然袁姗姗一直都被网友们黑，仿佛自带招黑体质，但是袁姗姗却是一个非常坚强的女孩，在自己梦想的道路上始终都没有退缩，近年来也得到了很多观众的喜爱，凭借自己的努力和勤奋在娱乐圈中也终于打拼出了一片属于自己的天空。
袁姗姗是表演科班出身的演员，所以她在表演方面上还是有着很强的实力的，其实当时在袁姗姗的班级中，还有几位女星近年来的发展也是非常不错的，其中就包括我们要说的这位女星，她就是张小斐。
相信很多人对她都比较熟悉，张小斐近年来的知名度也可以说算得上是很高了，张小斐其实发展是比较慢的，毕竟袁姗姗，杨幂等人在毕业之后的发展就一直特别迅速，出演了非常多的影视剧作品。而张小斐那个时候还是一个默默无闻的小演员。
直到张小斐遇到了喜剧，才让张小斐在一众喜剧演员中脱颖而出，近年来张小斐的热度也是比较高的，其实这和张小斐的努力和勤奋都是分不开的，其实很多人都知道，做喜剧的女星，基本上颜值都不是特别高，但是张小斐却完全是个例外。
她的长相和气质都非常出众，和贾玲在一起演小品的时候，很多人也都被张小斐吸引住了眼球，其实张小斐如今的成功和贾玲也是分不开的，正是因为贾玲的帮助，张小斐才能把自己最好的一面展现在观众的面前。
近年来，张小斐还参加了《我就是演员》这档节目，在节目中虽然被淘汰了，但还是能够看得出来她的实力也是很强的，不仅是能演得了喜剧，任何一种类型的角色都可以胜任，希望她可以越来越好。
她和袁姗姗是同学，原本是女神，却在喜剧演员的道路上越走越远。对此，大家有什么想说的吗？欢迎在下方的评论区留言给小编哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，中国少年儿童发展服务中心与上海智位机器人股份有限公司（）举办了“第三届‘童创未来’全国青少年人工智能创新挑战赛-单片机创意智造挑战赛”项目的签约仪式。中国少年儿童发展服务中心党委副书记、副主任李伟，上海智位机器人股份有限公司创始人兼叶琛，上海智位机器人股份有限公司市场总监张倩等出席了签约仪式并进行座谈。
座谈会上，双方就合作开展好赛事活动深入交换了意见，中心赛事负责人屈源同志重点介绍了挑战赛的组织、筹备情况。上海智位机器人股份有限公司创始人兼叶琛介绍了上海智位机器人股份有限公司的发展历史，重点就公司长期以来在创客教育领域，尤其是创客教师培训、线上社区平台搭建、创客教育产品研发和创客赛事承办等方面的实践经验进行了阐释。
李伟同志对赛事活动提出了具体要求。他表示，挑战赛要努力贯彻落实好习近平总书记关于科技创新和青少年工作的重要指示精神，坚持公益、自愿、公正、公开原则；要充分发挥双方的各自优势，为推动青少年人工智能教育和赛事的发展；务必将教育部关于全国竞赛的相关要求落到实处，双方共同努力做好整个赛事的组织实施工作。
叶琛表示，将严格按照相关要求和规定配合中心办好比赛，希望通过活动进一步降低青少年接触和学习人工智能技术的门槛，引导和帮助孩子们以动手实践的方式锻炼自己的创造力、创新力和逻辑思维等能力，培养以跨学科思维解决实际问题的综合素质，以公平、公正的方式让在相关领域有潜力的学生脱颖而出，推动创客教育在中小学校的普及。
李伟和叶琛代表双方进行了项目签约。根据协议内容，双方将严格按照《教育部办公厅关于公布2019年度面向中小学生的全国性竞赛活动的通知》（教基厅函〔2019〕25号）精神，充分整合双方的专家资源，线上平台资源，组织开展好赛事活动。据悉，此次挑战赛面向全国初、高中学生，将围绕“同心家国、智造未来——献礼祖国70华诞”这一主题，鼓励广大青少年基于单片机、传感器和相关电子元器件，围绕挑战赛主题，运用人工智能、计算机编程、电子技术等有关知识现场设计制作智能单片机作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 刘桂平）5月10日，隆回县六都寨镇中心小学开展“小手拉大手，共建美丽隆回”的教育实践活动。旨在以爱护环境为己任，自觉维护校园环境和周边小区环境。
活动首先由该校少先队发出“大手拉小手，共建美丽隆回”倡议，号召全体学生从自身做起，从点滴小事做起，不随意乱扔垃圾。爱护公共环境，不在墙壁上乱涂乱画，不损坏公物，不折树枝。办公室和教室内的卫生工具、书桌、书籍、摆放整齐、有序，讲桌、地面清洁干净、及时倾倒垃圾到指定位置。自觉维护校园的清洁卫生，认真做好办公室、教室及卫生区值日扫除工作，做到及时到位、保质保量。各班卫生委员认真好每日的教室和卫生区的卫生督查，不留任何卫生死角。教室内务整理规范、讲究卫生、不乱堆乱放，经常通风预防各种传染病。自觉主动制止不文明行为，向不文明行为说不，在校园或街道上看到有破坏卫生的行为勇敢上前禁止。
接着，全校师生自觉将校园及校园周边地区打扫的干干净净。然后由各班主任老师组织本班学生进行“我们学生自己该怎么做，我们该怎么去劝说我们的家长？”专题讨论。
本次教育实践活动，提高了全体师生的卫生环境保护意识，为创建美丽隆回贡献了一份力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网三门峡5月10日电（记者 王玉兴、慎志远）春江潮水连海平，海上明月共潮生。5月10日，2019“同根同源”豫台文化旅游高峰论坛在三门峡国际文博城举行。
文化和旅游部港澳台办公室巡视员满宏卫，文化和旅游部资源开发司副司长石艳杰，中国旅游协会副会长兼秘书长张润钢，河南省政府副省长戴柏华，河南省文化和旅游厅党组书记宋丽萍，中共三门峡市委书记刘南昌，三门峡市委副书记、市长安伟以及北京市、沿黄九省（区）文化和旅游厅的领导，各省、自治区、直辖市、新疆建设兵团、计划单列市的旅游协会会长、秘书长，三门峡市四大班子领导，河南各省辖市、晋陕豫黄河金三角城市、三门峡的友好城市文化广电和旅游局负责同志，河南省知名专家学者、旅行商社代表出席论坛。
戴柏华在致辞中表示，2018年，全省共接待海内外游客7.86亿人次，同比增长18.15%；实现旅游总收入8120亿元，同比增长20.28%。文化旅游业已经成为河南国民经济的重要支柱产业。近年来，河南和台湾经贸合作日益深化，人文交流日益密切，台湾已成为河南主要的入境游客源地之一，也是河南游客重要的旅游目的地。希望双方以本次活动为契机，进一步加强经济、文化、旅游等领域交流合作，共同传承中华文明，谱写同根同源、携手发展的新篇章。
满宏卫在致辞中表示，“同根同源”豫台旅游高峰论坛是豫台两地精心打造的一个合作、交流平台，在密切两岸各界关系、促进文化和旅游交流、增进民众福祉等方面做出了贡献。文化和旅游部将一如既往地推动两岸同胞共同传承中华优秀传统文化，不断加强两岸文化和旅游交流，开展文化和旅游领域务实合作。
去年河南省台湾旅游的游客数量突破7.86亿人次，实现旅游收入8120亿元，印证了全局旅游、旅游+、文化+的融合战略，也实践智慧旅游的推动，展现新的突破，产生新业态、新亮点、新玩法，很值得借镜。
会上，三门峡市文化广电和旅游局与台湾休闲农业发展协会、豫台两地的旅行社代表分别签署旅游合作协议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，刘涛在社交媒体上晒出了女儿送的母亲节礼物，因为母亲节当天刘涛是要在外地出差，女儿就提前将准备好的礼物送给她，还向她展示礼物打开开关后的样子。
刘涛收到的礼物是一个摆件，上面有一朵永生花，还有一个照片架，上面放着的有刘涛的单人照，也有夫妻甜蜜的合照。打开开关后，整个照片架是可以旋转转动的，上面的灯也可以变换不同的颜色。
除了这个礼物，刘涛女儿还特意手写了一封信，其实简单的礼物和孩子写在信上的稚嫩字迹，是很多父母都会记在心中最美好的礼物，不过信中孩子表露出的爱意才是最令人感动的。
在刘涛女儿的这封信中，还直白的称赞自己的母亲是最伟大的，在信的结尾更是充满温情的表示“我全心全意爱你，只希望你能多呆在身边”。这样温柔又暖心的表白也令刘涛满心感动，为了工作，刘涛少了很多可以陪在孩子身边的时间，这才有了女儿甜蜜又心酸的告白，但庆幸的是即便如此，孩子还是成长的非常阳光。
在晒出礼物的同时，刘涛还特意记录下这温情的一刻，面对镜头刘涛女儿也非常淡定，还甜美的对着镜头飞吻。刘涛在生下一儿一女后，一直很保护孩子的隐私，直到前几年才晒出女儿和儿子的正面照。刘涛的一双儿女都吸取了夫妻俩的优点，只不过儿子和王珂更像，而女儿却更有混血感，笑起来的样子温柔甜美，看得出性格更温和细腻，似大家闺秀一般。
这次刘涛只晒出了女儿送的礼物，说不定就只有女儿记得准备，不过一般来说都是女儿更加贴心一些，不然怎么说是小棉袄呢。在女儿的信中除了甜蜜的表白，还隐隐透露出刘涛在家里的地位，信中刘涛女儿特意称赞母亲很伟大，而且永远不会错，看来在家里，刘涛还是更当家一些啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继4月25日在白城大安市召开西部片区座谈会，5月8日，省委书记巴音朝鲁又来到延边州汪清县调研脱贫攻坚工作，看望贫困群众和驻村工作队，并主持召开省市县乡村五级书记参加的我省东部片区解决“两不愁三保障”突出问题调研座谈会。他强调，要深入学习贯彻习近平总书记在“两不愁三保障”突出问题座谈会上的重要讲话精神，对标对表找差距，聚焦聚力补短板，解决“两不愁三保障”突出问题，不获全胜，决不收兵，坚决办好总书记最牵挂的头等大事。
在大北沟村红鸡冠木耳农场百万袋黑木耳摆栽示范基地，巴音朝鲁走进食用菌定值车间，与在这里工作的贫困户村民亲切交流，得知项目采用“党支部+专业农场+贫困户”经营模式，带动85户贫困户实现了脱贫致富，他鼓励企业实施一户一策，精准帮扶，吸收更多贫困人口参与其中，帮助他们实现稳定脱贫。在村党群服务中心，巴音朝鲁看望了驻村工作队成员，他强调驻村干部关键在住村，牢记使命、坚守职责，始终与贫困群众在一起拼搏奋斗。在大北沟村卫生室，巴音朝鲁详细了解医疗设施、群众治疗康复、医药费报销和大病救助情况，并叮嘱医务人员要加大健康扶贫相关政策的宣传力度，扎实做好健康扶贫各项工作。在鸡冠乡中心小学，巴音朝鲁饶有兴致地观看了孩子们表演的国学节目，实地了解教育扶贫工作开展情况，嘱咐当地干部关心照顾好学生，让他们快乐学习成长。在鸡鸣村因病致残的贫困户宋锡庆家，巴音朝鲁详细询问家庭收入和脱贫措施落实情况，鼓励宋锡庆坚定信心，尽早脱贫。64岁的佟桂珍，通过扶贫产业带动，如今已实现脱贫。在她家，巴音朝鲁与干部群众促膝话家常，“家有多少地?”“医保能报销吗?”“是否吃上自来水?”“住得暖不暖?”他鼓励大家齐心协力，努力奔跑，争取早日过上幸福美好的生活。
调研期间，巴音朝鲁主持召开解决“两不愁三保障”突出问题调研座谈会。他指出，脱贫攻坚是习近平总书记最牵挂的头等大事，要深入学习贯彻习近平总书记关于扶贫工作重要论述精神，坚决把脱贫攻坚作为当前最紧迫、最重大的政治任务摆上突出位置，把问题解决好，把措施落实好，把工作提升好。要坚决抓好整改，做到坚决有力、严格标准、举一反三、标本兼治，确保扶贫领域问题彻底清零。要着力推动提升“两不愁三保障”工作质量，坚持核心指标不走偏、补齐短板不放松，让贫困群众在不愁吃不愁穿基础上，教育、医疗、住房安全得到精准保障。要高度重视防止返贫工作，着力筑牢政策保障防线、造血功能防线、内生动力防线。要以作风攻坚战保障打赢脱贫攻坚战，以极其强烈的担当、极其严谨的态度、极其务实的精神，推动落实脱贫攻坚各项任务，向党中央和全省人民交上一张满意的答卷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
51岁杨澜近照，二婚嫁身家过亿富豪，前最美央视一姐却胖成这样
杨澜应该是大家都比较熟悉的一位主持人，她进入央视的时间是比较早的。当年正大综艺的制片人在找合适的主持人的时候，杨澜一路过关斩将，最后成功的获得了这个机会。而且凭借着甜美的长相以及出色的能力，她一在电视台露面就获得了很多人的关注。后来她还有机会和赵忠祥一起合作，两个人成为了很好的搭档。
但是如今杨澜的年纪也已经不小了，同样的也很少在大家的面前露面。其实早在之前的时候她就结过一次婚，但是这次婚姻的时间并不是很长就结束了。在后来的时候，杨澜认识了自己的二婚丈夫吴峥。这两个人的喜讯一开始被传出来的时候让很多人都非常的惊讶，毕竟他们俩的长相实在是太不搭了。杨澜充满了知性美，看起来让人非常的舒服，更是被人称为最美央视一节，她的丈夫却体态肥胖，相当的臃肿。
但事实证明，杨澜的眼光真的很好，她的丈夫给她的事业也带来了极大的帮助。在丈夫的支持下，她成功的创立了基金会，如今她的身价也相当的高。其实也难怪杨澜当时会看中吴峥，毕竟吴峥本身就是一个身价过亿的富豪。
如今的杨澜已经51岁了，从她的近照看起来优雅依旧，但是却胖得让人难以接受。虽然说，人年纪大了以后难免发福，但是她在人们心目中，当中的印象实在是太美好了，所以大家都不希望对她的好印象会就此崩塌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员蒋秋亮唐晓玲游银坡）5月10日上午，双清区火车中心完小举办首届读书成果汇报展。
活动中邵阳市教育局、双清区关工委、区创文办、区教育局、共青团双清区委以及新浪扬帆基金会、双清区青年志愿者协会也亲临火车中心完小。在火车中心完小大操场上，肖雯彤、封祺等七位学生阅读达人登台演讲分享自己的阅读心得，叶解元、
王妩媚两位家长代表全校27户书香家庭登台分享在家庭教育中培养阅读习惯的经验体会。来校嘉宾分别给书香家庭、阅读之星、写字之星、童谣创作小能手分别颁发奖状奖品。现场的学生、家长及嘉宾们纷纷驻足与书香校园的展板前，仔细观看孩子们的阅读摘抄笔记、写字、读书分享会、阅读手抄报、创作及发表的习作以及亲子阅读等。
据悉双清区火车中心完小自2018年开展扬帆阅读活动以来，要求全体师生好读书、读好书，营造浓郁的家校读书氛围、创建特色书香校园。学校坚持每天开放校园图书室、阅览室，建设班级图书角。全校积极参加网上“悦读家园”活动，开展亲子阅读活动，坚持每天写阅读笔记。今年全校共有五个班级被评为“双清区书香班级”，学校也被评为“双清区书香校园”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
①如果你想免费获得全能入门课程+精美实物周边，请在沪江日语公众后台回复【礼包】（不带黑框）你将会收到这样一张海报，按照提示操作即可！仅限前50名！
②如果你只想免费获得全能入门课程，请在沪江日语公众后台回复【课程】（不带黑框）你将会收到这样一张海报，按照提示操作即可！仅限前100名！
提醒一下请务必要让好友输入你的专属助力码，不然就是无效的哈！
③如果不想麻烦好友但是迫切想要获得课程，那也可以用9.9元买它！买它！买它！
①活动期间内如果助力好友取消关注会影响最终排名，并导致无法统计到个人信息，请暂时不要取关。
②如果完成任务但是出现无法填写收货信息的情况，请在本条图文的评论区留言，日语君会尽快与你取得联系。
③如果将填写收货信息的链接发送给其他人会导致自己和他人都无法获得实物，请大家杜绝这种行为。
④实物礼包会在活动结束后的15个工作日内发出，请耐心等待哦~再次感谢大家的支持！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公历5月第2个周日是母亲节，母亲节（' ），是一个感谢母亲的节日。母亲们在这一天通常会收到礼物，康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。
叮咛是您爱的表现，唠叨是您爱的表达，牵挂是您爱的表示，思念是您爱的表明，母亲节到了，将最美的祝福送给您，愿妈妈健康常在，笑口常开。
山之高，高不过母亲的慈爱；海之深，深不过母亲的疼爱；情之浓，浓不过母亲的关爱；意之真，真不过母亲的宠爱；母亲节愿天下的母亲健康快乐。
人生舞台如戏，母爱从未缺席，台前精彩演绎，幕后关怀鼓励，牵挂始终如一，位置无人代替，阅尽人间悲喜，温暖陪你继续。祝母亲节快乐，永远美丽！
试问有哪位女性不喜欢花？漂亮，灵动，生机，虽然实用性不强，但是从视觉和精神方面还是会有让人愉悦的效果。
不知道你们会不会觉得，佩戴丝巾的女人，既大气又不失韵味。选择一条质感不错的丝巾送给妈妈，这份一年四季都不会过时的礼物，一定也能够让她开心。
其实，最好的礼物还是我们的陪伴。就算是晚上一起散散步也好，在母亲身边的时候，留出一点时间陪陪母亲；不在母亲身边的话也要勤打电话问候，把母亲放在心里，不只是一个节日而已。
母亲节将至，看完这篇推送，大家是不是在给妈妈准备礼物上有了一些想法呢(*￣▽￣*)ブ
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台北市刑大侦七队等单位查获陈姓嫌犯自马来西亚走私12罐液态毒来台。〔谢明俊摄〕
毒品走私集团利用马来西亚知名「单眼佬」凉茶罐，来夹藏毒走私闯关。〔谢明俊翻摄〕
一名陈姓男子受走私贩毒集团指使担任运毒交通，涉嫌自马来西亚夹带走私暗藏暗藏Ｋ他命的罐装饮料回台，台北市刑大侦七队会同多个单位组成专案，在桃园机场埋守，乘陈嫌搭机返台入境后，当场人赃俱获，起出４公斤的安毒，询后依法送办。
台北市刑大侦七队是在日前接获情资表示，有贩毒集团利用运毒交通自马来西亚等东南亚「南向」国家，夹藏毒品私走回台，由于运毒交通入境时地范围相当大，为免有落网之鱼，侦七队于是与刑事局国际科、航警局、海关及北市大安、文山一分局等单位组成专案，全面监控这个贩毒集团动向。
专案人员经多日监控得悉被贩毒集团吸收担任交通的２４岁陈姓嫌犯，于５月３日搭机前往马来西亚吉隆坡后，实施密集监控，在得知陈嫌将于５日搭机回台，专案人员就在桃园机场展开全天候埋守。
５日中午，陈嫌搭乘马印航空的廉价航班回到桃园机场，警方乔扮旅客从机舱口一路尾随跟监陈嫌至行李领取处，确定陈嫌领走行李后，在控制下交付原则，警方仍然按兵不动，待陈嫌走到航站大厦外的候车处，另一名曾姓男子开车前来接应时，警方才一涌而上，将２嫌逮捕，扣住陈嫌行李箱后，马上开箱查验，搜出１２罐马来西亚知名「单眼佬」凉茶。
警方原本要开罐检查内含物品，但其中一罐饮料，因被挤压碰撞凹陷造成裂缝，部分毒品溢出，臭味难闻，当场确定里面就是液态Ｋ毒，嫌犯原本抵赖不说，见到毒品漏出，当场俯首认罪。
警方经过清点，１２罐饮料内全部是液态Ｋ毒，总重４３２８公克，警方侦询后将２嫌移法送办。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月10日，曲塘小学“5•10”师生廉政书画展在曲水谣碑廊前成功举行，曲塘小学全体师生参观了书画展，普遍接受了一次廉政文化的教育和洗礼。
“5•10”廉政书画展活动的开展得到了全校书画爱好者的积极响应和踊跃参与，活动共收到书法、绘画等作品50余件，包含廉诗、廉对、廉画、廉政格言警句等，笔墨饱含感情，激浊扬清，令人警醒，催人奋进。观展中，一幅幅赏心悦目的书法和绘画作品，一句句发人深省的名言警句，一首首脍炙人口的廉诗佳作，无不引起全体师生的共鸣，让大家在墨香书画中感受廉政文化、接受廉政教育。
曲小党支部、校长室历来重视党风廉政建设工作，采取警示教育、案例教育、基地教育、道德教育、廉政文化教育等多种方式，使廉政意识深入人心，做到警钟长鸣，不断增强广大党员干部、教职员工拒腐防变的能力。
广大教职工一致认为，“5•10”廉政书画展在全校营造了“团结和谐、风清气正、崇德敬廉、科学发展”的浓厚氛围，对弘扬正气、褒善贬恶，对丰富干部职工的精神文化生活都大有裨益，并纷纷表示，今后要谨记展品精髓，在“学”中常省，在“做”中常悟，更加认真地履行好曲小人的工作职责，更加严格地执行《准则》、《条例》以及中央八项规定实施细则，真正让党和政府放心、让群众满意。 （供稿：常荣凤）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在近几年，真人秀节目真的是越来越多，各种类型的节目层出不穷，不仅丰富了观众的业余生活，而随着网络的越来越发达，明星从之前的遥不可及到现如今可以从真人秀节目中了解他们的生活起居，这一切的一切都说明了观众和明星的距离越来越近。
而在近日，一档名为《我最爱的女人们》的综艺节目一经播出，便受到了广大网友们的一路好评。通过这档节目，我们不仅能欧更深入的了解到明星们的日常生活，更能够学习到明星们和婆婆之间的相处，够看到明星夫妻之间的真实感情状况。
在节目中，其中备受大家关注的当属蔡少芬与张晋这对已经结婚11年的“老夫老妻”，虽然结婚时间非常的久，但是两人的感情却恩爱如初，看对方的眼神里依然充满爱恋。而一直被娱乐圈中称为是“炫夫狂魔”的蔡少芬在此次与老公合体的综艺节目中也让大家了解到了张晋对蔡少芬的表现足够让蔡少芬有“炫夫”的资本，果真是被宠爱的很好。
虽然蔡少芬与丈夫张晋的感情非常好，而一向“大大咧咧”的蔡少芬在面对婆媳关系的时候也是“束手无措”啊！为了考验蔡少芬与婆婆两人之间的关系，节目组特意为两人准备了新的房子，而因为家中房间有非常多灰尘，好久都没有打扫了，所以在看到家中“一片狼藉”的时候，蔡少芬非常有眼色的主动在婆婆面前表现了一下，主动打扫起了家里。
而在这些家务活面前，蔡少芬更是直接指使起了自己的婆婆，要求自己的婆婆先去找来吸尘器，而自己先干着活，这一举动可谓是一下子引发了婆媳之间的矛盾，而婆婆在听到儿媳蔡少芬的“指使”之后，脸色立马变得不太好了，儿媳竟然指挥婆婆去干活，真是太不懂礼貌了吧！
面对婆婆遭受到的如此委屈，身为儿子的张晋也是随即就给老婆蔡少芬一个“下马威”，在等到老婆蔡少芬买东西回来的时候，让人万万想不到的是，张晋竟然把门锁住不让蔡少芬进门，真是让人诧异。众多的观众看到张晋这样的表现之后也是非常的生气，不得不说，张晋这样的办法也太狠了吧！不要太过分啊！
在一家人的相处之中，无论是儿媳还是婆婆，没有谁对谁错，只有相互的包容与理解，对于两个人来说都才是一种最佳的相处状态，这也会让夹在中间的儿子省了好多不必要的麻烦。希望大家都能够有一个幸福、融洽的婆媳关系吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，主题为“光辉历程 书香筑梦”的第十一届海南书香节暨2019书香中国万里行·海南站启动仪式在海南大学思源学堂举行。海南19个获第三届“全国书香之家”称号的家庭在启动仪式被授牌。
据了解，已经成功举办十届的海南书香节是海南省委、省政府重点打造的文化惠民工程，是海南全民阅读活动品牌，是书香海南建设的重要内容，受到了社会各界和广大读者的极大关注和积极参与，被誉为一张芬芳的海南名片。
今年海南书香节贯穿全年，活动内容丰富、形式多样，设置启动仪式、名家读书报告会、首届全民阅读海南峰会、系列高端访谈、专题书展、知识竞赛、书香大篷车环岛行、周末阅读分享会、经典诗文月读会、阅读亲子会、心理健康大讲堂、儿童故事大王比赛、名家读者见面会、诗歌朗诵会、特色书店游学、海洋主题科普征文、市县书香系列活动等十五大板块共242场阅读活动。
本届海南书香节具有四大亮点：一是围绕“庆祝中华人民共和国成立70周年”主题，开展 “庆祝中华人民共和国成立70周年专题书展”、“新中国发展70年知识竞赛”、“大国小家70年经典诗文朗诵会”等系列活动，回顾建国70周年里取得的辉煌成就，歌颂中国人民在70年进程中的奋斗征程与家国情怀，为庆祝中华人民共和国成立70周年营造浓厚的思想文化氛围；二是由中国新闻出版传媒集团、中国全民阅读媒体联盟等单位主办的“书香中国万里行”活动首次走进海南书香节，举办 “首届全民阅读海南峰会”等文化活动，为中国特色自由贸易港建设提供文化支持；三是向全社会发出大力推动儿童早期阅读的倡议；四是把“你读书，我买单”文化惠民活动贯穿始终。（记者 吉羽）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自2018年年底，内科一支部获批省级“党建样板党支部”及“双带头人”教师党支部书记工作室之后，在医院党委的领导下，支部严格按照各项建设标准，以建设标准为指导，不断加强支部理论学习、示范带头、组织各项活动，从中获益匪浅，更加使得党员同志们在临床、科研、教学工作中不断奋斗，团结协作。
为了提高支部建设水平。5月7日下午，内科一支部组织召开了工作室建设及支部建设工作推进会。本次会议邀请了陕西中医药大学党史专家、中西医临床医学系党总支书记王中文教授，陕西中医药大学附属医院党委书记王亚丽教授指导工作。会议还同时邀请了陕西中医药大学附属医院标杆支部妇儿支部及外科二支部共同学习、讨论。
会上，闫咏梅书记就内科一支部目前的支部组织和运行机制、思想政治工作、师生支部共建、支部组织制度建设及管理监督党员、组织师生、凝聚师生、医教研等情况向大家作了汇报。
之后，王中文书记就支部建设从加强组织建设、规范支部生活、如何开展主题党日活动、开展阵地活动、创新活动内容、促进带动支部涌现典型等方面进行了指导，并且对支部目前存在的工作不足进行了详细的指导。
王亚丽书记就内科一支部如何在全院党建工作中发挥引领示范作用提出了几点建议，她要求，务必按照“双带头人”工作室和标杆支部建设议程全面推进，以党建为核心，将党建和医教研联系起来；要认真做好组织建设、健全支部各项规章制度；积极开展有意义的主题党日活动，包括“支部书记”讲党课、积极参加医院党委组织的演讲比赛，发挥工作室标杆和引领作用。
内科一支部各位支部委员、党员同志纷纷表示要发挥党员先锋模范作用，要鼓足干劲，脚踏实地，为医院建设贡献一份力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在欧冠半决赛次回合的比赛中，巴萨在安菲尔德被利物浦逆转，从而在首回合手握3球优势的情况下，遭到了利物浦的4球大逆转。值得一提的是，利物浦的第四粒进球可谓非常的戏剧性，第79分钟，利物浦获得一个角球，阿诺德抓住巴萨球员注意力还没集中的机会发出角球，奥里吉破门，打入制胜一球，淘汰巴萨，进入欧冠决赛。
不可否认的是，在这场比赛的一开始，巴萨就确定了一个保守的战术，而克洛普的球队在比赛开始的第一分钟就发起了向对手施压的信号。这样的高位上抢也给巴萨带去了不小的困扰，这使得他们的体力下降很快。在这种情况下，最后利物浦的这个角球也似乎是给了巴萨很好的喘息机会。没想到的是，聪明的利物浦球员利用了巴萨的这次晃神，打进了决定性的一粒进球。
至于利物浦打进制胜进球的时候，巴萨众球员都在干什么呢？西班牙媒体《马卡报》近日也对当时巴萨防守球员当时的状态进行了一一分析。
阿尔巴——那时候盯着跑向阿诺德的沙奇里，以防利物浦开出短角球。
皮克——在小禁区的防守一直是很可靠的，但是这个进球就发生在这里。
朗格莱——当时在点球位置上，盯防角球主要威胁点范迪克，来不及补防。
罗贝托——在送给对手角球后转身向禁区走去。他当时是有可能防住奥里吉的，虽然说罗贝托想要防住奥里吉是需要花一定力气的，但是他却没有费尽全力。
阿图尔——刚换上场并没有意识到自己在角球中的防守角色，他并没有盯防利物浦球员。
苏亚雷斯——像现在足球比赛的很多前锋一样，当角球发出的时候，苏亚雷斯是唯一在跑动的巴萨球员。
梅西——梅西没有防守任务，他通常被要求在禁区边缘等待可能的反击机会，那时他甚至都没看着皮球。
值得一提的是，《马卡报》也对巴萨这粒失球的责任进行了投票，结果28%的球迷将票投给了罗贝托，22%认为这粒丢球皮克需要负最大责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季，欧冠联赛接连上演逆转大戏，让所有球迷大呼过瘾。北京时间6月2日，利物浦将与热刺展开巅峰对决，之后本赛季的欧冠也将正式落下帷幕。而根据《纽约时报》的报道，2024年，欧冠联赛将有一些重大变革，其中包括加入升降级政策。
此前就有报道称欧冠联赛将在2024年迎来改革。此次，《纽约时报》爆料了一些改革的具体细节。据悉，此次改革并不会改变参赛队伍数量，依然是32支球队参赛。不过，2024年欧冠将加入升降级制度。欧冠联赛是第一级别赛事，比欧冠第一级别的赛事同样有32支球队参加，再低一级的联赛参赛数量则为64支。这三档联赛之间将会有升降级，每赛季会有4支球队升级。
据悉，第三级别的联赛将于2021-2022赛季正式启动，目前暂定的名称为  2。
此外，在分组方面也会出现变化。欧足联将摒弃现在的每组4支球队，而是改为每组8支球队，共分为4个小组，每组排名前四的队伍将晋级淘汰赛。这样将增加强强对决的几率，而这些重要场次的对决很可能被安排到周末进行。
美联社还补充了一个非常重要的消息。32支参加第一级别联赛的球队中，有24支球队铁定不会降级。而参加预选赛的球队则只有4个晋级名额。
据悉，大俱乐部们正在努力推广这一系列的改革措施，他们认为在实施新政策后，将有利于球队扩大自己的收入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爱情是什么？是花前月下的恋人的窃窃私语，是木格窗前的夫妻的举案齐眉，是乡间小道的老人的相濡以沫。不同的人的爱情是不一样的，不同的在于每一段爱情都有属于自己的甜蜜，但是爱情又是一样的，因为最终也只有两个结局：在一起或者分离。但是《秦时明月》中卫庄与赤练之间的感情，却另一种不一样的爱情。
《秦时明月》里面有很多爱情。出了名的有高渐离和雪女那伯牙子期般的惺惺相惜，有盖聂和端木蓉那般舍身为彼的日久生情，有天明和月儿那般少年时候的心动与青涩，有少羽和石兰那般英雄救美的一见倾心，无论是哪一种，他们的感情线都是明朗且清晰的。但是在《韩梦寒梦》之前，我们根本猜不透卫庄和赤练之间，到底是什么样的一段关系。他们相互陪伴，相互在意，但是又只像是普通的上下级，待彼此与旁人并无差异。
《韩梦寒梦》播出之后，我们才恍然大悟：原来他们之间的互动，原因源于此；我们这才发现，他们之前的一切互动都是那么暧昧。但是关于他们之间感情线的描写在《秦时明月》之中并没有提到过太多，反倒是姐妹篇《天行九歌》对他们的感情描写都是粉红泡泡。
世间那么多中爱情，卫练是最独特的一种。他们之间没有确切的关系，但是谁都明白他们之间是什么关系；他们之间没有表露心意，但是却比任何人都更明白对方；他们一起生活相互陪伴那么多年，但是却又不是那种老夫老妻的相濡以沫。他们之间的爱情是最特别的，对于卫练而言，最好的爱情就只是陪伴对方，这个陪伴，是单纯的陪伴，是义无反顾的陪伴。就像韩国灭亡那天，卫庄给了赤练两个选择，但是赤练毫不犹豫选了第一个一样。
有些人说，卫练之间只是友情，不是爱情，因为他们之间的感情互动太少，少到几乎没有。可是哪里有人的友情是这样的，那个总说自己很忙的剑客可不会去浪费时间教一个公主剑术。《秦时明月》之中，他们的感情互动很少，可是在这里，卫庄难得的几次温柔都给了赤练，他教她练剑，记得她最喜欢赤链蛇，会在无双死去之后安慰难过的她，会在她受伤之后关心她，会在危急关头保护她。卫庄是一个剑客，他的心中只有剑，没有感情，但是他把他所有的感情都给了赤练，就在生命受到威胁的那一刻，他的眼里看到的，也是那个巧笑嫣兮的女子。
对于卫庄来说，这是他能给的最多的了。而赤练，她深知自己心爱之人是什么样的人，她愿意一路相伴，卫庄给了她这些，她满足了。卫练之间不同于《秦时明月》中他人的任何一段感情，但是他们的感情又和别人有着相似的地方。比如，他们也惺惺相惜，青梅竹马，一见倾心。
红莲初见卫庄之时，还只是一个韩国的小公主，因为一次无意的相遇，那个单纯良善的公主和那个冰冷无情的剑客，都对对方动起了心。否则红莲不会在花树下一遍遍画出心上人的模样，卫庄也不会在自己最难过的时候找上红莲。从年少的初见，到出嫁之日的阻拦，再到韩亡之日的陪伴，不知不觉之间，他们都已经成为了彼此心底最重要的人。
从相识到现在，从《天行九歌》到《秦时明月》，已经不知道过了多少年，这些年里，卫练两人一直都在我们看得见或者是看不见的地方陪伴对方。卫庄是剑客，他的心性和野心注定了他不能分给赤练太多感情，他只能以自己的方式去保护她，而赤练，为了陪伴卫庄，也甘愿从那个单纯可爱的公主变成了如今心狠手辣的蛇蝎毒女赤练。他们两个，一个愿打一个愿挨。
回到最开始，卫练之间的感情是最特别的，因为他们的感情与旁人都不一样，但是他们之间的感情和旁人的又相差无几。他们之间没有互通心意却心有灵犀，他们一见钟情又日久生情，隐晦羞涩又细水长流。这一段感情，他们别无他求，只望陪伴、守护对方到永久。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美媒称，科学家发现了一种能帮助超级细菌抵御黏菌素（最有效的抗生素之一）的高流动性基因。
据合众国际社5月7日报道，当普通抗生素无法消灭危险的感染时，医生只有几个选择。抗生素黏菌素就是其中之一。不幸的是，研究人员发现了一种很快就会使黏菌素变得不可靠的基因。
科学家在分析沙门氏菌的基因组时发现了-9基因，且本周在《微生物学》网络杂志上描述了这种“跳跃性”基因。
美国康奈尔大学食品安全教授马丁·维德曼在一份新闻稿中说：“这种作为最后手段的抗生素已被联合国下属的世界卫生组织列为优先级最高的抗生素，而-9基因会导致细菌对它产生耐药性。在治疗过程中，如果黏菌素不能发挥作用，基本上就宣告了患者的死亡。如果黏菌素耐药性蔓延开来，许多人会丧生。”
-9是一种“流动的抗黏菌素”基因，是科学家们过去几年发现的几种基因之一。这种新发现的基因的信息已在医疗专业人员使用的数据库中更新。这些信息可以帮助科学家识别可能对抗生素有耐药性的食品病菌，从而提高防治效果。
由于这种基因流动性很强，能轻易从一个种群或细菌菌株转移到另一个，医疗专业人员必须采取额外预防措施，将带有-9基因的细菌隔离。
之前的研究显示，细菌细胞本身流动性很强，甚至可以单独行动。研究还显示，细菌可以在空气中传播数千英里。这种流动性可以使耐药性基因在世界各地的细菌菌株中繁殖。
在研究人员开发出新型抗生素之前，科学家和医疗专业人员正在尽最大努力控制抗生素耐药性。
维德曼说：“如果你去医院，而这种基因四处飘浮，那就麻烦了。这个基因是可移动的，它会跳跃。在医院里，筛查病人是否具有耐药性可以让医生和护士隔离病人，维护生物安全。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员旷洪辉）5月10日下午，邵阳市生态环境局洞口分局特邀请市消防中心的专职教员给全局干部职工上了一堂消防知识专题讲座。通过授课学习使广大干部职工了解了一定的消防常识，掌握了一些日常的自救互救的方法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网乌鲁木齐5月10日电（汪渝 刘梦佳）“油锅起火后，千万不要泼水灭火，应该用锅盖盖住油锅，油火就会因缺氧而很快熄灭……”9日，在新疆阿克苏地区库车县乌恰镇文化夜校内，来自库车县消防救援大队的消防宣传人员正向广大群众传授家庭灭火知识。当天，阿克苏地区首个乡镇消防科普教育室在乌恰镇文化夜校挂牌成立。
据阿克苏地区消防救援支队介绍，随着近年来社会经济快速发展，南疆农村消防资源不足、群众消防意识薄弱问题日益凸显，消防安全事故频发制约了农村发展，给群众生命财产安全造成重大损失。今年，阿克苏地区全面推动乡镇、街道、农村消防科普教育室建设，为广大农村群众提供了解消防、学习消防平台，打通消防知识培训普及“最后一公里”。
今年，阿克苏地区库车县消防救援大队率先联合库车县乌恰镇，利用镇文化夜校会议室，投入1万余万元建设资金，建成阿克苏地区首个乡镇消防科普教育室。教育室分为消防安全知识展示区、消防装备器材展示区、消防逃生体验区等7个展区，每周一、周二乡镇开展村民文化夜校时对群众开放。
前来参加挂牌仪式的乌恰镇三村村民阿依先姆·艾莎说：“我曾经就因油锅起火不会灭而导致面部被油灼伤，今天成功体验了用灭火毯扑灭油锅火灾，我要赶紧买一个备在厨房。”
库车县乌恰镇副镇长阿布拉江·肉孜说：“镇上距离县城近20公里，依靠县消防大队经常为群众开展消防安全培训不现实，现在有了消防科普室，镇上干部就能为群众每天开展消防安全宣传。”
阿克苏地区消防救援支队支队长牛东伟表示，今年阿克苏地区将在全地区八县一市所有乡镇尤其是边远村逐步推广建立消防科普室，依托基层干部力量扩大消防知识覆盖面，真正发挥科普室的前沿消防宣传阵地作用，逐步提高农村群众扑救初期火灾能力和防火意识，减少农村火灾事故发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新加坡2019年5月9日 -- 2019年亚洲最佳50酒吧排行榜连续第二年在新加坡首都剧院隆重公布。第四届年度排行榜有12个新酒吧入选，香港的  名列第一，同时也成为由赞助的2019年亚洲最佳酒吧和中国最佳酒吧。
曼哈顿（）夺得第二名，再次成为由'赞助的新加坡最佳酒吧，并且还获得了由'赞助的“    ”大奖，能获此殊荣则表明其在酒吧排名历史上一直处于卓越地位。
第三名是台湾最佳酒吧  ，由  赞助。第四名为（较上届上升了4位），第五名为。
今年的“亚洲最佳50酒吧”将启动50 主办方与新加坡旅游局为期三年的合作。此次合作还将分别于2019年和2021年在新加坡推出亚洲首次亮相的“世界50最佳餐馆”和“世界最佳50酒吧”评选。
除了排名第一的  ，中国内地还有11家酒吧上榜，包括香港的（上升5位排名第10），新上榜的  （第18）， （第32 ），  ＆ （第33），（第36）和8½    （第38）。 （第12）获得由赞助的  称号。
上海上榜的酒吧有 （第7）， （第16）和  （第30）；广州的 ＆ 首次上榜，排名第35位。
 ＆ （上升33位排名第9）荣获由布莱克先生赞助的  奖。同时新加坡还有 （第11）、（上升7位排名第15）、28  （第21）、 （第22），.（上升7位排名第25）、 （第41）和  （上升4位排名第46）上榜。
  上升了一位排名第8，获得了由 赞助的泰国最佳酒吧称号。泰国还有  （第20）、（上升1位排名第26），新上榜的 （第31）、 （第34）、（第42）以及  （第48）纷纷亮相。
 （第6）再次获得由 赞助的日本最佳酒吧称号 。日本还有  （新入榜排名第13）、 （上升3 位排名第17）、  （第23）、  （上升9位排名第28），以及  （第49）。
 获得2019年亚洲最佳50酒吧的调酒师提名，因其对酒吧的影响和贡献而获得 ’  奖。
除了第三名的  ，排行榜中还包括其他三个来自台北的新上榜酒吧： （第24）、 （第43）和 （第45）。
上升19位排名第27，获得了由赞助的马来西亚最佳酒吧的称号，而首次入榜的 （第40）获得了    奖，该奖项突出了可持续性的重要性，由审计合作伙伴   进行评定。今年也获得了第44名。
 上升7位排名14, 获得了由君度赞助的韩国最佳酒吧称号。另外首尔的酒吧 排名第19，  排名第29。
 排名第37，获得了菲律宾最佳酒吧的称号。马尼拉有两个酒吧新入榜：（第47）和  （第50）。
韩国的 获得了今年的   。该奖项是专门颁发给极具潜力的新星酒吧。
该榜单由’ 50   投票产生，这是由亚洲酒吧行业200多位行业领导者组成的极具影响力的团体。有关投票过程的详细信息，请浏览 .50.//.。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
