大家好，我是周老师，一名中医育儿师，从今天开始，我会坚持每日给大家分享关于育儿疾病类知识的调理方以及各种带娃存在的误区，要是有什么不懂的，都可以问的啊~
小孩咳嗽是件老生常谈的事情。就在上周小区宝妈聚会的时候，又听到了妈妈们的牢骚，其中茹茹妈吐槽最多：“我家宝宝一个月要感冒好几次，一感冒随之而来的咳嗽，打喷嚏，流鼻涕，每次这样都是立马喂各种止咳药，明知道对孩子体质不好，可是看着孩子那么难受，做妈妈的也就“心软”了。但是呢反反复复这样，孩子受罪，我也跟着受罪。”后来我实在是听不下去了，赶紧给宝妈推荐一道我家孩子用的最好的，反馈率最好的食疗方！做法也是非常简单的呢！今天我就跟大家说一个我之前给孩子用来排痰的方子，不仅止咳快，排痰也很快。具体的步骤大家可以看下面。
2.把大蒜切成细末，为了煮起来汤汁更好地渗出，放进锅里，加入一定量的水
5.煮好之后，就可以倒出来，晾温了给孩子喝，大一点的宝贝可以把大蒜末也吃掉，现在基本上没什么辣味了，太小的孩子就喝汤就好了，精华就在汤里面呢
孩子到底在哭什么？孩子拉肚子是消化不良？如何判断孩子是否该补钙了？孩子挑食不吃饭是什么原因？1岁真的必须断奶吗？宝宝怎样才能长高些？................
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属蛇之人做事情一丝不苟，懂得和同事交往，很容易受到上司领导的厚爱，虽然以前事业总是不温不火，只不过到了5月18.19号，财运不错，工作顺利还有忘得到前辈指点，同时赚钱项目也增加，但是应当注意，不要把坏情绪带到工作上，得学会解决。
生肖牛之人很容易养成说谎的习惯，乐于助人，迷样的人，属牛的朋友工作上脑子转的活，非常合群，跟同事对比，更容易受到器重与培养，虽然前阵子工作上操心琐事不断，只不过到了5月18.19号，有望得贵人为事业出谋划策，同时财源也不断增加，但是也应该知道，不能总想着别人相助，多靠自己。
生肖虎的朋友是个完美主义者，不多疑，不喜欢太过复杂，生肖虎的人工作上不容易被困难所打倒，能和同事打成一片，领导往往喜欢和偏爱的就是这类人，虽然早前工作中烦心事不断，只不过等进入5月18.19号，运势与日俱增，事业上有大的发展，同时有机会从朋友那里了解到好项目，但是也得注意，不要只是顾着工作而忽略了最亲密的人。
属猪的他们矛盾结合体，很活泼阳光，总是在犹豫，5月18.19号开始，不管是情场还是职场都能够春风得意，赚钱明显比之前要多，日子越来越好，此外小编猜测大概是这次的好运触发桃花，期间生肖猪之人，异性缘还可以，有机会结识气味相投的异性，单身汪有很大的机会可以脱单成功哦，有对象的两人关系将更融洽和谐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到大熊猫，大家肯定把它和可爱呆萌联系起来，过着人人都羡慕的生活，天天有专人伺候，除了吃就是睡，整天都是无忧无虑，但是大熊猫原本却并不是像现在这样，说出来可能都没人相信，通过古书的记载，大熊猫竟然是上古时代被人封为兵主战神的蚩尤的坐骑，换而言知，一个战神会骑一样只懂卖萌的小可爱上战场吗？答案肯定是：“不会”！
资料显示，大熊猫的祖先要比我们人类都还要早来到地球上生活，原来的名字也不叫大熊猫，而是叫做“始熊猫”。
现在的大熊猫都是以素质的竹子为主，而始熊猫起初却是一种肉食动物，如果放到现代的话，始熊猫还是一种凶猛的野兽，它的力量和咬合力大到让众生都感到恐怖，这也是当时蚩尤为什么会选始熊猫当坐骑的原因吧。
还有历史资料中找到一幅始熊猫参与战斗的图画，这一战被人称为“阪泉之战”，从图画可以看得出我们始熊猫当时还是主力，把敌人都打得屁滚尿流。
而凶猛且无肉不欢的始熊猫如何变成现今卖萌吃素的国宝大熊猫呢？其实有很多说法，而让人觉得最有道理的则是，因为当时面临着冰河时期，生活范围骤减，并且食物同时也是骤减，为了生活下去，只能不停的迁移，最后为了抵抗恶劣天气的侵袭，肉食骤减，只能慢慢转成素食，从而最后慢慢地就变成了我们现今认识的可爱大熊猫了。
（如果喜欢“宠物小法老”的话，请点下关注，你的支持是我继续的动力，谢谢）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
改编自日本著名作家森见登美彦同名小说作品的动画电影《企鹅公路》将于5月17日全国上映，并将于11、12日提前开启全国点映。今日，影片终极海报预告双发，全片中最神秘也最重要的意象“海”首度亮相。游离于世界之外的神秘球体，将神秘大姐姐、闯入内陆小镇的企鹅，以及小镇面临的一场危机连接在一起，一幅惊险与奇妙交织的夏日画卷明媚展开。
随着重磅物料陆续曝光，《企鹅公路》中的少年青山同学与大姐姐之间层次丰富的情感也成为网友热议的焦点。不少网友都表示，这种情感与自己童年的成长经历极具共鸣，也让《企鹅公路》成为这个夏天最值得期待的动画电影。
《企鹅公路》讲述了在远离海边的小镇上，突然出现了一群憨态可掬的企鹅，为了解开这一谜题，“小大人”青山同学与小伙伴们一路好奇探索，但随着调查的不断深入，青山同学偶然发现企鹅群和他憧憬的神秘大姐姐存在某种联系，进而开启了一段浪漫唯美又不可思议的夏日冒险之旅。
在本次公布的终极海报中，青山同学和大姐姐乘着企鹅划过水面，从可乐罐中飞出的企鹅，以及水面倒映出的悬空世界极具不可思议的幻想气息。海报色彩明亮，充满夏日的清凉气息。同步发布的预告片则以片中的神秘意象“海”为中心。这个悬浮在无人靠近的森林深处的球体仿佛具有生命一般，与周遭世界之间进行互动。在看似无害的外表之下，“海”却暗含着不可捉摸的危险因素。此时，大姐姐身上神秘的“企鹅能量”不仅是连接大姐姐与少年之间的羁绊，更是具有了拯救世界的神奇力量。
如果说此前的物料专注于描绘一个充满童趣的异想世界，那么在本次释出的终极预告中，不论是“海”的失控所造成的危机，还是大姐姐一闪而过的痛苦神情，都呈现出《企鹅公路》故事惊险的一面。同时，青山同学对世界的探索更是转变成一场为了守护小镇、守护大姐姐而进行的冒险。当一场探秘惊奇的“仲夏之梦”，与一次拯救世界的夏日冒险相互交织，《企鹅公路》的故事变得愈发令人期待。
除了梦幻惊异的故事之外，《企鹅公路》中青山同学和大姐姐之间独特的情感同样成为网友热议和解读的话题。片中，两人之间无条件的关怀与依赖让人倍感温馨；大姐姐为青山同学点明人生的方向，则更像来自师长的人生赋能；两人并肩闯荡异世界，满足对友情的一切想象；而在更抽象的层面上，青山同学通过研究与冒险，逐渐解开大姐姐身上的谜团，又喻示着人类对世界永恒的好奇心。
值得一提的是，《企鹅公路》一方面试图在青山同学和大姐姐身上融汇、抽象多种层次的情感，但同时又将两人之间的感情描绘得真实动人，令每个观众都能联想到成长途中的心路历程。正如终极预告中两人的短暂对白：“我真的很想见到长大成人后的你”，“我会成为了不起的大人”，令许多网友回忆起自己童年时对亲人、师长、友人，甚至是文艺作品中的虚拟人物的憧憬，并表示，这种在“前青春”时期泛起的情感涟漪，在成长路上一直激励着自己前行。
电影《企鹅公路》由中国电影集团公司进口引进，华夏电影发行有限责任公司发行，石田祐康执导，上田诚、森见登美彦担任编剧，北香那、苍井优、钉宫理惠、西岛秀俊、竹中直人等高人气声优演员加盟献声。据悉，影片将于5月17日全国上映。一场关于青春和成长思考的探秘冒险蓄势开启，今夏最不容错过的动画电影，敬请期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着入围赛的结束，马上将迎来小组赛的角逐，当所有观众的注意力都在的首秀时，国内电竞圈却是爆出了一桩令人震惊的丑闻：战队的上单职业选手狼行，被前女友万字长书爆出“渣男”本质。一起来看一下这件事的始末。
近日，原本是有人爆出女解说的瓜，她是前上单选手的的前女友，也是上单狼行的现任女朋友，狼行多次在比赛期间不好好训练反而是帮助她上分，与此同时她还和的辅助选手保持着暧昧的关系。然而这个瓜还没吃明白，狼行的前女友又出来用万字长书痛诉狼行不为人知的一面。
狼行前女友表示：狼行和她是在13年开始网恋的，当时狼行还尚未开始打职业，家境贫寒的他是一名路人高分局选手，没过多久俩人就奔现了。14年狼行接触俱乐部之后，就开始三心二意了，多次分分合合背后都有别的女生的影子。15年狼行被检查出患了传染病，但是她没有，背后的原因可想而知。
之后狼行慢慢打上次级联赛以及，有了可观的收入，狼行又开始了另一种方式。他一边对女朋友说很忙，没时间陪她，所以时不时的打点钱作为补偿。一边背着女朋友和别的小姐姐约会，外出寻找刺激，直到俩人分手。最后小姐姐爆出了期间俩人相互往来的照片和一起看病的账单。
这样的爆料也是让狼行的人设彻底的崩塌。其实抛开混乱的私生活，狼行是一名实力出众的上单选手，8狼行被评选进最佳阵容第二队，他和第一队的被称为国产上单的希望。今年春季赛，组成银河战舰的表现糟糕，狼行是队内发挥最稳定的点，这也是春季赛结束之后上单乏力的想要签下狼行的原因。
可是现在，这样的狼行还敢要么？真的能有当初收留一样的勇气么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网河南新闻5月9日电 近日，交通银行股份有限公司(以下简称“交通银行”)与华为公司签署战略合作协议。交通银行行长任德奇与华为公司副董事长胡厚崑出席仪式并见证了协议签署。
根据协议，双方接下来将进行多维度、多层次的人才培养合作，并依托华为的技术研发平台，在云计算、大数据和人工智能，以及前瞻性技术研究等方面展开全面深入的合作。
交通银行为顺应金融科技发展趋势，在“186”战略施工图中将“科技赋能”、“人才引擎”等8项措施提升到战略高度。当前，交通银行进入了新一代集团信息系统智慧化转型工程的关键攻坚阶段，希望与华为在打造数字化、智慧型银行方面开展更多的技术合作，持续提升集团的服务能力、管理能力、综合竞争能力，推动大数据、人工智能、云计算、移动互联等新兴技术与银行业务应用深度融合，助力交通银行领跑金融科技新时代。
金融科技的发展引发了银行业新一轮变革，为匹配交通银行发展战略，华为将为交通银行构建持续成长的驱动力，结合自身在信息技术领域的积累以及对金融科技的理解，与交通银行在打造数字化、智慧型银行的征途上携手同行，助力交通银行战略升级转型。
此次战略合作伙伴关系的建立，标志着交通银行与华为将进一步实现优势互补、互惠互利，全面推进共同发展。(由交通银行河南省分行供稿)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说医院是生与死较量的“战场”,那么急救车则是战场的“先锋”队；如果说急救车是承载病患的救命车，那么，急救通道就是病患的生命线。
5月7日上午，郑州公交四公司43路车长何雪平就为救护车“闯”出了一条生命通道。
当天上午十时许，何雪平驾驶公交车由东向西行驶至金水路经二路口，正在等红灯时，突然听到身后有急救车的声音传来。何雪平通过后视镜观察，发现有一辆120急救车就在自己所驾驶公交车的正后方。她明白，对于救护人员来说，这条马路就是跑道，他们此刻正是在与生命赛跑，与死神赛跑，每多一分钟等待时间，患者就增加了一分危险。所以尽管信号灯仍然是红灯，但为了节省救援时间，在她明知为急救车让路会造成违章的情况下，还是毫不犹豫地闯了红灯，迅速地让出了一条生命通道。
看到急救车飞驰而过，何雪平也松了口气，尽管闯了红灯，但能为这场“生命比赛”助跑，她表示“这个违章，不亏！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小狮子在跟母狮子一起睡觉，但是这只小狮子并没有睡觉，是在观察四周的情况吗。
突然间本是在睡觉的母狮就抬起脑袋来，看着前方的情况，难道是遇到危险了。
鬣狗跑的时候都是用特别猥琐的姿势，屁股坐在地上一副害怕掏肛的样子 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
用最简单最健康的方法，解决育儿过程中复杂症状，我是一名育儿顾问，至今从事已经多年，近些年开始了在网上义诊，免费为家长们诊断孩子病情，并用最健康的食疗调理~要是有什么不懂的，都可以问的啊~
孩子到底在哭什么？孩子拉肚子是消化不良？如何判断孩子是否该补钙了？孩子挑食不吃饭是什么原因？1岁真的必须断奶吗？宝宝怎样才能长高些？................
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4战队最近成绩不错，韦神等人也经常在直播当中跟水友互动，玩的很嗨，但是直播当中，4却成了战队当中的一股清流，不让粉丝送礼物，而且因为粉丝送给他送礼物、开贵族，韦神就直接下播了，这个操作真是让人猝不及防，事情的经过还是很好笑的。
一开始韦神开了一场水友赛，这是王欣之前答应的，4队员们就开始直播水友赛，因为虎牙有一个机制，收到了礼物之后，主播的屏幕上会有动画，影响视野，认真玩游戏的人肯定是忍不了的，而开贵族的话，直播间更是会产生卡顿，这对于追求速度的职业选手来说更是难以忍受，当然也有人说，不就是水友赛吗？水友开心就行，但韦神是一个特别纯粹的人，就想好好打游戏。
于是乎，在多次表示不收礼物之后，韦神终于“怒”了，表示再送我就要下播了，还有不少粉丝发弹幕说，把那些送礼物的都禁言，韦神只好说：“你们一送礼物，我就特别卡，玩不了游戏。一分钟后，要是还有送的我就下播了”，结果还是有人送，直播间都在询问大师是不是喝醉了，不要玩过头，结果看到还有人送礼物，韦神果然下播了。
当时4的其他3位队员也制止观众送礼物了，永远说，不要刷礼物了，给别人留点游戏体验，醒目说，别刷了，要刷就在我这刷，王欣说，阿伟硬气，再刷下播，看得出他们也都是开玩笑的，并没有人生气，4真成一股清流了，尤其是韦神，不要礼物只要游戏。
有粉丝说，韦神从没主动向粉丝要过礼物，一直就想好好打游戏，对钱没有什么概念的，只要有吃有喝能打游戏就行，够用就行，也不想着怎么怎么样，也有人感慨，韦神这种人，怎么会把孤存招进队里，难怪最后闹得不可开交，原来是因为两人根本就不是一路人啊，一个钻进钱眼里，现在只能整天当主播要礼物，另一个为了不收礼物，直接下播。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
熟悉小编的粉丝都知道，小编平时要试吃各种商品，咸的甜的辣的酸的。去年由于工作原因，经常患上牙周炎，牙科那是没少跑。
牙疼不是病，疼起来要命，去一次牙科，大几百就没有了。去年小编还种了一颗牙，疼不疼是一回事，价格就要六七千！还是找熟人打折了！
经同事推荐，今年1月份起开始用下面这款牙酷牙碧的洗牙器。1月份开始用，用到现在也快4个月了，牙周炎真的一次都没发作过！
尤其是吃完东西漱完口用，还能清洗出非常多食物残渣，干干净净清清爽爽，从口腔到心里都非常舒服。
前不久去做口腔检查，牙医说我没有牙周炎，没有牙结石，口腔环境不错。
所以推荐给大家，真的很有用的一款洗牙设备。真的，现在治牙太贵了！如果早一点用的话，小编粗粗算了一下，至少能省2万块！
牙医是原话是这样说的：普通刷牙只能清洁牙齿表面，牙齿夹缝却很难清理，时间久了，什么牙龈萎缩、龋齿都要纷纷找上门来了。
想想也对，牙缝里的东西是刷不干净。不然小编也不会得牙周炎了。
用牙线试试？小编也用过牙线，但是不好用，一不小心还会把牙龈搞出血，而且很多地方看不见，抠不干净。
最主要的是，牙齿坏了就不会再长了。没牙真的不行，一颗牙齿少说大几千了，真的坏不起。花点小钱买个好用的洗牙器，小编认为值得。
冲牙器，也叫水牙线，它的优点就是可以深入清洁牙缝和牙龈沟的食物残渣、牙面上的软性牙垢，而且还能有效按摩牙龈，起到坚固牙齿的作用。
在国外，很多家庭都会备上一两个，平常刷牙后清洁不到的部位，只要用冲牙器冲一冲，就能把藏在牙缝里面的残渣清洁得干干净净了。
小编亲测好用的这款冲牙器，来自韩国国民品牌牙酷牙碧，它家的产品与韩国7000多家牙科诊所合作，累计销量超过上百万，而且还是韩国牙医协会的推荐产品。
同时还获得了欧洲、美国、德国、日本等多个国家的权威机构认证，产品质量非常让人放心。
很多普通的冲牙器采用的都是一直流水的直流水流，这样根本无法深层清洁牙齿缝隙间的残留物。
而这款冲牙器的水流直径只有0.6，搭配上每分钟1400次的脉冲式强劲水流，能够更深度清洁牙齿里的残渣，轻轻松松就能把牙缝、牙龈处的污垢冲出来。
我们把布满污垢的玉米当成是自己的牙齿，用牙刷刷了好几遍，缝隙中还是有很多残留的污垢。
再用冲牙器顺着缝隙冲一冲，我们可以看到，污垢瞬间就被冲得干干净净。
它的水流冲力强劲但不会损伤牙齿表面的牙釉质，像植牙、矫正牙齿的人群都可以使用，既能预防种植牙炎，还能清楚矫正器缝隙里的残留物。
像上面排列不规则的牙齿，还有下面带牙套的牙齿，都能清洁得很干净！
根据韩国口腔保护协会实测，使用它之后，能够减少将近一半的牙菌斑！
因为是便携装，这款冲牙器的水箱容量是200，正好够一次使用，不会留下水垢，也不用频繁加水、换水。
另外还自带2个喷头，可以供2个人轮换使用，如果是自己一个人使用的话，可以用上整整一年。
这款冲牙器机身采用防水设计，全身可水洗，每次用完直接拿水冲洗干净就可以了，非常方便。
充电方式采用的是感应式充电，配有一个充电器，只要将插头连接电源，将冲牙器放在充电器上，放下就能充，拿起就能用。
而且充电底座和机身之间是没有金属触点的，就算有水也可以防止漏电，特别安全。
充满一次电，按照早晚各一次，每次1分钟计算的话，大约可以使用21天左右，平时
出差或者出门旅游的话，提前在家充满电，就可以不用带着充电器了，非常省心。
小编和牙医讨论过，并结合自身经历，很负责地说，这价格真的性价比很高，399才是一次去牙科的钱！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日消息 国外爆料达人曝光了2019款 的渲染图，我们来看一下吧。
根据之前的爆料，苹果2019年的将有两款配备三摄像头、显示屏以及-接口。报道称，表示整个2019新系列将具备多达5款型号，其中包括传统的 /三款升级机型，以及搭载后置三摄的6.1英寸和6.5英寸机型。由于该博客曾准确预测 7等机型，有一定的可信度。
曝光的2019款 后置双摄，却使用了“浴霸”设计，将闪光灯安排在双摄的右方中间，跟此前曝光的 的设计语言相统一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我喜欢旅行，喜欢坐在火车上，看窗外的风景飞逝而过，发呆、听音乐，感受自己远离一切繁杂，开始一段新鲜、心动的旅程。不能出行的时候，喜欢看旅行相关的，看别人去了哪里，那里有什么美妙的或壮阔的风景，对同一片风景，别人心里有什么样的体会或感悟，或者世界上居然还有这么美丽的所在......?写游记其实是件很有意义的事，把旅程中的见闻，当时的心情以文字的形式记录下来，不至于多年后翻看照片，除了景色再无其他~
第六天： 丽江 - 虎跳峡 - 纳帕 海-松赞林寺-月光古城- 香格里拉
4.20出发 汉口这个城市不错 酒店不错， 武汉维也纳 国际酒店机场宋家岗地铁站店，新修的，环境不错，就在地铁出口，方便明早赶飞机!
一共9天8晚的行程，漫漫人生路，我们还有很多机会！这次出行，因为不想要自己太累，所以选择纯玩自由行，朋友介绍敏敏小姐姐，以下行程都是参加她家的纯玩自由行，有需要的小伙伴可加敏敏微❤：9877好的队友能让旅行充满乐趣！有的人去 丽江 喜欢逛景点、拍美照，有的人则喜欢睡懒觉、发呆，还有一些人喜欢泡吧、寻艳遇！喜欢怎样都没错，我们这次出行的是一群年纪相当的队友，所以玩得很开心！
丽江束河 下午到达 束河 古镇。在 丽江 依旧是住在听花堂，花园超美，拍照都可以拍一下午，收拾好行李，先拍起来。
到了饭点我们在古镇人气最高的文氏奶奶吃饭，不得不说，这里是吃的最舒服又合口味的一顿饭，我们美团买的4人套餐，都是店里的特色菜吃到光盘。 束河 古镇相比 丽江 古城安静太多，人也少一些，这里没有太商业化反而更有古镇的味道，如果你不喜欢拥挤吵杂就可以住在 束河 古镇，夜晚的古镇下起了雨，温度低了很多，一件长袖已经不够，我们淋着小雨带着一丝寒意回了住处。管家听闻我们淋了雨特意为我们送了雪梨汤，说实话这一路定的每个住的地方管家服务都特别好，贵真的是有贵的道理。真的非常感谢橙橙，是橙橙帮预订的酒店！
来之前 就已经提前就和敏敏预订好了去的纯玩自由行，我们四个和另外两个人组的小团商务车，听说10月份雪山大索道就开始永久关闭，意思就是以后大家都不可能上到 玉龙雪山的最高处了，这是为了保护雪山环境。所以想来雪山的小伙伴抓紧机会。行程里的费用包括了连往返车费，进山费，大索道，景区车，氧气，外套，午饭全部计算进去了，比较省心，上午逛了蓝月谷，午饭后乘大索道，索道下来后开始往上爬，游客能到的最高点是海拔4680米，爬的时候要小口缓慢呼吸（别问我是怎么知道的……我一开始像在平原地区一样深呼吸往上爬没过多久就觉得心跳加速呼吸开始有点困难，平时还算有运动身体还行就是因为这个千年道行一朝丧在最高的两段台阶上还是用到了氧气瓶），我们大概花了30分钟从索道上站到4680，这个季节雪比较少，但雪山和一部分冰川还是震撼。大家比较关心的两点：氧气瓶和羽绒服个人觉得氧气瓶还是备一个以防万一，一般姑娘小伙衣服稍厚一点的抓绒衫应该也行了，怕冷的再租羽绒服吧。。
晚上又在古镇吃了明星店子“杂菜烩”，菜蛮好吃，就是有点太贵了。可能是因为有明星光顾，所以菜价随心而定的吧。
4：丽江--泸沽湖--环湖泸沽湖 从今天开始后面的行程出于安全和方便我们四个依旧选择的是敏敏家纯玩自由行，早上王姐到酒店接我们，不堵车情况下从 丽江 到 泸沽湖 三四个小时，都是翻山公路，地势险峻，一路上时而天晴时而下雨，让我们对 泸沽湖 的天气感到惴惴不安，因为如果天气不好， 泸沽湖 是没有美感的，也看不到美景，所以想看到犹如仙境的 泸沽湖 全凭人品和运气，好在我们运气不算太差，到达景区是天晴有太阳的，虽然云层很厚，但是肯定比下雨要强太多。
湖边酒店门前全部淹了，码头都淹了，我们定的湖边酒店要坐电动三轮车把我们运进去运出来，还是很特别的一番体验呢。到了酒店我们定的房还没有收拾出来，管家一人送了一杯焦糖玛奇朵，本来这家客栈晚上是有外国哥哥驻唱的，可惜我们去的那一天外国哥哥正好去 丽江 了。
接着我们去草海划船，正值大中午，把我们晒的天昏地暗，整个头皮都是疼的，紫外线太强了。不过景色真的美极了，水面上开着水性扬花，蓝天白云倒映在湖面上，天气真的非常好，所以拍出来的照片才好看。
中午吃的蒸气石锅鱼，味道一般般，那个石锅是直接用蒸气洗的，没见过觉得很稀奇。
回到 丽江 都八点半了，去古城里找了个清吧，调酒吧，歌手唱的挺好，气氛也不错，大众上人气比较高，坐下听听歌，喝喝酒
一路补觉到 香格里拉 昨天太晚睡，导致今天起不来，赶早起为了不排队，一路都在车上睡觉，我们去 虎跳峡 看波涛汹涌的巨浪，那种场面不能用语言来形容的，真的要亲身感受。我们没去 白水 台，因为路程太远，直接看完 虎跳峡 就直奔 香格里拉 。
下午去 纳帕 海转了一圈，都是牛啊羊啊猪啊的臭粑粑，拍了几张照片就回酒店了。晚上找了一家 四川 火锅解馋，虽然味道不怎么样，但是总归是辣的，总之 湖北 人吃不惯这里的食物。好笑的是九天里唯一住的一家便宜酒店，结果因为房间不卫生小伙伴的身上被不知道什么虫咬的都是包
松赞林寺，普达措小布达拉宫， 香格里拉 必玩景点，虽然有点不是那么回事，感觉没啥子看头，但毕竟到此一游了，也算感受了一把藏族文化，脚步踏上了离天堂最近的地方。这一天重点要说松赞林寺里的解说小哥哥，好帅，真的好帅，怎么都要上一张图的，在里面逛了两个小时就老在偷拍小哥哥。
出来后去吃了一家王姐介绍的 四川 菜，超级合胃口。点的干锅虾加鸡，每天都在各种寻找辣的吃。
因为今天回的比较早，我们在独克宗古城里又逛了一圈，去了世界上最大的转经筒，回酒店途中下起了雨，这场雨一下就是一夜，下雨的 香格里拉 真的很冷……
普达措国家公园，风景真的很美，就是那种原始森林的美，还有很多小动物，很多美景是言喻不出来的，直接上图~
回到 丽江 我们先去找吃饭的地方，乔君私房菜，位置很小但是味道很好，点的都是辣的，所以吃的还不错。
这一路下来真的很不错，我们就找橙橙报了一个吉普车跟拍纯玩的小团
晚上在 大理 古城传闻王菲去过的小段厨房吃晚餐，菜品口味相比前一天好很多。4月底 大理 天气开始回暖的，白天可以穿吊带，晚上穿短袖也不会冷。
回家旅程结束，酒店给我们定的送机，早上七点就来接我们了。回想刚来的那天，一个个精神抖擞，今天每个人疲惫不堪，旅途是费力费神的，但途中的风景却值得我们永留在心，每一个睡不够的清晨和每一个凌晨才入眠的夜晚，都让这8天有了特别的记忆。每天唤醒我们的是不同目的地带给我们的新鲜感和好奇心
再一次，感谢敏敏小姐姐给我们定制的私人旅拍，私人纯玩的小团，帮我们解决了旅行中食、住、行的问题，并感谢能阅读到结尾的朋友,有需要的小伙伴可以加她微❤9877
酷爱旅行的人，并不比“宅”在家里的人高尚多少、优秀多少，只是两种不同的选择，两种不同的人生。人活得开不开心、快不快乐，只有自己最清楚，我并不想评价哪一种生活更好，只希望每一个人都能找到最快乐的活法
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天大雪侵袭几个省，忽然想到小时候有一次下大雪，非常厚，和爸妈站在门口看雪，老妈依偎在老爸怀里问着:你说这雪下了多厚啊？老爸说:这简单，下去量一下就好了！然后一把把我推了出去！两个人看了我一眼说道：差不多到屁股了……
女人真是奇怪的生物，你第一天不洗澡，她一脚把你踹下床说你死埋汰；
你第二天不洗澡，她抱着你用鼻子猛吸两口哈哈大笑老公你都臭了；
你第三天要出门刚洗完澡在洗手间出来，就看到她抱着膀倚靠在墙上斜眼看你，冷嘲热讽：“哟，这是要出去跟哪个娘们儿鬼混呀？”
我坐在窗户边的位置，上课抢红包，太投入，手气还不咋地，气得我咬牙跺脚。。。
正当我快崩溃时，窗户边的班主任冷冷地道：你这手速不行啊，看来不抄50遍校规很难抢到大的呀！
家中装修门面房，老爸借了别人电镐，想自己钻深部分地面省点装修费，结果电镐用坏了，修了两百多块。他想想不用太吃亏了，拿着电镐又钻，不一会特么又坏了！
刚才闺蜜找我诉苦，相亲失败了！理由是：下完雪道路结冰，她开车去相亲地点，相亲男说，这种路况，作为一个女司机还敢开车出来，肯定胆大不怕死，这种老婆娶不得！这。。。？
老师：小明你来回答诗仙是谁？ 小明：李白！ 老师：不错，那诗圣呢？ 小明：杜浦！ 老师：很好，那诗王呢？ 小明：辛巴！ 老师：。。。。小红你来回答。 小红：谢逊！ 老师：一起滚出去。。。。。
班上一插班生，知识量超丰富。 一天，老师出了一道高难度的化学题，大家都傻了，老师就点插班生的名。 他站起来，抬抬眼镜：“用英文还是中文？” 我和我的小伙伴们都惊呆了。 老师说：“你用英文试试？” 该同学霸气地来了一句：“ ＇ 。”
十年没联系的对象，今天突然给我电话，我激动万分，不知道如何是好，幻想着是不是要跟我重续前缘？结果她上来就是一句：“你赶紧让你儿子转学，他现在在追你的女儿……”
我有一朋友，富二代巨有钱，他建了一个群，我是管理员，他时不时就拉一些美女进来，那些美女一看群里这么多女的，都开始争风吃醋，千方百计讨他欢喜，每次有女生退群，我就知道跟他去嘿嘿了，只要有女生进群，我就知道快要跟他嘿嘿了，我在想，我在这群里起到什么作用？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖兔的朋友喜欢突发奇想，时而幽默，天生能说会道，等到了5月18.19号，有大运加身，有望得到上司、贵人指点，正财方面也有较可观的收获，喜事接踵而至，同时大概是这次的好运带动姻缘，最近生肖兔的他们，桃花正在逐渐放大，爱情到来的机率高，单身狗如果觉得还不错，可以试着了解，但对有伴要注意下身边的烂桃花。
属马的人善于伪装，很善解人意，总是在犹豫，属马的朋友工作上吃苦赖劳，业绩能力突出，上司往往偏爱的就是这类人，虽然早些日子工作情绪起伏不定，但是熬到了5月18.19号，事业摆脱瓶颈走向正轨，同时赚钱的速度越来越快，但是要多留意，足够努力了就学会顺其自然，否则易适得其反。
属虎之人很喜欢保护他人，性格非常大气，对认定的事格外执着，生肖虎的朋友做事通常全力以赴，从不搬弄是非，优良的工作态度让他们极受领导喜爱，出人头地只是早晚的事，虽然前阵子工作吃苦受累赚钱受罪，但到了5月18.19号，事业上发展比较惬意，同时手头逐渐宽松，但要注意，职场上别乱说话，别招惹不必要麻烦。
生肖龙的人与他们相处很融洽，温和有礼，比较后知后觉，属龙的他们到了5月18.19号，运势稳步提升，逐渐成为不可或缺的实力派角色，收入涨不停，生活风风光光，虽然目前生活比以前顺很多，但也要懂得钱来之不易，别任意挥霍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天气一转热，这毛巾卷就重出江湖啦。口感凉凉细腻微甜，是我家孩子们夏天的最爱呢，大宝的时候直接将毛巾卷放入冰冻格层，冰至微硬吃着像极了冰淇淋。因为是给孩子们吃，我一般都是做迷你版的，大小不超过10，这样子也能更好的把控奶油的用量。
对于毛巾卷的皮，我都是用薄饼机来制胜，这样子饼皮的厚度更好把握，0基础的朋友也能很好的煎烙出饼皮哦。还有就是粉的选择上这款点心一定要用低筋粉，我最常用的就是金友鱼家糕点用小麦粉，这款粉的麦香味及制作出来的点心口感真是软香细腻麦香浓郁。现在身边的朋友都在用，都从尝试到常囤。
为了让毛巾卷的口感不是那么腻，我在馅料里加入了果粒，像当季的枇杷就是很不错的夹心食材。朋友们也可以换成蓝莓，樱桃之类的哦。
这款点心的备料：金龙鱼糕点用小麦粉100克，鸡蛋2个，可可粉8克，纯牛奶250克，白糖30克，玉米油20克
然后再加入鸡蛋，继续拌至融合，一步一步分开来，是为了让食材更好的融合。
为了让毛巾卷的口感更好，我们最好是过滤一下，然后醒发一下再用。
用薄饼机，饼皮煎烙出来厚薄度会更均匀，这个量可以做六个小毛巾卷。
我喜欢边料留着，这样子吃起不口感很丰富。将三张饼皮分叠在一起，然后将淡奶油配白糖打发好，抹在饼皮上面。
将三边如图这样子先叠好，然后由下往上卷起来，要轻轻得，以免淡奶油挤出或是饼皮弄破。然后裹好保鲜膜，入冰箱冷藏数小时之后再享用。也可以微微冰冻至硬。
卷要吃的时候，可以直接吃，也可以挤点果酱或是可可粉之类的点缀一下就更好了。感谢朋友们的围观，喜欢的留言哦，要是有更有味的小吃也记得与我分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
芯科技（文/西卡），推出韩国国民通信软件 的于9日发表第一季财报，营收为7063亿韩元，营益为277亿韩元，和去年同期相比，营收成长27％，营益大幅成长166％，韩媒指出，这得归功于旗下虚拟角色“莱恩”。
韩媒《中央日报》指出，自从在2010年改名为“”之后，渐渐摆脱收益不良的阴影。事实上，许多韩媒认为，的收益得归功于“莱恩”。莱恩亲民的设定不仅在网络世界中，在现实世界也引发新的炫风。该报道中也提到，现在正式开始追求收益、逆转营收。
据韩媒《》报道，为强化有效的业务策略，将营收类别重组为平台部门、内容部门。平台部门包含通信软件服务（通信软件、表情包）、门户商务，以及新兴事业（包含在线金流）等。内容部门则囊括游戏、音乐、付费漫画等。
平台部门的营收和去年同期相比成长35％，达3131亿韩元。特别是表情包、在线赠礼、企业账号等通信软件中的服务成长可观，比去年同期增加43％，达1269亿韩元。门户商务部分则比去年同期增加4％，达1264亿韩元。而新兴事业受益于多角化经营，比起去年同期成长172％，达598亿韩元。
内容部门的营收和去年同期相比成长22％，达3932亿韩元。由于音乐付费服务用户增加，营收比起去年同期增加9％达1372亿韩元。同时，其他付费内容服务也成长许多，和去年同期相比增加71％，营收达746亿韩元。
在第一季大举招募人才、增加内容手续费等。韩媒《》指出，尽管营业支出大幅增加，第一季的营益和去年同期相比仍大幅成长166％，达277亿韩元。
表示：“为了让 的业务平台能创造出有意义的收益，未来将计划提高业务平台完成度。另一方面，我们将倾力巩固内容部门中的游戏、内容以及 （知识产权业务）等事业的成长性，并拓展至国际。 ”（校对/小山）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是周老师，一名有中医育儿师，我会坚持每日给大家分享关于育儿疾病类知识的调理方以及各种带娃存在的误区，要是有什么不懂的，都可以问的啊~
小儿咳嗽给父母们带来了很多的苦恼，有时吃饭的时候，就能把刚进嘴的食物给咳出来，甚至还会吃饭的时候咳呛住。治疗咳嗽的药物很多，但是都是当时见效，没过多久又反复起来。父母们看在心里很是着急、心疼。因此，平时做好预防的措施，孩子才不会受罪。
1、 上呼吸道感染：上呼吸道感染会让宝宝感到很不舒服。宝宝遭到细菌的感染或者是空气中的湿度不够，很容易导致孩子的咳嗽情况。
2、 支气管炎：支气管炎情况就较严重了，宝宝咳嗽的程度也会更大一些。在咳嗽过程中，宝宝需忌口，爸爸妈妈们需要及时送孩子接受儿科医生的治疗，按时吃药，饮食要慎重。
3、 咽喉发炎：咽喉发炎会出现咽喉肿痛的问题。宝宝出现这个问题后，建议让医生做出诊断，并使用药物治疗。发炎情况要及时解决，否则容易导致病情的加重。
1、 杏仁萝卜猪肺汤：准备新鲜猪肺、白萝卜各1个，将白萝卜切块，猪肺洗干净后切块，此外还要准备杏仁9，然后一块放入锅中炖烂熟食。用于久咳不愈的患者。
2、 百合猪肺汤：准备百合20克，猪肺一块，将它们洗干净后，进行炖熟，加少许食盐调味，饮汤食猪肺。用于咳嗽时间较长，干咳少痰。
小儿由于脏器娇嫩，皮肤薄嫩，药物更容易吸收入穴位经络，所以穴位贴的疗效更加显著，尤其是2岁以上的儿童，更应该贴敷穴位贴，及早调整好身体。一般在1到2天内就有效果出现。
其实带孩子确实没那么简单，其中的辛苦也只有亲身经历才能知道，我做中医育儿这些年，别的方面不敢说，但在带孩子方面确实是把好手。平常在家也积累了不少食疗方子，现在像宝宝感冒、宝宝咳嗽（枇杷叶水）、积食（鸡内金水）、腹泻（煮苹果）等疾病，以及像孩子晚上睡觉不安稳，磨牙，拉便便是绿色的，早上起来眼屎多等症状都是可以调理好的，都是些水果蔬菜组成的方子，家长们按照步骤做都是可以做好的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，官方微博发布 5星火计划体验官招募的海报，报名将有机会抢先体验  5版，畅享5网络，至此，5将正式走进部分用户的生活，可以说是具有5里程碑意义的一幕。
5星火计划是发起的5手机友好用户测试活动，将从5月8日开始在北京、上海、深圳招募普通消费者用户。同时，在其北京超级旗舰店、上海超级旗舰店、与深圳超级旗舰店，联合北京移动、上海联通、深圳电信三地运营商，也分别设立了5体验中心，让大众能真正去感受5带来的全新体验。
5月9日，与多品牌和媒体在微博开启#5在你手中#跨界互动，如高通骁龙、高德地图、一点资讯、浏览器等，联动诸多品牌企业共同畅想5将带来的美好生活，为用户生活创造巨大价值。
5月10日是  5版首销日，同日14点还会在北京超级旗舰店举行“ 5星火计划启动仪式”，进一步推动中国的5商用落地；同时，体验官的招募结果也将公布，被招募到的用户可以在有5网络部署的区域，感受5带来的畅快体验。
作为5技术的倡导者和先行者，无论是5技术还是相关硬件，都展现了其技术的领先性和布局的前瞻性。早在2015年就建立了通信标准团队，在5领域提前布局并展开深入研发，通过多年的积累，在5标准、硬件产品迭代、应用场景探索等方面均取得了突出成绩，可实现远程及等，让用户可以透过智能设备实现3即时虚拟通信、社交、与购物，同时也将在智能家居和智慧城市方面提供更多的可能性，为用户带来虚拟与现实完美融合的创新体验。
2019年是5商用元年，认为，智能手机仍将是5+万物互融时代的核心入口。5是必须抓住的趋势。2019年1月，宣布正式成立新兴移动终端事业部，率先瞄准智能手表及智能耳机，聚焦运动健康场景推出产品，打造用户可跨场景高频使用的入口级产品，同时构建产品及开放平台，为用户提供更多元的科技体验。
凭借在5领域的深厚实力，5月1日，与瑞士电信（）合作在瑞士正式面向整个欧洲市场推出了  5版手机，这对展示其自身科技优势和迈向全球市场具有重要意义。
想要加入 5“星火计划”的招募活动吗？现在报名，将有机会抢先体验  5版，畅享5网络，成为达人，享受优先参与官方活动、获得流量扶持等福利哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地上的牛蛙就这样向前面看着，花豹的眼神并不在牛蛙的身上，而是向旁边瞅着。
正赶上牛蛙想逃跑的时候，花豹突然间就用锋利的爪子抓住了牛蛙，这下想跑都没办法。
花豹将牛蛙挂在树枝上，这也是花豹一贯的作风了，牛蛙瞬间变成了花豹的盘中餐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是周老师，一名有着10年经验的中医育儿师，同时也是一名两个孩子的妈妈。从今天开始，我会坚持每日给大家分享关于育儿疾病类知识的调理方以及各种带娃存在的误区，要是有什么不懂的，都可以问的啊~
食材：玉米须、橙子（玉米须是从乡下带回来的，平时也会泡茶喝，对降血压也是蛮好的，其实菜市场也有玉米买呀）
1.最好用盐水先浸泡几分钟，再把橙子洗干净，（毕竟现在大部分的商家，为了好看，都会在水果上面打蜡，其实这样真的非常不好）
3.把准备好的食材一起放进锅里，一般宝宝有点上火的话，可以加点雪菊，用大火煮开就好了
4.煮好之后，可以闻得到橙子皮的香味儿呢，为了孩子吃起来舒服，可以适量的加点冰糖调味
其实带孩子确实没那么简单，其中的辛苦也只有亲身经历才能知道，我做中医育儿这些年，别的方面不敢说，但在带孩子方面确实是把好手。平常在家也积累了不少食疗方子，现在像宝宝感冒、宝宝咳嗽（枇杷叶水）、积食（鸡内金水）、腹泻（煮苹果）等疾病，以及像孩子晚上睡觉不安稳，磨牙，拉便便是绿色的，早上起来眼屎多等症状都是可以调理好的，都是些水果蔬菜组成的方子，家长们按照步骤做都是可以做好的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
感觉今年5月份上映的电影都没有什么出彩的啊，一个都没有想看的。
去年还有给人毁三观的《水形物语》，今年就感觉要被漫威承包了！就没有讲述奇闻异事的吗？？？
还是来看看，都有哪些看似“平平无奇”的电影即将上映吧？还是简单期待一下，也许会有奇迹呢？
剧照是这样超级萌死人的皮卡丘，影片改编自任天堂3同名游戏，由真人进行演绎。
讲述了主人公想要找到失踪的父亲，来到一个陌生的城市忽然遇到了巨萌无比的皮卡丘，并且发现自己是唯一能够听得懂皮卡丘说话的新人类！
目测这部片是为小宝宝和家长一起去影院共享的电影，还有一些具备赤子之心的少年和永远贮存着少女梦的梦女孩的不二之选。
5月10号上映。看剧情这种电影是要拿奖的！毕竟每年春季都会有一部引人深思的社会案件类电影出炉。
这部电影改编自印度真实社会案件“德里黑公交案”，经常关注社会案件的观众都会对这个案件不会陌生。
故事发生在2012年底，23岁在印度新德里大学就读的女大学生，跟男朋友看完电影回家上了一趟不在运行时间的公交车。
公交车上7名男子将男友殴打后关押在驾驶室，后将其女友拖到车厢后轮奸。
2013年9月13日，印度法院判处新德里轮奸案4名被告死刑。
这个故事跟《我不是药神》和韩国电影《辩护人》都是根据真实且骇人听闻的社会事件改编。
电影中的女主人公在参加一个派对回家的路上惨遭强暴，面对确凿的证据，法庭却判处四名罪犯无罪释放。
女主的继母伤心欲绝，最后决定为女儿亲自寻求正义，这又是一场高智商的复仇大戏？
看到这里，不禁让人想到《看不见的客人》中的高智商复仇，还有日本电影《告白》中的变态烧脑复仇。
包括去年的《三块广告牌》，都是在控诉法律的不公，有些事情明明自己已经知道真相，但就是通过法律方式解决不了。
只是看后让人不禁疑惑，现实中的母亲都真的是可以这么恐怖的吗？
这样做，会不会让观众觉得母亲的黑化？因为这件社会事件在现实中是得到了该有的处分，而在影片中却刻意的误导观众，把人心往恶劣的方式引导。
可以说是非常酷炫的哥斯拉小怪兽了！满足了大家对于哥斯拉怪兽的所有幻想。
本来哥斯拉只存在于大家的天马行空之中，而在这部影片中，哥斯拉还会跟其他怪兽进行较量，到底谁最厉害？
哥斯拉将会跟自己的死对头——魔斯拉、拉顿和三头王者进行激烈对战。
看完《波西米亚狂想曲》的你已经领略了一遍皇后乐队的现场版，还有了解到了他们的故事。
现在你还想再了解一下五月天乐队的故事，怀念一下他们曾经唱过的歌吗？现在机会来了，5月24，《五月天人生无限公司》现场爽一波。
一个是《唐人街探案》春节档的固定男主，一个是《左耳》的青春校花女主。
艺术生男主接到了一个月的兼职工作，就是为一个富家女画肖像，在一个偏僻的豪宅内两人发生了神秘且不可描述的事情。
看这个片名，可能男主跟女主是兄妹关系吧？然后两个人还爱上了？女主捂着脸哭着对男主说：“哦~~不行的，我不能爱上你，因为你是我哥哥……”
阿拉丁的真人电影，这都拍出来了，《小美人鱼爱丽儿》还等什么啊？
迪士尼的经典动画真人翻拍，由英国导演盖·里奇执导，《查理和巧克力工厂》编剧约翰·奥古斯特负责剧本。
本来是拒绝看的，但是看这个导演和编剧配置，还是期待一下下吧。
……暂时就这几部是热度比较高的，还有几部日本动画片没有盘点出来。
目前看来，只有《哥斯拉2》比较具有竞争力了，小伙伴们你们最期待哪一部呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《刺激战场》已经过去，让我们在缅怀这款陪我们度过多个春夏秋冬的游戏的同时，展望新的未来。《和平精英》取代《刺激战场》已成定局，虽然改变了很多，但是我们依旧可以从《和平精英》的蛛丝马迹中看到《刺激战场》的影子，这让我们的心中得到了慰藉。
既然《刺激战场》已逝，那我们想要在《和平精英》中上分，需要注意哪几点呢？李扁扁体验了几把《和平精英》这款游戏，从中总结了四个小妙招，纯属个人意见，仅供参考。
《和平精英》今天正式开始公测了，李扁扁也玩了几把，虽然第一把吃鸡了，但是也并不容易，李扁扁在玩《刺激战场》的时候，6赛季好歹也是个无敌战神。赛季更新后，李扁扁的一个王牌小号段位被降到了铂金段位。值得一提的是，虽然《刺激战场》与大家说拜拜了，但是曾经在《刺激战场》中的很多东西，都继承到了《和平精英》里面，包括段位。《和平精英》的1赛季，其实就是《刺激战场》的7赛季，只不过换个说法而已，明眼人都能看得出来。
为什么不建议大家在《和平精英》上线的一周内上分呢？李扁扁玩了几把，发现里面的玩家真的太猛了，就算是铂金段位的玩家，也绝对具备曾经《刺激战场》中王牌6星以上的水平，而且在《和平精英》刚上线就下载游戏的玩家，绝对是对《刺激战场》有着极高热忱的玩家，这类玩家水平绝对差不到哪里去，所以大家想玩《和平精英》就随便玩玩，别着急在第一周上分了。
其实李扁扁写的这篇文章有点早了，因为既然第一周不适合上分，那接下来的技巧分享意义也就不大了，不过既然说到这了，也不能半途而废，李扁扁就把自己玩游戏时候的心得写下来，大家自行参考，也能在接下来的游戏中起到一些作用。
我们都知道曾经《刺激战场》的毒圈变成信号圈了，看清楚是信号圈，不是信号枪。变成信号圈之后，如果去到圈外边，降低的也不再是血量，或者说不再是玩家的健康值，而是“信号值”。怎么个意思呢？其实就是，当你身处信号圈之外的时候，你身上的信号接收器接收不到信号了，算作违规，超过一定时间就会被直接淘汰，即使你的血量是满的也没用。
所以，在《和平精英》中，新物资“信号电池”至关重要，如果你在信号圈以外的区域，可以用信号电池给你增加信号值，这样你被淘汰的时间就会被延长。可以说，《和平精英》里，信号电池是至关重要的东西。
可能很多玩家都没有注意到在我们手机屏幕左下方出现了一个黑色秒表状的小物件，它代表的是整局游戏时间，玩家可以通过观察这个小东西来知道游戏什么时候结束。
很多玩家因为《刺激战场》玩多了，都喜欢在毒圈外打急救包，然后跑到《和平精英》里，就在信号区外打信号电池续命，这样的招数不说过时了，但是如果光子偷偷对游戏规则进行了调整，那你就只能吃哑巴亏了。所以在没有人尝试之前，自己千万不要傻不拉几地去尝试。
总的来说，《和平精英》上分要比《刺激战场》简单，为什么？因为在《刺激战场》里只有一个人或者一队人能够获得第一名，但是在《和平精英》里，虽然也只有一个冠军，但是前五名都算比赛胜利的人。想必只要进入前五名，加的分应该都差不多吧。
看完之后记得关注我们的公众号“顽皮猴手游”玩更多的破解游戏 领取游戏福利礼包 期待你的关注
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月15日，北京互联网法院网上开庭审理了一起图片侵权案，该案的原告是北京全景视觉网络科技股份有限公司（以下简称北京全景），被告则是鄂尔多斯日报社，原告诉称被告擅自使用了原告享有著作权的人民币图片作为文章配图，是一种侵权行为，并给原告造成了较大的经济损失，北京全景公司请求法院判令鄂尔多斯日报社立即停止侵权、公开道歉，并赔偿著作权损失及其它费用10000元。
被告鄂尔多斯日报社辩称，使用图片是一种人民币图片，来源于百度搜索，未标注有著作权，也未通过技术手段予以限制和提醒，更未从搜索软件的源头控制侵权的产生，原告放任图片在网上传播，有主管过错，报社援引图片没有盈利性质，原告主张的损失数额显失公平合理，法院不应当给予支持。同时，被告认为原告拍摄人民币图案盈利的行为明显违法。
记者通过企查查搜索软件发现，北京全景成立于2005年，注册资本14360万元，拥有10大股东和员工226人，是一家上市公司。多年来，北京全景作为原告以侵害作品信息网络传播权和著作权属等案由提起诉讼的次数达4316次。
记者通过企查查软件搜索发现，无独有偶，还有一家名为北京优图佳视影像网络科技有限公司的图片公司（以下简称优图佳视），公司虽然注册资本只有50万元，系个人独资企业，其主要成员3人，但在告人打官司上丝毫不逊色于北京全景。自2014年至今，优图佳视先后作为原告提起4992次诉讼，其中绝大部分为著作权权属、侵权纠纷，其中，更多的诉案主要集中在近两三年。
近日，一家国家级法制媒体收到了法院送达的法律文书，其中附带了优图佳视的《民事诉状》，案由是“著作权侵权纠纷”，要求赔偿10000元并支付3000元律师费。
诉状中，优图佳视自称“中国顶尖的图片生产商，是国内主要图片销售平台的核心供应商，其所生产的‘’系列创意图库在专业创意数字影像领域处于领先地位”，称这家法制媒体的官方网站中2016年使用了其一张图片，而这张图片已经过版权登记，优图佳视并未许可该媒体使用其享有著作权的摄影作品。
记者从查阅有关材料发现，优图佳视所说的侵权摄影作品，是一张未做任何权属标识的香港维多利亚港湾照片，这类图片通过百度可以搜索到很多张，均无标记，可以复制使用。诉状所指被告使用其图片，是三年前该媒体网站转载其他媒体的一篇稿件，题目为《金融中心的核心竞争力在哪里》，其中，虚配了一张香港维多利亚港湾照片。
据了解，就上述图片是否涉及侵权等问题，3年时间，那家法制媒体从未接到优图佳视媒体任何说法，当接到优图佳视直接起诉的法律文书，感到很突然。
优图佳视索赔10000元，那么他们一张照片的使用权卖多少钱呢？
2014年末，优图佳视曾起诉杭州阿里巴巴广告有限公司，称被告未经许可，使用了其享有著作权编号-0054701的摄影作品，诉请赔偿经济损失10000元、其它合理支出3116元，并承担本案的诉讼费用。案件审理中，被告出示了优图佳视网站的截图作为证据，证明其每幅图片售价9元，尽管优图佳视辩称这是批发价，但也暴露了图片的底价。
记者从查阅了众多涉及优图佳视起诉案件的裁判文书时发现，优图佳视起诉的侵权案件涉及各行各业、全国多地。通常法院会判决图片使用单位赔偿二三千元，但原告诉讼费仅50元，如果和解撤诉，法院还会退回25元。
“配图只是给稿件做一下点缀，并无实际意义，如果图片挂在网上公开叫卖，10元一张我们都未必购买”。多位报刊、网站编辑向记者表示，优图佳视的做法让他们战战兢兢，不知道网搜的配图哪张是图片公司设下的诱饵，担心随时会收到法院的传票，他们认为优图佳视是在“套路营销”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
坐落于广州科学城内，于2008年11月投资兴建，以“立足粤港澳，辐射全国、全球”的战略定位，旨在保护凉茶传承，弘扬中国传统中医药文化，宣传普及中医药知识，保护、宣传推广这一拥有悠久历史的国家级非物质文化遗产。
诃子泉起源于广州，发祥于光孝寺。古时光孝寺内有一水井，井水清凉甘醇，对咽喉及燥热诸症甚有效，求饮者众，后经寺内主持发现，乃井旁诃子林果实"诃子"掉落井中之故。《岭南异物志》如是记载：“每子时，有佳客至，则（光孝寺）院僧煎汤以延之。用新摘诃子五枚，甘草一寸，破土，汲井水同煎，色若新茶”、“南海风俗尚贵此汤”、“士大夫皆争饮之”。
建议团队预约最多50人成团进行参观，博物馆可安排讲解员进行讲解，参观体验更理想
3、乘坐534、324、573、574、945、946到开创大道站（保利林语山庄），步行290米到达。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不管男生女生对自己的发型都非常在意，如果理发师一个失误给你弄成这样，你会不会发飙！
大叔你不懂欢迎小伙伴们点赞转发和留言，关注后获取更多精彩内容哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巨蟹的朋友缺乏安全感，比较胆小，直觉很强，熬到了5月18.19号，巨蟹能够好好地大展拳脚，收入上有所提高，你会因为从前的努力而骄傲，虽然这阵子不再受窝囊气，但是别冲动消费，别过于大手大脚。
天秤的朋友交际能力一流，性格沉静，世故的人看不透，做事情积极努力，优良的工作态度让他们极受领导喜爱，虽然早前事业发展遭遇很多不如意，但是熬到5月18.19号，天王星顺行回志业宫位，天秤有可能会接触一些重要人士，同时赚钱容易，钞票轻松进袋，但是也要明白，不要找各种偷懒的理由纵容自己。
水瓶的朋友好奇心强、有前瞻性，性格开朗，挚爱音乐，到了5月18.19号，运势一级棒，一切都非常顺利，收入不断上涨，天天都能有好日子，同时小编怀疑这次好运引领姻缘，期间水瓶爱情运还可以，还没伴的有机会邂逅到优秀的异性，对“小鹿”乱撞的来说，多去电影院，咖啡馆，或者一些比较小资情调的餐厅。
金牛的宝宝们做事向来内急外不急，性情非常温和，很擅调节自己的情绪，做事通常全力以赴，上司往往偏爱的就是这类人，虽然早些日子工资不见涨、加班加不停，但是熬到5月18.19号，在志业宫位的土星与新月恢复顺行，金牛事业多有贵人的指点和帮助，同时项目回报多，生活质量改善，但是也要清楚，保持和谐的工作氛围很重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小编的姐妹昨天跟小编诉苦，开始以为还是老生常谈的婆媳问题，可是她后来的话，却把小编吓了一跳，她家7岁的姑娘，居然来月经了。据说是前天晚上发现内裤上有血渍，以为是痔疮导致的，朋友就带着姑娘去医院检查，诊断是的月经初潮。朋友起初还不太相信，反复跟大夫确认，结果大夫给出的诊断是孩子的促黄体生成素、血清促卵泡刺激素等较高，雌激素过高而导致来了月经，医生诊断是性早熟。同时这名小姑娘，身高刚只有125厘米，据估算，她的身高最终恐怕只有140厘米。
据朋友说，听这位大夫说，他接诊的儿童中，7岁还不是最小的，最小的是一名5岁的小姑娘……
小编刚听到这个消息的时候，实在是震惊不已，一番对朋友安抚，总算的平复了朋友的情绪了。结束谈话后，小编马不停蹄的上网一番搜查，原来，近年来孩子性早熟的数量越来越多，而且年龄也越来越偏向小龄化。那么到底是什么原因导致的呢？看看那些早熟的小朋友的日常饮食，或许能看出原因一二。
“平均一周两三次洋快餐，经常拿奶茶代替水喝，薯片、巧克力不离嘴”
有数据表明，近6成的孩子患有性早熟都是乱吃出来的。这些没有节制、不健康的饮食，是性早熟的罪魁祸首。这些父母走的弯路，希望其他父母要引起注意。为了避免涵涵以后也出现这种情况，小编特意整理了一下这些“祸害”食物。
有些人很喜欢吃鸡鸭鹅等的禽颈，小编提醒家长，像市面上的家禽，大多吃了含激素的饮料喂养大的，而这些生长剂、激素等都主要残留在家禽的脖子部位的腺体中，常吃的话也容易导致性早熟。
像炸鸡、薯条等食品，这些都是高脂肪高热量的食物，孩子经常吃这些油炸类食物，很容易导致内分泌紊乱，令孩子出现性早熟症状！
成年人喜欢通过保健品来调理身体，但是保健品并不适用于孩子，不要盲目给孩子吃，尤其像蜂蜜、花粉、豆浆等富含植物雌激素的食物也要少吃。
比如，洗涤剂、蔬果表面农药的降解产物，塑料制品遇热释放的塑化剂，都有大量类似雌激素。在孩子身上，它们就真的发挥雌激素的作用了。
现在生活水平比较好了，大家都比较注重养身，而有些家长平时就喜欢用些中草药来煲汤。像冬虫夏草、人参、桂圆干、黄芪等，这也容易导致孩子内分泌紊乱，出现性早熟。
父母要非常重视，避免或尽量减少孩子摄入这些东西，预防性早熟。
欢迎各位准妈咪留言，您想了解的话题或者孕期的疑难问题，请关注天才宝宝胎教微信公众号：；
文章内容由天才宝宝胎教仪（天才宝宝官方网站：..）团队原创，转载请注明出处，侵权必究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
水牛身边带着小水牛正在母水牛的身边待着，但是同时母狮也在身边仔细的看着！
母水牛为了保护身边的小牛不得不在后面当坚强的后盾，两只狮子分分钟就咬住了母水牛的屁股上。
母水牛还没有来得及逃跑，但是狮子就直接搂住了水牛的脖子了，真是残忍。
水牛算是为了自己的孩子宁愿受到这样的折磨，真是母爱太伟大了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
葱油拌面是上海小吃的精典，与阳春面、生煎馒头、小笼包、排骨年糕、油豆腐线粉汤等等一样都是老上海的风情。
葱油拌面材料极其简单，做法看似也不复杂，但是想做的好也不容易。有句话怎么说来?没有简单的！不过只要你细心点就能成功，正如一句老话：世上无难事！
制作的关键就是用小火慢慢地炸小香葱，心急开大火，那葱立马焦黑！还有酱油最好煮一开，那味道才够浓郁。
具体怎么做?在下面制作过程和小贴士中我会详细说明的，跟着菜谱做你一定能成功，我的经验也是从多次失败中总结出来的。
制作时仔细不急燥，毫不夸张的说，这碗面做的是成功的：面条根根分明，小葱焦黄酥脆，微带绿，色泽油亮酱赤！
酱汁：老抽2克、生抽和蚝油各10克、糖2克、鸡汤2汤匙（或其它肉骨汤，清水也可）
1.首先来做细面条，葱油面的面条都是用细面条，你可以买现成的。
注：水的量要根据实际情况来定，用机器压面条，面团要很硬；手擀的话，面团要比机压面软点，比平常饺子面团硬点。
4.醒好的面团反复多次压制，直到成为光滑的面片，最后切割成细面条。
3.小火慢慢地炸到油变温热，将葱叶下锅，继续用小火，中间有炸好的葱要及时捡出来，就这样炸好全部，油留在锅里。
5.调好一碗酱汁：老抽2克、生抽和蚝油各10克、糖2克、鸡汤2汤匙（或其它肉骨汤，清水也可）。
7.炸葱调酱汁的时候你可以将面条下锅煮好。煮面锅里滴几滴油，加半茶匙盐，这样煮出来的面光润有底味。还有细面条不经煮，锅一开，面就差不多了。
8煮好的面条可以过一遍冷开水，然后拌入前面过程“6”煮好的酱汁，根据实际情况加盐调味。
1.葱油面的面条都是用细面条，自己做面条加一个鸡蛋口感更加好。
2.和面水的量要根据实际情况来定，用机器压面条面要很硬，手擀面团要比机压面软点，比平常饺子面团硬点。
4.煮面锅里滴几滴油，加半茶匙盐，这样煮出来的面光润有底味。
5.你可以按这个比例一次多调些葱油酱汁，吃的时候将酱汁微波略加热与煮好的面拌在一起就好了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年谷歌在  / 大会上的一个有趣的如今可供用户使用了——地图中的步行导航近日终于正式向用户开放。
导航将让用户打开谷歌地图后更好地定位自己，并将为用户提供更多视觉提示，以确保用户不会迷路。地图中的方向将在相机视图中进行显示，导航的箭头将会被放置在物理空间中。
当手机识别出您的空间的视觉属性并将其与云中所在位置的信息相匹配时，该模式可以帮助解决手机的失准的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国约每分钟就会出现 1 个盲人和 3 个低视力患者，他们被称为视障人群。
这个世界对于他们来说，不只是视觉上的黑色：恋人私语，海浪波涛，微风也同样轻抚着他们的面颊；他们感受不到英雄大战灭霸时的身姿，却能听到舍我其谁的气势；他们感受不到春天时万物复苏的芬芳，却能嗅到万花灿烂的甜香。
然而，科技发达的今日，却少有针对视障朋友量身定做的游戏，娱乐似乎总是跟他们无缘。
「如果想让大众关注视障朋友，我们应该营造给玩家什么样的世界？如果视障朋友想玩游戏，我们应该到给他们怎样的体验？」天美工作室带着这样的疑问，让《见》和《长空暗影》回答了这两个问题，虽然它们称不上好玩，离目标也仅仅是迈出了一小步，却足以让人在另一个熟悉又陌生的世界里，体会到视障朋友的艰辛。
不少玩家在体验后，潸然泪下，呼吁大家对残障人士抱有更多的包容。
当我第一次通关《见》的时候，并没有受到太大的触动。屏幕中的盲道虽然模糊却能在隐约间指引前面的路，这导致盲杖基本没有发挥过作用，我凭借着微光控制方向，缓缓在路上前行。
几个必要的场景需要你触摸屏幕寻找物品或者方向，剩下的障碍完全可以直接躲避，这一路也仅有循环播放的背景音乐陪伴，虽然《见》通过黑白色调和超低能见度展现出了视障朋友所身处的环境，但是有些过于简单直接。
这一切直到我第二次闭上了眼，再度体验的时候，才发现同样的世界却完全不同。
戴上耳机，闭上眼，暂时性失去了视力的我，只能凭借声音的反馈去定位，曾走过的路程，我却花费了将近一倍多的时间。
听到导盲杖敲击盲道那一下下清脆的声音，是我最开心也是最安心的时刻，因为听不到的时刻太频繁，反而显得格外珍贵。可能是没有车位无奈才停靠在盲道上的汽车，可能是着急贪玩随手停放在盲道上的单车，可能是管道维修只好占用盲道的施工棚，我一路安慰自己，去理解这个看不到的世界，相信他们一定是另有所因才去做出这样的选择。
曲折的盲道，宛如一条匍匐前行的蛇，左转接右转，右转接左转，我凭借盲杖敲击的反馈去寻找道路的位置，没走几步就找不到路，再转向再去找，刚听到哒哒的响声，一兴奋又走多，待在原地探索了 180 度。转了好几圈之后，我无奈的只好「作弊」睁开眼睛，却发现盲道就仅仅在一步之遥。
过马路的时候，我点了好久的「寻求帮助」，希望有路过的人伸以援手；等公交车的时候，我只能凭借来往的引擎声去判断车的到来，一遍又一遍地去询问是否到达海边。就是一段这么简单的路，可能只有 10 分钟的路程，我却感觉自己仿佛走了半个世纪。
路边跃动的音符，海边飞翔的海鸥，他们曾属于「我的世界」，我跟游戏中的主人公一起，摸索到海边年轻时做过的凳子上，跟过去一样坐在上面望向远处的夕阳。「如果我能看得见，世界可能会完全不同」，当你在《见》里闭上眼睛，走完这一段稀松平常的路，才会对这句话有着更为深刻的理解，才会懂得光明的渴望。
《长空暗影》是一款非常简单的飞行躲避游戏，玩家扮演因意外暂时失明的飞行员，躲避前方飞来的导弹进行返航。在普通模式下游戏的画面非常简陋，操作仅需要左右滑屏就可以完成，它看起来像是一款十年前的游戏，如果放在智能手机刚推出的时候，凭借简陋的 3 画面，可能还会引起一阵小轰动，
而黑屏模式，才是《长空暗影》的精髓所在。跟《见》不同，《长空暗影》的黑屏模式，不需要玩家自己闭上眼睛去游玩，游戏的屏幕就是一片黑色，单纯的黑色就像是锁屏。《长空暗影》是针对视障朋友特别优化的游戏，游戏中的说明是全语音自动循环播放，进入游戏是双击屏幕，而关闭游戏则是下滑。游戏把手势和读屏结合在一起，让看不见的玩家也能轻松操作。
戴上耳机，睁开眼，拥有了正常视力的我，却仍只能凭借声音的反馈去定位。
突然右耳噌的一声，我下意识的往左边划去，当我意识到游戏是通过左右声道来区分导弹方向的时候，左耳传出来的轰鸣声已经提醒我需要进行下一次躲避。在普通模式下，我可以轻松看见下一枚导弹来的位置，提前做好准备，而在黑屏模式下，我却像是在参加英语听力的学生，专心致志的生怕遗漏重要的信息。
左右声道的交互，从开始的「长缓慢」到后来的「短平快」，明明已经听到进攻的声音，却来不及做出反应。我盯着屏幕却无能为力，只能依靠我的听觉去获取一次次的信息，望眼欲穿干着急：「我是谁？我在哪？下一次攻击会从哪出现？」
《长空暗影》的黑屏模式，通过另一种方式让人体会到了视障朋友的世界。
作为「腾讯追梦计划」的首批推出的两款公益游戏产品，《见》和《长空暗影》注定是游戏市场中两颗格格不入的明星。天美工作室在   上也阐述了制作这两款游戏的初衷：「立意是希望通过黑屏、线条触摸、声音模拟出盲人的出行感受，反映现实问题，呼吁大家关注无障碍设施的建设和完善。」
无障碍设施的发展与完善，不仅仅是行业对残障人士的关注与关怀，更是给予他们获取同样生活的权利。微软的  无障碍手柄的推出，给予了残障人士获取同等游戏的乐趣权利；苹果的无障碍设计，使得每一个人都能体验到科技带来的魅力。而《见》和《长空暗影》的推出，也正是让人们去关注这个特殊的群体，并关注他们的需求，去让常人体会到他们平日生活的艰辛。
《见》适用于  7.0+ 的  和  及  5.0+ 的设备， 版 216.3 ， 版 73.37 ，完全免费。
《长空暗影》适用于  8.0+ 的  和  及  5.0+ 的设备， 版 137.1 ， 版 61.21 ，完全免费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，即将登录中国内地的动画游戏改编的《大侦探皮卡丘》花边新闻的确挺多的。前不久“死侍”刚接受专访，结果今天就在油管上泄露了整片片源，主演还和官方在推特上扯皮，真是好不热闹！当然，电影如何如何的好看快乐鸡真真的不在乎，在我眼中，出个电影就是皮卡丘的副业，而在动画和游戏界才是宝可梦真正活跃的舞台。
最早提出精灵宝可梦企划案的是任天堂游戏制作人田尻智，早年间田尻智是一个游戏宅，并且创办了自己的同人杂志，由于专业性和趣味性一流，很快便在游戏迷圈内有了声望，用现在的话说他是那个时代游戏界大名鼎鼎的。1989年，田尻智开办了自己的公司 ，并且开始为任天堂的新掌机开发游戏，此时他的脑海里已经酝酿出了自己的游戏企划，做一款可以对战，可以养成，可以收集，可以通信对战，还有独特世界观的游戏。
本来开始财大气粗的任天堂真的不很看好田尻智的企划，甚至决定将其删掉。但是，曾经制作马里奥系列的金牌制作人宫本茂看到了精灵宝可梦会是一款潜力巨大的交互性游戏，于是力排众议，给了田尻智很大的支持。可以说，没有他们就没有宝可梦的奇想世界，所以在动画中两位主角的名字叫做小智和小茂。从96年至今，任天堂在各个平台上共推出了76款相关游戏，其游戏全球总销量已突破3亿套，这其中还不包括通过各种技术手段的盗版游戏，值得一提的是，宝可梦是全球销量仅次于马里奥系列的电子游戏系列，而马里奥系列也在任天堂旗下。
在中国内地有至少四种通用的称呼，分别是“神奇宝贝”、“宠物小精灵”、“口袋妖怪”、“精灵宝可梦”。但在制作动画时，官方考虑选取“御三家”的任何一只当主角都会让另外两家的粉丝不满，故决定从脸出发，在萌值较高的皮卡丘、胖丁、皮皮中选定一只当动画主角，投票结果皮卡丘完胜，成为版动画主角。（而动画中小智后来也集齐了小火龙、杰尼龟、妙蛙种子。）
但真正让皮卡丘，或者说是精灵宝可梦成为国民级二次元形象的是著名的“日本动画剧集昏迷事件”。咋回事呢？原来，1997年开始登陆电视台，其中在年底播出第38集“电脑战士3龙”时，为了配合设定中“电脑世界”的需要，片方频繁使用了闪光效果，最快时达到每0.08秒闪光一次，导致大量观看动画片的小学生出现了光敏感性癫痫病症状，具体表现为昏厥或痉挛，据报道共有685人入院治疗。
事件发生后震惊日本全岛，媒体大肆报道该事件，动画片被迫停播，后来的许多动画剧集都必须做减光处理才可播放，这个事件让宝可梦受到全民关注，许多海外媒体的报道更让宝可梦扬名海外。不过在停播半个月之久，包括受害者在内的许多粉丝请愿要求动画复播。在经过一系列的整改后，《精灵宝可梦》于4月16日复播，当日创下极高收视率，复播首集名为“皮卡丘的森林”，官方借着皮卡丘友好可爱的形象强调宝可梦的正面形象，这也大大加深了皮卡丘的影响力。
在任天堂推出主机前，宝可梦系列在全球最火的游戏自然是2016的《精灵宝可梦》，这款游戏将虚拟与现实结合起来，玩家可以通过智能手机，以现实世界为地图，进行宝可梦的捕捉和对战，这种创新式的玩法风靡世界。
有留日学生亲眼目睹了日本人对《宝可梦》的狂热，有次正值下班时间，在路过新宿公交车站附近的一条街道时，马路两边站满了穿着工作西装的日本上班族，原以为是附近有什么大型集会，经过询问才知道附近出现了稀有的小精灵……
这种场面在有《宝可梦》的地方并不鲜见，在澳大利亚达尔文市，因为当地的警察局被地图选中为可以获得精灵球和精灵蛋的集合地点，当地玩家蜂拥而至，涌入警察局，被骚扰到不耐烦的警察局被迫在网上发布告示希望玩家们不要为了游戏乱入警察局。
这种巨大的潮流也引发了一些悲剧。在澳洲，有玩家边开车边抓宝可梦，导致车辆闯入了墨尔本的一座大学校园，并径直撞到了一间教室，所幸当时该教师没有学生上课，没有造成人员伤亡。类似的事故也在美国发生过。
14年世界杯宝可梦与日本足球队合作，皮卡丘等人身穿日本男足球衣为国家队打气，但那届世界杯日本队战绩不佳，网友表示因为皮卡丘从来都不进球。看来以皮卡丘为代表的精灵宝可梦系列真就是植根于日本本土游戏和动画的生长。至于客串美国电影，那就是个玩票儿的行为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北青报记者从江西省赣州市中级人民法院工作人员处获悉，包括清华大学诉江西省赣州市章贡区清华幼儿园侵害商标权纠纷案在内，该法院在5月8日共审理了5起以清华大学为原告、当地教育机构为被告的侵害商标权及不正当竞争纠纷案件。不过，清华大学诉江西省赣州市章贡区清华幼儿园一案并未当庭宣判。
北青报记者注意到，1997年，清华大学申请了繁体“清华”字样的商标，用于教育等领域。北青报记者检索发现，全国注册名称中含有“清华幼儿园”的企业或组织达401家之多，但其中多少家有合法的商标来源尚不得而知。
江西省赣州市中级人民法院工作人员8日告诉北青报记者，该院在当天上午审理了一起清华大学起诉江西赣州市章贡区清华幼儿园侵害商标权的案件。庭审记录显示，在清华大学诉江西赣州市章贡区清华幼儿园一案中，原告清华大学称，被告章贡区清华幼儿园使用“清华”会让公众误认为该幼儿园与清华大学存在某种特定关系，构成侵权。
对于清华大学关于侵权的指控，章贡区清华幼儿园方面对于举证责任和“清华”商标本身都有着不同的看法。首先，该幼儿园的经营者名为许清桦，但在很多时候被人叫做许清华，因此许清桦以“清华”命名自己经营的幼儿园，意图是善意的，因此清华大学应该承担证明幼儿园恶意使用“清华”商标的举证责任。其次，清华大学1997年注册的草书字体商标中，“华”字为繁体字体，章贡区清华幼儿园于2004年创办时，清华大学并未注册简体字体的“清华”商标。
对于该幼儿园的说法，清华大学方面表示，被告将“清桦”乃至“清华”作为姓名使用，均为非商业性行为，但将“清华”字样用作开设幼儿园的名称，则属于商业行为，违反了诚实信用原则，构成侵权，应承担赔偿责任。
在庭审中，章贡区清华幼儿园方面表示，清华大学在高等教育方面享有盛名，但并未在幼儿教育上有充分的知名度，而章贡区清华幼儿园在宣传中有时虽然使用了“清华幼儿园”简称，但同时也会附上自己的图案标识，以便跟其他的市场主体进行区分，因此并未对“清华”进行商标性质的使用。清华大学提供的证据中包括章贡区清华幼儿园悬挂“清华幼儿园”牌匾，对此，被告辩护律师称，这是由于场所限制以及幼儿园本身就在赣州市，因此没有悬挂“赣州市清华幼儿园”8个字，只悬挂了“清华幼儿园”5个字，为了避免混淆，章贡区清华幼儿园还在门口悬挂了红色底的“赣州市清华幼儿园”的全称牌匾，以示区分。
对此，清华大学方面称，“清华”及“水木清华”均与清华大学建立起唯一对应关系，具有识别服务来源的唯一性及明确性，被告将“清华”使用于幼儿园将弱化这种唯一对应关系，若长期使用，最终会摧毁“清华”商标的商业价值。虽然被告使用“清华”字样已有15年，但“清华”商标早在上世纪末就已申请，使用的时间更久，因此被告使用“清华”商标和字号已经构成侵权。
此外，清华大学认为，章贡区清华幼儿园使用“清华”商标，会导致公众误认为章贡区清华幼儿园与清华大学存在某种特定关系，这同样构成侵权。
据赣州市中级人民法院的工作人员介绍，该院5月8日一天里，就审理了5起以清华大学为原告，江西当地教育机构为被告的商标侵权案件。
北青报记者注意到，清华大学近期已在江西多地起诉了多家以“清华”命名的幼儿园。4月16日，清华大学在江西九江市中级人民法院起诉了九江市濂溪区小金星水木清华幼儿园侵害商标权。4月26日，清华大学在江西新余市中级人民法院起诉了新余市渝水区城北街道办清华阳光幼儿园侵害商标权。
据江西当地媒体报道，在此前另一起清华大学诉赣州市石城县清华幼儿园“侵害商标权及不正当竞争纠纷”一案中，原告清华大学认为，被告在经营幼儿园过程中使用了“清华”字样，容易使公众产生混淆，构成商标侵权。原告据此诉请法院判令被告立即停止侵权行为、登报道歉一个月、赔偿经济损失及相关费用50万元。
北青报记者通过“天眼查”查询到，全国共有401家组织或企业的名称中包括“清华幼儿园”字样，不少幼儿园会采用“水木清华”、“小清华”、“新清华”等字样，但其中有多少幼儿园的“清华”字样获得了合法商标来源，尚不得而知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搞笑段子1：昨晚十点，我哄我满月的女儿睡觉。一个哥们打电话给我，铃声把的女儿吵醒了。当我走出家门拿起电话时，我喊道：“把我女儿叫醒。”他惊呆了一会儿，高声喊道：“你还有良心吗？我们认识多久了？你们认识几天了？”你骂我？啊！啊！啊！我…
搞笑段子2：帮闺女洗完澡，把她抱上床，让老公帮闺女吹干头发，然后我就去洗澡了。 等我洗完澡出来，只见老公右手拿着手机看得入神，左手拿着开了的吹风筒定在半空不动，而闺女就把头伸到风筒下面，不停地甩着脑袋。 闺女看见我出来，一脸委屈地说：妈妈，爸爸顾着玩手机泡妞，不理我…… 呃……闺女，泡妞这词你在哪学的。
搞笑段子3：老婆是独生女，老丈人跟我说，如果她女儿不听话蛮不讲理可以告诉他，他来教育她，就是不允许动手打她。我性格很温顺，想都没想过要动手。结婚9年了，才发现，他奶奶的，这些年都是她动手揍我的……
搞笑段子4：妈妈用高压锅炖牛肉，第一次用，炖糊了。爸爸安慰了妈妈说第一次做没经历，下次就不会了。第2次，又炖糊了，爸爸没吭声……昨日，妈妈又把牛肉炖糊了。爸爸很生气，狠狠的把锅一摔……把咱们吓愣了。爸爸对妈妈大声说：第1次糊，你没经历，是你的问题。你有经历了，还糊？！老婆这不是你的问题，这是锅的问题！咱换锅！
搞笑段子5：昨晚喝醉了，拿起手机，对微信里五十多位女性好友发去一条同样的信息“我爱你”，然后就断片了。今早酒醒了一看回复，傻了，40个骂我流氓；一个把我拉黑了，这人是高中时的班花；一个叫我上班后去她办公室谈谈，这人是我单位的女主管；还有一个给我转了一千块，说没钱用了就说这三个字，这人是我妈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现今体型最大猫科动物当数东北虎了，它最长可以长到3米，体重最重可以达到800斤，就比一只普通棕熊差一点而已，光看到这些数据，都让人很恐惧了。
东北虎一般都喜欢独自生活，本性多疑且非常凶猛，虽然大只，但它的身手却异常敏捷，加上一般都是“神出鬼没”的，所以很少有人能真正看到东北虎。
近些年，因为环境，人为等原因，野生东北虎的数量直线下降，据资料显示，现今野生的东北虎数量也就不超过500只而已，所以引起很多专家的重视，从而想将东北虎保护起来，以免让它们走向灭绝的道路上。
但是在很多专家在保护的过程中，发现了一个很奇怪的现象，就是在我国境内的一些东北虎会喜欢跑到西伯利亚去，并且一去不返，这到底是怎么回事呢？一时之间让众多专家非常疑惑。
之后在专家的研究下发现了其中的原因，就是西伯利亚那边居住人数相对我国要少得多，换而言之，给东北虎活动的区域大得多，因为那边地广人稀，所以野生的环境也比较大，相对食物也是充足得多，不像国内，东北虎生活的区域，因为人数的急剧增加，导致东北虎活动的范围越来越小，食物也是越来越少，最终就导致东北虎跑到西伯利亚生活，并且一去不返，只能说环境和动物的数量还是成正比的，想要阻止东北虎走向灭绝的道路，还是要从环境和食物着手。
（如果喜欢“宠物小法老”的话，请点下关注，你的支持是我继续的动力，谢谢）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.儿童早餐：1.5米以下免费，1.5米以上非周末20元/周末30元
2.撒野农场补差政策：如需增加游玩项目现场补差，每个项目补差38元。
2.关于变更：预约成功后不可以改期，逾期未入住视为已消费，预约成功后因特殊情况需改期可联系酒店协商！
4.活动有效期内有效，指定日期预约不成功不作为退款依据！对入住日期有特别要求的顾客不建议抢购！
【预约时间】：2019-04-26到2019-07-31期间
1.抢购成功后，凭收到的短信中的验证码和预约网址自行预约入住日期。
2.预约成功后，请到酒店前台，“姓名+手机号码+身份证”拿房卡，入住需交押金（按酒店当天收取押金金额标准为准）。
4.酒店地址：天目湖旅游度假区环湖西路1号（近天目湖水世界）。
1.“四季春撒野农场亲子套票”请于酒店前台领取，游玩日期默认为入住首日和次日，两日有效。
2.撒野农场单次出入，项目、套餐二选一，不包含另行收费项目。
3.撒野农场地址：常州溧阳天目湖旅游度假区宋塘下小湾池（天目四季春生态园内）
5.砂锅鱼头：在假日花园酒店享用，需在入住当天或次日享用，午晚餐均可使用(中餐12:30前，晚餐19:00前)超出限定日期不可使用。鱼头现煨，需要1个多小时，游客要提前告知酒店用餐时间！（↑↑↑可扫文章中二维码，查看预约库存）
2.关于变更：预约成功后不可以改期，逾期未入住视为已消费，预约成功后因特殊情况需改期可联系酒店协商！
4.活动有效期内有效，指定日期预约不成功不作为退款依据！对入住日期有特别要求的顾客不建议抢购！
你造什么是现在最时髦的挑战自然活动吗?“攀树”运动发源于欧美由于其独特的魅力成为一项新兴的时尚运动，专业的国际攀树比赛，至今已举办36届。
以天目湖里的野生大灰鲢为原料，再辅以30多道工序的独家烹饪方法烹制出的天目湖砂锅鱼头，不仅位列“十大常州美味”之首，更是无数国内外游客慕名而来的首选美食。
变更：预约成功后不可以改期，逾期未入住视为已消费，预约成功后因特殊情况需改期可联系酒店协商！
抢购成功后凭收到的短信预约入住日期和入住房型；短信中有验证码和预约网址，直接登录网址预约。
1.建议您提早预约，每日房间数量接待有限，先到先得！预约不成功不作为退款依据！
2.本产品只限本人或转赠亲友使用，杜绝二次售卖，如酒店发现有人在任何渠道进行二次售卖，酒店有权取消其验证码的使用资格，并不予退款！
3.本产品为预售抢购产品，抢购成功后使用有效期至2019年7月31日，对入住日期有特别要求的顾客不建议购买，请慎重选定！
4.关于发票：抢购价格不含税，如需发票请联系商家开具，税率为3%，快递费顺丰快递到付！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网讯（记者 凌旎）2018年共生产整机23.3万台，模组46.1万台，电子线路板26.7万片，生产总值超过9亿元。作为8.6代液晶面板生产线的配套企业之一，以电视终端机生产为主的台湾冠捷显示科技（咸阳）有限公司才投产一年左右就贡献了不俗的成绩。
冠捷科技完善了咸阳从石英砂到电视整机的全产业链，带动了咸阳传统产业的技术转型升级。目前，冠捷科技已与彩虹形成从面板到整机生产一条龙合作，市面上一部分飞利浦电视就出自这里并远销海内外。据该公司工作人员介绍，60%的外销产品搭乘着中欧班列到达波兰，辐射一带一路沿线国家。去年，该公司通过“长安号”出口334个货柜共计25.3万台模组，进出口总额5千万美元。
今年一季度，该公司实现产值3.75亿元。随着咸阳电子信息产业的不断发展，冠捷科技预计今年可生产115万台整机，91万台模组，预计产值32.3亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏过后，天气越来越热，难免会影响食欲，还有人们长时间的吃冷饮，吹空调，非常的伤身体。这个时候喝汤是最合适的了。小厨推荐8种适合夏天喝的汤，清爽开胃不油腻，天热喝最养人，隔三差五煮一锅， 越喝身体越棒。
夏天冷饮，空调很容易给肠胃带来健康问题，在夏天适当的吃点热性食物对身体健康是有益处的。羊肉汤是最好的选择。
1、羊肉买的时候请店家剁成小块，拿回家清洗干净，再准备一根大葱清洗干净待用。
2、起锅加入半锅的水，放入羊肉，以及大葱，煮开之后，再煮2-3分钟，煮出浮沫。
4、把洗干净的羊肉放进入电饭锅中，加满水于最高水位线，放入大葱，生姜。
5、盖上锅盖，选择“煲汤”模式，一个小时之后，羊肉汤就煲好了。
6、开盖，把大葱，生姜捞出，调入食盐调味，撒点葱花点缀，羊肉汤只要加大葱一起煲，没有羊骚味，肉香四溢还不腻，学会给家人露一手吧！
丝瓜是夏季的时令食材，也有美人水的美称，用来打汤，清爽不油腻，还美肤。
1、丝瓜刮皮，去掉头尾，清洗干净，切成滚刀块，切的时候注意别切太大了。
2、两个鸡蛋磕在碗里，加入少量的料酒，小半勺食盐一起搅拌均匀待用。
3、奶锅里加入600毫升的水，放入丝瓜，再放半勺食盐，盖上盖子，把丝瓜煮熟。
4、倒入小半碗的水淀粉一起煮开，（干淀粉加水一起搅拌均匀。）
5、淋入打好的鸡蛋液，淋的时候要慢慢的淋在汤的上面，不可以太快哦，不然做出来的蛋花很大块，不漂亮，也不要立即搅动，鸡蛋会碎，待煮开之后，淋上几滴香油搅拌均匀就可以了。
1、鲫鱼买的时候请店家杀好，拿回家清洗干净，对半切开，剁成大块。
2、平菇清洗干净，撕成小块，沥干水分待用。平菇和鲫鱼一起煮汤喝，既营养丰富，口感还带点甜味，非常的棒。
3、冷锅下油， 把油烧热，放一点食盐炒匀，控干鲫鱼表面的水分，放入锅中，迅速的翻炒几下，然后中火煎至一面上色之后，再翻面，煎过程中，一面煎好之后，再翻面，不要一直翻来翻去的。 这一步至关重要， 只有把鱼煎好了，熬出来的汤才会漂亮。
5、加入没过食材的冷水，记住是用冷水，可不放热水，想要喝汤多一点，可以多加一点水。大火煮开。
6、煮开之后，放入平菇，再加半勺的食盐一起，大火再煮15分钟，让其味道充分结合。
7、最后撒点葱花点缀，可以看到鱼汤呈奶白色，非常的漂亮，鲫鱼加平菇，两种食材强强结合，煮出来的汤，又鲜又甜，非常的好喝。
食材：番茄2个，鸡蛋3个，水适量，胡椒粉，香油，葱花，食盐，淀粉水，砂糖
1、番茄洗干净去蒂，用刀子在顶部画一个十字花，烧一锅水，水开之后放入番茄煮半分钟的样子，皮就裂开了。捞出来之后用水冲一下皮就自动掉了。
2、把番茄切成小块，也可以用料理机打碎，这种做法也特别适合刚添加辅食的小朋友来吃。
3、锅里倒入适量的水，烧开之后倒入番茄一直煮，煮至差不多都化了就可以了。这种做法是非常清淡的，如果想味浓一点，也可以在炒锅里先放油烧热，加入番茄炒翻炒至出砂，然后再加水一起煮。
4、撒入一些胡椒粉，少量的食盐，少量的砂糖调味，再倒入少量的淀粉水（干淀粉加少量的水搅拌均匀）搅匀，这时候的汤的状态像米汤状。
5、鸡蛋提前加少量的水打散，淋入打好的鸡蛋液，淋的时候要慢慢的淋在汤的上面，不可以太快哦，不然做出来的蛋花很大块，不漂亮，也不要立即搅动，鸡蛋会碎，待煮开之后，淋上几滴香油搅拌均匀，再撒点葱花点缀就可以了。非常的好喝，少油少盐，味又美，我接连喝了3碗，好满足。
1、白玉菇清洗干净待用，这里说一下，大家不要把它误认为是金针菇，它比金针菇胖多了，之前发白玉菇的文章时，总有人把它误以为是金针菇来着，这里特意说明一下。
2、冬瓜云皮清干净，切成薄片，尽量切薄一点，太厚不仅烹饪时间长，口感也不好。
3、 热锅，凉油， 放小葱头煸出香味，然后放入冬瓜翻炒几个来回。
5、倒入没过食材的水，加盖锅盖，大火煮开， 改中火煮七分钟的样子。让其味道充分结合。
6、最后撒点葱花就可以出锅了，特别的鲜，很适合夏天的晚餐来喝，清淡，美味，又减肥！
1、排骨买的时候请店家剁成小块，拿回家清洗干净，锅里加半锅的水，倒入排骨，放两三片生姜，再倒一勺料酒，大火煮开，煮出浮沫之后，把排骨用筷子夹出。
2、萝卜清洗干净，先对半切开，再一分为二，切成小块装盘特用。
3、锅里加入大半锅的水，倒入焯过水的排骨， 放生姜片，料酒 ，葱结，一起大火煮开。
4、倒入萝卜再次煮开之后，改小火慢煲两个小时，放入食盐，再煲个十来分钟的样子，让其充分入味就可以了，开盖之后把小葱，姜片捞出，装碗享用吧。
食材：菠菜，虾皮，鸡蛋，大蒜，大葱，小米椒，生抽，食盐，食用油，
1、首先把菠菜清洗干净，切成小段，烧一锅水，水开之后，放入菠菜焯水，再次煮开之后捞出，过凉水，把水分控干装盘待用，再准备一些虾皮，虾皮是最好的补钙食材。
2、热锅放少量的食用油，放大葱，大蒜，小米椒炒几下，加入半锅的水，放生抽，食盐一起煮开。小米椒只放一点点，稍有点味道，一点辣也不能吃的就不要放了。
4、鸡蛋提前打散开来，开锅之后， 将蛋液慢慢的倒入锅中， 这里倒的时候注意一下方法，不往一个地方直接倒进去，要一点点的往不同的地方慢慢的倒。
5、再次煮开之后，再撒入一把大蒜大葱及小米椒点缀，这是东北人的特色做法，喜欢出锅前撒点大蒜大葱，这汤做出来特好喝，特鲜，一锅吃得干干净净的，一点也没剩。
夏天没食欲， 来一碗大白红红枣汤正合适，美容养颜，不怕胖 。
1、先把大白（大白就是白木耳，也就是银耳）清洗干净，撒成小块，底部黄色的部分扔掉。
2、准备好一些红枣和冰糖，这个红枣不是外面买的，老家带来的， 自家树上长的红枣哟，绿色食品。
3、把大白，红枣，冰糖一起放进电饭锅中，加入半锅的水，选择煲汤模式。一个小时就可以了。
4、来看看，一个小时就出胶了，新鲜的大白特好炖，晚上放进电饭锅定个时，早上起来就可以吃到这碗营养又没滋补的美容早餐了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖马的他们乐观进取有自信，性格外向，大多大大咧咧，生肖马的朋友，等到了5月18.19号，运势卷土重来，有希望得到上司提携，收入蹭蹭涨，混得比谁都好，虽然现在成功在望，但是别胡乱消费，把钱不当钱使。
属牛的人有时过于感性，待人真诚，有点记仇，属牛的朋友5月18.19号一到，运势转衰为旺，工作特别顺利，收入自然水涨船高，笑得最开心，虽然目前不再愁眉苦脸，但是有钱别乱来，毕竟钱不是大风刮来的。
生肖蛇之人极度地厌恶虚伪，对人热情，内心不太喜欢和陌人生打交道，属蛇的朋友能将工作安排得合理高效，领导就喜欢这类人，虽然前些日子没有什么太大的收获，但是5月18.19号一到，事业上成绩亮眼，同时会有意外之财的收获，但是我们认为，不要把坏情绪带到工作上，得学会解决。
属虎的他们脑子很好使，很活泼好相处，脑袋转的比谁都快，属虎的朋友工作上不怕困难，上司非常欣赏这类人，虽然早前常常加班加点，只不过步入5月18.19号，事业上将会晋升到新的高度，同时赚钱基本没啥阻力，但也要意识到，保持和谐的工作氛围很重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摩羯的朋友充满上进心，思维开阔，办事坚强，工作能力总是比别人强，懂得和同事交往，和一起做事的人中，更容易受到关照，虽然早前有很多的事务要处理，只不过熬到了5月18.19号，在财务宫位的太阳与火星恢复顺行，摩羯工作顺利还有忘得到前辈指点，同时财源也不断增加，但我们认为，保持积极的状态是有必要的。
天蝎的宝宝们善于伪装自己，时而冷漠，很会安慰和鼓励别人，从5月18.19号开始，在金钱宫位的太阳与木星有良好连结，运势乘风破浪，手上的项目能轻松获利，收入不断上涨，生活将会出现崭新的一面，此外很有可能是好运引导桃花，最近天蝎桃花机遇很棒，会有一些异性向你示好，单身者请不要再犹豫不决，恋爱的花朵已经为你绽放。
巨蟹的朋友缺乏安全感，不擅长猜人心思，做事情也很懂规划，办起事来严谨一丝不苟，懂得和同事交往，而管理层就喜欢这类人，虽然前些日子不断地需要加班，但进入5月18.19号，巨蟹工作成绩出色事业会迎来高峰期，同时正财方面也有较可观的收获，但也应明白，别总躲在幕后，多适当展示自己。
水瓶的宝宝们乐于发掘真相，懂得体谅，头脑聪明但偶尔会钻牛角尖，5月18.19号一到，水瓶鸿运八方来，做什么工作都会很顺利，赚钱很轻松，生活将会达到理想的彼岸，虽然最近运气好到没朋友，但是别冲动消费，别过于大手大脚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 综合澳媒报道，近日，8名从香港出发的中国公民，在从澳大利亚墨尔本机场入境时，被澳大利亚边境保护署()人员搜出17万多支未申报香烟，涉逃税16万澳元。在被短暂羁留后，目前，该8人已被驱逐出境。
当地时间6日，该8人从香港搭乘飞机，到达墨尔本机场。边防人员在做搜查时，从他们的行李中检获17.7万余支未申报的香烟，相当于逃税16万澳元。该8人随即被取消签证，并带到墨尔本入境中转所，等候驱逐出境。
从边境保护署发放的照片和视频可见，该8人中有男有女。其中，多人均只带了一个行李箱，但里面均塞满白色和蓝色包装的韩国品牌香烟。在执法人员打开时，有的甚至满得马上掉出来。其中，至少一人的行李箱上锁，被人员用大剪刀剪开。
边境保护署地区指挥官 表示，旅客应留意到，蓄意违反澳大利亚法律，进口非法香烟，会被施以严厉惩罚，“打击非法香烟是边境保护署的行动要务，通过运用情报、光、缉烟犬和我们高技术的人员，边境保护署非常有能力在我们的机场侦测出非法香烟。”
 还表示：“人们可能以为携带未申报香烟是无害的，但这生意给澳大利亚经济带来重大代价。而那些被逮住蓄意逃税的人，应该预料到会遭到罚款、被驱逐出澳大利亚，甚至遭到检控。如果你正携带香烟和其他烟草产品到澳大利亚，很简单：申请和支付所需税款。”
此外，澳大利亚当局提醒，澳政府从2019年7月1日起实施新法例，进口任何烟草产品均需获得准许，否则即属违法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，邓超的女儿小花妹妹5岁生日又刷屏啦！今年，小花妹妹依然没逃过被邓超夫妻两人亲到脸变形的命运！透过照片可以看出，一家人的画面看着非常的温馨有爱，隔着屏幕都能感觉到幸福！
可能这就是他们家表达爱的其中一种方式吧！邓超，是娱乐圈里出了名的“女儿奴”。即使工作再忙，也会协调好时间，甚至做出息影决定。也要送孩子上学，陪孩子上亲子课，参加学校家长会，亲力亲为，陪伴孩子一起成长。
最近，范爷看到了一个微电影，只有短短3分钟，但每个画面，都值得让人深思。
小时候痴迷游戏的我们，长大后，却最讨厌孩子沉迷游戏。孩子的一句“你从来都唔陪我玩！”击碎了多少父母的心。我们以为会成为不一样的父母，却忘了孩子需要一样的爱。
猜情寻输了，失守的诺言、忽视的肯定、生日的缺席，看似不重要的小事情，都给孩子心理蒙上了一层阴影。
现实生活中，总有各种各样的事，成为我们无法陪伴孩子的原因：总想着，忙完这一阵再好好陪孩子；多挣点钱就好好陪孩子；以后有的是时间，不差这两年……可是，谁又知道自己的余生中能抽出多少时间陪孩子？
其实，每个孩子都一样，比起打游戏，更渴望的是爸爸妈妈的陪伴。
蜜汁叉烧包是包道新推出的新品，一推出就成为店内的爆爆爆款。白胖软绵的包皮裹着肥瘦适中的叉烧馅，一挤满满的肉馅混着酱汁爆出来，让还没开吃的范爷口水直流呀~
包道专门选用肥瘦3：7的上等梅花肉，堪称黄金比例。搭配包道独家研发的酱汁，做出来的叉烧馅料不仅香浓多汁，吃起来更是不柴不腻，一口就能爱上！“老板，再来两笼”！
除了叉烧馅，蜜汁叉烧包的外皮来头也不小，精选优质低筋面粉制作，精筛多次。所以白白胖胖的包子皮压下去后，还能弹回来~
现蒸现卖的蜜汁叉烧包，热腾腾的时候最好吃！每一口叉烧包，都能吃出地道茶楼味！
除了叉烧包，包道的至尊干蒸烧麦、鲜汁玉米饺、糯米鸡等等，都是原汁原味的广式点心，非常值得一试！
至尊干蒸烧卖，由点心大师陈勋师傅指导研发。内馅是纯猪肉馅+香菇。猪肉选用猪前腿肉和后腿肉，肥瘦比例也是3:7。
鲜汁玉米饺里的玉米，选用903甜玉米，含糖量高达17%，比一般玉米要甜。这种玉米口感细腻，没有渣渣的感觉。肉馅也是猪前/后腿肉，还加了一点马蹄。
瑶柱糯米鸡，每个都蒸足35分钟，保证熟透透。糯米鸡选用江西糯米，口感更软糯。
5月12日，包道家庭同乐日，约你相聚长隆飞鸟乐园。当天还有薛家燕、李锐、东山少爷空降现场，和大家一起，在大自然的环境下，共享天伦之乐！
长隆飞鸟乐园是长隆集团精心打造的国内至大的生态湿地主题公园。占地面积达数千亩，这里生活着超300多种，上万只珍稀国鸟，也是爱鸟者必来的地方！
公园内独具匠心的设计还原自然生态，不仅给鸟儿一个自然生长环境，也让游客有种身心放松，回归自然的感觉。
这里还有湿地广场科普讲堂，让游客了解未曾了解的精彩湿地世界。鸟类专家为您提供精彩科普讲解，了解湿地动物王国的秘密。5月12日，包道约你相聚长隆飞鸟乐园，不见不散！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由日本超人气演员菅田将晖和土屋太凤首度联袂主演的今夏最甜青春爱情电影《邻座的怪同学》近日宣布定档5月23日。消息一出便引发全网热议，粉丝欣喜若狂，迫不及待要为菅田将晖贡献电影票。“苏打”牌男友即将上线，这个夏天幸福指数飙升，一场甜蜜的恋爱风暴即将席卷全国，值得期待。
电影改编自日本超人气同名漫画，被国内粉丝亲切称为“苏打”的日本演员菅田将晖，将在这部影片中饰演行为怪异的“忠犬男友”吉田春。网友在看过预告后激动地表示，“神还原！ 如此撒娇卖萌却又男友力十足的苏打，跟漫画里一样帅气可爱，简直是次元突破者。”电影《邻座的怪同学》是菅田将晖继《银魂》之后主演的第二部在国内上映的作品，定档消息公布后，粉丝们激动不已，纷纷表示一定会去影院支持，“能在大银幕上看到可盐可甜的苏打，绝对值回票价！”
此外，与菅田将晖搭档的是演员是被称作“男神收割机”的土屋太凤。虽然两人是第一次合作，但默契十足，满满的感。粉丝对两人的合作也是期待不已，“高冷女陷入爱情的样子真是太戳萌点了，真想早日在大银幕上看到苏打和土屋的爱情化学反应”。
电影《邻座的怪同学》讲述了“傲娇冷面学霸”与“忠犬问题学神”之间发生的一系列关于爱情、友情的校园青春故事。性格截然不同的两人，却产生了高甜化学反应。预告片中各种“摸头杀”“枕膝盖”“扑倒”等令人怦然心动的情节，让网友高呼“放过单身狗！”还有很多网友自发安利给心仪的对象，准备相约这个夏季一同感受这部影片带来的甜蜜。
在近期电影市场好久没有轻松恋爱题材影片的情况下，《邻座的怪同学》的上映无疑是为观众送上了今夏最甜蜜的礼物。本片由月川翔执导，聚集日本超人气实力演员菅田将晖、土屋太凤、古川雄辉、山田裕贵、池田依来沙、滨边美波、佐野岳、速水重道等共同出演。5月23日，带上喜欢的人一起共享甜蜜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖马的他们直觉力强、懂得包容，性格比较直爽，做啥都安不下心，5月18.19号开始，柳暗花明又一村，事业上遇到的困难能够迎刃而解，正财方面也有较可观的收获，生活充满希望，此外小编猜测也许是好运联动姻缘，属马的他们，桃花非常棒，很适合去相亲，遇到真爱的几率相当大，缺个伴的离脱单之日真的不远啦，有对象的就别瞎凑合了。
生肖蛇的他们为人处世讲义气，性格有点软弱，喜欢跟自己较劲，5月18.19号开始，在事业上将会得到领导赏识，赚钱基本没啥阻力，一切都在往好的方向发展，此外小编猜测可能是好运联动姻缘，期间爱情机遇还挺好，单身的感情上出现一丝新曙光，对渴望获得真爱的生肖蛇的他们来讲，遇到喜欢的主动一点才有进一步发展的可能。
属羊的人直觉很强，创造力强，朋友虽多但交心的不多，生肖羊的朋友办起事来严谨一丝不苟，相比别人，更容易受到领导关照，虽然早前工作上面对一些小问题和小烦恼的挑战，但是等进入5月18.19号，做什么事情都很容易成功，同时收入也将大幅度提升，但是要记得，足够努力了就学会顺其自然，否则易适得其反。
属猴的他们感情方面极度细腻，性格活泼惹人喜爱，想到什么就说什么，生肖猴的朋友工作能力总是比别人强，和同事领导关系好，上司往往欣赏和器重的就是这类人，飞黄腾达也将更有可能，虽然以前工作容易走神，但是5月18.19号开始，业务能力得到上司的肯定和表扬，同时赚钱方式增多，但也应明白，别因工作上的不如意对另一半发脾气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀上单问题，自14赛季地图调整，射手加强之后，就已经开始存在。上单玩家的游戏体验，在这段时间里，有苦难言。官方迟迟不调整，究竟为何？原因很简单，牵一发而动全身，盲目的调整将会带来更多的不平衡和问题。
不过问题已经存在，始终要有一个解决问题的方法，官方策划酝酿许久以后，终于透露风声，5月14日，体验服将会解决上单问题。至于解决方案如何，官方策划并没有透露，但是他附上了一张图片，不知道有没有课代表来解释一番呢？
现版本英雄的强度问题，基本都已经解决。就拿凋零的上单花木兰来说，她在二级的状态下，单边对单射手，依然能起到威慑的作用。为什么花木兰打上单不舒服呢？英雄机制的问题确实是一个问题，但是更重要的是环境、节奏以及线权的问题。
花木兰可以轻松对战脆皮，但是环境不允许、节奏不允许，大批量的上单在路人局的体验差，线权问题非常重要。很多玩、、梦三的前辈，都知道这一点。
兵线知识是游戏的基础知识，推塔是游戏的目的，整个游戏的过程，就是对兵线运营的过程。团战和单人战斗力的角逐，是运营兵线的任务，整个游戏的对抗过程，就是为了兵线运营。
谈及兵线的运营，有推线、控线等等。控线在快节奏的王者荣耀当中，可行性有但是不高，推线是主要运营方法。在推线过程当中，推线速度快的英雄，我们称之为拥有线权，因为他们有快速推线的权利。15赛季，马可波罗和嬴政就因为线权而崛起。
拥有线权的英雄，快速推线以后，能够做很多的事情。比如提前占据草丛、提前支援团战、入侵敌方野区掠夺资源，继续对防御塔试压等等，不管做什么都能快人一步。
没有线权的一方，只能等兵线过来再清理，十分被动。因为没有线权，而导致不能融入节奏，是上单游戏体验差的问题之一，线权节奏都没有了，上单英雄的强度自然体现不出来。
马可波罗被加强以后，只要不面对手长英雄，通常都是拥有线权的，玩其他射手感觉很爽，和这个道理是相同的。不过虽说如此，但是崛起的马可波罗，胜率为什么仍然是倒数第三呢？答案很简单，马可波罗不是一个站撸射手，后期打不过任何射手。之所以胜率低，是因为有线权，而不会灵活运用。
马可波罗一套技能，就能让坦克黑屏，前期中期都很强，出完末世即可出山，节奏期相比其他射手非常靠前。但是，很多玩家偏偏喜欢等到后期的互秒时段，再去迎战。这时候马可波罗5000多的血量和末世的续航，肯定是不大够用的，容错率极低。
有线权，而不灵活利用，就是浪费。就拿路人局不会放大招，不会利用线权的嬴政来说，是根本体会不到嬴政的强势之处的，你会认为他是一个用来躺的英雄，觉得他很废！其实不然，嬴政的清线速度极快，而且移速也快，深处王者峡谷交通枢纽的他，如果支援起来，一般对局的路人，很难架住他的节奏。
嬴政在本版本中，算是真正的崛起，不管你是怎样出装，只要能够利用好线权，上王者非常轻松。线权在游戏当中非常重要，因为清完线以后，你想干嘛就干嘛，没有线权就难受了，像现在的上单一样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈哈，有人给你披衣服，有人给你戴墨镜，最后一下原形毕露了，毕竟还是个孩子
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说豆浆油条豆腐脑曾经是国人的“早餐三宝”，那么在80后的早餐桌上，更健康的自制松饼、养生粥和果汁已经取代了传统早餐，成为“早餐新三宝”。
5月9日，天猫在大会上发布的数据显示，早餐新三宝正在年轻人中流行，与之相对应的一系列厨房小电的同比增长高达50%以上。
相较于70后的上街买早餐、挤公交吃早餐，80后已经开始养生，90后则更关注吃的仪式感，从厨房小家电销售情况看，自制松饼、养生粥和果汁已经成为80后的“早餐新三宝”。而针对这一需求应运而生的可丽饼机、迷你榨汁机、电炖锅等一系列新型厨房小家电也在天猫走俏，成为年轻人的“早餐标配”。
过去一年中，三分钟就能煎蛋、烘吐司、蒸玉米的多功能早餐机多士炉，在天猫售出近100万台，适合一人早餐的迷你豆浆机和迷你榨汁机，在天猫分别同比增长300%、50%，而可用于熬粥、煲汤的迷你电饭煲的同比增长也高达75%。
一些精明的商家甚至针对这一早餐清单推出了“厨房三件套”，让你3分钟即可搞定一顿丰盛早餐。
不同小家电的流行，也反映了南北间口味的巨大差异，据天猫发布的口味地图显示，面条机和绞肉机在北方的受欢迎程度大大高于南方，但相比从前什么都要自己动手的情况，如今，从和面、发面、制作面条到包饺子蒸馒头，都有机器可以解决；而更大胆敢于尝鲜的南方人，则率先用起了炒菜机器人、电炖锅、吐司机等新产品，在口味上，蒸煮炒涮花样繁多。
过去一年中，在天猫上有超过5000万款新品首发，大数据引领了新消费趋势，手机数码、生活电器、大小家电等领域创新产品层出不穷。在今年的天猫峰会上，天猫消费电子事业部总经理杨光表示，2019年将以“增长”为核心目标，把天猫打造为全球消费电子品牌第一增长平台，并计划赋能100个品牌，孵化1000个创新单品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
花豹本来是在地上非常安静的待着，但是不知道看到了什么，突然间就全神贯注了！
花豹也不知道是遇到了什么危险，瞬间就从树干上往上爬！太悲剧了。
看到地上的猛兽之后才知道是发生了什么事情，野狗就在地上安静的守着。
树上的花豹看到另一只花豹的时候瞬间凑到了跟前看看是不是受到了什么伤害。
两只花豹知道自己处境安全之后还是非常放心的在树上站着，野狗仍然在地上待着！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国著名的社会思想家阿尔文·托夫勒就在《第三次浪潮》中提出：
“如果的主机拉开了信息化革命的大幕，那么大数据才是第三次浪潮的华彩乐章。”
大数据时代降临，没有任何一个领域可以避开，不仅仅是互联网，工业/交通/政府/舆论，各行各业都在不断的产生海量数据，从级别直接跃升至级别（1=1024），传统的数据管理已经无法适应和衡量如今的数据量级。
对于大数据而言，更重要的意义就是处理这些海量数据，挖掘出这些数据蕴含的巨大商业价值，并实现本行业的价值增值。
但对很多企业而言，对大数据还是盲目迷信或跟风的状态，拨了不少钱进行大数据建设，但究竟能给企业在哪些方面、带来什么收益，还是一片茫然。
今天，姐就邀请了云计算专家、清华大学计算机专业的蒋博士，帮大家破解企业管理中的大数据应用的迷思：
4.大数据时代，企业应该如何进行客户管理/数字资产管理/精细运营和风险管控？
蒋博士拥有多年商业与开源云计算平台的实践经验,对云计算关键技术，如分布式系统、虚拟化、分布式文件系统、云存储等，均有深入了解，参与并领导多个大型云计算项目，并为百度等世界500强公司，提供大数据中的企业运营管理咨询服务。
未来很长一段时间，数据会是各个行业所争夺的重要资源，想在这场数据之战中立于不败之地，必须有与之相适应的管理改革方法，如何在大数据时代更好的利用数据？赶紧免费报名本次超级课叭~
1.参与课后调查问卷，抽取三位赠送价值100元喜马拉雅喜点卡
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝还没有出生的时候，爸爸妈妈就已经迫不及待的为他准备好了很多东西，特别是在衣服、袜子、鞋子方面，希望给宝宝打扮的漂漂亮亮的。但是在给宝宝穿鞋这个问题上，很多父母都有自己的想法。有的父母觉得，宝宝一出生就可以给他穿鞋子了，有的父母觉得宝宝那么小，不会走路，给他穿鞋也没用，穿个袜子就行了，等到会走的时候再给他穿。关于宝宝多大穿鞋合适，这个问题，一直困扰着很多父母，今天我们就一起来深入探索一下给宝宝穿鞋这个事。
给宝宝穿鞋一定要注意合适的时间，过早过晚都不利于脚部骨骼的发育。对于宝宝穿鞋最合适的时间，不能单一的按照他的月龄来做决定，正常情况下，等到宝宝能够扶着东西在地面上站立，开始有想走路的迹象时，再给宝宝穿鞋子。在这之前，妈妈只需要给他穿上保暖的袜子就可以了。
宝宝刚学走路的时候，妈妈尽量要给他买鞋底薄并且容易弯折的鞋子。这样不仅能很好锻炼宝宝脚底肌肉的发展，还能让他更好的感知地面的变化，对平衡力的培养很有效。另外，宝宝刚开始走路肯定不像大人一样那么稳，所以鞋底一定要选择防滑的，能减轻摔跤对脚部带来的伤害。
因为宝宝自己还不会穿鞋子，甚至妈妈给他穿鞋的时候也不是很配合，所以鞋子最好是选择鞋头宽敞一点的，不仅容易穿脱，而且还能为宝宝的脚部发育提供一定的空间，更好的保护她的小脚丫。
宝宝皮肤很娇嫩敏感，并且新陈代谢旺盛，脚部容易出汗，所以鞋子面料一定要选择手感舒适、透气性好的，让宝宝的小脚丫时刻保持干爽，这样不容易刺激宝宝的皮肤，穿上也会更舒服。
宝宝年纪小，身体各机能都还在发育中，特别是神经机能，过早给宝宝的小脚丫包裹严实，会导致宝宝脚部缺乏适当的触觉刺激，从而出现触觉迟钝，以后也会让他对地面的适应性减弱。
给宝宝过早的穿鞋，会让他缺少认识自己小脚丫的机会，导致以后走路的饿时候不能很好的控制着力点，出现走路歪歪扭扭的情况。
过早给他穿上鞋子，对他来说其实是一种束缚，而且还会阻碍他学习爬行的进程。所以妈妈要注意不要及时给他穿上鞋子。
宝宝穿鞋，妈妈一定要选择合适的时间，另外还要注意给宝宝挑选一双合适的鞋子，这样能让他更轻松安全的在地面在行走和活动，也能让他的脚部发育的更好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，《蜘蛛侠：英雄远征》剧组现身迪士尼乐园，并贴心送惊喜。
游客拍摄的视频中，一群小孩子与一位身穿蜘蛛侠战服的人玩耍。当他们合影时，蜘蛛侠女主赞达亚、“神秘客”杰克·吉伦哈尔、幕后智囊团雅各布悄悄跑到他们身后，大家发现后都很兴奋。而当“蜘蛛侠”摘掉了头套，大家才惊喜的发现原来他就是汤姆·赫兰德本尊。
据悉，此次惊喜亮相迪斯尼乐园是为了即将上映的《蜘蛛侠：英雄远征》造势，该影片将在7月2日北美上映。最后顺便透露一个冷知识：荷兰弟汤姆·赫兰德目前是在电影中扮演“蜘蛛侠”次数最多的演员，出现在包括《蜘蛛侠》独立电影系列、《复联》系列以及《美国队长3》等多部电影中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日凌晨，在一列广州开往重庆的普速列车上，一名怀孕7个多月的孕妇突然出现临产症状。危急时刻，乘务员和旅客集体行动，在列车上搭建起一个临时产房。最终，大家齐心协力，帮助这名早产孕妇顺利生下一名男婴。
5月5日上午9：12，357次列车从广州站始发开往重庆北站南广场。6日凌晨1点10分，列车运行到武昌至荆门区间时，乘务员突然接到旅客的求救，称4号硬卧车厢旅客肖女士突发临产，情况紧急。列车长火速前往该车厢查看情况。
得知孕妇羊水已破情况紧急后，列车长迅速启动临时接生预案，首先联系武汉铁路局客调，协调下一站—荆门站，落实120接送旅客到医院就医。乘务员也通过广播寻医，希望找到医生助产。不过广播播出几次后，列车上没有医生旅客。列车长、乘务员、乘警共8人，组织旅客疏散，并用床单为孕妇在车厢里搭建起一个临时产房。
大家准备好剪刀、手套、棉花、接生包等接生设备，一边为旅客肖女士接生，一边对她进行安慰和鼓励。此时，一名有经验的旅客，也加入到接生的队伍中。
重庆客运段广州车队列车长焦生洪说：“以前我有助产培训的经验。我看到小孩已经出生了，就把小孩嘴巴抠了一下，然后提两个腿拍了一下，我看他在叫了，心里面就完全放松下来了。最后，班长协助我把小孩的脐带按照要求剪下来，把他包好。”
6日凌晨1:44，列车停靠湖北的荆门站。大家将这对母子抬下车厢，由早已等候在站台上的120救护人员将他们送往当地医院。
据悉，旅客肖女士今年26岁，重庆万州人。当天，她带着4岁的女儿，准备坐火车从上班的湖北武昌回娘家重庆万州待产。谁知在列车上突然出现临盆生产的情况。由于处置及时，目前，这对母子健康平安，正在医院休养。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社东京5月9日电（记者沈红辉）位于日本九州岛的阿苏山火山9日发生小规模喷发。这是这座活火山近一个月以来第三次喷发。
据日本气象厅消息，阿苏山中岳当天12时11分小规模喷发，喷烟高度距火山口约900米。
4月16日和5月3日，阿苏山已两次小规模喷发。日本气象厅提醒周边居民注意安全。
阿苏山是日本著名活火山，位于九州岛熊本县东北部，拥有由根子岳、高岳、中岳、杵岛岳和乌帽子岳5座山峰组成的火山群。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖羊的朋友反应敏锐，性格善变，喜嗜睡，生肖羊的朋友等到了5月18.19号，在职场上逐渐受到重视，收入蹭蹭涨，好日子望不到头，虽然最近收入很不错，但是也要懂得钱来之不易，别任意挥霍。
生肖龙之人熬到了5月18.19号，有望获得上级的认可，收入相比以前增加不少，开创幸福的生活，此外小编怀疑很有可能是好运带动桃花运，属龙的朋友，桃花非常旺盛，会有暧昧关系，爱情感觉良好，单身狗这次缘分终于不在错过，有对象的记得把看紧点。
生肖蛇的朋友往往很努力的工作，很容易得到领导的器重和厚爱，未来的成就也将更高，虽然前些日子工作上付出和得到的不成正比，只不过进入5月18.19号，会有大运到来，虽然赚钱很辛苦，但是收获满满也很开心，同时收入蹭蹭涨，但是我们认为，别因为自己心情不好就搞的大家心情都不好。
生肖猴的人工作上十分肯干，非常容易得到上司的重点关照，自身发展也将更容易，虽然早前工作情绪起伏不定，但熬到5月18.19号，运势大洗牌，有望获得同事和领导的青睐，同时赚钱基本没啥阻力，但要明白，不要把坏情绪带到工作上，得学会解决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
留言参与文中话题讨论。智谷君将综合留言质量和点赞数，抽取3位参与读者，各送出一本《我的世界观》。
本书为中科院专家由德文编译导读，有20多篇初次译为中文；是爱因斯坦的自传，也是独特的科学史；天才的头脑如何看世界、构筑世界观，一本书读懂真实的爱因斯坦。
第二届数字中国建设峰会自5月6日至8日在福建省福州市举行。引人注意的是：福建商人在中国的互联网版图中呈现出一股不可或缺的力量。
王兴、张一鸣、陈生强三位福建人从不给自己设立边界，打破成规成为常态。
在财经作家王俞现的《中国商帮600年》中对福建商人有过一则评价：在明清的私人海上贸易中，福建商人向来一马当先，他们骁勇好斗、极善铤而走险。他们是中国商帮史上最悲壮的商人群体，当发现自己没有立足之地时，会再次拾起漂泊的海外的传统，走向一个更广阔的地域。这仿佛是一种隐喻。
这一年乔布斯向台下的众人问道：“你们还没明白这是一个什么东西吗？”接着，他又重复地说道：“一个移动电话、一个可触摸的、一个上网设备。”这时台下的人们才恍然大悟，他说的是一个设备：。可能连乔布斯都不知道的是，移动互联网的大幕即将开启。
这一年还有两位中国的年轻人即将会面。福建人王兴卖掉了校内网，拿着200万美元准备开始下一次创业，不久后他就会遇到技术合伙人、自己的老乡张一鸣。
这一年还有一名叫陈生强的福建人。当时他在福州坐稳了职位，接到了一个来自猎头的电话。电话那头说：京东公司在招聘一名财务总监，希望能和他见一见。陈生强的第一反应是：“京东是干什么的？”
12年后，福建人在现今中国的互联网世界有着重要而特殊的地位：
或许一个共性让三位福建人成功：他们从不给自己设立边界，打破成规成为常态。
有趣的是，三人都谈论过边界问题。王兴在对《财经》的一次访谈中说道：“万物其实是没有简单边界的，所以我不认为要给自己设限。”张一鸣则在一次公开演讲中说，自己做事从不设边界。陈生强则稍显内敛，他说自己第一考虑法律的监管边界，第二是业务的天花板边界，第三是生存的边界，在考虑清楚这三个问题后，他就会放手一搏。
正是依靠这种理念，三位年轻人2013年都开始自己的新征程，他们成为破局者。
彼时正是千团大战基本结束，王兴带着胜利者的姿态寻找下一个目标，他发现2或许是一个更大的生意。
于是2013年底美团尝试进军外卖市场；同样是在2013年，张一鸣已经创办了今日头条，这家公司依靠算法分发获得了快速增长，并且获得了来自等巨头的投资，张一鸣觉得应该可以干一些更大的事；2013年陈生强和刘强东在美国聊天后，正式决定把京东金融独立出来，于是一个由10人组成小团队在北辰世纪中心12层，找到一间偏僻的办公室成立。
福建人也并非有勇无谋的莽夫。开始新征程的之后几年，他们都选择一种适合自己的策略向前迈进。美团的竞争对手饿了么于2009年成立，2014年时其在外卖行业已经有了5年经验。
而王兴的打法是，快速进入饿了么的周边市场，在2014年夏天美团找了1000个人，集中培训1个月,派到100个城市，饿了么还没有反应过来的时候，美团已经将他们包围；张一鸣则将算法分发发挥到了极致，今日头条和抖音都采取了同样的手段，让曾经的竞争者快手一度不知所措；陈生强则喜欢另辟蹊径，不断拓展业务。
京东金融从供应链金融开始逐渐向消费金融过度。2014年2月，白条在京东商城上线，这种虚拟信用支付产品在当时有着“先消费，后付款”的理念，一下成为了明星产品，后来引起了整个行业的跟随。
也正是这种冒险精神和战略眼光让这三人成功。美团的竞争对手饿了么最终委身阿里巴巴，在最近一次互联网数据中心发布《网络外卖服务市场发展研究报告》显示，在外卖市场中，美团外卖市场份额达到64.1%；而抖音则达到日活2.5亿的惊人数据；相比较前两者而言，京东数科宣布在2018年全年盈利，成为市场极少数在成立5年就实现盈利的科技公司。
破局者们的另一个特点是：他们绝不满足现状。在过去的2年里，美团不断尝试进入旅游和出行领域，其标志性事件就是其一度进入打车领域和滴滴正面交锋，并且还花费27亿美元收购摩拜，可见王兴对于出行领域的争夺并未死心；张一鸣的抖音高歌猛进之外，还将触角伸到社交层面，“多闪”让腾讯吃惊不小。
如今百度和腾讯都把这家公司当做不得不重视的竞争对手。在地理层面，抖音国际版尽管在印度等国家遭遇监管挑战，可张一鸣似乎坚定地要将其海外战略进行到底；陈生强的京东数科则从金融科技延展到农业养殖、智能城市等行业。
“猪脸识别”技术问世时大家惊讶于京东数科跑去帮别人养猪，他又搞出一套发电技术，试图减少燃煤消耗。变化之中，他强调的底层逻辑是通过对行业输出技术能力实现降本增效，外界都在看他下一步要迈向哪里。
有一次我曾在办公室见到王兴，他就那么一个人穿着拖鞋和背心在电脑前，略显孤独地工作；我们还试图联系张一鸣的采访，但他从来只是表示“不必”；陈生强在公司也常常是牛仔裤和休闲鞋的行头，除非极有必要否则不愿抛头露面。务实、不浮夸，也许也是福建人们的共性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《绽放吧百合》正在影视八套黄金档热播，在前面的剧情中，方晓云在大山作品展览会前夜通过电话，以出卖自己为代价换取帮助，意图破坏展览会。
在新一期的剧情中，方晓云换取的帮助初见成效，报纸上出现了两名业界权威对董大山的作品抨击的文章，致使一时间，董大山备受质疑，李云祥的公司也因此陷入了麻烦的漩涡之中。方晓云邀请董大山一同去机场接罗老师，在途中将报纸上有作者写文章抨击他的作品的事情告诉了董大山，同时，用大唐艺术基金会名誉受损，如果执意要举行展览会，就将起诉李云祥公司及大山本人为由，对大山施加压力。大山听说如若败诉，将要赔偿至少30万，在金钱的压力下，大山落荒而逃。
在展览会开幕前夕，李云祥接到一通电话，对方是方晓云的不道德交易的参与者，他选择将方晓云的计划及交易内容告知李云祥，让李云祥有所准备，最后，虽然大山未能参加研讨会和展览会，但在李云祥和罗老师力挽狂澜，使的展览会如期举行，在闭幕式酒会上，罗老师当众对大山道歉，而李云祥也将自己知道的事实告知于众人，并当场质问方晓云。方晓云百口莫辩，铁花愤怒之下举起酒杯怒泼方晓云，方晓云羞愧难当，逃离现场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有部分人是因为自己的性格不够开放，一时的不适应，其实绝大多数主播们是心理压力和不懂技巧的原因。
性格不是决定因素，新手其实还是自己给自己的压力造成的，既然已经开播，就已经做好了心理准备，只是一时间还不适应和众多的陌生人互动，一但互动得不到反馈，就会不知所措，不知道怎么面对，无形中给自己造成了压力，这些都是开播前准备不够充分造成的，现实中，无论多完美的人，都不可能实现众口一词给个好，何况这么开放的网络，记住你永远不可能讨得全世界的赞同。能取得一小小部分人的赞同就已经很成功了，要知道，你还是个新人，还没阅读我这篇文章。
新人的扭捏作态其实很可爱，但是只适合新手，而且只是短时间的偶尔一次，很吸粉的哦，但要把握好分寸。主打还是要打大方牌，隐隐流出一点小可爱，是最佳表现。
相声为什么斗不过小品，最简单的原因就是小品不只是听还能看，是视听两个感受，直播也一样，失去了表情肢体动作，就等于失去了一半的欣赏性。化妆美容是为了静态视觉享受，表情动作就是动态的享受。
看视频直播的首要基本要求就是视觉上的，所以你的语言表达不妨加上动作表情同步输出，而且还要比现实中要夸张，每个表情动作都要延时几号秒，观众也需要看到你的互动反馈才会加深接收到的信息。提高参与感受。
比如收到礼物表现出的惊喜和期盼，剪刀手的卖萌，手比爱心的温馨，吐舌头的调皮。即使是唱歌，也可以在演唱的过程中，增加一些灵动的小手势和表情。
耍大牌，装作看不见，是很让人讨厌的，何况你还不是大牌，这是服务行业，不需要铮铮傲骨，即使你走的是冷艳风格路线，基本的礼貌都是应该有的。在不降低表演品质的情况下，尽量拿出更多的机会礼貌的欢迎和答谢。
在收到礼物时，无论多少，方便时就点个名答谢一下，点名也要技巧，可以带点温馨甜蜜的后缀，哥哥姐姐妹妹什么的。
为什么天津的相声火，东北的主播红，这里面有很大成分是因为语言风格幽默搞笑，如果你不具备这些天然条件，那就多做些功课，幽默最大的好处不只是引人逗乐，还可以灵活的改变一些难看的局面。反而会变成优势，劣势变优势，这样算起来是成倍的增加你的个人魅力，效果很可怕的。
可以多去一些搞笑大主播哪里走走，在多学习一些好段子，刚开始可以用记录的方式放在电脑或者镜头看不到的地方，在直播时候扫几眼帮你回忆，可以瞬间说出很多段子，但不要刻意为段子而讲段子。再搭配一些当前的热门话题，相信你的直播间一定不会枯燥了。
这是美女主播相对男主播最大的一个优势。没事可以扯自己的生活一些鸡毛蒜皮的小事，好多人就是喜欢，还容易拉近和粉丝的心理距离。当然了，这些故事可以是借鉴别人的。
有些粉丝自认是很懂女孩心思的哦，可以适当透漏目前特别想买但是又买不起的东西，如果是喜欢你又有能力的粉丝，很可能就实现了哦。
一些小游戏在过去曾经很疯狂，什么猜数字，真心话大冒险，猜谜等等作为新手想不出花样，那就玩这些一样有效，对你感兴趣的人或者不感兴趣的人，总是都有好奇心的，玩玩这类游戏，适当让他们有机会对你提出一些他们想知道的问题，对你产生兴趣，可以借题发挥，引出很多话题来。尤其是真心话大冒险，不一定要真话，但绝不要敷衍，也不要拒绝回答，要贴近真实。不做作，不扭捏作态，大方一些，玩就要玩得起。某宝上新奇的主播道具有很多，没事多上去看看开阔思路，买点或者利用好身边现有的素材。
“单口相声” 是新主播必须的强大的技能。初做主播时房间里的人很少，也没有死忠粉儿，自己就要嗨起来，学会对着空气说话表演，把房间搞热闹，自说自话的时候就是一个学习的过程，只要过去这段心理期，就会走入另一个境界，掌握了自我欣赏，自我陶醉的技巧，对着空气讲个笑话，都会把自己笑得人仰马翻的时候，你已经超越一般普通的影视演员了。这就叫表演。
大多数人对得到的东西超出心理预期会产生浓厚的兴趣和好感，因为你是新人，所以他们对你的心理预期其实并不是很高，固有观念好的话早就成网红了，所以对自己的才艺不要太高调提前自吹自擂，但起码要有两种以上花样或者绝活，留一个不轻易展示，才艺不精那就更不能自夸了，期望值降低的后果就是失望，就是离去，慢慢学习成长的过程，也是期望值增加的一种手段。实在不行的节目，也不要因为怕冷场应粉丝要求勉强拿出来，确实无法推脱的时候就拿出隐藏的那一手，扬长避短，免得拙劣的表演让粉丝失望。
众所周知，连麦是房间互动的有效技巧之一，特别是跟大主播连麦，在一定程度上为自己带来人气。很多宝宝们找不到连麦的对象，那是因为你总想找比你强的大主播，其实不妨仔细留意等级差别不太大的主播入手，真诚交流，慢慢的就会拥有数位连麦好友，再依托自身内容，也就更容易做到与大主播连麦了。在做连麦游戏时，一定要牢记：不要怕输，因为当你输的越可怜，越容易激发玩家们的保护欲，有时候这样的勇士也会来自于连麦对手家的粉丝。
不要学别人的风格，别人的风格你在喜欢也不要去模仿，模仿终究是模仿，很难超越本尊，而且你自己打造的什么风格就会吸引什么样的粉丝，意思也就是说模仿别人就是在给别人打造粉丝，粘性太低，就发挥自己擅长，无论风格什么样，总有喜欢你的人，准确定位自己一直走下去，喜欢你的粉丝会一直跟随你。
无论你多完美也会遭到某些人的侮辱谩骂攻击，这令多数主播无所适从，尴尬生气影响心情甚至对骂，谁还没点自尊心没点脾气？太过分了。发火是正常的。但我想说你可能错了，利用好就是神器，是你提高个人魅力的法宝。只不过需要你宽大的胸怀和无尽的委屈就可以乾坤逆转，装一下小白兔，那个委屈啊，好可怜啊，这场战斗就已经胜利了。如果你走的是强势风格，那你更应该礼貌一点对待，让别人感受到你的大度和涵养，令人敬佩。这又能带来多少话题，好处一箩筐，就看你怎么掌握分寸，怎么利用喽。小黑变大黑，就是一场完美策划案。只要能制造出话题，任何行为对你来说都可以变成宣传。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
带着手机上床，往往会将正常的睡觉时间推迟。另外，坐在床上玩手机对女人的眼睛和颈椎的伤害都很大。
睡觉前远离手机，上床后可以看会儿书，按时睡觉，保证足够的睡眠。
一定要吃早餐，保证足够的营养摄入！毕竟，早上起来的时候，我们的身体已经有一晚没有进食了，如果不能及时进行补充，很容易把身体拖垮。
凡事提前10分钟，在遇到突发情况的时候让自己有足够的时间去处理，不会让自己总是处在一种非常急迫的状态。
提前10分钟起床，提前10分钟出门……你会发现，一整天都变得从容很多。
每天开始工作前，不要急急忙忙抓到什么做什么。先静下心来理一理思路，将事情分个轻重缓急，先做紧急的、重要的，再做不急的、次要的。
有一句经典台词：你每次找我帮忙我都欣然接受，如果有一次我不能帮你，你就会对我产生一种莫名奇妙的厌恶感。我才不要自讨苦吃。
开口前要试着互换位置，问问自己如果遇到这样的求助，是帮还是不帮。如果答案是否定的，那就自己再想其它办法吧。
很多事情都同理，设身处地地多从对方的角度来看待问题，你会发现处事方式真的很重要。
首先，耐心听别人讲话是对对方的一种尊重，是待人接物最基本的礼貌。
其次，三人行必有我师。只要我们有心，总能从别人的言行中收获自己想要的东西。
不管去健身房还是在小区楼下跑跑步、在房间里跳跳操，都可以；另外，上下班骑车或步行也是不错的选择。
见过很多赚得不少但依然月光的人，大家似乎都有一个通病，自己都不知道钱花到哪里去了，每一分钱都花得很随性，完全没有理财的观念。有句话叫：你不理财，财不理你。
理财是人生中的一件大事，会理财才能积攒财富。不求大富大贵，但求遇到突发情况可以应急。
多从自己身上找原因，问问自己还有什么做得不够的，有则改之，无则加勉。
人都有脾气，都有任性的时候，但要学会自己排解情绪，别把气撒在别人身上。
当你越是变得成熟、温柔，你就越能感知到这个世界的美好和善意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年，内蒙古的雷女士看中了诸暨的一套商品房。预定时，一共支付了20万多元的定金+“团购费”。
今年，雷女士不买房了，想要退回“团购费”。但开发商却说不知道“团购费”这件事。
去年10月，雷女士在诸暨某房产公司看中了一套房子，交了10万元定金。接着，又交了近12万5千元的“团购费”。
销售人员告诉她，如果房子最终没有买成，这笔近12.5万元的钱可以全额退款。
后来，由于银行按揭的问题，雷女士无法购买这套房子，就向开发商提出退回“团购费”的要求。可是4个多月过去了，这笔钱却一直没有退回。
雷女士问开发商，对方表示不知道“团购费”这件事。他们从账上只能查到雷女士支付的10万元定金，没有另外一笔钱。
这么一来，雷女士才注意到这笔钱，并非交给了开发商，而是交给了一家名叫杭州顺聚房地产营销策划有限公司。
雷女士觉得很奇怪，明明买房是跟诸暨的房产公司买的，怎么钱打到了杭州的公司？
记者陪同雷女士找到开发商了解情况。一位姓周的经理出面，表示要与雷女士私下沟通此事。
经过协商，雷女士说，开发商愿意退还10万元定金。但近12.5万元的“团购费”，还得去找杭州顺聚。
记者和雷女士又找到了杭州顺聚房地产营销策划有限公司。一位姓潘的经理说，当时，顺聚和诸暨的开发商是代理销售的关系。
而雷女士交的“代购费”也确实在他们公司账户内。按照之前签订的营销服务协议，这笔钱也能够全额退还的。
当记者问起，之前为何不及时把钱退给雷女士时，潘经理说，不清楚，这个项目不是他经手的。如果退房手续证明齐全，他们公司会及时退款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
试管助孕可以说大部分环节都是在女性的身体上进行的，由此可见女性的重要性。另外，从试管婴儿的定义我们可以理解到，胚胎的形成是男女双方精卵结合，受精成功的结果，女性的卵子就显得相当重要！所以在整个试管婴儿期间，对女性的要求相对会比较高一些。
据相关部门统计，在世界范围内，大约有15%的夫妇受不孕不育症的影响。
在我国，大约有2%的不孕不育症夫妇要通过体外受精-胚胎移植技术(即试管婴儿)来帮助他们达成求子心愿。
而我们从试管婴儿的定义也可以知道，成功的第一步是要有质量上乘的卵子;第二步是要有质量良好的胚胎;第三步是要有良好的子宫内膜环境让胚胎能顺利着床，而这关键的三步都取决于女方的情况。
年龄因素这里不再过多赘述，想要通过试管助孕生育的患者要尽早，这样成功率会更大!要重点考虑的是胚胎质量这一重要因素。
胚胎质量是影响试管婴儿成功的关键性因素，胚胎的质量越高，试管婴儿的成功几率当然就越大。
“土壤”好，“种子”成活的几率高，子宫内膜环境良好非常有利于胚胎着床。
子宫内膜是胚胎着床的地方，内膜环境如果够好、血流丰富且细胞分裂良好，胚胎着床率就会大大增加。反之，内膜环境越差，成功的几率就会越小。
所以，患者在胚胎植入之后要充分的卧床休息，并给予黄体补充。女性在做试管之前一定要注重身心状况，饮食营养均衡，积极锻炼、作息规律，这才是试管成功的保障哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着人们生活不断提高，现在养狗狗的铲屎官也是越来越多，都想让狗狗给自己枯燥的生活，添加一些“色彩”，其中有土狗就是我国具有代表性的狗狗，它以好养，聪明，不是易生病著称，讲简单点就是“性价比超高”的狗狗。
现在因为很多外来狗的“入侵”，导致城市里面，养土狗的人也是寥寥无几，但是在农村里面，土狗还是很受欢迎的。
其实土狗还有个“特殊”技能，年轻人很少有人知道，农村里面的老人都赞不绝口，那就是农村老人经常讲的：“土狗会自己解毒”。
在农村难免会遇到毒蛇，而土狗被毒蛇咬伤后，都会自己去山上找草药解毒，听了以后，很多人肯定第一反应都是瞎扯，但是其实土狗确实有这个“特殊”技能。
有个同事是农村的，以前小时候经常上山砍柴，怕遇到什么危险，所以每次都会带着自家的土狗一起。
但是有次不小心惊动1只毒蛇，土狗为了保护他，被毒蛇咬伤，随后那只土狗就异常的焦虑，不停的在附近的草丛中钻来钻去，仿佛在找着什么东西，同事怎么叫，土狗都不理，刚开始还以为是蛇毒让土狗产生幻觉了，最后想把土狗抱下山去救治时，却发现土狗嘴巴咬着一撮草在不停的嚼着，同时那焦虑的神情，瞬间消失了，不晃不忙的，仿佛没被毒蛇咬过一样。
同事出于好奇，随手就拿了一些刚才土狗嚼的草，并马上抱着土狗下山找医生救治。
后来医生检查后，竟然发现土狗没什么大碍，蛇毒已经解得差不多了，没生命危险，同事将草给医生检查，发现那草竟然有解蛇毒的功效，当时医生和同事都非常震惊。
其实大家仔细观察就能发现，土狗什么乱七八糟的脏东西都吃，而城市的宠物狗天天吃着干净的食物，但是土狗要比宠物狗生病几率要小得多，很少看到土狗生病，所以土狗真的是一种非常不错的狗狗。
（如果喜欢“宠物小法老”的话，请点下关注，你的支持是我继续的动力，谢谢）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入5月份，随着气温的升高，北方的水果大量上市，小市场里有本地现摘现卖的，也有运输过来的南方和进口水果，品种多样，琳琅满目。本地的草莓快过季了，所以价格一路下滑，今天去水果店一问，竟然才卖5块一斤。大中午的日头真毒啊，天气特别热，孩子骑自行车回家满头大汗，就用它给闺女做一道解暑饮品，2分钟搞定，超营养无添加，甜甜的，女儿最爱喝。中午放学给她来一杯，清凉解暑，让学生娃补充水分和营养，孩子喝的美美的，妈妈也开心。
本地的草莓个头不大，但因为日照充足，和冬天相比，果实颜色漂亮，口味也非常的好。草莓营养价值丰富，被誉为是“水果皇后”，尤其是所含的维生素，其含量比苹果、葡萄都高7-10倍。而所含的苹果酸、柠檬酸、维生素1、维生素2，以及胡萝卜素、钙、磷、铁的含量也比苹果、梨、葡萄高3到4倍。你别看草莓长得不起眼，却有保护视力、助消化、防便秘的功效。和酸奶一起搭配做饮品，口味甜美，营养丰富，学生喝特别的好！每天一杯，能量满满，宝妈们快试试吧！
【食材】新鲜草莓300克，酸奶180克，白糖15克，柠檬汁两滴。
【做法步骤】1、准备食材，酸奶最好是现做现从冰箱里取出，做出来的奶昔冰冰凉。
4、倒入少许的白糖，我家闺女嗜甜，如果口味清淡可以省略这一步。
3、香蕉、芒果或其他软一点水果的都可以做奶昔，按照个人口味来选择。
您喜欢这个夏季饮品吗 ？我是原创作者黄黄爱美食，这里有很多美食有关的故事与您分享，期待您的关注和留言，欢迎提出宝贵的意见和建议，您的建议是我前进的方向和动力。在美食的旅途中，黄黄和您不见不散。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
恒业度假庄园是集休闲养生、旅游观光、田园生活、户外拓展等为一体的综合性度假庄园，无论是团队、亲子、公司、还是企业拓展等都能够满足您的需求。
这里不仅有醉人的美景，还有着清新的空气。普通城市的负离子浓度通常是200个—1000个/立方厘米，而鸡公嶂负离子浓度高达10000个/立方厘米，是城市的十倍，可谓是天然的大氧吧。
恒业度假庄园，是一处隐藏在鸡公嶂的世外桃源，整座庄园依山而建，在这里，既可以体验“一览众山小”、满目葱茏的原生态风景，也可以来一杯美酒、咖啡加音乐，享受现代物质文明带来的愉悦和放松。
在这里，有的只是最干净、最淳朴的美。坐在门口，泡上一壶香茗，这大概便是最舒适的养生了。
在山间坐落着几栋极具客家特色的建筑，周围群山环绕，灵气十足，空气中负氧离子浓度极高，是休闲养生、森林康养的好去处 。
房间宽敞明亮，装修环保，间间有卫生间，推窗见景，24小时热水，电视、空调、网络样样齐全。
会议中心可容纳100人左右。会议室音响视频设施先进，具有多媒体、投影、多声道功能齐全，可满足各类会务、培训服务需求。娱乐设施齐全，为宾客提供各类休闲娱乐需求。
以山为主的庄园当然少不了登山的旅程，空气宜人与大自然亲密接触，喜爱爬山锻炼的朋友们必选！
美食与美酒自然是不可缺少的，岩藏酒窖-养生酒、养生汤应有尽有！还有特色的竹筒饭！让你回味无穷！
庄园承诺，以养生为主、传统各乡镇客家名菜、山珍野味、鲜美河鲜，出品必须原汁原味、自种自养，引用山泉水，吃得美味绿色环保健康！
若有闲情逸致，还可以花上二个小时走森林小道、竹林小道去感受大自然的风采。倾听大自然的美妙旋律，鸟语虫鸣...
庄园娱乐项目一应俱全，还有水果采摘、户外拓展、采茶、汽车越野等让你嗨翻天！
庄园极其适合亲子家庭与团队，无论是自助烧烤、柴火饭还是篝火晚会都绰绰有余！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眼看着红米骁龙855旗舰就要发布了，雷军和红米品牌总经理卢伟冰纷纷在微博预热红米旗舰。卢伟冰在微博表示：最近很犯愁的是，怎样为这种极致的全面屏起个好听又贴切的名字。随后雷军转发并表示，“大家帮帮卢伟冰”。
然后雷军的微博评论区就炸锅了。有网友建议红米旗舰叫“红斗罗”、“卢来佛祖”、“红”、“”等，当然也有网友表示直接叫“ 855”，简洁明了。不得不说，网友们的脑洞真的是够大。
此前有网友爆料称红米的新机将以 命名，但卢伟冰予以否认，并称会有更好的名字。近日，又有数码博主曝光了关于这款红米新机的名字—— 20 ，但目前并不知道消息是真是假。
综合目前爆料来看，红米855旗舰采用了6.39英寸的全面屏，采用升降+无刘海方案。在拍照方面，红米855旗舰采用4800索尼586主摄+800长焦+1300广角的后置组合，前置摄像头则为 3200 像素。其他配置方面，红米新旗舰有望保留3.5耳机孔，支持、屏下指纹、4000 电池，28 4.0 快充。
预计该机将会本月13日发布。卢伟冰早先表示，性价比之王非莫属，暗示新旗舰售价有惊喜。由于小米9定价仅2999，所以红米旗舰定位应该在2000元左右。你认为新旗舰叫啥名字好呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友“布拉德辣椒”：我妈妈推荐的一家网约车，说便宜，于是我叫了两次，确实便宜。但是，第一次，车非常脏，还有一股难以言喻的臭味，想着便宜就算了。第二次，从厦门到漳州，司机一路在跟我说接这个单亏本，早知道不接了，一路在吐槽堵车，一路在告诉我多亏钱多吃亏。司机群聊语音外放，各个司机各种爆粗口，骂顾客，骂路程，一直在说早知道接滴滴的单，赚得多等等。
这就是你们司机的素质？！并不是我强迫你接单的好吗！更可怕的是，司机在上高架的路上开错路了，居然在匝道逆行，倒车倒了快一公里，被我制止了才往前开，当时只有我一个女生在车上，也不敢说太多。我想说，你们不能打着便宜的旗号，降低服务质量。
网友“阿宅来年六月也喜欢黄色”：新来邻居家里养狗还不关门，放养来着。然后那狗就跑我家门口，拉了一堆狗屎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛的人，性格憨厚老实，在现实生活当中他们表现的非常的勤奋。并且他们天生就富有领导能力，不管在哪一个行业里，只要他们肯坚持最终都能成为领导级别的人物。在6月份开始，他们的事业能够混得风生水起，让别人都高攀不起。所以属牛的人在6月份是非常牛逼的，必定能够存款大涨，富得流油。因此心情也整天都非常的好。
属羊人在6月起能够迎来贵人的指点，他们做起事来会坚持不懈，不会轻易放弃努力。再加上乐观开朗，心态好，不仅容易让人亲近，还能感染和激励他人，横财遍地，事业上也大红大紫，业绩相当突出，荣华富贵。同时能吸引到能和你细水长流走过一生的对象；工作上，步步高升，正官生正财，财运也大幅上涨。如果凡事追求尽善尽美，苦尽甘来就不远了，福源好运不间断。
属相狗之前他们的运势也十分低迷，所以他们一直都生活的很差劲，赚钱之路也受到了阻挡，不过不要气馁，好运总会到来的，到了6月以后，属相狗的好运将如约而至，诸事顺利，做事情也总能取得事半功倍的效果，很快就能功成名就，名声大震。
属猪的人，生来富贵，做人非常厚道，有头脑，情商高，前途那是自然不可限量的。6月以后，肖猪人会迎来运势高峰期，更能得到财神眷顾，无论遇到什么困难都能逢凶化吉，开门见喜。不仅工作当中会出色的表现，更能获得领导的重视和肯定，未来的路一帆风顺，事业有成，迟早会功成名就，荣耀家门。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在日常生活中，大家对于肉类的需求还是非常大的，不管是猪肉、牛肉、羊肉等等其他肉类，都很常见，但最常吃的还是猪肉，毕竟它的价格比较的亲民，营养也很丰富，而猪肉吃多了，也就想换换口味，在猪身上，除了猪肉以外，排骨算是最受大家欢迎的部位之一了。
排骨不仅含有很丰富的钙质，而且还没有肥肉，吃起来的口感也是非常的不错，当排骨买回家之后，大家一般是用来炖汤喝，尤其是家里面有老人和小孩的，可以补充钙，对人们的身体是有很好的好处的，不过想要将排骨炖的好喝，还是需要一定技巧的。
大家在炖排骨之前，好多人都不懂是该泡水还是焯水，要是这一步做错了，就会出现排骨肉质发柴的情况，而且炖出来的排骨汤营养也不是很好，那正确的做法到底是怎么样的呢？下面小编就给大家分享一下炖排骨的方法。
第一步、首先将买回来的排骨剁成小块，然后用流动的水将排骨表面的杂质和血水清理干净，准备一个大碗，把排骨放进去，加入适量的清水和一勺食盐，用筷子搅拌一下，将其浸泡半个小时的时间，时间到后，就把排骨捞起来，再次用清水冲洗几遍。
第二步、在锅中加入适量的清水，大火煮开，当锅中的水呈沸腾状态时，就把排骨放进去，加入姜片，再次煮开后转中火炖煮一个小时的时间，等到排骨完全炖煮好之后，就放入萝卜，继续炖煮差不多20分钟的时间，在出锅前加入适量的食盐调味，排骨汤就炖煮好了。
以上就是炖煮排骨汤的方法。在炖煮的时候，正确的做法应该是泡水，因为焯水会容易导致排骨的肉质变柴，同时将排骨里面的营养成分给流失了，而用盐水浸泡，不仅将里面的血水和杂质给逼出来了，还保住了营养成分，让排骨汤喝起来非常的美味，大家了解了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一群相当凶猛的牛竟然将一只母狮子给逼在了树上，不过这些牛的团队也是足够庞大了。
狮子光在树上肯定是不可能的，同伴来了之后随便就对一头牛展开了攻击。
刚才还非常厉害的牛瞬间成了这副样子，不是刚才非常厉害的样子了？
水牛死了之后狮子直接在脸上开始啃食着，这种行为实在是太残忍了！
没过多长时间，水牛的脸就被啃食成了这个样子，看起来就像是鬼一样了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
白羊的人容易恼羞成怒，踏实可靠，让人猜不透，到了5月18.19号，白羊运势卷土重来，工作方面将会取得不错的成绩，赚钱的速度越来越快，生活比你想象的还要精彩，虽然近期运势大旺特旺，但是别胡乱消费，别把钱不当钱。
狮子的人有时候很虚荣，懂得替对方着想，不会去屈伸示好，工作能力很不错，为人处世得体，很受领导的欢心，更有机会成为人生赢家，虽然早些日子被工作压榨到身体状况频频，但步入5月18.19号，在财务宫位的太阳与金星恢复顺行，运势飙涨，狮子容易被上司肯定，同时收入不断上涨，但是也应该知道，不要总拿自己的不如意跟对方的惬意相比。
巨蟹的朋友有很强的的占有欲，对工作兢兢业业，在“铁杆”面前是个小疯子，5月18.19号一到，在金钱宫位的火星与土星恢复顺行，有机会接触到好的项目，赚钱基本没啥阻力，迎接全新人生，同时我怀疑非常有可能好运触动桃花运，最近巨蟹爱情机遇不错，没对象的感情上出现一丝新曙光，对有脱单想法的来讲，多去电影院，咖啡馆，或者一些比较小资情调的餐厅。
摩羯的朋友不喜出风头，受人欢迎，很难交到知心的朋友，工作上不怕困难，能和同事打成一片，很容易受到领导重点关照，虽然之前工作上操心的事较多，但步入5月18.19号，在财务宫位的天王恢复顺行，摩羯有望被上司欣赏给予重任，同时待遇报酬会直线上扬，但是必须重视，打拼可以，注意休息，别太过于劳累。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就像动漫《精灵宝可梦》剧情那样，你永远不知道宝可梦们会什么时候出现在你的生活里。由好莱坞华纳兄弟制作，改编自日本经典游戏动漫形象的《大侦探皮卡丘》10日将与中国观众见面，未曾想到在“约定”好的时间前，皮卡丘就“迫不及待”在网络上与喜爱它的粉丝相见。据美国《好莱坞报道者》8日报道，当日一名为 的账号在视频网站优兔和社交媒体上发布一条名为“大侦探皮卡丘：全片”的视频。这则视频全长1小时42分钟53秒，与原片标注的104分钟基本一致，且左上角还印有著名演员、皮卡丘配音者“死侍”瑞安·雷诺兹名字的水印。截至北京时间8日19时，这条视频在优兔上已获400万点阅，并在微博等社交媒体上也掀起观影和讨论热潮。
影片“泄露”后不久，雷诺兹很快便在推特上转发这一视频，并评论称：“收信人《大侦探皮卡丘》、华纳，(我们的影片)泄露了”。随后，《大侦探皮卡丘》的官方推特则回复一个“哎呀”。就在很多人看到消息以为还未上映的《大侦探皮卡丘》要因此受到影响时，一些点开视频的网友却发现：视频开头确实是华纳的标识，男主角和皮卡丘也随后露面。然后真相来了——头戴福尔摩斯式侦探帽的皮卡丘展露出“优雅的舞姿”，这场舞蹈持续了100分钟。
“玩得漂亮，《大侦探皮卡丘》的营销团队!”美国知名博客网站称赞道，影片的开头加上雷诺兹的推文都让人以为这是真的“泄露版”，然而这其实是一场高明的营销。就连任天堂(创造皮卡丘的日本公司)官网也称赞“这是电影迄今为止最好的营销”。
这则“可爱的广告”也受到网友的赞扬，表示更加期待影片的上映。“皮卡丘真是太可爱了，也许它才是最适合打败‘灭霸’的超级英雄。”一位美国网友表示，“之前真人版皮卡丘因为毛茸茸的造型被大家吐槽，这则‘超级预告片’应该会打消许多观众的担忧。”有中国网友在微博留言称，事实证明，不管有没有毛，只要是皮卡丘登场就能迷倒一片粉丝。不过也有网友认为，虽然营销很高明，但美式改编日漫能否打动观众还要等电影上映才知道。
从七龙珠到攻壳特工队再到皮卡丘，近年来随着全球影坛兴起热，日本的动漫游戏正成为电影改编的绝佳素材和票房保证。这也让好莱坞的电影巨头们将更多目光投向动漫大国日本。除即将上映的《大侦探皮卡丘》外，派拉蒙公司根据日本世嘉游戏公司的动漫游戏形象“索尼克”拍摄的真人版电影也将于年底上映，华纳与三丽鸥也计划在不久后推出《 》真人系列影片。
“在‘复仇者联盟’席卷全球票房之际，日本动漫人物正前往好莱坞，准备一展身手。”据美国《综艺》杂志报道，曾翻拍过《哥斯拉》的传奇影业已完成对“高达”版权的收购，正紧锣密鼓筹备电影的制作。而前几年创下票房奇迹的动画电影《你的名字》、人气动漫《火影忍者》都被好莱坞公司看上，正陆续启动真人版电影的制作工作。
为何日本动漫成了好莱坞眼中的香饽饽？得益于互联网，日本动漫在全世界得到了空前的传播，人气暴涨。在美国等西方国家都有诞生出专精于日本动漫的在线流媒体平台。今年年初，《七龙珠》的动漫剧场版在美国收获3000万美元的票房，全球票房超过一亿美元，且其中70%来自日本以外的地区。据麻省理工学院人类学教授伊恩·康德利所著的《日式动漫的灵魂》一书中的统计，目前世界上播出的电视动画中，60%来自日本。堪比漫威宇宙的普及率是好莱坞绝不会错过的。
即使是对于那些平时不看动漫的观众，日漫也能通过玩具、游戏等渠道打响知名度。例如，2016年任天堂推出的《精灵宝可梦》手机游戏便在全球掀起了一股“走上街，抓小精灵”的狂潮，这也让皮卡丘击败了包括米老鼠在内的众多经典卡通形象，被评为娱乐业史上最具价值的虚拟形象。在业内人士看来，与其他国家的动漫形象相比，许多日漫的经典形象并没有厚重的日本历史和文化内涵，这让大多数国家的受众都能接受。而对于好莱坞而言，从日本版权商获得授权远比等待日渐衰退的好莱坞编剧有效率得多，这也是“加工生产线”不断扩大的原因。
日本动漫轮番赴美进行“真人化”电影改编，难免会被外界拿来与迪士尼近年推行的动画改真人电影系列作比较。与出产过《美女与野兽》《丛林之书》等多部全球收入过10亿美元的迪士尼漫改相比，日漫的美式真人化能与之抗衡吗？
与迪士尼相比，日漫通过好莱坞的打造先天上就输了一大截。因为迪士尼本身就是动画版的制作方，对故事背景和文化内涵轻车熟路，能保证真人版最大程度地还原童话故事的魅力;另一方面，如《阿拉丁》等经典故事对于西方观众也更为熟悉，有致敬怀旧的意味在。相比之下，日漫对很多欧美观众仍属新鲜事物，没有太强的情感羁绊和经典属性。
此外，日漫在“好莱坞化”的过程中，也曾出现许多问题导致票房崩盘。例如，2009年上映的好莱坞版《七龙珠》真人电影就因莫名其妙的改编，被众多影评网站称为有史以来最烂的电影之一，评分仅为2.6分。有业内人士表示，当动漫原著公司或个人将版权卖给好莱坞之后，他们对于后续影片的制作和剧本的编排几乎没有任何话语权，这也导致了好莱坞编剧因缺少文化的了解，而对剧情进行“破坏性改编”的情况。例如，由网飞出品的《死亡笔记》将故事背景从日本改到加拿大;前年上映的《攻壳机动队》更是玩了手“乾坤大挪移”，将原著中的日本主角全部交由白人主演，而担当配角的白人角色则换成亚裔，“得益”于这样的操作，影片的票房和口碑都遭遇滑铁卢。
尽管如此，日漫在真人电影改编上也有自己的独特优势。与迪士尼的经典动画太过倚重青少年市场不同，日漫的角色与故事几乎涵盖所有年龄段。许多热血动漫的原作更被多个国家和地区翻拍真人电影并获成功，例如，中国香港的《头文字》、韩国的《老男孩》等。在未来与迪士尼的竞争中，好莱坞能否将日漫中多样化的情感元素在真人电影中展现出来，将直接决定这条“赴美真人化电影生产线”能持续多久。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于我们这样，整个基因里都是“放纵不羁爱自由”的家庭来说，即使五一节只有“不尴不尬”放4天假，也绝对要好好策划一下。住在京郊奥伦达部落原乡小镇的朋友，很早就热情邀请去她家那边玩，感受美西小镇风情的同时，也顺便考察一下她说的优质学校资源。她怕我不去，答应每天都“带逛”，还说五一她们那个小镇还有“牛仔音乐节”，多玩几天也不会枯燥……甚至还发来几张照片，居然有大湖，还有马场，还有很多适合瞧瞧的儿童设施，我心动了，决定了，走起！
奥伦达部落原乡小镇，位于京北古崖居西侧，官厅水库南岸。从北京市区自驾过去一个半小时顺利抵达，住进朋友家。闲聊过程中得知朋友虽然一直住在她所谓的“乡下”，也自称“乡民”，但她安于生活在此的一大目的，是因为她们不仅喜欢这里的环境，而且她闺女的教育在这也得到了很好解决。北京海淀外国语实验学校京北校区落户于此，2019年将全面招生入学，住在他们小镇的居民都能感受这里的教学氛围。学校针对3-18岁的全学龄阶段，幼儿园到中学一体国际教育体系。几乎可以说是高中前的教育全都解决了，怪不得她能这么安心自在定居在小镇上，女儿的教育问题搞定了。
她说除了教育这块，她住在奥伦达部落原乡小镇也有一年多，真切感受到了原汁原味生活的形态。首先这里完善、便利的亲子设施，配套生活服务，也解决了他们全家日常的后顾之忧，随后几天在小镇的度假生活，我对她的话有了更深体会。
第一天上午，朋友带我们打卡充满书香的乡缘书阁。据说这里的藏书一大部分来自社区居民的捐赠，而名誉馆长居然是原国家图书馆副馆长，真是深藏不露。瞧陶醉在宽敞明亮的阅读空间，友好安全的亲子空间，玩得十分忘我，不愿离开。离开室内，转战室外。瞧瞧在乡缘书阁外面的户外儿童游乐区域里又忙活半天，滑梯、爬架、沙池、秋千椅…足又玩了半小时还不尽兴。一个好感倍增的细节是，带瞧瞧去洗手时，发现不仅整洁卫生，设施也对小朋友十分友好，走心了。书阁不远处一棵巨大的梨树花团锦簇，蓬勃绽放。
西镇文化中心，信奉基督教的乡民和会员每周末会在这里做礼拜，许多场婚礼也在这里举行。
位于西镇梦想街的四季童趣馆，又让瞧瞧嗨玩一番，整个小镇对儿童都太友好了
西镇梦想街一处免费的户外儿童游玩区域，所以孩子很难不喜欢小镇，随处都能嗨起来
午餐在朋友家吃的，赶天气不很晒的时候，她带我们去了西镇梦想街。嚯，怪不得来这里，正赶上她说的“2019牛仔音乐节”，整个西镇梦想街都是一个个精品小摊位，由于靠近正在开展的世园会，今年的摊位以花园市集为主，还有歌舞表演，两旁的商店也都是人呢。小镇的葡萄酒博物馆、文化中心、乡村音乐广场、心身健康（医学）博物馆、四季童趣馆都在这了，能不热闹吗！
瞧瞧在专供孩子游戏的四季童趣馆里嗨玩一番，瞧爸在音乐节现场东看西看忙的也不够用了。朋友更忙了，为家里的小院采购了不少鲜花，她说色彩生活还得用心打点，这里的“乡民”自发成立了很多兴趣聚落，大家都互相影响，扮美生活，有滋有味。原来她们“乡民”的生活是这样的。在西镇梦想街的另一端，还有一大块户外的儿童游乐设施，瞧瞧又在这里开心地玩了很久，直到夜灯亮起，我们和朋友才从音乐节满载而归。算是初体验了一下奥伦达部落原乡小镇核心区域，还有热闹的节庆氛围。
第二天一早，朋友带我们去奥伦达部落原乡小镇的飨食堂吃早餐。餐厅里她和很多人都打招呼，彼此间保持着很舒服却又不至于过分热情的熟络。食堂很接地气，好吃量大，价格和大学食堂差不多节奏。能想到的中餐品种几乎样样都有，朋友说，没别的，安全省心，懒得做饭我们都在这里解决。
早餐过后溜达到朋友经常提及的“大湖”边散步。湖水清澈，游鱼摇曳的这个湖泊，是朋友每天散步的地方，也是出现在她朋友圈最多的地方，所以我也不算陌生。但实际看到，还是被这两万平米的美景小小震了一下。小镇丰盈的水系，最后都汇聚到这个大湖来，沿湖而建的步道，是最好的健走与跑步设施。山间空气常年优质，临水而居的人则能享受北方稍有的湿润感。我和朋友开玩笑说，你在这里生活过，怕是再也回不去市区了。瞧瞧呢，无忧无虑在草地上疯跑，看来他也真的喜欢这里。
午餐在梦食堂吃的，家常饭菜，可口价廉。她说不愿意开火做饭的话，就在小镇各个食堂吃，大家都是如此，买卡充值，价格实惠，吃一个月也不用怕。
吃完饭朋友带着我们到原乡马术俱乐部，她女儿正好要在那里上一节马术课，而瞧瞧也趁此机会在马场和小马亲密接触一下。原乡马术俱乐部包括马场，马术博物馆，下沉会所等在内的俱乐部组成，分别具备养马驯马，马术表演以及展览、商务、休闲娱乐等多项功能，为原乡的爱马士们打造出真正的国内顶级的高端社区马术俱乐部。友善而温顺的小马收服了瞧瞧的心，摸了又摸，看了又看，不想离开。
朋友说在原乡小镇，不仅是她们成年人会自发组织很多兴趣聚落，来社交、联谊，孩子在这里也有属于自己的聚落。例如她闺女就是童子军聚落的一员。这里全是孩子，仿照国内外的那些童子军，开展一些活动、课程等，如户外生存、登山、义卖，提升孩子的毅力，观察力、学习力等等 。孩子不仅社交方面非常受益，还能学习到很多生存本领，各种能力在聚落里得到提高。这一点真的出乎意料。
晚餐朋友请吃了一顿“大”的。在高端大气的梦会所法餐厅，享受到了由米其林三星大厨主理的地道的法式大餐，每一道佳肴端上来看到都像是一幅艺术作品，是关于春天的美好享受。而且这里还收藏有世界名庄佳酿，供红酒爱好者们细细品味。餐后又去小镇的酒吧小酌一杯玛格丽特。微醺中，深感这小镇“乡民”生活简直就是神仙日子了啊！
第三天朋友提醒说小镇距离世园会开车就半小时，走吧，去看看。原来她之前要身份证号码是做这个用的，提前几天网上订好了门票。北京世园会，是有史以来规模最大的世园会，当天去人也真不少，好在我带着瞧瞧，小宝宝到处都能享受快速通道。
在整个园区最大的，热度也最高的中国馆二层，朋友惊喜地发现了她们奥伦达部落花友汇的干押花画，她真的别提多欣喜了，马上拍照发朋友圈。很快就有其他“乡民”回复她，原来奥伦达部落花友汇的干押花画，在从第九届花博会就获过奖，从世界花卉大观园预展，再到世园会参展，花友汇的聚落成员早就有丰富的花园经验了。从小镇大花园一般的环境，朋友买花，装点花园的精神头来看，爱花、爱美、爱自然、爱生活的风气，真是令人备受感染。
三天的度假结束，回味奥伦达部落原乡小镇的每个瞬间，那回归生活本身的生活态度，安心无忧的教育体系，浓郁的美式西部风情……一切的一切都令人我这个都市老母亲异常心动。朋友却说，这算什么啊，你才来了几天，那些只是我们小镇生活一小部分。但是，我已经很心动了，你呢，你心动了吗！？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于新生儿来说，脱离了子宫封闭的、安全的环境之后，触感是他们认识世界的第一种方式，所以帮宝宝做抚触能给宝宝带来安全感。刚刚出生的宝宝虽弱小柔软，却喜欢被温柔地抚摸，可是对于新手爸妈来说却是个难题，不敢碰，不知道碰哪会让小家伙不舒服，为了减少各位准爸妈的烦恼及忧虑，2019年5月14日下午2:00，我院孕妇学校特别开设《新生儿洗浴与抚触》专题课程，由我院抚触室负责人池冰亲自授课，现场教授新生儿洗浴及抚触技巧，帮助准爸妈们有准备地迎接新生命，养育优生宝宝。
是指通过抚触者的双手对新生儿全身各部位皮肤进行有顺序、有技巧的抚摸和按触，让抚触通过皮肤传到中枢神经系统，以产生积极的生理效应，有效促进新生儿生理和情感健康发育。
(1)新生儿抚触是肌肤的接触，能促进母婴情感交流和亲子关系的建立。
(2)新生儿抚触能促进婴儿的健康成长，还能促进家人与婴儿的交流。
(3) 促进新生儿神经系统的发育，增加小儿应激能力和情商，促进睡眠。
(4) 能加快新生儿免疫系统的完善，提高免疫力，促进新生儿生长发育。
(5) 新生儿抚触可以促进食物的吸收、激素分泌，从而促进体重增长。
池冰，护师，资深护理人员，曾任手术室护士长，见证无数新生命的诞生，从事新生儿洗浴与抚触工作十余年，有丰富的新生儿洗浴与抚触经验。
本次课程不限制人数、不限制人群，不仅准妈妈与准爸爸可以参加，新手爸妈（产后的妈妈）也可以参加哦！
让我们一起携手呵护宝宝成长，努力做一名合格的父母！给宝宝最好的爱！自己动手学会了，在家就可以给宝宝最好的呵护~还犹豫什么，赶快来孕妇校学习吧！5月14日下午2:00，孕妇学校不见不散！请提前10分钟到场哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
木头雕刻的熊--作为日本北海道旅游最具代表性的纪念品被本土及世界各地的观光客所熟知和喜爱。基本形态为四肢落地的棕熊叼着鲑鱼，各种各样的设计形态都存在着。现在在北海道两海郡八云町，还建造有国家级的北海道木雕熊发祥纪念碑。
但是近来这些“木头雕刻的熊”被创意的是越来越夸张，很多纪念品被改变的已经看不出来他原本的样子了！（下图是最基本的样子）
这是一同喝醉了的熊，鱼也不是在最里面叼着了，而是变成了枕头！
西瓜熊，已经无路吐槽了，但是这些打破常规的熊木雕，去是受到了很多外国游客的喜爱！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年开始，很多曾经高歌猛进的公司，也开始收紧战线。而2019年，最热的地方也开始飘雪，甚至有人说，这不是寒冬，而是一个新的常态，是经历了泡沫之后，商业环境回归理性的正常经营状态。
几乎有所的公司都在这样的“新常态”下达成共识，开源节流，稳定增长。
而对于零售企业，在人口红利减弱、获客成本倍增的整体环境压力下，如何将业务做深、做宽，获得正向现金流？
36氪联合人民大学商学院，共同打造深度小班课程，“新零售卓越成长营二期——营销增长专题营”，将重点解答大寒之年，零售企业如何稳定增长。这一期，我们不仅关注网红企业如何爆红，获得快速增长，更向上求索，探索战略品牌、终端营销的全局创新策略，让增长持续更久，同时学习巨头的新零售生态布局，为我们的事业，更增想象空间。
01 小米游学-探索小米之家平效中国第一，世界第二，是怎么做到的
小米是新零售企业的代表，小米之家27万的平效排名中国第一，世界第二。五彩城小米之家是距离小米总部最近的小米之家，是小米创始人雷军接待政府官员及商界大佬的必去之处。
这里有小米移动电源、小米平衡车等产品在世界销量稳居第一的秘密，有全球最大的智能硬件平台从零到1背后的逻辑，更有世界第二平效的新零售发展之路。只有去了这家店，才足以了解小米新零售探索、生态链发展及的布局。
谷仓学院是小米生态链本着“指导员角色公司化”成立的机构，负责传播小米生态链的价值观和方法论。本期课程小米游学环节，谷仓学院的管理合伙人王浩智老师会带领学员，从内部视角看小米生态链布局的每一处细节。
数据显示，全国4000多家生鲜电商中，只有1%实现了盈利，2014年成立的每日优鲜就是其中一家。每日优鲜采用社交运营和会员制度，目前已拥有2000万左右的用户，每年和会员沟通超过80次。这背后的大数据以及对用户的理解，反向指导每日优鲜迭代出更好的零售模式。对用户的深度运营，是每日优鲜获得盈利的关键。
前每日优鲜合伙人兼许晓辉深度参与和见证了每日优鲜用户的快速裂变。本次课程，晓辉老师将深度讲解制定增长策略的6点共识、新客与激活的4个关键点，并详解老客留存的会员制案例。
同时，作为最懂新消费的专家导师，并深度参与奶茶创业，晓辉老师也深度研究了喜茶的案例，并对话了喜茶核心高管，晓辉老师将引入模型，系统分析喜茶产品机制、品牌价值经营策略与营销策略，供学员深度学习、快速复用。
韩都衣舍电商集团创立于2006年，凭借“款式多，更新快，性价比高”的产品理念，韩都衣舍在全网沉淀了6000万年轻粉丝，销售额从起初130万到2014年的15亿，再到如今的“互联网快时尚”第一品牌，韩都衣舍是如何一路火爆的？
其实韩都店铺里的爆款非常多，每一款爆款，销售火爆周期高达惊人的几个月，诀窍就是精准的数据分析。对于每一款爆款商品，收集其数据，包括浏览量、销售量、转化率、推广效果、客户满意度、客户反映的细节问题等等。营销与迭代决策，就从数据分析中得出，从而让爆款商品更加完美，并且增加火爆周期，形成良性的循环。
韩都衣舍电子商务集团营销总监徐晓锋老师，将深度揭秘韩都衣舍数据化营销的系统方法，如何通过数据来做行业分析、风险监控、未来预测、人群运营、爆款打造、与商品运营，辅助零售企业做好自己的数据化建设。
传统终端营销已死，电商风口也在减弱，导流成本增高，转化率下降，在这样的背景下，做线下生意的零售企业纯电商转型已行不通，必须要思考，如何做终端营销创新了。
本期课程邀请了著名营销实战专家，华夏基石集团业务副总裁、高级合伙人程绍珊。程老师具有多年中国企业营销管理咨询经验，专注于“深度营销”模式研究和实践。本次课程，程老师从企业营销策略顶层设计的角度，深度剖析企业终端营销创新的方法：
05 众筹完成率达到1220%？整体曝光度超过1个亿？怎么做到的？
在信息爆炸的时代，人们获取信息的渠道越来越多，内容粘性越来越低，想靠内容做导流越来越难，然而——
2015年，8趣睡床垫，通过线上线下联动，京东众筹金额超过600万，完成率达到1220%,支持者超过6939名，品牌曝光量超30。
2016年，现象级案例“不懂体”，微博阅读转发量超201,613,445次，微信超过200万目标粉丝，整体曝光度超过1个亿，“不懂体生成器”10000+人参与制作并转发。
2017年，小吉智能迷你滚筒洗衣机，经过社会化传播，京东众筹成绩破2215万，小吉科技品牌知名度大大提升，线上曝光量超5000万，直播观看人数超过1400万，创意段子24小时微博曝光量超过1000万，并冲上微博热门榜。
这些知名新媒体传播事件的“幕后推手”就是熊猫传媒集团董事长申晨。
本次课程，申晨老师会带领学员找到企业资深的核心价值，与全新的社会阶层匹配，更会揭秘这些经典案例后背的逻辑——“熊猫罗盘”。“熊猫罗盘”是“品效合一“的新媒体方法论，为企业和品牌的营销、新媒体传播解决了根本的“痛点”和“痒点”，找到更能深入的“兴奋点”。
2018年中国社会消费品零售总额近38.1万亿元，已十分逼近美国市场。因此消费概念备受瞩目，但其发展趋势又扑朔迷离 。
一方面，随着新零售以及中产阶层的崛起，消费者更加强调品质感和设计感；另一方面，榨菜销售创新高，拼多多成为电商平台的黑马，又激发人们涌向低线城市淘金。当消费升级与消费降级这组反义词出现在同一个市场，高端奢侈品与榨菜泡面的销量同时上升时，便引发全民对于消费分级的争论。
乱花渐欲迷人眼，该如何从这些纷杂的现象中把握消费趋势的潮流，这方面，有过丰富投资经验的投资人最有发言权。
星瀚资本着重在产业升级、文化消费及深科技应用方向进行投资布局。本次课程，星瀚资本创始合伙人杨歌将从宏观经济、供应链整合、流量红利等方面入手，阐述对于消费趋势、零售业态变化和消费行业投资等方面的观点，并具体分享创业企业如何在运营管理、资本运作、品牌运作、系统化管理等方面进行提升，以做到降本增效、提高用户体验，进而获得投资人青睐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狗狗不可以天天洗或者两三天洗一次，一般来说，一个月左右给狗狗洗一次就好。
因为洗澡过于频繁会破坏狗狗身体表面的保护膜，这样子狗狗的抵抗力会下降，容易生病。
如果是经常室外遛狗的话，狗狗皮脂腺会产生分泌物，而且还会沾上污秽物使被毛缠结，发出臭味。
如果不给狗狗洗澡，就容易招致病原微生物和寄生虫的侵袭，使狗狗生病。
加上天气炎热，洗澡的确会有助于降温的，宠物医生建议一周洗一次澡就可以了，期间可以用狗狗专用的沐浴露来冲凉，平时也要注意卫生，玩具和狗狗用品要定期消毒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
太阳落山了，小鸡们正在抓紧时间疯玩：荡秋千、游泳、滑滑梯、踢球……
“时间差不多了，宝贝们，赶快回去睡觉吧。”卡梅拉大喊着命令大家。
小鸡们都很不情愿。“快点，快点，狐狸要来了。37、38、39，怎么少了一个，肯定是卡梅利多，你在哪了，快回来，再不回来狐狸会吃了你！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小兰最近遇到了一件很令她心烦的事情，那就是儿子最近这一段时间，非常抗拒上幼儿园，无论小兰和老公怎么哄他都没有用。其实年龄很小的孩子，不喜欢上幼儿园，多和两个原因有关，一是舍不得离不开家长，第二点则是在幼儿园里被其他小朋友欺负了，因此就会产生不想上学的想法。另外这3种孩子，最容易在幼儿园里被人欺负，家长不妨给自己的孩子对号入座一下。
讲话不清不清楚的孩子，他们就比较容易在幼儿园里受到欺负，因为年纪很小的孩子，他们的耐心不像成人那么充足，在和语言表达能差的小朋友交流的时候，就会变得很不耐烦，有时候还会几个人一起孤立他。如果家长发现自己的孩子，也有语言表达不清楚的倾向时，一定要在他上幼儿园之前帮他纠正，当然方法有很多，比如经常带孩子和别人交流，或者带孩子出去见世面，只要多让孩子开口说话，就能锻炼他的语言表达能力。
幼儿园里的老师，通常都是一个人管数十个孩子，非常忙碌，如果你家的孩子自理能力非常差的话，这就意味着老师要多花些心思在这个孩子的身上了。不过为了能让自己少操一些心，老师就会让自理能力差的孩子向那些自理能力强的孩子学习。时间长了之后，全班的小朋友就知道是谁的自理能力非常差了，于是大家就会一起嘲笑他，因此孩子就会出现不想上学的状况。
还有一些孩子，天生胆小内向，在和别人交际的时候，总是唯唯诺诺，不敢拒绝别人的要求。而且除了这点之外，他们中的一些孩子还不太喜欢和别人交流，总喜欢待在自己的世界里，其他小朋友就会一起排挤他。所以家长要想让孩子在幼儿园里不被欺负，除了让老师多留心自己的孩子之外，还要让他多和其他小朋友一起玩耍，从而让孩子更好的融入到集体之中，这样对他将来的成长也有益处。
相信各位家长看过本篇文章之后，对如何预防孩子在幼儿园里受欺负，有了一个清楚的认识，如果大家有其他不同的建议，也可以多和我们交流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【手机中国新闻】5月9日，中国信通院发布4月国内手机市场出货量报告。2019年4月，国内手机市场总体出货量达到3653.0万部，同比增长6.7%，在连续5个月下降后实现回升。2019年1-4月，国内手机市场总体出货量1.13亿部，同比下降6.7%，智能手机出货量1.08 亿部，同比下降5.8%。
其中4手机3483.8万部，同比增长6.6%，2、3手机出货量分别为167.0万部、1.2万部。2019年4月上市新机型42款，同比下降23.6%。其中4手机35款，2手机7款。2019年1月至4月期间，只上市了一款3手机。
4月国产品牌手机出货量3392.9万部，同比增长7.2%，占同期手机出货量的92.9%；上市35款，占同期手机上市新机型数量的83.3%。2019年4月，智能手机出货量3479.1部，同比增长6.5%。智能手机上市新机型34款，同比下降20.9%，占同期手机上市新机型数量的81.0%。其中采用操作系统的手机34款，占比92.7%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从大腿杯开赛以来，就受到了很多网友的关注。而使者之所以说大腿杯比精彩，主要有2个点。第一点，大腿杯的参赛选手由虎牙明星主播和虎牙签约选手构成。第二点，大腿杯的英雄选择开放程度很高，所以大家可以看到五花八门的英雄登场。七分实力三分运气，并非娱乐局，这就是大腿杯的真实写照。
5月9号的大腿杯，非常有看点。虎牙寒夜在最开始，就为大家上演了一局关羽坑队友的精彩比赛。这局比赛，寒夜选择关羽打辅助。大家也都知道，关羽就是要游走的，所以当寒夜选出关羽后，使者就有一种不祥的预感。整局比赛关羽都在指挥队友，但是结果竟然输了。而寒夜现在作为战队训练指导，原则上是比较强的，对于战队本身就有一定的掌控力。但是虎牙大腿杯云集了主播和职业选手，所以对于他的这样的训练指导来说，在指挥时候具有更高的难度。可能这也就能解释，为什么大腿杯能作为这么高端比赛的存在了。
而9号的大腿杯比赛，最精彩的还是选手迷神的操作了。第一局他选择出老夫子对线敌方橘右京，因为前期互拼反而被单杀，所以整局比赛迷神都销声匿迹。最终结果可想而知，他输掉了这局比赛。赛后迷神表示，都是因为自己跟橘右京开局互拼失误，所以才导致后面不好打。都说迷神比较秀，而从赛场我们也的确看到他很秀。但是来到虎牙大腿杯比赛，因为他前期的一波失误，影响了整个比赛的进程，使得队友全局都处于逆风。而与他对线的虎牙主播，他应该是本局比赛最大的功臣。从这方面来看，选手也不一定比主播优秀多少。就像孤影本身拥有打职业的实力，但他还是觉得当主播比较适合自己，否则孤影参加职业比赛，应该是香饽饽的存在。
使者认为，这次迷神参加大腿杯，最亮眼的还是他教育狗鑫。第二局比赛，迷神匹配到了狗鑫，梦飞、鑫鑫、鹏鹏。整体看下来，应该是狗鑫最坑了。然而整局比赛中狗鑫操作很优秀，最终也打出了4-4-12的数据，而迷神在比赛中的影响力不大，所以最终数据也不是很豪华。好在，这局比赛轻松赢下来了，看来是我们错怪狗鑫了，他作为虎牙主播竟然能带飞选手？
第三局比赛证明，大家并没有错怪狗鑫。这局比赛，迷神跟狗鑫处于对立面。而狗鑫的队友依旧很强势，有梦飞、心态和鹏鹏。但是有狗鑫的队伍，似乎总是差了一点运气。这局比赛迷神拿到了盘古，虽然打的是逆风局，但是在他跟队友的配合下，竟然抓住机会成功翻盘了。关于翻盘的本事，这应该是绝大部分选手具备的能力。即便狗鑫在本局比赛数据良好，但是他并不擅长利用自己的优秀找机会偷人，所以才给了迷神队伍翻盘机会。而迷神到底是职业选手，他利用己方和敌方技能的期，能够准确算出最佳作战时机。当然，这也是主播和选手最大的区别之一了吧。
言归正传，我们再回到狗鑫的话题上。在下面这波混战中，狗鑫一人冲到敌方人群中，但没想到却被大家围殴了。如果他没有打出这波操作的话，或许迷神也不会带领队友一波推掉高地。但就是因为狗鑫，所以迷神队伍团灭对方，最终赢下了比赛。
狗鑫在2局比赛中都拿到了司马懿，但因为迷神的原因，所以才会出现了不同的结局。使者想说迷神是狗鑫的大腿，大家应该没有意见吧！而选手和虎牙主播之间的实力对比，也很难判断出来。毕竟选手和主播这两个大类，也会有能力高低的划分。但如果从9号的比赛来看，迷神还是要比狗鑫强一点的。不过使者还是要告诫各位参赛的职业选手，一定要重视每一场比赛，否则自己吊儿郎当也会被主播碾压的。
9号的比赛已经结束，但是后面还有很多场比赛等待大家。虎牙明星大腿杯一直会持续到6月份。不过现在令人最头疼的是，由虎牙直播的即将到来的季后赛，会与大腿杯撞期，到时候大家会怎样选择呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继蜘蛛侠预告给刀子之后，很多网友表示要被搞自闭了！昨日《黑衣人：全球追缉》正式确认定档6月14日，粉丝们才在曙光中看到了真正的快乐！时隔多年的科幻升级回归就不说了，重点是雷神不仅瘦回来了，还变身性感黑衣人在线撩人！快戳预告感受一下啊啊啊啊！
在《黑衣人：全球追缉》中，雷神转行加入了全宇宙最神秘最酷炫的黑衣人组织成为了一名王牌探员，不仅自己加入还带上了老搭档女武神一起，两人再度联手保卫地球，想想就很刺激，绝对是今夏必看的好莱坞科幻动作巨制！
众所周知，《黑衣人》系列是全球知名科幻动作，1997年上映时便风靡全球，如今新作升级扩张，不仅有锤哥女武神等全新血液加入，还有十分强大的制作班底！导演·加里·格雷曾执导过著名动作电影《速度与激情8》，还有好莱坞科幻教父斯皮尔伯格监制，难怪有网友评价，这是真·神级阵容啊！
从预告中看，新作场面全新升级，无论是近身肉搏还是持黑科技武器战斗，分分钟燃炸屏幕，让人欲罢不能。
除此之外，影片在继承前三部精髓的基础上，对科幻元素也进行了全面升级，记忆消除棒重出江湖，还有更多让人大开眼界的黑科技武器，看点满满。
当然，怎么能少了新颖古怪的外星生物呢！预告中贱萌狗子弗兰克惊喜登场，还是那副傲娇的模样；夜行虫继续在总部“横行”；还有新出现的小外星人，它还与雷神女武神组队了，相信正片中它们的戏份一定相当精彩！
好莱坞科幻动作巨制《黑衣人：全球追缉》由好莱坞科幻电影教父史蒂文·斯皮尔伯格担任监制，《速度与激情8》导演·加里·格雷执导，“雷神”克里斯·海姆斯沃斯与“女武神”泰莎·汤普森联袂主演，拥有如此强大团队配置和幕后神级制作人，必定会成为2019年最受期待的好莱坞科幻动作巨制，影片将于6月14日上映，并同步北美！已经迫不及待了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《刺激战场》官方正式宣布：游戏测试结束，凉了，以后再也玩不了了~
它自18年2月上线以来，因为“某些原因”一直没拿到游戏版号。
由于相关规定，没有拿到版号的游戏，只能以“测试产品”身份运营，并且不允许加入“氪金系统”让玩家充钱买买买。
一直没有收入加上庞大的服务器维护费，让《刺激战场》长期处于亏钱状态。
用鼻毛都能想到，按照腾讯多年来的作风，怎么可能放过这块闪耀着毛爷爷光芒的大蛋糕“绝地求生”。
不仅名字符合“核心价值观”，就连宣传标语也是满满的正能量味道：勇者同行 为了和平。
游戏玩法几乎一致，而且刺激战场玩家的数据全部继承到了《和平精英》里。
如在《和平精英》游戏里出现了熟悉的“6元首充”，充满6元可获得衣服和纪念头像框。
商城里还藏着这把“腾讯味”十足的黄金416，售价1980点券，换算人民币198元。
比如这身狂拽炫酷的套装，只能从军需宝箱里抽取，十连抽需要 540 点券，就是 54 人民币。
背景设定为“全拟真反恐军事竞赛体验活动”，不是大逃杀求生，是模拟反恐训练！！！
毒圈变成“信号圈”，并且你再也不用忙于跑毒，因为在信号圈范围内不会减少生命值，而是“信号值”。
击中敌人的时候不再是飞溅的绿色“血液”，而是更为辣眼的“绿色光芒”！
击败敌人后，对方会祥和宁静的单膝跪地，小心翼翼的从口袋里掏出战利品箱子放在地上，再对你友好的挥挥手后离开。
还有这个单膝跪地手掏口袋的动作，不知道的还以为你准备求婚哦。
你能想象，两名壮汉冒着枪林弹雨击败数十敌人，获得最终胜利，面对突然从天而降的大蛋糕那种惊愕与不知所措吗.....
游戏结束还会来个，胜利者在舞台上表演唱、跳、，就是不会打篮球。
除了玩法没变，《和平精英》完全和“大逃杀”这个内核划清了界限，变得十分和谐，完美符合核心价值观。
这样一款原创又十分“和平”的游戏，短时间内势必引来大量玩家吐槽（比如小雷），甚至会有不少人选择离开。
这些都不重要了，因为氪金系统的出现，意味着腾讯吃鸡终于能割韭菜挣钱了！
可以想象到不远的未来，土豪将人手一把“限量加强自锁头黄金98”+“心悦5会员专属5级头”暴打贫民玩家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于晒伤的皮肤,应该第一时间进行冷敷(切忌不要直接用冰块),用冷水冲洗或毛巾包裹冰袋,进行降温的初步护理。
降温后,肌肤需要需大量补充水分,可以使用含抗炎成分的晒后修复产品,既减轻刺痛,又能减少炎症后的色素沉着,挽回晒黑的最后一步......要把握!
如果你今天晒了不少太阳,发现自己皮肤没有变黑很多而是变红了,别担心,因为——第二天会更黑。如果你晒后除了发红、发热,还刺痛、发痒,就属于中度晒伤了,这时候必须做晒后修复。
今天小编给大家推荐一款晒后修复喷雾,含有丰富的抗炎、保湿成分,可以舒缓晒后肌肤的不适和灼热。小小一瓶,携带也是方便极了。夏天用它喷一喷,清爽不粘腻,既保湿又有修复受损肌的效果。
这款晒后修护喷雾主打保湿、舒敏、晒后修复、淡痘印。如果脸上有红色痘印的妹子,也可以备一瓶修复喷雾呦!
添加了配方师钟爱的舒缓、抗敏成分,调理肌肤炎症,不容易敏感、刺痛。
清爽不粘,夏天觉得热到不行的时候,喷一喷,马上整个身心都凉爽起来了。
最佳黄金时间是晒后72小时。一般情况下,肌肤在紫外线照射4-5小时后开始逐渐泛红,24小时内达到顶峰,然后你就开始慢慢变黑了........
对于夏季暴晒后修复不可少,特别是喜欢去海边游玩的妹子,出行备上防晒的同时别忘记晒后修复哦~~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属鼠的人缺乏面对现实的勇气，随和大气，有着多重人格，属鼠的人能将工作安排得合理高效，管理层最喜欢的就是这类人，虽然以前工作赚钱赚的特别吃力，但是5月18.19号起，会得到丰厚的回报，同时赚钱速度明显加快，但必须重视，不要把工作上的不满情绪发泄在别人身上。
属鸡的他们做事非常认真努力，在公司内很合群，很容易受到领导的赏识器重，虽然前阵子事业烦心琐事多，但是5月18.19号起，有机会得到前辈之前迷津，同时有不错的进账，但是我们认为，不要逃避麻烦细碎，工作要仔细点。
属猴的朋友工作能力突出，在公司内非常合群，上司往往欣赏和器重的就是这类人，虽然前阵子工作琐事让人躁动不安，但进入5月18.19号，家中好运不断，事业上有望遇到伯乐赏识，同时赚钱容易，钞票轻松进袋，但也应明白，不要让工作超过“健康线”。
属蛇的人经常自暴自弃，有点胆小，做事情很有条理，属蛇的朋友，等进入5月18.19号，好运降临，工作成绩出色事业会迎来高峰期，收入自然水涨船高，幸福人生就像太阳一样夺目，虽然目前运势开始顺遂，但是有钱别乱败了，手头留点现钱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息（文/茅茅）5月9日，首届中国国际智能终端产业发展大会在四川宜宾隆重举行。这是中国通信协会、信通院、中国人民对外友好协会、中国房地产协会、中国兼建筑业协会、印度通信与电子协会等五大协会首次联手，以“融合时代、跨界创新”为主题，全面展示智能终端行业生态图景。
在下午举行的“智慧城市与智慧社区技术发展”分论坛上，上海延华智能科技（集团）股份有限公司执行总裁王东伟以《信息化时代的城市建设发展模式和路径》为主题进行了演讲。
他表示，某诺贝尔经济学家曾指出21世纪有两件大事与中国有关，一是中国的城市化，二是以信息技术为代表的技术革命。目前中国有一大战略为城市化战略，即向城市发展。2018年底，中国的城市化率已达到60%，但是跟发达国家相比还差的很远，所以还有很长的一段路要走。
王东伟表示，目前中国有661座城市，但是这些城市在信息化时代的发展过程中遇到了很多问题，有一个怪圈是城市建得越多，问题也越多，归纳起来主要是三点：信息资源难以互通、资源的消化和环境恶化问题日趋严重、公共设施供给不足。
信息技术革命是第五次科技革命，这个革命将改变城市的形态。王东伟认为，信息化时代，城市的规划、建设、管理和运营有新的理念和新模式，就是智慧城市。目前，智慧城市已经走过了三个阶段，而新型智慧城市就是现在信息化时代。其实，智慧城市并不是空穴来风，且已经上升为国家战略，从2012年到2019年的4月8号，国家已经出台一系列政策，都跟现在的智慧城市相关。
王东伟表示，智慧城市的核心价值主要在四个方面：一是推动基础设施的智能化；二是提升社会治理和公共服务的水平；三是实现城市大数据的决策支持；四是新技术新模式的集中建设，形成新的动能，推动促使传统产业升级，提升优势产业的竞争力。（校对/小如）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人会以为生育时间越早越好，对于女性来说，生的早身体恢复的快，但却不知道确切的一个时间点，据医学证明，女人的最佳生育年龄是23岁到30岁，因为这个时候身体已经发育完好，排出的卵子也是成熟了的，所以并不是生育的越早越好，最好安排在这个期间生育。
而男性大家都会以为没有限制年龄的，毕竟男性的精子到老年还有，但是事实是这样的吗？当然不呢，今天护士君就和大家说说男性的最佳生育时间。过了这个时间最好别要了，二胎也是一样！
在怀孕生子这件事，男人和女人却有一定不同的，因为在理论上来说，男人在一生当中都会有精子的产生，只要能够产生健康的精子，就能够有几率让女人怀孕，但是男人同样有一个最佳的生育年龄在30到35岁这五年当中会是精子的持续高峰期，这个时间段精子的质量和数量无疑是最好的。
而且在这个年龄段的男人，大多生活阅历比较丰富，而且相对来说也有一定的经济能力，若这个时候备孕生孩子，对孕妈和宝宝来说也会更加有好处！
可能很多人有所疑问，既然一生当中都会有争斗的产生，那么在35岁之后是不是也可以怀孕生孩子呢？虽然说可以怀孕，但是在男人过35岁之后，体内的雄性激素也会出现下降的趋势。同时睾丸激素分泌量也会随着下降，这个时候就很容易出现精子基因突变，甚至还可能会产生畸形的精子以及死亡精子，这对于孕育后代并没有好处。
特别是现如今社会，男人作为家里的顶梁柱，生活压力和工作压力都特别大，难免需要经常应酬，而应酬的话也避免不了吸烟喝酒以及熬夜，而这些不良的生活习惯也会影响到男人的身体健康，试想一下，在这样的状态之下所孕育出来的孩子，自然不如在最佳的生育年龄中所生出来的孩子健康！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狮子实在是太饥饿了，看到汽车之后就想着窜上去，这场景实在是有点恐怖。
眼看狮子就要越来越近了，但是司机看上去却一点害怕的样子都没有！也是没谁了。
几只狮子看到之后都纷纷窜到车跟前，这司机也只是专心的开车，真是厉害。
车停了之后狮子还试探性的开始啃咬车轱辘，不知道好奇害死猫嘛！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在日本，很多喜欢二次元的宅男宅女们都是会花大价钱购买各种自己喜爱的角色周边装饰房间，有的还会达到非常惊人的程度。那么如果宅男宅女结婚了，他们婚后住在一起的房间又会是什么样子的呢？近日，一对宅宅夫妇就在推特上晒出了他们的房间，里面的各种周边真是不少，明显感觉地方不太够，只是这种风格明显的摆放，看来空间分配是大问题啊。
从图片上可以看到，不同的地方周边内容截然不同，但是管是美少女的周边还是《名侦探柯南》的周边都是相当多，真是让人感叹这对宅宅夫妇好有钱啊。网友们也是表示，虽然表面上是在说宅男宅女婚后生活不容易，其实这样看来感觉是在秀恩爱啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黄陂，素称“武汉后花园”，然而大多数人却只知道旅游年卡里提到的那几个地儿（木兰系列、云雾山、清凉寨等等），而忽略了真正好玩的玩法、值得打卡的目的地。
但没关系，群众的智慧总是无穷的，万能的得意网友们，更是能量强大的！
此篇就为大家揭晓，在会玩的人们以及黄陂本地人眼里，黄陂有哪些值得一去，而你却还不知道，甚至连门票都还没开始收的好地方！
@0。精飝靈謚：武汉黄陂李家集的龙王尖，是适合春、秋、冬三季去走走的一个地方。安静、人少、属于野趣一类的景致，七十有余的母亲犹爱。近年已去了三、四次。
@小城大爱：黄陂大大小小的山头分布着上百座古寨，古代的山民为了避兵匪结寨自保，留下了一座座类似长城的宏伟建筑，令人叹为观止。
@斐玲：导航龙王尖就行，路过耳门李村，车可以一直开到山腰，开车大约1小时。
@牛牛002：大小顶由大顶与小顶组合而成，山峰峻秀、视野开阔、风景秀丽、虽然山峰海拔不算高，但是含盖有登山、穿越、岩降等各种元素，因此趣味性也很强，也因此，大小顶成了周边户外玩家的首选，几乎每周有队伍来此。
@620：领队说爬完这坐山户外幼儿园级别，也算是慢慢为我心心念念的徒步武功山作准备。
@沐浴阳光：闲闲的周末，自驾黄陂赏荷花，钓虾子，摘葡萄，火龙果，车程一小时。
@行方：特地问过老板，4.20-5.1之间樱桃采摘，5.20-6.1枇杷采摘，5.25-6.15之间桃子梨 6.20-7.20普通采摘，7.20-12月火龙果采摘，偏农村，自然风光为主，可以钓虾子，吃纯农家菜。
@：门口的票价是90元一个人，网上优惠购票也需要58左右。有山有水有新鲜空气，可以，可以烧烤，可以爬山，可以攀岩，可以玩竹筏，可以水上滑索，可以卡丁车，可以玩玻璃滑道，等等，一天根本玩不够啊！
@.：景区内各个项目收费不算低，山下有个小水库，边上有草地，不想爬山的可以在下面玩。
黄陂的水库有上百个，开发程度都不高，生态保持的非常好，在修通公路以后，无疑是武汉市民难得的周末的清净地。
有装备的带上帐篷、烤炉、气垫船；不讲究的带上野餐垫和美食，就可以说走就走去大自然的怀抱里撒野啦。
@维喀全叔：带上家人朋友，带好装备，大家一起去自驾去遛娃，休闲亲子简直不要太棒。
@木木126：风景确实很好，就是位置很偏，几乎没有人，露营的位置很难找，到水库边的路也不是很好走。
@做梦的旅人：环境还不错，就是地上好扔掉的垃圾，要是大家每次来的时候都能把垃圾随手拿走就好了！这么好的环境被污染了就不好咯！
@双鱼^_^：有路直达，村村通工程的乡间小路，可野炊、可露营。
@彩虹小宝：金桥大道——岱黄高速——木兰大街——到熊家岗左转“十石路”（即到木兰天池的路）——过石门道后10米左右，左转进天石街——进村庄道路后问当地村民月亮湖生态农庄。
@极限：这个滑翔伞基地就在黄陂区木兰山风景区，它不属于任何一个俱乐部。因为这里地理环境优越，非常适合飞行，各个俱乐部相约到这里飞行。
木兰山滑翔伞基地起飞场海拔550米，飞行落差480米，飞行时间大致在10-15分钟，景区风景秀美，飞行时可俯瞰整个村庄的全貌，别有一番风景。
@得意小浪狗：武汉市内的第一家漂流，河道全长3.8公里，落差136米。河道内森林覆盖，全程在林荫中漂流；河道中有大小十八龙潭，高低不一的冲滩有惊无险，十分刺激。
自驾线路：经汉口竹叶山转盘上岱黄高速，经黄陂区上黄土线往大悟方向,沿线笔直行走姚蔡公路达蔡店乡（全程1.5小时）
@得意顾小仙：抽出两天，像从外地来的旅客一样，去住本城的时髦酒店。
这不是我发明出来的装×生活方式，你去纽约、巴黎那些年代悠久的酒店看看，城中每一个作家、艺术家、设计师都会常去小住，短则一周，长则多年。
在自己的城市住酒店，就像在城中最好的地段拥有一套属于自己的小公寓，你可以带着自己熟悉的香氛、音乐、电影，甚至一瓶开了一半没喝完的威士忌，偶尔去栖居。
说走就走不用走远，我周末在黄陂华美达广场酒店，也玩出了新鲜感！
不得不提重点表扬一下，黄陂华美达广场酒店无比宽敞的洗浴区，灯光柔和十分适合自拍，还配备一个超过的圆形浴缸，晚上边泡澡边来杯红酒，解压又放松。
一楼大堂吧，位于酒店位，提供休息洽谈场所，供应各式甜品、酒类、小吃等。体验一次美好的下午茶在这，也是不错的选择！
健身中心位于酒店三楼，配备国际品牌运动器械，运动设施一应俱全。
恒温游泳池就在旁边，常年温度都控制在27-28度，水深1米5左右，来的时候记得带上泳衣哦~
二楼华美全日制餐厅，5月正在举办黄陂首届东南亚美食节。从清新爽口的越南，到辛辣热烈的泰国，然后热辣浓郁的印度，地道的东南亚料理，满足老饕的挑剔味觉。
虽然还在同一个城市，但景观不一样了，食物不一样了，心情不一样了，最美妙的是，你完全不用自己张罗、收拾，下一次去住的时候，房间还是整洁如新，甚至还摆了一瓶香槟、一盘新鲜水果和一封手写信来迎接你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搬入出租房后，出现喉咙痛、咳嗽、发烧等症状被诊断为呼吸道感染，用药后反复无常，且同住女友也一并发烧，并伴有呕吐腹泻。疑因系出租房内甲醛超标所致，浙江温州的章某将房东王某诉至法院，要求退还租金、赔偿医疗费等合计约3.38万元。
澎湃新闻（..）5月9日从温州鹿城区法院获悉，该院日前就此起租赁合同纠纷作出一审判决，王某返还章某租金及押金、检测费合计约1.55万元。目前，该判决已生效。
去年5月3日，章某通过中介租下王某在温州市区的一处住房，租期一年，月租金2800元。当天，章某交付半年租金、押金及中介费，次日与女友一同入住。“刚住进去，就感觉咽喉痛还咳嗽。”章某诉称，医院诊断其为呼吸道感染，随后持续高烧，同时女友也出现类似症状。在医生建议下，两人搬出出租房，不久痊愈。
去年6月，章某委托江苏某监测公司对房屋进行空气质量检测，结果显示厨房甲醛超标1.27倍、卧室超标2.6倍；同年8月，章某又委托温州一家公司再次检测，结果为厨房甲醛超标1.825倍，卧室超标1.975倍。章某携报告与王某协商赔偿无果后将其诉至法院，要求解除租赁合同，退还租金、押金，赔偿医疗费等合计约3.38万元。
庭审中，王某表示该套出租房并非新房，此前一直对外出租，没有发生同类情况。他同意退还未到期房租，但认为章某与女友的身体状况与出租房的空气质量没有必然联系。
王某称，章某提供的检测报告的依据不适用于房屋交付使用后，非装修产生的室内环境污染控制，日常生活中如燃烧、烹调和吸烟等情况都可能造成污染，且章某无法证明检测取样是房屋出租时的原状，甲醛超标也不能排除是章某自己添置生活物品的合理怀疑。
法院审理认为，双方在签订房屋租赁协议时都没有对室内甲醛进行鉴定，均存在不同程度的过错。王某主张甲醛超标的原因在于章某的非合理使用导致，但没有证据予以证明，且当时王某拒绝对涉案房屋的空气质量进行检测，根据证据高度盖然性标准，法院推定房东王某提供的涉案房屋不能满足承租人的居住需求。
关于租金退还的问题，法院认为，双方对不能及时解除房屋租赁协议均存在不当之处，考虑房屋瑕疵情况及瑕疵对章某造成的影响，其应支付承租之日至起诉之日止的租金5787元，王某应退还剩余部分的租金及押金。两次检测因具有重复性，费用由章某、王某分别承担。
法院审理认为，本案中， 由于章某不能提供证据证明空气质量不合格是导致其生病的唯一原因，结合其自身存在“肺部感染”病史，章某产生的医疗费、交通费等与案件中空气质量不存在因果关系，遂判决王某返还章某租金及押金、检测费合计约1.55万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
维持运营了一年多，《刺激战场》终于还是停服了，本来我还觉得是一件比较遗憾的事，以后不能每天利用碎片时间掏出手机随时随地和朋友同事打上一把了。没想到，当天同样由腾讯光子工作室研发的战术竞技手游《和平精英》就默默上架了。
本着尝鲜的心态，我也立马下载了游戏想进去体验几把。游戏的初始设定如下："在未来某年，为了应对国际反恐新局势，各大国家决定积极推进反恐合作，"和平精英"行动就是本次全拟真反恐军事竞赛体验的代号"
不过战术竞技的核心体验才是游戏最重要的部分，这也需要进入比赛正式体验之后才能得出完整的判断。
体验了大概一个下午，先说下最终结论：在保证玩家对抗战术竞技内核的基础下，"保留原汁原味的战术竞技"和"维持一种微妙的平衡"成为《和平精英》游戏的全新诠释，至少也没有想象中那么突兀。
那游戏又是如何在不突兀的情况下将玩家熟悉的玩法和健康向上的部分所融合在一起的？
最重要的原因，我想还是让人无比熟悉的战术竞技玩法得到原汁原味的呈现，从跳伞开始到一场游戏结束都在《和平精英》中得到了非常完善的保存。100人，超大地图的经典玩法基本保证任何玩家都能轻松上手。从《刺激战场》继承而来的海岛、雨林、雪山、沙漠四张大型地图，依托于第四代虚幻引擎打的强大功能，在海边能清晰的感受到水流的波动感，丛林地形丰富且建模清晰的植被覆盖也完全不像一个手游。
这些地图从地形到场景建筑都基本和我们记忆中的无二，落地后甚至无需思考，肌肉记忆已经带着我熟练的开门，搜取资源和装备，制定后续的战术策略。
而那些曾经最熟悉，基本会陪伴我们整局游戏的枪械，在《和平精英》里也是大家最熟悉的样子，完全没有那种拿到新枪不知道好不好用，也不知道该如何使用，需要许多次试验学习和试错的成本。
当然，移动端最值得称道的玩家交互功能在《和平精英》中也得到了相当的优化，与和微信好友对接的社交系统让我们平时组队开黑无比便利，不止是语音系统的成熟，游戏也提供了许多预设的智能语音供不方便的玩家使用，非常有效的降低了玩家的交流成本，哪怕相隔千里，《和平精英》也给我一种队友就坐在面前的便利感。
总之如果你是一个《刺激战场》的老玩家，那《和平精英》带来的体验会让你无比熟悉；如果你没接触过《刺激战场》这类战术竞技手游，那么新手引导便捷，分布亲民易上手的《和平精英》应该也是你入坑的好选择。
不过在游戏的过程中，我也感受到了一些有别于传统战术竞技游戏的创新点。
传统的毒圈机制不复存在，取而代之的是名为"信号圈"的机制，基础功能还是继承自"将后期过少的玩家集中到一小块地方，从而加快拖沓的节奏"的设计，人物属性中多了一条"信号值"，在信号圈内移动是不消耗的，而在信号圈外信号值会逐渐减少，如果清零就会被直接淘汰，而过低的信号值也会导致角色受伤害的增加，可以通过信号电池回复。
很明显，这一设计是为了鼓励玩家更频繁的在安全的信号圈内相互对抗，而不是选择一些比较"苟"的打法，对于游戏节奏的加快有一定的帮助，也基本契合手游利用碎片时间快节奏游戏的初衷。
至于很多玩家都在调侃的受击反馈的变化，经过几场游戏的体验，也并没有脑补中的那么出戏，《和平精英》"战术演习"的拟真基调下，真实的飙血设定变成闪光也能让人接受；玩家游戏快感的获取途径更多也来自于淘汰对手的成就感；游戏设置里也提供了包括受击特效和特效颜色两种设定让玩家自行选择。
至少在玩家注意力都高度集中的演习战场中，射击超过50米的目标，他没有飙血，被淘汰时会不会向你挥手并不在关注点内。
尼尔波兹曼说过"奥威尔害怕的是我们的文化成为受制文化，赫胥黎担心的是我们的文化成为充满感官刺激、欲望和无规则性的庸俗文化。"只要是射击游戏，就会带有一定的暴力元素和感官刺激，如何在尽量保证游戏玩法不出现偏差的情况下软化《和平精英》中的暴力表现，对手游中的暴力元素不那么敏感的玩家来说，光子工作室交上的这份答卷至少能让他们满意。
《和平精英》还是腾讯运营的第一款试运行"16+"的游戏，通过实名认证后年龄低于16周岁的未成年人每天只允许游戏2个小时。虽然现在的情况是将本该由玩家自制、审查部门优化制度、家长进行合理约束的重担都一股脑压在了腾讯的肩上，但游戏运营方腾讯至少在不断寻求把控平衡的可能性。
我想在国家审核制度完善前，这种微妙的平衡会需要所有厂商去手动调整。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人评价一个人的时候，会用到“正经”和“不正经”这种词。在人们的常规认知中，都会想当然地认为一个人“正经”比“不正经”要好。
一个人“太正经”的话，往往会显得很无趣。这样的人虽然没犯过什么错，但是却很难融入周围的环境中，因为很少有人愿意和一个“无趣”的人一起玩，他们甚至会给那个“太正经”的人贴上“假正经”的标签。
一个人“太不正经”的话，往往会显得很轻浮。这样的人虽然表面上大大咧咧，虽然表面上跟谁都能玩得来，但是真正的朋友却很少，因为很少有人愿意和“轻浮”的人一起玩，就算他们表面上看似跟你合得来，其实心里是否定你的。
综合上面这两个极端的状态，不难发现，一个人要想不被人反感，应该取一个“中和”的状态，“正经”和“不正经”相结合，在不同时机，不同场合，对待不同人游刃有余地呈现出该有的状态，才更容易被人接受。
小芳对这一点的认知，是通过两段婚姻得来的。第一段婚姻嫁给了一个“太不正经”的男人，才让她有了反思，才有了第二段幸福的婚姻。
小芳跟阿勇在一起的时间久了，渐渐地就被同化了。那种状态，其他人应该也经历过，就是：你和一个男人恋爱之后，因为走得太近，被爱情冲昏了头脑，以至于无法从客观的角度评价男人，总是全盘接受他的一切，认为他的一切都是好的。
这样的恋爱状态，看似没什么问题，但实际上有很大的问题。恋爱时，你可能一直处于脑子发热的状态，完全忽略现实，只讲究你情我爱。但是，结婚后，你早晚要面对现实。面对现实的时候，你就不会那么脑子发热了，那时候你就会发现你所嫁的人是好是坏。
这就是为什么“有些人在恋爱时感情很好，结婚后却反目成仇”的根本原因，因为恋爱时根本就没有进行客观的评判。
而这种问题，旁观者往往能看得很清楚。你认为你的另一半没有问题，但其他很多人都认为他有问题，那他就真的可能存在问题。你如果一意孤行要嫁给他，早晚你会被他自身存在的问题所伤害。
小芳就犯了这样的错误，其他很多人都知道阿勇是个“不正经”的男人，她却不这么认为。当她父母也说阿勇不正经时，她更是恼火，觉得父母要阻挠她的婚姻。
父母告诉她，“女儿，不要嫁给这种不正经的男人，他这辈子都无法让你幸福。”
她根本不听，执意要结婚，父母不同意，她就一直闹，最后父母迫于无奈，才答应了这门婚事。
婚姻和爱情不一样的地方就在于，需要面临很多现实问题，而且必须要重视那些问题，才能把日子过好。可是，小芳能做到重视，而阿勇却做不到，不管小芳多么严肃地跟他沟通，他都“不正经”地插科打诨，就是不肯直面问题本身。
除此之外，更让小芳恼火的是，阿勇在她父母面前，在她亲戚朋友面前也永远都是一副“不正经”的样子，根本不懂得什么叫尊重，不懂得什么叫礼貌。这就使得小芳的娘家人，一个个全都对阿勇很反感，跟小芳的关系也越来越疏远。
小芳这时候才认识到阿勇的“不正经”是个很严重的问题，她想着一定要帮他改掉这个毛病。结果却跟其他问题一样，他总是用一种“不正经”的态度对待她的管教。
他们的日子过不好，感情也越来越糟糕，小芳最后嫌弃他到了一种看见他就烦的程度，最后忍无可忍跟他离婚了。
她离婚后再婚嫁给现在的老公，和前夫阿勇做了对比，才知道阿勇有多不正经：
「前夫是一如既往不正经，永远都没有正经的时候，不管任何场合，不管对待任何人，他都不正经，给我的生活带来了很大的苦恼。
而我现在的老公，他的好在于：平时看起来好像也不正经，但是，他在不同场合所表现出来的状态不同，该正经的时候会变得很正经，很懂事。尤其是对待长辈的时候，对待我们婚姻中应该注意的问题的时候，我和他郑重沟通的时候，他都会很认真。
他的好让我认识到：男人就应该向他这样，看似不正经，其实很正经，跟这样的男人做夫妻，才有情调，才不会心烦，也不会无趣，每天的生活都很有趣，都充满新鲜感。
女人最好不要嫁给我前夫那种“不正经”的男人，你不要觉得他平时跟你嘻嘻哈哈很有意思，结婚之后，该他正经的时候，该他负责任的时候，他还没个正行，会让你很苦恼。」
上面讲的小芳再婚嫁的老公，跟我一个大学同学很像：他平时看起来就很不正经，有时候甚至会让人抓狂，但是，他不会一直如此，该负责的时候，该正经的时候，他会很正经。
这样的男人，既不会让人觉得无趣，也不会让人反感，在婚姻中懂得切换自己的状态，才能得到妻子的认同。
对于男人来说，“正经”的状态肯定是要有的，这是确保你价值的根基。把这个基础打牢之后，适当夹杂一些“不正经”的状态，整个人的个性才会变得鲜明起来。
对女人来说，男人平时很正经，偶尔不正经一下，会显得有情趣，很浪漫。男人平时不正经，该正经的时候很正经，这更是会让女人对你刮目相看。
既然“太正经”会让你显得无趣，那就在正经的基础上加一些不至于显得轻浮的“不正经”。既然“太不正经”会让你显得轻浮，那就适当调整下“度”的问题，让“不正经”变成一种有趣的状态，同时在该正经的时候表现出正经的状态，这样才是最合理的状态，不管与妻子相处还是和朋友相处，才能做到游刃有余。（文/东林夕亭，你有故事，就来找我）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，这样一条微博上了热搜：父亲行为会影响女儿未来的择偶观。
完全同意，我就是深受这种坏影响的其中之一，在每个女孩子生命中遇到的第一个异性就是父亲，所以这真的会关系到未来的择偶观和婚姻观。
3、不要让我的孩子过我小时候的生活（我应该不会轻易恋爱和踏入婚姻吧，因为我不相信一个异性会给自己带来安全感）。
我闺蜜就生长在一个可以说有点畸形的家庭环境中，父母夫妻关系名存实亡多年，父亲常年游离在家庭之外，但是只要涉及利益的时候，又回立马折返回家，与家人撕扯一番。
闺蜜今年已经32岁了，却至今未谈过一次恋爱，不是没人追求，而是打心底排斥异性，害怕与异性建立亲密关系。她说她真的特害怕碰到一个像她父亲一样的男人，所以，宁愿一直单身，也不要有这种可能。
《女儿背后的爸爸》一书中对于父亲影响女儿择偶观是这样分析的：
“父亲给予女儿的会影响生活中她对男人的期望；同样的，父亲没有给予女儿的也会影响着她对其他男人的期望。”
所以，现实中也有这样一群女孩，因为缺爱会对亲密关系充满过度渴望，进而对男性的要求就降低，她们极容易开启一段感情，但是她们大多数恋情都会无疾而终，成了典型的“渣男体质”。
在这样的条件限定下，最终平均算下来，姐姐与父亲在一起要比妹妹与父亲一起平均多生活5到6年。
这种设计有助于研究人员尽可能地对比“有问题的父亲”和“缺席的父亲”对孩子的影响。
最终研究分析显示，感受过更多父亲恶劣行为的女孩，对男性伴侣的期望（）更低，同时也容易陷入更多短暂的恋爱、性关系中。
其实，这也很好理解，所谓没见过好的亲密关系，又怎能分辨出好的男人呢？因为没有被好好爱过，所以，在这些女孩的潜意识里，对亲密关系的渴望程度往往又会阻碍他们去辨识男人。
要知道，只有见过好的男人，才能按图索骥找到类似品质的人；只有经历了和谐美满的关系，才有能力和底气去创造一段新的关系；只有被用心呵护过，才能更好地自爱与被爱。
在这，我想到了傅园慧的爸爸，因为他的宠溺和包容，让我们看到了乐观、开朗、大大咧咧的傅园慧，也看到了最好的原生家庭。
傅爸爸可以说是女儿的“头号粉丝”，总是不遗余力地支持鼓励着她做自己喜欢想要做的事情。就连有人像傅爸爸告状傅园慧自恋时，傅爸爸也能大大方方说：“我们傅园慧，真的就是天才”。
傅爸爸全盘接受女儿孩子气般的依赖，并且无条件地信任，这些爱、理解、尊重与沟通都给孩子带来满满的安全感和一颗强大内心。
美国密西根大学曾进行了一项父亲教育对于女儿的影响的调查，结果显示：63%的女孩，因为在童年时得到父亲的关爱，长大后遇到挫折时心理自愈能力更强；69%的女孩，认为自己的自信心更多来自于父亲的赞扬与鼓励。
去年，陈可辛导演的一部感人短片，讲述的是李娜与去世多年的父亲的一次“隔空对话”，戳中了无数网友的泪点。
李娜作为亚洲第一位网球大满贯女子单打冠军得主，亚洲女单世界排名最该选手，中国网球最强的名片。每一次频临防腐漆又重整旗鼓，不断突破自我，都是父亲在支撑着她挺过去。
李娜的父亲做了女儿一生的地基，最后李娜才有了自信做自己的冠军。
李娜曾坦言过，爸爸是她童年记忆里最温暖的那缕阳光、最清凉的那份慰藉，多少年来，父爱都是她力量的源泉。
虽然父亲没有陪伴她走向成功，却在年幼及青少年时给予她“为自己绽放”的精神食粮，一直滋养她到现在，甚至到未来。
一个父亲能为他的孩子做的最好的事，就是好好爱她的妈妈，这也是一个家庭最好的风水。
她说：“我从不恐婚，看着爸爸妈妈之间的相处，我深刻理解了什么是爱，什么是幸福。”
女孩的父母都是普通小镇上的居民，穷小子出身的爸爸，偶遇了长辫子的妈妈，于是，爱情的火苗“噌”地一下燃了起来。
因为爸爸家里太穷，女孩的外公外婆一开始不同意这门婚事。为出人头地，她爸爸在高考恢复的第二年就考上了大学，拿到了商品粮，才得到了两位老人家的青睐。
虽然妈妈学历不高，但爸爸对妈妈的宠爱，让女孩看到了爱情的模样：
女孩说：“小时候不懂这些，长大了才明白爸爸爱妈妈的细节里，藏着对我最好的爱情教育。”
后来，女孩在三十一岁的时候订了婚，朋友圈里发图配文：“只要最后是你，晚一点也没关系。”
“爸爸、妈妈和孩子是情感的三角关系，父母相爱，家庭和谐，那么这个孩子就会继承非常健康的爱的模式，等他长大后，就会将这个爱的模式投射到自己的爱情和家庭中。”
希望每位女儿都能在父爱的“用心良苦”中，收获一段幸福的恋情，拥有一个灿烂的人生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
发售一年已久的硬核《天国：拯救》正持续推出新内容，此前我们曾向大家介绍过全新“女人的命运（ ' ）”。这款其中一部分允许玩家扮演女性角色特丽莎，而且她拥有属于自己的仓库空间、服饰着装、可升级的角色独特技能。除此之外两位主角都将获得一条跟随并协助自己的宠物狗，让你在游玩作战时无往不利。
今日《天国：拯救》官方宣布“女人的命运（ ' ）”将于5月28日登陆平台，不过4/ 玩家则需要等到6月11日。目前这款的售价暂未公布，但有可能与之前的保持一致，也就是9.99美元。
此外《天国：拯救》将推出皇家典藏实体版，除了游戏本体外，还包括原声、徽章、海报、蓝光纪录片以及一座15厘米高的雕像。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
魏无羡拉着江澄进入一家酒馆，紧接着蓝曦臣和蓝忘机跟了进来。四人找了个角落坐了下来，魏无羡朝小二吆喝道：“小二，来四坛天子笑！”小二见四人气宇轩昂，其中两个白衣人还戴着蓝家象征的云纹抹额，连忙不敢怠慢，“好嘞！这就来！”
魏无羡看着蓝家兄弟二人，道：“蓝大哥，二哥哥，你们不能喝酒，还是别喝了。今晚我要江澄不醉不归。”
江澄则是白了魏无羡一眼，不理会。酒很快就上来了，魏无羡拿一坛给江澄，自己也拿了一坛，拿开封口，仰头一灌，酒渍顺着脖颈流下，湿了衣襟。
“爽。”魏无羡擦了擦嘴角的酒渍，“好久没有这么痛快地喝酒了。”
“不是，江澄，你喝啊。”魏无羡再拿一坛酒，对江澄道。江澄看都不看一眼，拿开封口，仰头一灌，许是太猛太急，呛了嗓眼，猛咳起来。见江澄一阵咳嗽，蓝曦臣忙给他拍背顺气。
江澄咳了一声，回驳道：“滚！再叫我师妹我打断你腿！再喝！”随后猛灌一口。魏无羡拍手道：“好，师妹好酒量。再喝！”
就这样，魏无羡和江澄就放开喝了起来，从四坛到八坛，从八坛到十二坛，再从十二坛到...两人不知道喝了多少坛酒才醮醉起来。蓝曦臣和蓝忘机不是没阻止过两人，蓝曦臣试图拿掉江澄手中的酒坛但被江澄杏眼一瞪。蓝忘机试图拉开魏无羡却反被魏无羡拉住双手撒娇。于是双璧索性不再管两人，搬条长登坐远一点把场面留给双杰两人。
从酒杯到海碗，再从海碗到一人手里各抱着一坛酒。两人喝着喝着开始比试划拳，但不知怎的划着划着开始打了起来，也不知是谁先动手的。
江澄因为醉酒的原因，脸颊微红，“魏无羡你这个混蛋，说好云梦双杰一起走，转眼你却跟蓝二跑了。”
魏无羡也是醉了，听江澄这么说，回道：“嘿嘿嘿~谁叫二哥哥生得美呢~”
一旁的蓝忘机听魏无羡这么一说，脸上依旧面无表情，但耳根却红了。
魏无羡接道：“师妹啊，这么多年了，你已经三十有余，你却连妻都没娶，要是让虞夫人知道，不得气死。要不师兄给你物色几个？”
“师妹，别那么凶嘛~等有时间，我能回去奠拜下师姐嘛...”魏无羡说完这句便趴在桌上醉了过去。
“你要回去就回去呗，阿姐她也很想你的。魏无羡，你知道吗？要不是你，我金丹也不会被化。”江澄说完这句便抱着酒坛睡了过去，眼角还沁着泪水。
见两人睡了过去，蓝曦臣上前扶着江澄，拿开他抱着的酒坛。抬眸看着蓝忘机怀里的魏无羡。因为江澄一句的“要不是你，我金丹也不会被化”，蓝曦臣和蓝忘机脸色不怎么好。
难道江澄不是因为要回江家拿回他父母遗体而被抓住化去金丹的吗？他当年金丹被化另有隐情吗？为什么不说出来，是有什么苦衷吗？想到这里，蓝曦臣抱着江澄的手又紧了几分。
看了一眼蓝忘机怀里即便醉过去，双手依旧不安分的魏无羡，不语。抱着江澄走出酒馆。
见兄长走了，蓝忘机不自觉地松了口气，讲真的，蓝曦臣刚才的神色，蓝忘机真会觉得他家兄长会对魏婴做些什么。
上一章：魔道祖师同人：蓝曦臣江澄相约赏灯，被魏无羡逮个正着！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以独特的视角跟踪、分析全球的热点新闻。铁血军事（）是互联网的老顽童，十九岁的“高龄”让我们更懂军迷。俺们文章有趣还有料，阁下如若赏脸就往下看看吧~
最近，亚马逊电商业务退出中国市场的消息在国内闹得沸沸扬扬，引起了不少网友的讨论，其中最多的便是身为海外巨头的亚马逊为何会在中国混不下去。
要知道，亚马逊在中国也有15个年头，可以说是在中国混得最久的海外互联网公司。
2004年，亚马逊收购雷军创办的卓越网，随后并不是轰轰烈烈地变革，而是温和地、按照其全球战略改造卓越。
在收购完成一年多之后，开始启用亚马逊的数据库系统替代卓越网以前的系统，这一替换过程历经三年时间，使得亚马逊中国的系统成为行业最为领先的系统。
2011年，再次更名为“亚马逊中国”，用了七年时间，才慢慢抹掉卓越的痕迹。
然而十几年过去，亚马逊依旧在国内不温不火，除了偶尔有促销的图书业务，其它电商业务实在泛善可陈。
花了三年时间才整合完卓越网，换作任何一家中国本土企业，最多半年的事儿，这样的“慢动作”也延伸在抢占市场份额上。
对于价格战，亚马逊始终是不感兴趣的，因为他们认为低价促销不是持续经营之道，应该坚持为客户提供真正的价值。它不像中国其他电商那样打价格战，在2013年时，京东、阿里发起价格战，各方电商大佬正忙着打造购物节，跳楼价，剁手价的时候，而亚马逊呢，没有任何动作。
也许这种促销手段在国际大公司看来过于低俗野蛮，然而适合中国当时的国情。亚马逊是一家重价值、重长期的体面的公司，然而，如果短期活不下去就没有长期，如果长期活不下去就无所谓价值不价值、体面不体面。企业的目的不是体面地死去。
去年在吴晓波的《十年二十人》节目中，京东刘强东节目中坦言，亚马逊在中国做不起来特别让他觉得可惜。刘强东提到，当年京东跟亚马逊竞争的过程中，最核心的感觉就是亚马逊对其中国团队缺乏信任。
亚马逊中国的总经理一直是外国人，而且是从来没有在中国生活过的外国人。刘强东打比方称：
这就像士兵在前面打仗，连长说走之前我们一万发子弹了，士兵打一枪就问子弹还够不够，再打一枪还给不给我子弹。这样根本没法打仗，中国区市场变化快，如果前线没有大规模授权的话，是会出问题的。
就在淘宝、京东等电商巨头疯狂打广告的时候，亚马逊始终有着“老僧入定”的定力坚决不打广告，中途也有过改变，但很快就被改了回来，因为总部认为这些广告没有实际效果，之后几年都把中国区广告当作成本失控的案例在全球宣讲批斗。
“如果中国区负责人都不能决定一件事，谈什么执行？你可以问问汉华（王汉华，亚马逊中国区首任总裁），他可以说他想做的一切事情都能成功吗？我可以做到。”
毛主席早就说过，我们做任何事，都要因事因地制宜，不能采用照搬照抄的模式。
但是呢，亚马逊显然不懂这种智慧，来到中国15年，亚马逊中国的购物体验仍然烂得不像话。
就比如说物流时间吧，在美国，客户下单付款到收货一般需要一周甚至半个月的时间，这对于中国用户来说太漫长了。但亚马逊中国不懂这些，来到中国后还是照搬美国模式，在上面买一本书你可能要等一周多时间才能拿得到。
另外，在网页页面设计上，亚马逊中国也是完全照搬其在本国的设计模式，产品分类、产品检索和页面阅读都不符合中国消费者的使用习惯。
而且在产品介绍上，亚马逊产品的文字描述和图片相对于本土电商都有种赶工做出来的感觉，而在文字排版和图片设置等网页美观方面也无法和本土电商相提并论，这就使亚马逊在消费者货比三家的过程中不油然地处于劣势。
相比之下，在人性化上国内电商已走在国外电商前头，不仅端上从挑选，到付款，再到送货，一系列操作都比较流畅，使用手机的体验也不错，以至于一不小心就下单付款了，让人产生想剁手的冲动。
如果要找一个这个现象背后的最深层次的根本原因的话，或许可以用“傲慢与偏见”这个词组。
国际互联网巨头的傲慢、对中国的偏见导致它们作出一系列的愚蠢决策，世上有两样东西会让智商瞬间下降，一是爱情，二是傲慢。
这一系列愚蠢决策中的第一个决策就是所有决策都收归总部，中国公司只负责执行。然后总部的所有决策根据美国的情况进行，不考虑中国的实际情况，不因地制宜。亚马逊收购卓越后全力以赴“去中国化”，试图把这个公司变成一个“纯粹的亚马逊”，它做到了，然而它做到的那一天也是它退出中国的那一天。
除了亚马逊在中国折戟沉沙之外，还有许多海外互联网公司，倒在了这里。下面，小编也为大家盘点一下。
2013 年， 进军中国。当时的 ，已经是美国排名第一的独角兽公司。
当时国内的“网约车”市场还在起步阶段，涌现出快的、滴滴、易到打车等平台。为了避开与本土平台的正面竞争， 选择用豪车来打高端市场。
被逼无奈的  只能降价进入中端市场，与本土平台“正面刚”。而那时，阿里投资的快的和腾讯领投的滴滴正在进行“补贴大战”。 只好“适应国情”，加入补贴战。
然而，就在3年之后， 的投资人看到  中国烧钱实在太厉害了（3 年烧了 20 亿），最终出面推动滴滴和  的合并。
退出中国市场，除了烧不起钱之外，还有一个最大的问题就是本土化改造失败。
没有客服电话，只可以通过邮件处理投诉问题，使得优步中国一直被用户和司机诟病。在中国，用户已经习惯了随时能拨通客服电话，有人倾听投诉、迅速处理问题。网友曾抱怨：“优步强调客户不懂产品，那我只能说优步不懂中国。”
不知道有多少人还记得，中国最早的电子交易平台并不是淘宝，而是一个叫易趣的网站。2003年，美国在线交易平台以1.5亿美元全资收购易趣，借以成立易趣的方式进军中国市场。此时，易趣网已经占到了中国电子交易市场的九成市场份额，而淘宝才刚成立一个月。
但是，随着淘宝的上线，易趣的市场份额开始一蹶不振，并在2005年被对手超过。那一年的市场报告显示淘宝已经占到了67%的市场份额，而易趣的份额从90%坠落到29%。在进入中国九年后，在2012年宣布退出中国市场。
的失败主要原因在于其产品没有很好的进行产品本地化。和淘宝不同，自始自终都没有推出一个类似于阿里旺旺的软件用于联络买卖双方，而中国消费者素来有砍价的习惯，淘宝的这一个联络机制直接让用户把砍价的习惯带到线上。较之易趣，阿里旺旺的出现把每次生意的成交变成了社交互动，为用户提供了无与伦比的用户体验。
1998 年，雅虎进入中国市场，当时雅虎被称为互联网老大哥。很多公司比如谷歌、、搜狐等都想找机会抱大哥的大腿。
但是，来中国不久后，雅虎大哥表示玩不明白了，眼看着用户都跑去了当时中国的三大门户网站新浪、搜狐、网易，因为这些网站的信息量比雅虎大多了。
然而雅虎大哥并没有意识到问题的严重性，依旧很佛系，殊不知此时的三大门户网站已经在中国形成了三足鼎立的阵势。
2004 年，雅虎中国的周鸿祎坐不住了，他想做一些个性化的改进，但是雅虎是执行总部统一制定的战略战术。也就是说，他只能将这些想法汇报给总部，总部批准后才会安排专门的人过来修改。
在当时有个小插曲：周鸿祎本来想给雅虎的新产品“一搜”做产品推广，找到当时热播的《开心辞典》，但是央视需要 500 万的推广费，周鸿祎跟总部申请但被拒绝了，原因是雅虎总部并不知道《开心辞典》是什么，也不知道王小丫是谁。
2005年10月，阿里巴巴全资收购雅虎中国，获得雅虎在中国大陆的品牌权和运营权，雅虎集团以10亿美元的价格取得了阿里巴巴集团35%股份，以及阿里巴巴40%的收益权。
2013年9月1日，中国雅虎不再提供资讯及社区服务，至此，雅虎服务在中国大陆的痕迹抹去了。
2015年3月，搜索网站雅虎（）为了削减成本，宣布公司将全面退出中国市场，关闭在中国的最后一个办公室，约有350名员工将被遣散。
继雅虎在2005年将中国业务卖给阿里巴巴集团，北京全球研发中心是雅虎在中国的最后一个办公室，而现在雅虎也将关闭这仅剩的业务，预计约350名员工将受影响。
雅虎中国的没落，与杨致远有着密不可分的关系。比如中文雅虎进入内地较早，却没有及时地本地化，等到新浪等势头反超后才有所行动已经晚了。
2005年，进入中国，全球占有率最高的即时通讯类软件，但与全球占有率相反的是，在中国市场的占有率却一直徘徊不前。
 和雅虎一样，都是由总部统一制定政策再执行，这样的结果就是，决策效率低下，非常不注重用户体验，在和  的竞争过程中， 始终没有长进，传文件老掉线，群功能死板没人用，就连上传个自定义表情也非常麻烦……
2013 年 4 月 8 日，微软宣布关闭   除中国地区之外的服务，而那时  的月活跃用户数已经达到了 8 亿，微信的活跃用户也达到了 3.55 亿。
2014年3月，微软正式宣布关闭软件，并将的1亿多名用户整合到的网络中去。
这些海外巨头公司，大多数都曾雄赳赳，气昂昂地来到中国，渐渐走向没落，后来不得不退出中国市场。
他们失败的原因有很多，但总体来说就只有一条，那就是从用户出发，理解用户，比用户更快一步。
对于淘宝的成功，马云曾经说：“淘宝的生存和成长不是因为免费的服务。一拍也免费，但他们比淘宝差很多。淘宝更注重用户体验，所以淘宝比易趣更像中国的。”
所以说，中国企业家走出去开拓海外市场的时候，也要吸取这个教训。世上没有神，如果有的话就是顾客，神一样存在的企业是因为抓住了顾客这个神，才像神一样存在的，一旦抓不住就从神坛跌落了，有时跌落的姿势很难看。
然而已经成为神一样存在的企业家很难克服傲慢与偏见，所以往往避免不了跌落的命运，与其说是被赶超他的落后弱小者推倒的，不如说是他自己跌落的。
文章最后有必要自卖自夸一下。铁血军事()是互联网的老顽童，专注生产军事知识、国际时事、历史文化等优质内容。俺们的文章不仅有营养，还特别有趣，记得微信搜一搜“铁血军事”来关注我们啊
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖鸡的朋友工作上反应很灵敏，与同事相处融洽，优良的工作态度让他们极受领导喜爱，虽然以前工作赚钱赚的非常吃力，但是熬到了5月18.19号，不断学习的状态继续进行中，同时项目回报多，生活质量改善，但是也要明白，办事效率需要稍微提高一点。
生肖猪之人做事容易三分钟热度，很怕孤独很怕生，不拘泥于小节，生肖猪的他们，5月18.19号一到，整体运势都比较好，事业上有望遇到伯乐赏识，收入自然水涨船高，再不羡慕别人，虽然这阵子运势大好，但是有钱别乱来，毕竟钱不是大风刮来的。
生肖龙之人做事容易三分钟热度，性格风趣幽默，对在乎的事很敏感，生肖龙的他们等进入5月18.19号，有望被上司欣赏给予重任，赚钱速度明显加快，生活一顺百顺，虽然目前欢声笑语不断，但别盲目消费，赚钱真心不容易。
生肖鼠的朋友到了5月18.19号，手上的项目能轻松获利，赚钱明显比之前要多，幸福被“点燃”，同时小编怀疑这次的好运触发桃花，生肖鼠的他们，爱情机遇还可以，有机会遇到非常不错的对象，没有伴的要好好把握机会，有伴儿的就别瞎搅合了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地址：珠海市香洲区柠溪市场一楼20号荷塘梁氏鱼饼（珠海市南屏镇广昌和大福门口旁）
联系方式：13763202562刘生；13728287430梁生
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
斋月是穆斯林一年之中最重要的节日，每年斋月期间伊斯兰国家都会呈现另一副景象。因此，斋月期间到访阿联酋的游客可以获得千载难逢的文化体验。当然，去之前首先你得了解一些事！
斋月()是伊斯兰教历九月，是穆斯林最圣神的月份，纪念真主在这个月份把《古兰经》降示给先知穆罕默德。
对于穆斯林，斋月是一年中最吉祥、最高贵的月份。因教义规定，穆斯林在该月履行五大天命之一的斋戒功课。在这个月里，每天的日出到日落的时
斋月对于穆斯林的意义非常重大，其开斋节的意义等同于汉人的春节。2019年的斋月已在5月6日开始，为其一个月，大约在6月4日迎来开斋节。
由于斋月使用伊斯兰历记录，因此每年斋月的公历日期是不确定的。往往是由天文台提前几天通知每年斋月的具体时间，再由政府宣布斋月正式的到来。
另外斋月并非只在夏季出现，由于伊斯兰历和公历的计算方法不同，每年的斋月都会在公历上比上一年提前出现，因此斋月可能发生在任何一个季节。
“斋月不能吃喝”是不完全正确的，对于非穆斯林而言，正确的理解是——“斋月期间，在开斋前不允许在公共场合饮食”。开斋的时间每天都有略微不同，大约在每天傍晚6点-7点左右。虔诚的穆斯林会真正做到开斋前不吃任何东西不喝水，而斋月对非穆斯林是没有斋戒要求的，不在公共场合饮食是对当地风俗的尊重。
所以如果你是非穆斯林的游客，去阿联酋旅游无需紧张，你只需要做到不在公共场合饮食即可，尤其忌讳当着穆斯林的面饮食。另外对于孕妇、病人、老人及幼儿，即使在公共场合吃喝也是被允许的。
斋月里，白天的斋戒期间有一部分餐厅是不营业的，尤其是阿拉伯及清真餐厅，一般沿街的餐厅大概率关闭或使用遮挡物，部分餐厅可提供外卖但不供应堂吃。酒店、商场、旅游景点为了照顾游客市场一定会开放一部分餐厅使其正常营业，但会用遮挡物营造私密空间。所以斋戒期间，虽然迪拜可供选择的就餐场所会有所减少，但也并非什么都吃不到，甚至还是有许多就餐选择。
斋月强调修身养性，许多娱乐场所将被暂停，非穆斯林也将一起度过这一个清心寡欲的斋月。但对于斋月来阿联酋的游客，不用过于担心，基本的旅游项目都会照常进行，商城也都正常开放（而且都会延长营业时间），只是部分项目和景点开放时间和流程会有所调整，比如斋月的冲沙项目不提供肚皮舞表演。另外公开播放噪杂的音乐在斋月也是被禁止的。
迪拜博物馆——开放时间： 每天上午9点至下午5点，周五不开放。
黄金街——开放时间：上午10点至下午1点，下午关闭。晚上5点至10点开放，周五下午5点营业
迪拜奇迹花园——每年开放时间为11月中旬到次年5月中旬，5月15日前开放。斋月期间开放时间：上午10点至晚上10点。
法拉利公园——开放时间：周日至周三上午11点至下午6点；周四至周六下午6点至晚上10点。免费进入，仅限参观，娱乐设施需另收费。
阿布扎比总统府——开放时间：5月4号至12号关闭，其他时间无法确认。
阿布扎比卢浮宫——开放时间：周二至周日上午10点至晚上10点
华纳兄弟主题公园——开放时间：周六至周三上午10点至下午6点，周四至周五上午10点 至晚上10点。
沙迦伊斯兰博物馆——开放时间：上午9点至下午2点，晚上9点至晚11点。周五闭馆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
波兰开发商  上线了全新的周边商城，旗下《赛博朋克2077》、《巫师》、《昆特牌》周边目前正在销售中，包括衣服、饰品、水杯等等。另外浪人杰洛特手办也在周边商城开启了预售。
浪人杰洛特手办售价219欧元（约合人民币1662元），穿上日本中世纪服装的白狼看起来也是相当帅气，这款手办做工非常细致，喜欢的玩家可以入手啦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，网易武侠网游《逆水寒》例行更新之后，玩家一片欢欣鼓舞。很显然，策划这次得到了玩家的一致认可，以前每次更新多多少少都会被喷的策划这次有点小傲娇啦。
原来，此次更新内容主要是给玩家送钱，让玩家捡钱的——"增加交子产出、降低各种消耗。"玩家不再为温饱问题而发愁，他们有更多的精力去专注于游戏的玩法方面，难怪玩家会这么嗨皮。
不过，策划被放过了，以前每次出场都被表扬的美工却被玩家了。为啥？因为号称业内一流的逆水寒美工，以前每次更新都会有外观的。但是自从428事件之后，已经连续三周没有了新时装上新了！
有人说了：你们这些人太难伺候了吧？时装天天上的时候你们说人家想钱想疯了，不上了你们又喷，时装真香党？
不过说起来，不管《逆水寒》策划如何如何，你们都不可否认它的画质，仅仅从时装上就能看出来，诞生了一大批外观党。甚至有人掏钱每套时装都穿上并搭配不同外观发型，直播给玩家看的，所以每次更新逆水寒的美工都是被玩家点名表扬的。
给你们上几套逆水寒的时装看看吧，由于牛引擎的表现力，这画面感没谁了！
再拉近了看看这细节处理，一针一线全是美工用心绣上去的，不仅充满了质感，而且光影效果惊人，难怪有的疯女人要每套时装都上手，啊。
给你们这些疯婆子解释一下，为啥连续三周时装不上新了吧？因为428事件和删号之后，官方现在的重点是收集普通玩家意见，进行结构性调整，神马取消镖师认证啊、增加百炼装备词条保留啊，都是游戏的筋骨。而我们真香的时装啊外观，是游戏的表皮，稍微搁置一下，没事的啊各位亲。
这样看来，网易结构性改革，这次是真的了。连更新日常的时装、商城重要收入来源的时装都不出了，有点破釜沉舟的意思，期待这个游戏从筋骨到表皮都越来越好吧。
最后再给你们这些疯婆子上几套漂亮时装养养眼睛，让我们静待官方早日整改完毕，给我们这些时装真香党新的漂亮衣服，好给闺女们打扮得漂漂亮亮的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到直播很多人都不陌生，作为近些年的一种主流互联网项目，直播成就了很多网红，不过相应的也让很多人花了不少钱。近日，东营经济技术开发区法院审理了一起因男粉丝向女主播汇款打赏引发的“民间借贷”纠纷案件，经法官释明，男粉丝撤回了起诉。
陈某男系山东省东营市个体工商户，平时爱好观看网络直播节目，王某女系辽宁省锦州市人，经常进行网络直播，陈某男非常喜欢王某女唱歌，经常向王某女打赏，几年时间已向王某女打赏几万元，两人线下也经常电话聊天。
陈某男觉得与王某女相见恨晚，驱车几千公里由东营到锦州找王某女见面，并提前告诉了王某女自己预订的酒店房间。本以为能够见上对方，陈某男没想到自己在酒店等了对方好几天，王某女却以陈某男已婚，两人见面会引发陈某男妻子误会为由，拒绝与陈某男见面。
陈某男返回东营后，向东营经济技术开发区人民法院提起诉讼，要求王某女偿还其借款八万余元，并向法院提交了汇款凭证作为证据。法院在向王某女送达应诉手续时，询问借款是否属实，王某女坦言确实收到陈某男汇款，但称系陈某男系因喜欢自己唱歌，汇款系对自己的打赏，是对自己的赠与。
法官遂向陈某男释明，仅有汇款凭证不一定必然认定系借款，必须有借款的意思表示才能认定系借款，如果他人无借款的意思表示，因其他原因自己自愿无偿将款汇给他人，就像网上打赏一样系一种赠与行为，赠与是一种实践性合同，一旦赠与行为完成，除非有法定事由，不能撤销。法官释明后，陈某男自愿撤回了对王某女的起诉。
法官提醒，随着网络对生活的日益渗透，人与人之间的交往变得日益便捷和复杂，正常的经济活动，应签订书面协议，大额资金往来尽可能通过银行汇款，保留好证据，以便发生纠纷时维权；在交往中每个人应洁身自好，不要有发生“一夜情”、找网络情人等不健康想法，千万不能触碰法律和道德底线，否则既伤害了他人也伤害了自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生儿子跟生女儿的家庭，在一些父母看来从孩子出生的那一刻就已经注定这两个家庭走向了不同的道理，有的家长认为养女儿的家庭多好，女孩子细心懂得体谅父母，男孩子整天到晚惹祸不说，更重要的是将来还要给其买房子，准备娶媳妇的彩礼，想想头都痛，不过不养女怎么知道这其中的不易，下面我们来看看养女儿家庭父母的心思都是什么？
女孩子向来都是柔柔弱弱的，缺乏安全感胆子比较小，然而相比于男孩子来说，女孩子缺乏一双强而有力的拳头，在面对危险时，没有任何抵抗能力，所以我们会看到现在的一些孩子，在上下学时，都会由父母负责接送，就怕其受到一些不必要的伤害。男孩子相对于女孩子来说，面对危险时，就会减少很多恐惧，自身也是比较有力气，所以家长在养男孩子方便比较倡导散养。
学生时期多数孩子都经历过早恋这个过程，尤其是女孩子，在恋爱过程中终归是受害者，女孩子受到影响以及沉浸的时间都是很大的，不像男孩子可能明天出去跟朋友喝个酒，或者散个心就好了，女孩子在上学阶段学习也是最紧急的时候，稍有放松就会下降，这怎么能不让家长担心，据统计现在的一些大学生中，女性流产也是逐年攀升，这对于女孩子来说身心都是一种伤害，都说恋爱中的女孩子最傻，所以有女儿的家庭会时刻担心自己的女儿遭遇这种伤害。
现在的女孩子们毕业之后，基本上在23岁左右，有的考研或者继续进修有的毕业甚至到了三十岁，父母们那一代人基本上二十岁左右就已经结婚了，然而看着毕业的女儿毕业以后不急不忙，家长是看在眼里急在心里，看着身边朋友家的女儿都结婚了，可是回首看看自己的女儿还是不着急，要知道女孩子可是年龄越大选择越少，男孩子则是到了什么时候，选择都是可以自由组合的那种。
女儿出嫁那天，怕婆家人给受委屈，娘家还会准备丰富的嫁妆，例如房子或者车子，所以别以为养女儿省心成本就少，对比一下是不是还是养儿子划算一些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛的人生性吃苦耐劳，认真负责，拥有顽强的意志力，而且才智过人。早年的属牛人同样也普遍出生在平凡的家庭，并不是什么“富二代”含着金汤匙出生的贵族子弟，想要获得自己想要的东西都必须付出极大的努力，但是年纪越轻，失望越大。不过好在福星在30岁前后入局，此时的属牛人已经是百毒不侵，身经百战的老炮了，不到40岁就能走上人生的巅峰，名利双收，晚年富足安康。
属马的人，热情好动，性子刚烈，不甘于平淡的他们，虽倔强但做事很有主见，够自信，必能闯一番事业。30岁以后，肖马人各方面的运势都非常好，万事大吉，好运连连，做事顺风顺水，如鱼得水，还能收获横财方面的惊喜，富贵在天。看准目标，坚持努力往上冲吧，几年后必能实现理想，闯出一片天地。
属猴的朋友们，聪明机灵，处处为他们着想，一生人缘很是不错，他们做事非常有远见；过去几年属相猴，也许诸事不顺，多有业障阻碍，事业不顺，但不必灰心，30岁起这个属相的朋友命中有紫薇星加持，偏财运滚滚而来，买车买房也有可能。
属猪的人，在现实生活当中也表现得比较内敛，他们的交际比较广泛，性格比较开朗，不会为了功名利禄而变得迷失了自己。所以他们总是能够收获一片的朋友，到了30岁开始他们能够获取大笔正财，所以他们的运势可谓是如日中天。只要他们肯把握住机会，那么必定满载而归，并且心情也是非常愉悦，整天都是笑不拢嘴。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、本人移动客服。一天，一位大叔打电话进来大骂移动。骂了几分钟后，他丢下狠话：“再也不用移动的卡了，改用联通！”我很淡定地问大叔：“还有其他可以帮忙的吗？”大叔沉默了几秒，委屈地说：“你为什么不挽留我？”
2、电脑公司开业之际，亲朋好友饮酒助兴。一声“开机”，大家各自开启一瓶啤酒。“清零！”大家举瓶畅饮，进行一次“批处理”。“复位！”大家放下酒瓶。……“嘿，别喝了，我的内存不够，装不下了。”甲拍拍肚皮道。“哎，我的键盘怎么失灵了。”乙颤抖着手，语无伦次地说。“可不，我的显示器也出毛病了。”丙叫嚷，“眼前一切都飘飘摇摇的。”
3、就在刚才，闲来无事突然想清理下键盘，就把最大的空格键扣掉，稀里哗啦倒出来一片果壳纸屑，简直畅快淋漓！可是，本人是手残党装不上了，遂请同事帮忙，小帅哥看着地面一片狼藉再看看我，那表情分明在说:知道你胖又丑的原因了吧？
4、“经理，我腹痛，估计是痛经！我想请假休息一下！”“看你惨白的脸色，我估计情况很严重。要不是你满脸的络腮胡，我差点就批假了！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道谁家的流浪狗就钻到车底下拽都拽不出来，看着小表情就满满的全部都是恐惧。
当工作人员将狗狗从车下拽出来的时候已经变成这样，狗狗不愿意出来的原因是什么呢。
看到最后才发现狗狗的身下原来还有一只小狗，眯着眼睛看着就非常小。
将小狗狗放在大狗身上的时候大狗的表情变得温顺了一些，小狗安静地在妈妈身上睡着了。
被洗干净的狗狗看起来还是非常好看的，小狗狗似乎看起来也长大了一些！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，美图宣布结束了运营六年的智能手机业务，并将品牌授权给小米进行后续手机研发。但这并不意味着美图就此退出消费硬件市场，曾表示会从帮助美妆的各个角度提供帮助的美图带来了新的硬件产品：皮肤检测仪。
这个小小的柱状设备在底部隐藏了一枚摄像头，配合各种光线可以拍摄出皮肤的实时状况。再加上美图的算法，最终会在配对的手机上显示皮肤状况，并在相应的报告中给出护肤方案和首发推荐。
根据美图的说法，可以进行基础护理、深层护理、清洁和防晒四个维度的皮肤状况检测，还能使用医疗美容级的三种模式查看皮肤状态。看上去对于不善于进行肤质管理的人，能够提供有效的护肤帮助。
皮肤检测仪采用了金绿镶嵌的外观设计，像是一颗绿宝石嵌入了金属的机身当中。风格上和此前的美图手机一样，比起像数码产品，整个外观看上去更像是化妆品，放在梳妆台上毫无违和感。多少有些感叹，美图在钻研审美需求上，下了不少的功夫。
美图选择结束手机业务，在不少喜欢上这个“自拍神器”的人看来十分遗憾，但对于美图来说也是无奈之举。更何况，现在的手机也都有了较强的自拍硬件素质，更需要的是能够充分利用上这份素质的软件优化。
从照片美化软件起家的美图有这个自信，乘着人工智能和机器学习的东风，美图也积攒了自己的技术，打算以此满足各种美化需求。之前推出的洁面仪，与新的皮肤检测仪也印证了美图转型的动作：贩卖美丽这件事并不只有一条路可走。
未来我们或许能够见到使用美图品牌、搭载美图应用，并且接入了美图各类美容硬件的新美图手机。比起在竞争激烈的手机行业艰难前行，或许这样的做法，对于用户和美图来说都是更合适的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
珍珍的宝宝出生后珍珍一直都在细心的照顾宝宝，生怕哪里做的不好让宝宝受苦，也为了宝宝少生病，除了给宝宝吃营养的东西，还会经常给宝宝洗澡，但是前两天宝宝有点感冒，珍珍觉得洗澡会更快好起来，结果不但没减轻，反而还发烧了。所以，宝妈在给宝宝洗澡时一定要注意一些情况，否则会影响宝宝的健康，具体要注意哪些呢？我们一起来看下。
有些宝妈觉得在宝宝发烧期间，给宝宝洗澡会更快让他好起来，这是错误的。因为宝宝在发烧的时候没有力气，精神会不太好，身体免疫力也有所下降，如果宝妈在这时候给他洗澡的话，很容易让宝宝哭闹或者着凉。
所以，宝妈在这个时候不要给宝宝洗澡，可以多注意宝宝的饮食，及时给宝宝的身体补充营养，另外，也可以让宝宝慢慢的做一些运动，增加免疫力。
很多宝妈喜欢在晚上刚吃完饭还没怎么运动就给宝宝洗澡，这很不利于宝宝的健康，因为刚吃饱马上洗澡的话会加重肠胃的负担，会使血液大量流向体表，容易影响消化。
为了宝宝的健康，宝妈尽量在宝宝饭后隔1个小时左右再给宝宝洗澡，为了宝宝更好的消化，宝妈可以带宝宝散散步或者做一些游戏，尽量不要让宝宝躺着。
宝宝在生活中偶尔会有呕吐的症状，这个时候宝妈也不应该给宝宝洗澡。因为宝妈在抱宝宝的时候会使呕吐更加严重，另一方面，宝妈这时给宝宝洗澡也很容易让宝宝误吸呕吐物而发生意外。
所以，宝妈在宝宝呕吐的时候应该先让宝宝好好休息，等宝宝呕吐症状减轻的时候再给他洗澡。
宝宝在学会走路之后，难免会有磕磕绊绊的时候，如果宝宝不小心皮肤受损，宝妈这时候一定要注意不要给宝宝洗澡。
因为宝宝受伤之后，宝妈会给宝宝的伤口护理，贴创可贴或者涂药水，如果这时候给宝宝洗澡的话，很容易把细菌带入到伤口里，导致伤口感染，严重的话还会使伤口出现溃烂的症状。所以，宝妈要等宝宝的伤口好了之后再给宝宝洗澡。
好了，以上就是宝妈在给宝宝洗澡时，需要避免的一些失误，不知道平时宝妈有没有注意？除了这些，宝妈还知道在哪些情况下不能给宝宝洗澡呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 中南（002445）2018年度业绩网上说明会周四下午在全景·路演天下举行。董事会秘书孙畅表示，公司涉及的影视和游戏行业2018年在监管整治下，整体增速放缓、洗牌明显加速。2019年，公司面临着挑战与机遇，将继续在推动影视精品剧策略、专注游戏的发行与运营、强化各产业公司协同发展等方面继续努力。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在即将到来的炎夏，很多朋友开始对冰镇饮料爱不释手了，“快乐肥宅水、各式各样的奶茶、冰拿铁等”都是高糖高热量的饮品，长期饮用，不仅容易变胖，更重要的是会危害身体健康哦。
今日小编为大家推荐几款鲜果汁，多吃水果，不仅能够补充水分，也让自己补充到一定的营养，最重要的是，自制果汁，安全健康，携带方便。
（草莓7，8颗30千卡、香蕉大半根40千卡、牛油果半个100千卡）
草莓含有丰富的维生素、钙镁磷等，好吃之余颜色还很好看哦，早上起来喝一杯草莓果汁，心情都变得愉快起来了。除此之外，牛油果含有维生素、镁、植物蛋白、亚油酸和必需的脂肪酸，具有高蛋白、高能量和低糖份的特点，搭配起来会让果汁口感更香甜。
小提醒：草莓农药残留比较多，一般用清水浸泡10分钟，再用盐水浸泡5分钟，食用起来会更安全。
（胡萝卜三分之一个4015千卡、圣女果5个9020千卡、苹果半个8040千卡、橙子三分之一个60千卡、柠檬一片104千卡）
番茄含有的果胶、茄红素和纤维可以减低人体对热量的吸收；胡萝卜富含维生素，有助于改善肠胃；柠檬具有抗氧化，有利于改善皮肤暗黄，有利于美白淡斑，皮肤也能变得白白嫩嫩。
菠萝富含的粗纤维和香蕉完美结合，火龙果则富含维生素，花青素等等，能够清除人体内的自由基，起到抗衰老养颜美容的功效；这款果汁有利于排毒促消化。
（芒果半个5015千卡、香蕉1个80千卡、蓝莓半盒5025千卡）
蓝莓抗氧化，护眼功能突出；芒果营养成分也特别高，富含胡萝卜素、维生素，果肉多汁浓郁；不过芒果性凉，不宜多吃；香蕉则有降血压、清热解酒等好处。果汁整体搭配上酸甜得当，喝起来口感浓郁。
很多朋友们会觉得，水果榨成汁后，热量是不是就降低了，但其实榨汁这一过程事实上只是改变了水果的物理性质，而非改变其的化学性质，所有并不会降低很多。
不过只要注意搭配好低卡水果，果汁的热量并不会很高。但在平日里，我们不能光喝果汁不吃饭，均衡饮食才是硬道理！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
运动服是我们生活中很常见的一类衣服，二次元动漫中也有选取运动服作为主角服装的例子，比如《野良神》里的夜斗，《火影忍者》里的鸣人，《目隐都市的演绎者》里的如月伸太郎，以及《从零开始的异世界生活》中的菜月昴，他们都是统一的运动服装备，看到这里，可能有人会反驳这都是日漫中的角色，那么下面我们就来认识一下国漫中穿运动服的角色吧！
狐妖小红娘中逗比，善良的白月初就是以一身蓝色运动服亮相的，看着他这身熟悉的装扮，我们仿佛回到了我们的中学时代，不得不承认，白月初的这身运动服像极了中学时代的校服，让人倍感亲切。
他这个人的性格也很讨喜，搞怪，逗比，实力强大，他的经济一直很紧张，因此也就一直穿着略显俗气的运动服，最希望的就是一夜暴富。对了，他还是一个可怕的吃货，即便是棒棒糖这种哄小孩子的食物，他也会中招。每次为了几个棒棒糖，他就会协助涂山苏苏完成红线仙的任务。
王令是本作的男主，设定是一个无所不能的修真奇才，他平常就完美的隐藏自己的能力，在平凡的修真生活中活下去。他人所追求的财富，名利，权势，他通通不感兴趣，唯一执著的东西就是干脆面，希望成为一个普通的高中生，所以他一直穿着普通的运动服，隐藏着自己的真实实力。
看到这里，可能有人想要动手打他了，能力出众的他居然嫌弃自己太厉害了，这不跟富二代嫌弃自己的家庭是一样的道理吗？果然是讨打。
屠小意是本作的男主，整个故事也是围绕他来展开的，主要讲述的就是他为了实现和齐景轩的约定，将他们中学时代的故事画成了一部漫画的故事。其中他喜欢一个女孩子，而那个女孩子刚好又喜欢齐景轩，这个俗气又青涩的三角恋让他们的青春变得不平凡。
屠小意的性格内向，不怎么主动和他人打交道，也不喜欢引起他人的注意。他一直穿着的就是学校的校服，也就是我们所谓的运动服。他在班上不怎么起眼，直到他和姚哲恬一起画了黑板报才稍微让人对他记忆深刻。他希望自己能够成为漫画家，最终梦想成真。
这部动画是以真实学校生活为原型制作的一部校园日常动漫，从老师的遵遵教导，再到学生之间的深厚友谊，情窦初开的羞涩，青春期的叛逆，让我们仿佛置身于当年的中学时代。这一部动漫看似低龄，实际上非常受人欢迎。里面的角色也是穿着我们熟悉的蓝色运动校服，更是让人身临其境。
其实除了我们记忆深刻的白月初，难以忘怀的屠小意，这些国漫中穿着运动服的少年，都或多或少将我们带回了学生时代。那么你喜欢穿运动服的主角吗？图片来源于网络，侵删致歉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阴阳师138个式神中总有一些式神会在战斗中默默给予其他式神支持，他们就是可爱的奶妈们。我们今天就来讲讲式神中这几只小可爱吧，自入平安京以来就一直陪伴在我们身边的他们。
说到奶式神首当其冲便是我们的草爹啦，因为是卡所以初期也会很容易得到，而且现在的小萌新们在完成主线任务的时候就可以直接得到，阴阳师元老级玩家简直是柠檬精本精。书归正传，说起我们草爹的回血技能那也是杠杠的，技能治愈之光在觉醒前可以为队友治疗攻击87%的生命，觉醒后那更是了不得，在此基础上还能使队友获得两回合光合作用，每回合回复攻击22%的生命。这回血量，给像赤影妖刀姬这种级生命的式神奶一口那就直接满血回升呀。当然，与攻击力挂钩的回血技能也是草爹本身一大弱点。
这是一个曾经很强的辅助式神，现在也是快要淡出痒痒鼠玩家们的视野了呢。她能让队友平摊伤害，这对生命脆弱的输出式神真的是很好的保护呢，当然对于满爆输出一招制敌的大佬们那就另当别论了。说起回血，这是一个需要觉醒才能有回血技能的式神，觉醒后的椒图，三技能涓流得到加强，在队友生命链接的基础上，队友行动后治疗生命上限5%的生命。显然椒图的回血技能是附加奖励，玩家：有总比没有强。比起我们草爹来，椒图的奶技能有点业余爱好的意味呢。
蝴蝶精，作为奶式神，我觉得她更突出的是给友方目标驱三个散减益状态或控制效果，对于前期式神还不是十分强悍的时候，输出位被敌方控住也是件十分难受的事情，这时候要是解除了控制还能回升生命上限30%的血量岂不是美滋滋。但是，话锋一转，蝴蝶精是一个很没有必要养的式神，15级之前的痒痒鼠们打打主线任务，没有蝴蝶精的用武之地，到了后期有更强的替代，也就更没有她的一席之地了。
再来讲讲这对长着孩童模样，拥有大翅膀的可爱兄妹吧。这俩兄妹可谓是奉献型，牺牲自己保全队友。哥哥童男，觉醒前牺牲自己复活友方全体并治疗生命上限30%生命，觉醒后在治疗生命的基础上增加30%行动条，真的是在用生命交朋友啊。妹妹童女牺牲30%生命为队友全体治疗生命上限10%的生命，当自己生命低于30%的时候同时治疗自身。相较哥哥，妹妹就懂得更爱惜自己的生命啦，自己活着才能和小伙伴们好好玩耍嘛。这对兄妹实在感人，狗粮非你们莫属啦。
其实奶式神中还有一个虫师，颜值很高，就是不太容易出。小编当时草爹技能点都满了，才出两个虫师。以上就是式神中的奶妈，十分中意我家草爹，你们爱过吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、老婆：老公，如果有一天我走丢了，你会不会发疯似的满世界找我。老公：我会的亲爱的。老婆：老公你真好，为什么要对伦家这么好啦？老公：钱全在你这，我能不找你吗？？老婆…………
2、老妈没老爸好看，听老爸说，当初他算是十里八乡帅掉渣的爷们，说个亲是很容易的，那次在去车站的路上，看见一个很壮的姑娘，执意要帮忙一个小兄弟背行囊，送上车后还不要小兄弟给的烧饼，老爸就决定，这么热心能干又实诚的姑娘，就是她了！提亲成功后要结婚了才知道，那小兄弟是我舅。
3、女生可以天天幻想有钱的帅哥爱上她，把她宠上天，什么都给她买。那叫童话爱情。我只幻想一个漂亮的富婆给我买买买，什么都依我，怎么就叫吃软饭了呢？
4、发条小熊为了环游世界，在身上挂了个牌：当你看到我不动时，请帮忙到我身后拧下我的发条。鸵鸟爱莎看完牌子上的字，刚想帮忙，小熊突然开口说话了：“暂时还不用拧，刚才不动只是被你美呆了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫头鹰是种很特别的动物，它最出名的就是头部任意角度转动，让众多记住了这种特别的动物，在这里要澄清一个误区，就是很多人都认为猫头鹰的头是360度无死角的转动，其实并不是这样的，它的头最多只能270度转动，它的听觉神经异常发达，能高达10万个左右的神经细胞，像同样听觉神经很发达的乌鸦却只有3万个神经而已，猫头鹰的视觉也是超级强，在伸手不见五指的夜晚，它的能见度要强过人类高出100倍。
猫头鹰的叫声非常恐惧，特别是在晚上，所以很多老人都把它当成一种“不祥之鸟”，这是种误解，其实猫头鹰对人类来说，算是益鸟，因为它特别喜欢吃老鼠，而且只要是出现在它的视野里面的老鼠，很少有能逃脱的。
最近在网络上传出一个问题，引起众多网友的争论，那就是很多人都说：“猫头鹰临死前，都会吐出一个毛球”，那这件事到底是不是真的呢？今天就来为大家解开迷惑。
首先有很多养过猫咪的人都知道，猫咪会经常用舌头舔自己的毛发，并且会将毛发吃进肚子里面，最终因为消化不了，然后就会将毛发缠成的毛球，从胃里吐出来，其实猫头鹰的行为也是和猫咪一样，是种很正常的生理现象，不用大惊小怪的，而猫头鹰和猫咪不同的是，它会将所有消化不了的东西都吐出来，比如动物的骨头，牙齿，毛发等，这个行为被称之为“吐食丸”。
最后再讲一点，就是猫头鹰“吐食丸”和它临不临死，一点关系都没有，就理解成正常的生理行为就可以了。
（如果喜欢“宠物小法老”的话，请点下关注，你的支持是我继续的动力，谢谢）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，跟随着娄艺潇的步伐，我们踏上了巴厘岛的土地。蔚蓝的天空、湛蓝的海水和细软的白沙，娄艺潇穿着一袭白色连衣裙，被海风吹得有些凌乱的长发随意地披散在肩头，属于城市的喧嚣褪去，剩下的只有属于自然的慵懒和美妙。
电影《谁先爱上他的》里男主角曾无数次哼唱过一首关于巴厘岛的歌曲，带着悲伤又稍微有些沙哑的嗓音，让你能感受到那种想要与所爱之人在所爱之地共度余生的深情。巴厘岛，一个与冬天绝缘的热带岛屿。那里永远吹拂着的温柔海风，就好像恋人的轻抚，轻而易举就能让人感到放松。微风中摇曳的椰子树，树叶间隙透过的炙热阳光，以及蓝得理所当然的天空，他们带来的美好如此不言而喻。我想，如果遇见了不能停止时刻挂念的人，巴厘岛也将是那个教会我们如何相爱的地方。
这不是娄艺潇第一次来到巴厘岛了，这个充满了神秘和慵懒气息的治愈之地，带给她的早已不止是新鲜与惊喜，而是如同挚友一般的陪伴与抚慰。每当经历了一段时间的繁忙日程之后，她喜欢将这里作为休憩的胜地。
在巴厘岛的海面，她沉浸于水上运动带来的刺激；在巴厘岛的夜里，她享受突如其来一场大雨带来的与世隔绝；在巴厘岛的街头，她被巴厘人对生活的热情所感染。这海岛于她，着实有一种奇妙魔力。
在治愈系电影《美食、祈祷和恋爱》里，大嘴美女茱莉亚·罗伯茨饰演的旅行作家在离婚之后开始了自己的治愈之旅，在意大利她用美食和欢笑忘却悲伤，在印度她沉浸于冥想带来的心灵力量，最后，在巴厘岛她找到了生活的真正平衡。
“巴厘岛人知道，为了保有快乐，一定要随时知道自己的所在。这个美丽的岛屿就好像位于天堂与人间的交界，不偏向神也不偏向自我，否则，人生就太混乱了。你失去了平衡，就失去了力量。”
受到印度宗教文化的影响，巴厘岛是印尼唯一信仰印度教的地方，但是这里的印度教同印度本土已不大相同，它将原本的教义与巴厘岛的风俗习惯相结合，诞生了巴厘印度教。除此之外，天主教、基督教、佛教都在这个岛屿之上共存，因此，有人称它为“神明之岛”。
宗教的崇拜，让这里的人们懂得如何虔诚地向神灵寻求慰藉，而热带海岛的自然条件，则教会了他们如何享受生活。在这里，你应该学着像一个巴厘人一样，心中安定，生活欢畅。
长期处于一个繁华热闹环境之中，我们很容易忘记思考另一种生活方式的可能。
因此，娄艺潇总是在路上，每隔一段时间她就得出去走走，有时呼朋引伴，有时不得不孤身一人。在水城威尼斯凹凸不平的石板路上，她曾独自拖着巨大的行李箱在大雨里前行。民宿房东是个随性的威尼斯人，在她坎坎坷坷终于到达约定的地点时，房东表示记错了时间。于是，她只能独自一人在威尼斯的街头淋着雨等待。此情此景换作他人可能早就失去了游玩的兴致，但娄艺潇并不这么觉得，“我就坐在那儿很耐心地等，当时就心想：反正都已经出来，就不要让一些小事破坏自己的心情，只要没有生病的话，就去享受这个旅程。”
原来，就算是淋一场雨也可以是美好的，如果你愿意，所有的此刻都值得珍惜。
在西藏她遇见过独自隐居于小镇的青年，学土木工程的年轻人给自己亲手建了一栋房子，从房间的围栏到沙发的靠垫，一砖一瓦，一针一线，全都是出自自己的劳动。在塞尔维亚的小餐馆里，她跟当地的居民一起伴随着餐厅乐手的演奏起舞，一起举杯谈笑，听他们聊起生活中的细枝末节。
在旅途之中，就算鸡同鸭讲，娄艺潇也总是想要尽可能地跟当地人“掰扯掰扯”。“我一定要去跟人家聊，只要遇到就聊得来的人就特别有耐心地在那儿各种聊，因为想要去了解他们的生活，然后听听属于他们的故事。”没有高节奏的工作，没有日复一日无趣的景象，你的双眼似乎会更加明亮。
“每个地方都有它的好跟不好，那么多出去走走，再反过头来衡量自己的生活，你就会觉得好多那些小忧虑啊小烦恼啊都太不足道了，因为这个世界之下你太渺小了。多看看别人的生活方式，你的心就会更大一些。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
44万豪车凌晨在茶山被盗，警方接报后当天下午在湖南追回。今天上午，被盗车辆发还仪式在茶山镇京山派出所举行，车主送锦旗致谢。5月5日早上六点多，茶山的王小姐发现停在店铺门口的私家车不见了，报警后，茶山公安分局指示合成作战中心、刑侦大队与京山派出所联合调查，经过视频追踪，警方很快就锁定了被盗车辆的移动轨迹，并且马上安排民警前往拦截。当天下午，警方已经通知王小姐失车已被找回，从车主报警到起回失车前后不超过10个小时。视频：南都记者 唐建丰 实习生 刘美婷
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属鸡之人经常自作多情，人缘佳，不爱出风头，等到了5月18.19号，有望得贵人为事业出谋划策，财源也不断增加，美好日子通通来，此外可能是这次好运联动姻缘，近期属鸡的人，桃花机遇很棒，有不错的邂逅，没有伴的如果觉得还不错，可以试着了解，有伴的别忘记盯紧点他。
生肖马的人办事超级有效率，和同事领导关系好，上司就欣赏这类人，虽然早些日子容易发生超出能力范围的事，但熬到了5月18.19号，顺风顺水做啥都轻松，事业上之前付出的努力开始收获回报，同时收入水涨船高，但是也应明白，多把精力放在工作上。
属猴之人待人和蔼，典型的积极认错坚决不改，爱玩爱笑爱睡觉，属猴的人工作能力很强，非常容易得到上司的重点关照，虽然早前工作上操心的事较多，但是进入5月18.19号，运势飞涨，不管是调动还是跳槽都有加薪的好机会，同时赚钱方式增多，但应该注意，摆正工作态度才有机会获得收获。
生肖牛的他们有谋略、主观意见强，比较踏实，看似没脾气实则倔强，从5月18.19号开始，天赐大吉兆，受上司欣赏不再晋升无望，赚钱很轻松，幸福到感觉空气格外清新，此外小编怀疑很有可能是这次的好运带动姻缘，最近桃花机遇很棒，想找对象的，异性缘佳，有机会邂逅意中人，对渴望拥有另一半的属牛的朋友来说，多出去活动活动，因为缘分都是靠邂逅的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属羊的人太相信自己的判断，有点任性，性格活泼爽快，生肖羊的人熬到了5月18.19号，财运不错，将会得到老板的认可接手更多项目，待遇报酬会直线上扬，天天数钱忙，虽然目前被幸福包围，但别轻易跨行，毕竟真的隔行如隔山。
生肖鸡的人报复心强烈，性格沉静，非常喜欢交朋友，属鸡的朋友，到了5月18.19号，人生大转折，外水方面的收入也非常可观，赚钱的速度越来越快，喜事接踵而至，虽然最近运势突然变好，但也别乱大手大脚花钱。
生肖虎的朋友沉稳低调，性格非常爽朗，比较后知后觉，属虎的他们工作上积极肯干，为人处世得体，上司往往欣赏和器重的就是这类人，虽然前阵子一些小事情会让你头大，但是熬到了5月18.19号，工作中能取得傲人的业绩，同时会有意外之财的收获，但我们认为，保持积极的状态是有必要的。
属兔之人工作能力突出，顶头上司最喜欢的就是这类人，成功也将更加容易，虽然前阵子工作很累但赚的不多，但到了5月18.19号，运势一飞冲天，不管是情场还是职场都能够春风得意，同时赚钱项目也增加，但应该注意，不要局限在一个圈子里，多关注其它事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一、这几天，老公晚上天天加班，给他一个女同事帮忙。我很生气。昨晚，那个女同事非要请我们两口子吃饭。我正想会会她。没想到，一见面我就输了。那260多斤女同事，上来就给我一个热情的拥抱。我就像她手里的肉团，差点给我挤成了小丸子……
二、媳妇啊～不是我说你，男人听你的不代表车子也要听你的啊！！你以为在你踩油门的同时捂眼尖叫撒泼就能让它停下来？？快别逗了！！自拍完了吧？完了就快打120，我感觉我还能再抢救一下…
三、就在今天早晨，我听到教室里坐在第一排的男生对女同桌说：“说你爱我！”那语气，那气势，颇有霸道总裁的风范。差点让我忘了，我教的只是小学一年级学生……
四、夏天到了，想尽各种办法减肥！路上也多了发健身传单的小哥哥，小姐姐！经不住宣传套路，果断办了张健身年卡，花了我5000块钱，两个月了，一次没去！最后，没钱吃饭，饿的我瘦了10斤！！！不错，也算是有点成效！！！
五、讨厌一个人究竟能达到怎样的程度！今天找喜欢的女生聊天，她说我嘴里都是蒜味，就把电话挂了...
六、小外甥的老师是我哥们，他告诉我，这个六年级的孩子有早恋迹象！ 事关重大，我马上告诉了我姐。我姐夫干脆利落地扁了儿子一顿。 当晚，外甥发微信给我：你自己找不到对象，还要害我打单身，你是存心想我姥姥家断后吧！你等着瞧！ 第二天，我爸和我妈联手扁了我一顿！
七、老公第一次上我家时，我妈做了一道鱼，我爸一直抱怨说太咸了，我妈很生气说不咸，已经吵起来了眼看就要冷场～～我妈一个转头问我，闺女你说咸不咸？？？我……这烫手山芋我能接么，只能对不起我老公了，，你说咸不咸？好嘛，一桌子人都看着他，这家伙笑着说：有点辣！
八、夏天，小明的室友介绍他去拔火罐，说这样可以预防中暑。小明在诊所一共拔了7个火罐，在背上留下7块红印。拔完火罐，小明就去泳池游泳。小明戴着新买的泳镜，下了水正游得高兴，忽然听到身后有个小女孩大叫一声：“快看，是七星瓢虫！”小明没反应过来，就回头看了小女孩一眼。小女孩一见他戴着泳镜，立马哭喊道：“妈妈，是瓢虫精，他还会游泳呢！”
九、跟老爸老妈闲聊，看着老爸老妈的精致的五官，和完美的侧颜，我问：“为什么我的五官这么扁平？老妈说：“因为你小时候总是趴着睡觉。”我不满道：“为什么不把我转过来？”老爸来了一句：“小时候你长得丑，你妈看见了害怕……”
十、一福建朋友打电话给我说，发现一家非洲菜，特别好吃，晚上过去尝尝，我心想非洲菜，这么厉害，长这么大都没听说过还有非洲菜，现在到了，才知道是徽州菜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在2017年的外场试验和2018年的规模实验完成后，我国于2019年进入5预商用时期，并预计在2020年实现对5的正式商用。而在全球范围内，不少国家也在紧锣密鼓地为5布局，跟5相关的一举一动都备受各界关注。马上将会渗入我们生活各个方面的5除了能够提高网速，还具备什么功能，又能为我们的生活带来什么改变？尤其对于与消费者生活息息相关的营销场景，5的浪潮又会带来怎样的影响呢？
2019年3月30日，全国首个5电话在上海接通，标志着上海成为我国首个移动5试用城市，而我国的5进程离2020年的正式商用计划又平稳跨进一步。纵观全球，根据 提供的相关信息，在世界范围内共八百多家运营商中，已有55家主流运营商陆续公布其5商用计划时间，其中40%的时间规划在2018-2019年间，60%为2020年。
伴随5而来的各产业技术升级，将大大提升生活的便捷程度，而其中蕴含着的巨大商业价值，例如大幅拉动增长和创造就业机会，也引得各国将之视为一场不可落后的赛跑。美国和韩国之间关于成为开通5通用网络“全球第一”国家的首发之争于4月3日晚间有了结果，韩国最终提前美国一小时捷足先登，但用户的实际使用体验距离预期水准仍有进步空间。不管是5相关基础设施建设的成熟度，还是网络覆盖率及效果，要想达到5应用的完美体验，都还需要时间去打磨和过渡。
5的到来势必会对生活、生产的多方面产生不同程度的影响。通过5技术，我们不仅能够享受到增强移动宽带（）带来的高速下载体验，还能看到在海量机器通信（）下越来越多的终端相连，通过高可靠低时延通信（）实现更多精确的联网远程操控。5以移动通信技术升级为源点辐射开来，为生活和生产增加了应用的丰富度和深度，移动超高清、智能家居、智慧城市、无人机、车联网、工业自动化、远程医疗等都将触手可及。
作为对消费者需求和生活场景改变最为敏感的营销，在面对原有场景的转变和新场景的开拓时，其手段和形式也会相应产生升级和变化。结合5应用对营销的触及点，艾瑞分析认为，营销在5时代下的主要升级方向有以下三个：
1）内容升级：4升级到5后，数据传输速度预估会提升10-100倍，这将极大地优化视频素材的提取和加载过程，即使是4/8视频，也能够让用户拥有“点击即播放”的流畅无卡顿体验。另外，5的增强移动宽带（）能够在保证移动性的前提下提升数据连接速率，这也确保了用户随时随地的流畅视频体验。艾瑞认为，这意味着以视频为载体的营销手段不仅会拥有更高的点击率和更低的跳出率，也会伴随更高分辨率的4/8视频的可呈现而拥有更多的表现形式。
除此以外，5带来的移动高速网络使得数据可以在云端进行储存和运算，产品硬件的重量体积被减小，硬件成本被降低，原本需要在本地进行数据处理的/产品得以在形态和成本上大大“减负”，以更能被大众接受的价格和更轻便的形态出现。再加上5的高可靠低时延通信（）能让用户不再因为时延过长而产生眩晕感，几乎实时的反应将提升头戴式的用户体验。艾瑞认为，普及度和使用体验度提升将刺激/产品的使用频率，也将让营销在现实世界和虚拟世界的融合之中探索出更丰富的表现形式。
2）数据升级：在4网络下，日常生活中如电灯开关、音响、电视、汽车、体重秤等物品已经开始与互联网联通，并能记录使用者的相关数据，但这只是初级的物与人的相连。5时代，网络容量得以扩大，广泛的物与物之间的联通拥有了逐步实现的基础，移动互联或将彻底质变成为万物互联。在这样的时代下，将有来自各个场景的海量设备接入网络，而这些设备又各自包含着不同维度的数据。艾瑞分析认为，当消费者各维度的相关行为数据被记录、上传，并打通相互之间的壁垒，消费者的画像将更加立体，而这对于营销领域来说，既是一个对处理、应用数据的极大挑战，又是一个真正实现精准营销的好机会。
3）终端升级：在智能终端增多，各类物品、设施的智能化程度加深后，这些从方方面面触达消费者生活的智能终端，皆能成为营销的载体，伴随5应用的成熟，向消费者传递信息的场景和媒介的界限也在被不断突破和延展。例如家居的智慧互联，冰箱和电饭煲能在消费者使用时根据需求展示相关物品的介绍宣传；智能音箱可在对话过程中识别消费者偏好和即时所需，并提供产品和服务的推荐。艾瑞认为，在产生需求的当下提供广告和推荐可在一定程度上降低用户对广告的抵触情绪，从而使广告到购买的行为转换效率更高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
