孩子上幼儿园，对于家长而言是一件特别让人纠结的事。一方面欣慰孩子终于长大了，可以上幼儿园了，自己也能轻松些。但是另一方面，虽说已经长大了可以去幼儿园，但是还是免不了有不懂事的地方，总是需要老师照顾。这也正是家长所担心的事，一个班的老师和孩子都是固定的，家长总想着要老师多照顾一下孩子，可是老师精力就那么多，不可能时时把孩子看得紧紧。
家长们为了让孩子能够多“照顾”一下自己孩子，可谓是想尽办法，能出多大的力就出多大的力。殊不知幼儿园老师的心里话是，格外优待孩子并不是因为孩子家庭条件好，而是因为这几种，即使家长没有做额外太多的功课，可是老师就是想“优待”这些孩子。
我们都知道，即使是到了上幼儿园的年龄了，但是孩子到底还比较小，他们的自我意识还不是很强，对于很多危险的东西或者行为都不是很理解。因此，不管是老师在带着孩子们做游戏的时候，或者是孩子在与别的小朋友玩的时候，难免会磕磕碰碰。有的家长在看到孩子身上有一丁点的擦破皮或者青了一块，不管严不严重就要去找幼儿园老师理论去，甚至还会责备老师或者说话很难听。
老师遇到这样的家长，其实打心里都是特别反感的，也是特别头疼的。试问这样的家长总是有事没事找老师茬，老师会优待你家孩子吗？
有些家长对于孩子的事太过敏感，其实每个家长都把自家孩子当宝贝，但是毕竟是上幼儿园了，应该让孩子适应幼儿园内的集体生活，而不是让老师格外照顾你家孩子。比如什么时间段喝水，或者是在睡前要讲故事等等之类的要求。幼儿园也算是一个小社会，并且一个老师要照顾好几个孩子，怎么可能会面面俱到，怎么可能会顾及到每个孩子的生活习惯呢？
其实对于孩子上幼儿园，家长不太放心孩子独自一个人在集体生活，也会担忧孩子是否能适应幼儿园的生活，又或者是担心老师是否能很好地照顾好自己的孩子。可是家长的这种心理是值得理解的，但是不能无时无刻都在向老师询问自家孩子的情况。比如我的孩子喝水了吗？我的孩子吃饭了吗？我的孩子在学校听话吗？我的孩子有没有哭等等，家长难道不觉得这种行为有点过了吗？
其实既然我们已经选择将孩子送去幼儿园了，就要对老师信任，同时也是对自己的孩子信任。孩子比我们想象中的更坚强独立。
其实对于孩子的学习生活，应该做到老师与家长之间相互理解，只要家长懂得如何为人处世，老师自然就会真心对待你家孩子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
整个十月怀胎，每个阶段胎宝宝都在不断的“奔跑”。那么在胎儿不断妊娠发育的同时，自然产检数量也会非常的庞大，从早孕到生下宝宝产检也是前后数十次吧，那么期间也有很多的产检是重复的，因此不少准妈妈就可能会耍聪明认为重复的产检可以不做。其实不然，胎儿在发育的过程中产检也是有针对性的，同时也希望准妈妈们吸取教训。
小可在孕晚期的时候由于产检数量比较多，基本上每个星期都要做一次胎心。因此在胎心上面小可也不是很顺利，经常做胎心监护的要复查一次才通过，期间也是非常坎坷的。就在孕三十二周的时候医生告诉小可做彩超大排畸。但是小可认为排畸产检做过了，反而就排斥了孕晚期的大排畸了。
就在前天，小可成功的生下了一个女宝宝，但是在帮助宝宝做检查的时候发现，宝宝内脏存在缺陷后被确诊是内畸形。同时宝宝年幼不可以进行手术，当然医生还说有自愈的可能。需要等两岁后做一次复查。这样的结果同时也让医生力不从心，想帮助宝宝修补内脏却因为太小了不知如何吸收。
面对胎儿畸形，相信准妈妈们也都捏了把冷汗。但是小纪需要告诉准妈妈们，胎儿是否畸形，四维彩超不足以说明什么。反而需要孕晚期的产检才能够说了算，因为四维彩超的检查是存在一定盲区的，尤其是宝宝的内脏。准妈妈们应该要吸取教训，按时的完成孕期所有的产检，不要不当回事。
小纪心里话：说到产检，小纪也希望准妈妈们能够按时做，尤其是孕晚期的胎心监和彩超，因为孕晚期宝宝发育速度非常快，变化也极快，有一些隐病都是在大后期检查到的。同时胎心监护也是一个关键检查，因为胎儿在不断的发育过程，也会因为环境的原因出现缺氧。
我是小纪，一名资深的母婴创作者，喜欢我的文章记得关注，每天第一时间接收资讯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今，脐带绕颈的现象已经非常普遍了，在群里也经常有准妈妈说自己检查出来了脐带绕颈。其实脐带绕颈出现后也没有什么大惊小怪的，因为脐带绕颈后不会影响到胎宝宝在宫内发育妊娠。另外，脐带绕颈可能会造成分娩的阻碍，但是很多准妈妈在临盆的时候也能够绕出脐带。虽说分娩很好，小纪也要奉劝准妈妈们不要太逞能，最好是听医生的建议行事依然让自己吃亏。
小苏是一个比较执着的准妈妈，在孕期生活中也常常因为自己的性格跟老公发生争吵，有一次小苏也在群里跟我们讲了她跟老公吵架一事：小苏因为要吃西瓜，老公不肯给她买并且阻碍她吃，因为这件事小苏也就跟老公发生的争吵。其实准爸爸这一行为也是分了“娘俩”的幸福考虑的，有怎么一个管事的老公也应该要感觉到幸福不是？
好吧，那话又说回来，小苏这次也摊上了大事，同时也希望准妈妈们要引以为戒，过度执着反而不是什么好事。
小苏在孕晚期的时候做超产检，检查出来胎儿脐带绕颈两圈，就在前天小苏临盆发动生产，医生建议小苏剖腹产，由于脐带绕颈比较紧迫，随后小苏并没有听医生所说的做，反而小苏执意的要求要分娩。最后医生也冒着风险在给小苏接生，过早胎宝宝在娩出的过程中，出现缺氧的表现，随后医生便果断的开刀取出宝宝。
生完宝宝的时候，小苏也属于沉睡当中，当小苏再次醒来之后内心已经无法淡定了。同样面临两种生产方式，换谁可能都会是一种折磨，同时小纪也希望准妈妈们能够避免这样的事情发生。临盆的时候最好能够听医生的建议行事。因为在每个产妇眼里，都需要根绝胎儿的情况来界定分娩到底好不好。
小纪心理话：对于不具备分娩的准妈妈来说也不要过于逞能，因为过于逞能面临顺转剖都算是幸福的。严重的话可能会知道造成胎儿窒息而死于腹中。这样的可能也是存在的，准妈妈们不要疏忽了。
我是小纪，一名资深的母婴创作者，喜欢我的文章记得关注，每天第一时间接收资讯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年7月30日，正沉浸在暑假欢乐时光里的法国孩子们，突然收到了一份“惊心动魄”的爱心礼物：
法国国民议会表决通过了一项新法案，全面禁止幼儿园、小学和初中学生在校园内使用智能手机、平板电脑、智能手表等各种具有联网功能的通讯设备！
通过行政立法的手段，强制禁止中小学生在校内使用手机，这不得不令我们中国人自叹不如了……我们学校对学生管理的严格程度，向来是谁都不服的啊！
这下可好，中国孩子最多是在课堂上玩手机被发现后暂时没收，人家法国直接就违法了……就算是下课及午休时间，也不行！
我不知道法国家长们获悉这个禁令后是什么心情，会不会有中国家长听到这个消息后，想把自己家的小手机党们送到法国去上学呢？一切皆有可能。
而且，目前德国也已经开始就禁止中小学生在学校使用手机的问题展开了公开讨论。
小小的一部手机，怎么就惹恼了这些国家，并上升到国家层面呢？我们先看一个实验。
2008年，美国一位心理学家启动了一项专门研究手机对孩子影响的科学实验：
他从全美不同地区的中下阶层家庭中挑选出100名孩子，将他们分成了两组：第一组50名是接触不到手机的孩子，第二组50名是对手机痴迷的孩子。然后对这两组孩子进行了长达10的跟踪调查。
第一组50名痴迷手机的孩子中，仅仅只有2名考上了大学；第二组50名接触不到手机的孩子，几乎全部考入大学，只有其中三名孩子在高中毕业后，自愿选择打工帮家里减轻负担。而那些考入大学的孩子们，又有16位获得了学校的全额奖学金。
结果一公布，世人震惊！虽然我们不能以考不考上大学来评判孩子的成就，但这也是一个很重要的考量依据。
也就是说，玩20分钟手机对眼睛的伤害，相当于看80分钟的投影、47分钟液晶电视！
危害还不仅仅于此。玩手机的人一般都会找一个最舒适的姿势，要么歪坐斜靠着，要么窝在沙发上，甚至躺在床上，非常容易造成人体肩颈肌肉紧张、劳损，从而伤及脖子、肩膀、脊椎。
这种伤害对小孩尤为严重，因为他们的骨骼发育还没有定型，如果不及时调整或休息，会影响身体发育。
2017年12月1日，韩国高丽大学的神经放射学教授  在芝加哥北美放射学会年会上公布，他发现“网络成瘾”的青少年大脑中的化学物质不平衡，这种不平衡与经历焦虑和抑郁症的人相似。
这些智能手机成瘾青少年在抑郁、焦虑、失眠和冲动方面的分数显著高于平常人。
而且，手机对儿童还有致癌的风险！小孩因为处于发育期，大脑对手机辐射的吸收量要比成人多60%以上！
英国专家经过长时间的研究后发现，手机电磁场会大大地削弱儿童脆弱的免疫系统，它反过来又降低了儿童对电磁场不良影响的抵抗力。
国际上从事辐射微波研究的权威专家发现，手机在发射微波的同时也存在“极低频磁场”，达到一定程度有可能引起白血病和肿瘤，其中，对儿童影响最为显著。
还有，不论是孩子沉迷于手机游戏，还是家长离不开手机社交，都会影响双方的情感沟通。
同时，孩子通过手机观看直播/打赏主播/现场另类直播、游戏充值拼装备、追小说追剧、色情网站等等网上诱惑，不一而足。
有些家长看到手机有这么多危害，转身就把小孩的手机没收，以为万事大吉了。没那么简单！你知道孩子迷恋手机的原因是什么吗？不解决根源问题，只是治标不治本罢了。
要戒掉手机瘾，绝对不是孩子一个人的事情，必须全家总动员，而且首先要从父母开始做起：
每天给孩子30分钟的专注陪伴，要心无旁骛的倾听、交流。中国大部分孩子是有父母的孤儿，尽管有父母陪伴在身边，但却没有认同、没有理解、没有传递能量给孩子。
如果大人回家后机不离手，却声嘶力竭地要求孩子远离手机，可能吗？
如果孩子喜欢用手机看书，就用纸质书代替；如果孩子喜欢玩游戏，可以教他象棋、围棋。
几点吃饭，几点写作业，几点下楼溜达，几点洗澡睡觉，每天把生活作息安排得科学而有序，没有无聊的时间，自然就不会刷手机了。
有一位5岁孩子的妈妈，就完全做到了让儿子不爱看电视、不爱玩手机，怎么做到的？
最后送大家一句话：人类发展的历史证明，“没有任何力量能毁掉下一代，除了上一代。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今的孩子，往往都是蜜罐里长大，是温室里的花朵。有时候，越是娇惯，就越是脆弱，不堪一点点风雨和打击。
未走出家门的孩子，都是需要我们和学校一起教育的。既然不能一辈子陪着孩子、护着孩子，就该让孩子磨砺出一颗坚强的心，学会与生活中的不如意和解，从容地面对风波和不平。
也许每次教育孩子的时候，看到他们一脸可怜兮兮的表情会心软。但是，绝不应该在应该管教孩子的时候心软，在不该点头的时候赞同，在不应含糊的时候糊涂。慈母心肠，不但让人迷了心智，也会让孩子一步步走上歧途。
本公众号转载的文章，仅作分享之用，不代表本公众号观点，文章版权及插图属于原作者。如果分享内容在版权上存在争议，请与我们联系，我们会及时处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为孩子最了解自己的应该就是自己的父母啦，但是其实也有一些糊涂父母经常说出一些让子女都觉得不可思议的话，甚至让大家看到都觉得忍俊不禁，今天我们就一起来看看那些不靠谱的父母吧，反正我是已经笑翻了！
情景1：自己的孩子明明在家，妈妈还发出回不回来吃饭的疑问，孩子压根没出去啊，这得是个多粗心的老妈，这种问题居然还不仅一次发生在家庭里面，估计孩子自己也无语了，这种类型的妈妈绝对是实力坑娃。
情景2：这位妈妈说话的时候是认真的吗？这可是自己的亲生女儿啊，只不过是和老妈表达一下自己想要烫头的想法，居然就被老妈说自己没几根毛，烫完像老娘们一样，这也太伤女儿的心了，开始怀疑是不是亲妈了。
情景3：这个妈妈绝对是对自己的孩子高级黑，孩子只是想要养一只狗就被老妈发出了最后通牒，甚至直接暗示说明自己养的孩子和狗狗一样也是一个畜牲，估计这孩子听了得伤心死了，没想到亲妈居然让自己和狗之间做选择。这个妈太狠了！把女儿和畜生对比。
情景4：这个对话也是用实力诠释了妈妈一百万个不想听孩子给自己提要求，孩子要学跳舞问她想不想跳六，孩子想吃个东西，得到的回答总是想不想吃巴掌，果然是暴躁亲妈了。估计孩子再多说一句会被老妈推出门抛弃了吧，所以这个事情告诉我们，不要给老妈提要求。
情景5：每年一到支付宝集五福的时候，广大的父母们就什么都不管了，甚至是自己的孩子也比不上一张敬业福，不敢相信自己养了十几年的孩子居然还比不过敬业福，这个孩子听到老妈这么说估计得郁闷了。
情景6：俗话说得好“亲兄弟明算账”，看来这位爸爸是“亲父女也要明算账”，女儿说爱自己的时候爸爸就会表示我也爱你女儿，但是只要女儿表现出想要钱的时候，爸爸立马就实力演绎什么叫做冷漠无情，最直接的办法就莫过于直接删除自己的女儿，这一招太狠了！
情景7：原来不止是孩子是举一反三的一把好手，这一位爸爸可是怼孩子的好手。孩子想让爸爸多努努力，好让自己变成富二代，爸爸却想让孩子多努力让孙子成为富二代，再用孩子自己的话怼孩子，可以说是很机智了。
情景8：这个对话绝对是经典，还真的有家长会忘记自己的孩子性别！儿子的回答也是可以承包我一年的笑点了，这个妈真的是太狠了！问儿子月经什么时候来，这是亲生的吗？
妈妈问儿子：你月经什么时候来的？儿子的回答承包了我一年的笑点！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人认为美国的学校对手机应该是抱持很开放的态度，这其实是错误的认知。我在美国各式学校任教多年，从来没有看过任何一间学校允许孩子在课堂上使用手机，不是老师集体保管，就是学生全部关机。只要有人的手机一声响起来，很抱歉，那支手机当天就是属于校长的。
下课之后“叮！”学校会打电话给家长，请他们来学校拿手机。拿出这个“绝招”后，效果出奇的好，孩子们都非常谨慎，因为没有人为了赎回手机敢要求气急败坏的父母赶来跟校长道歉。
我在哥伦比亚大学教书，大多数研究生随身携带计算机上课时，我会要求大家把手机、计算机收起来，美国学生都很配合。
曾经有一位亚洲国际生上我的课，一进教室，就坐在教室最后一排滑手机、打计算机，对于我的课程内容以及同学的小组讨论完全不参与，我提醒他两次，他仍然置之不理。我便请他离开。
如果上课不愿参与、也不尊重老师、同学，就没有资格来上课。自己的孩子就读家里附近的小学，上下学都有校车或大人接送，没有落单的机会，手机不是必需品。
因此，三人在小学时期都没有手机。等老大上了中学后，路程颇远，也必须自己课后搭车去打网球，并且，我也了解手机已经成为青少年生活的必需品之一，经过一阵子的思考，决定买手机给他。
升七年级暑假这一年，儿子生日前几天，我们母子俩围在餐桌旁吃水果。我趁机问他：“你想要手机吗？儿子嘿嘿笑了一声：“好啊！”边说边转动着叉子拨弄着盘中红艳艳的西瓜。
“噢，”我停了一下，“那我买那种只能打给我和警察的手机给你，可以吗？”十年前的手机，并不是那么“聪明”可以上网、传简讯、打电动玩具。但已经有智能型手机的雏型。
“都可以啊！，反正先拿到手”。儿子咬了一口多汁的西瓜，以退为进。
他还不忘采打悲情牌，补上一句：“我是全年级唯一没有手机的人耶。”
就这样，儿子有了手机，从此踏上手机不归路。两个妹妹们看了之后又妒又羡，但是两个小女生的小学都在家附近，她们也了解“需要”和“想要”的差别，也知道我不可能大发慈悲，授予她们“手机特权”。
苦等两年后上了中学，她们必须自己搭车上学，也有自己的课外活动，出于安全上的考量，所以她们也有了手机。
就如同所有的父母一般，孩子在开始使用手机和电脑后我也头疼了一阵子。在美国，小学五六年纪学生就开始大量使用电脑，很多功课都是要用电脑找资料，写报告，如果没有电脑和网络，简直没办法做功课。
虽然手机跟电脑都可以由父母设定使用权限或是使用时间等等，但是使用权限的限制有时会对其他页面的搜索功能造成干扰，甚至封锁页面，孩子无法查全资料，一天到晚跟我抱怨，搞得我不胜其扰。
既然是烫手山芋，我实行懒人政策，把问题抛回给孩子。我们正式召开家庭会议，讨论手机，电脑使用规则。
直肠子的大女儿马上发文：“为什么？是妈妈你脑筋不好吗？记不起来吗？”
我脑筋是不好，我忍不住瞪了她一眼，还是得承认：三个孩子偷笑了起来。我清了清喉咙，恢复我的假威严
这不是重点，而是我跟爸爸有权利登入你们的手机和计算机，查看里面的内容。
妈妈，妳这样违反基本人权哦”小女儿在一旁帮腔“我记得美国宪法有规定要保障个人隐私……”老大开始翻阅美国宪法。
三个在美国长大的孩子你一言，我一语，嚷嚷着他们的基本人权、人身自由、隐私自由、言论自由、儿童福利保护法、联合国人权宣言我当然也不是省油的灯。
你们说的都没有错，但是呢，不好意思，你们都未成年，这些“自由”基本上是还在我手上。
而且，“使用者付费“账单是我付的，代表我是使用者，所以我当然有权利登入“我的“计算机、手机去看里面的内容。
我这样做的理由，是让他们知道，父母们给孩子计算机和手机等同于给孩子信任。但是，身为父母，我们也有责任与义务了解孩子的网络世界及教导保护孩子的网络安全。
有一句俚语是：“下雨天打孩子，闲着也是闲着”，因为大人没事做嘛！有一天纽约阴雨绵绵，在美国如果打孩子，父母是会被警察抓走的，我特别无聊，心想，就来看看孩子的手机吧！
于是，我把七年级儿子的手机拿过来直接打开简讯收件匣，我异常兴奋，心里想着，不知道能不能看到什么精彩耸动的内容？
又是一个无聊至极的内容，我看了几则之后，不禁打起呵欠，后悔自己把仅存一点的青春浪费在这件事上。不过，随着孩子长大，简讯内容、用语的确开始刺激起来了。
我的原则是，对于青少年的用词用语甚至谈话内容只要他们不伤人、不伤己，父母不要太在意，多多深呼吸，有益健康！青少年有自己的文化，讲话也许不中听，但想当年，我们何尝不是如此呢？这也是成长的一部分呢。
由于孩子们晓得我可以随时查看他们的计算机及手机，所以他们也非常自律，并没有让我操过心：我们也明白孩子们有自己的隐私自己的空间，共有密码是让他们知道，如有任何不适当的行为，父母有权介入管教，会立刻指正。
事实上，多年下来，我查看他们三个人手机的次数可能不超过五次，只怪纽约太少下雨，害我无法“下雨天看孩子手机，闲着也是闲着”！对于手机，我们家也有些具体的约定和做法：全家人在一起时，绝对不准人手一机，无视他人的存在，我们每个人会把手机拿出来，调成静音模式。
接下来，把手机像叠积木一样一支一支叠起来，只要有人意志力薄弱，抽回手机，所有手机便都会应声倒塌，此举立刻会引起众怒，成为千古罪人！
睡觉时，手机也不能放在房间里，一回家，所有手机就放在客厅一角充电，不随身带手机。至于计算机的问题，由于三个孩子都喜欢在家中的书房写功课，所以网页上的内容大家都看得到。
当然，我也十分清楚，孩子可以在我接近他们的0.00003秒之内，将网页切换到网页，但是因为长期培养的互信和自律，多年下来，不曾有大问题。虽然这篇和大家分享的是手机和计算机的问题，但是透过手机和计算机的处理方式，孩子们学到的是“双原则”。
”是指父母多年来经过与孩子之间诚恳的沟通、了解之后，建立起来的互信及感情;
“”是指在原则问题上的界线。在大是大非的事情上，原则不容模糊，界线不容践踏。
手机和计算机的处理方式每个家庭都有所不同，但是， “” 和 “” 这两个原则是亘古不变的智慧，更是符合心理学理论的教养方式。
要是父母在教养的路上，尊重了解孩子，那么孩子自然愿意听取父母的意见，即使与父母意见不同时，也能够明白事理，了解父母的苦心，而我们也要记得身为父母，就像掌舵人我们有责任、义务，更有权利在孩子做人处事的方向上，指引航向。
1、手机时代不可挡，父母要做的是让孩子学习如何支配手机，而不是被手机支配。
3、对于未成年的孩子，父母有责任，也有权利了解他们的网络世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
钱可以回头再挣，可孩子的人生不可能从头再来。以牺牲孩子的成长为代价去换取金钱，太不值得。
朋友王某在外地打拼已近20年了，夫妻俩勤劳能干，开了一家小吃店，生意红火，收入很可观。
为了挣钱，他们把唯一的儿子放在老家跟爷奶一块儿生活，每到过年才回家和亲人团聚一次。
春节碰到了王某，问及他那已上高中的儿子，王某不停地摇头叹气，说孩子越来越不听话，爷奶也管不住，孩子成绩一塌糊涂，放假了天天在家打游戏，什么活也不干，作业一点儿也不写。
王某的妻子看不下去，就批评孩子不该整天玩儿游戏不学习，孩子却和她吵了起来，王某的妻子被死气个半死。王某生气地扇了儿子一巴掌，没想到儿子不仅不畏惧，反而给他甩脸色，摔门而去，几天都不回家。
“估计又是去网吧了，我也懒得找，死在外面都行，”他一边讲一边骂，说两口儿这么多年辛苦地在外面打拼，就是想挣点钱，让一家人将来能过上好日子。没想到现在钱有了，孩子却是这个德性。养了这样一个不成器的儿子，将来还能指望他干什么。
我同情的看着王某那张因生气而扭曲的脸。他的儿子五六岁时我见过，圆圆的脸上扑闪的一双无邪的大眼睛，见人就躲到奶奶后面抿嘴偷笑......
父母为了挣钱，把孩子扔在家里，等挣了钱后却发现，孩子的表现让自己失望透顶，然后家长就抱怨孩子不争气，羡慕别人家有个好孩子。
可家长有没有想过：是谁把一个天真可爱的孩子养的放荡不羁、不求上进呢？
扪心自问：在孩子成长的几千个日日夜夜里，作为家长，在他们最需要你的时候，你在哪里？在他们最需要你引导的时候，你做了什么？
在孩子懵懂无知时，你可曾经常和他进行游戏阅读，陪孩子一起开启探索世界奥秘的大门？
在孩子背着书包开始上学的时候，你可曾注重培养孩子良好的学习习惯和兴趣，让他的求学之路更平坦？
当孩子学习上遭遇困难挫折时，你可曾给抚慰过他受伤的心灵，助他越过障碍，坚定前行？
当孩子取得成功时，你可曾给他一个鼓励的拥抱，使他更加信心满满的浇灌梦想之花？
还记得2016年5月26日，站在哈佛大学毕业典礼讲台上，作为哈佛研究生优秀毕业生代表发言的何江吗？
何江，来自湖南农村，父母是地地道道的农民，家里经济条件一般。当时家乡很多人都把孩子放在家里，自己外出打工挣钱，但何江的父母却始终有一个坚定的信念：不能为了打工挣钱，而让孩子成为留守儿童。
几年后，外出打工挣钱的人家都纷纷住进的新房，何江的父母一点儿也不为所动，他们把一门心思放在两个孩子身上。
无论白天干活儿多累多苦，睡前一定给孩子讲故事。农闲时节，很多农村妇女都喜欢聚在一起拉家常，但何江的妈妈最喜欢的是陪孩子写作业，因为不识字，她让孩子把书里的故事讲给他听，遇到不懂的问题就和孩子一起讨论......
后来，何江考入了中国科技大学，又去哈佛大学硕博连读；而他的弟弟也是电子科技大学硕士毕业，现在上海工作。
如果何江的父母也像其他人那样选择外出务工挣钱，把两个儿子丢在家里，不知道孩子又会有什么样的未来。
2012年被评为中国家庭教育十佳公益人物之一的贾容韬，原本是个企业家。
正在他的事业做得风生水起蒸蒸日上时，已上高中的儿子出现了严重的问题：上网成瘾，打群架给别人造成伤害，学习成绩倒数第一，学校两次提出劝退......
出现的这样的问题后，他深入的反思了自己，认为是自己没有用心陪伴和教育孩子所致，于是毅然关停了辛苦打拼建立起来的企业，在儿子的学校附近租了房子，成为一名专职陪读父亲。
这在当时成为人们热议的话题，很多人都对此不理解，但贾容韬心里清楚知道，挣钱和养孩子相比，后者要重要得多。 钱什么时候都可以赚，但是孩子的成长不会等我们。
于是，贾容韬一边陪读，照顾孩子的生活起居，一边用心的学习家庭教育知识，他看了上千部书，做了80多万字的教育笔记，同时调整自己的教育方法。
他的教育方法改变了，孩子也发生了根本变化，逐渐好学、上进，最后还考上了全国重点大学。
很多家长努力挣钱，是想给孩子留下更多的财富，让孩子以后的生活能衣食无忧。
可怜天下父母心！殊不知，这样会剥夺孩子奋斗的权利，使孩子成为不折不扣的寄生虫，反而会害了孩子的一生。
正如林则徐所言：子孙若如我，留钱做什么，贤而多财，则损其志；子孙不如我，留钱做什么，愚而多财，益增其过。
与其把财富留给一个不成器的孩子，不如好好教育孩子，把孩子培养成财富。
钱可以买来漂亮的房子、豪华的车子，但却买不来懂事上进的孩子。
钱可以回头再挣，可孩子的人生不可能从头再来。家长的陪伴和关爱，会让孩子的成长之路少一些迷茫，多一些从容；少一份曲折坎坷，多一份平坦宽阔。
作者：清风，公众号简介：家长微课堂(:9)，这里有先进的教育理念，也有专业的家庭教育方法。关注我们，您会成为更优秀的父母。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孕期性生活有什么好处，很多女人为了防止肚中宝宝受伤害，因此怀胎十月不会与丈夫一起睡，更别提性生活了。专家提醒，女人爱子值得称赞，但孕期适当性生活对孕妇还是有好处的。
孕妇适当性交有益健康。“孩子的降临会给夫妻间性生活带来怎样的变化?”在中国，有人把怀孕期戏称为爱情的“枯水期”，老人们甚至会建议夫妇分床睡。但事实上孕期做爱并不那么可怕。当妊娠进入稳定期，孕妇的心情开始变得舒畅。由于激素的作用，孕妇的性欲有所提高。孕期做爱不仅可以使我们与伴侣保持亲密的接触，而且使我们相信无论自己感觉或外貌如何变化，我们仍然拥有对方的爱。做爱期间，随着子宫的收缩、血管的充盈，可以运送更多的血液和营养，有利于胎儿成长。
因此，妊娠期可适度地进行性生活，这也有益于夫妻恩爱和胎儿的健康发育。国内外的研究表明：夫妻在孕期恩爱与共，生下来的孩子反应敏捷，语言发育早而且身体健康。
调查显示，宝宝的到来，不会让准妈妈的性生活发生较大变化。在两万份调查问卷中，近60%的孕期夫妇认为他们不应该减少性生活;近70%的孕妇感到自己阴道更润滑，性唤起会更容易，所以对绝大多数夫妇而言，孕期的性生活反而更加和谐，更容易达到高潮。
妊娠期，舒心的性生活能充分地将爱心和性欲融为一体。丈夫给妻子或者妻子给丈夫亲吻与抚摸，爱的暖流就会传到对方的心田。体贴的性生活又促进夫妻白天的恩爱，使孕妇的心情愉快，情绪饱满。无形中又起到了情绪胎教的作用。同时也可以避免丈夫因为长期的禁欲而导致的婚外性生活发生。
专家称，当孕期性生活的时候，丈夫的精液进入到妻子的阴道当中，也有一些好处。因为丈夫的精液里面带着精液胞浆素，它相当于青霉素，有强大的抗菌能力。因此，精液能够帮助女性阴道杀灭葡萄球菌等致病菌，起到清洁与保护阴道的作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
百姓有难民警帮，互关互爱创和谐。近日，衡阳耒阳市上演了警民联手救助两名落水者的事件，获得了群众的一致好评。
5月7日上午8时许，淝田派出所接到群众报警称，在淝田镇辖区通往黄草洲村的桥上，一辆载有两人的三摩托车困在河水中，情况十分危急。
接报后，淝田派出所所长匡志升立即带领协警黄鸿辉、肖峰迅速赶往现场。民警在现场看到，由于上游放闸，渡桥已被大水淹没，一辆三轮车被困在河水中，车上的2名乘客一直在呼救。河水还在上涨，形势十分危急，两人随时都有生命危险。
匡志升立即与肥美村村干部段三春联系，请求段三春驾驶铲车一同前往救人。段三春立即驾驶铲车载着协警黄鸿辉、肖峰开往河水中，及时将两位被困人员救上岸。
经了解，被救落河老人刘某于7日早上租用谢某的三轮摩托车准备去黄草洲村卖被子，在过河的时候两人就发现涨水了，桥面被淹了。但是驾驶三轮车的谢某存在侥幸心理，认为可以开过去。不顾旁人劝阻执意过河，结果两人被困在河水中。现场民警对两人进行安全教育后将其安全送回家中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 母亲节临近，最近有商家推出“妈妈再打我一次全家福”母亲节礼物，包含大扫把、苍蝇拍、灰尘拍、鸵鸟毛掸子四件套，价格569元，引起热议。有网友调侃，如果妈妈看到自己买了这套母亲节礼物，可能真的会再打自己一次。也有网友称，这套礼物是“回忆杀”，求“妈妈再打我一次”。
话说回来，教育孩子到底要不要打呢？为此，南都实验室发起了热点站站队，截至5月8日晚11点，调查数据显示，两种意见争持不下，有51 .4%的网友认为教育孩子的过程中“要打”，而有48 .6%的网友认为“不打”。
教育专家认为，该不该打需要看各个家庭的教育状况以及孩子的个人情况。家长要意识到，孩子身上所有的问题是家长教育的成果展示。
调查数据显示，有53.3%的网友认为妈妈能打孩子，还有50 .9%的网友认为打孩子这种教育方式有效。网友“明天会更好”觉得，有些事情，和孩子讲道理他是不听的，就得打一下才能让他知道。
有近八成网友表示，曾被妈妈打过，有超过四成网友也表示自己当了家长之后，忍不住时会打孩子。家长容女士说，家里长辈惯着孩子，总给他零用钱买零食，后来口头教育了一下以为就完事了，谁知她发现孩子竟然在偷偷打开她的钱包拿钱，被发现后还谎称自己是帮妈妈放好，容女士一气之下就给了孩子一巴掌。
“以后自己教育孩子坚决不打！”网友“刘祎楠”指他妈妈以前是学武术出身，小时候他被打到怀疑人生，“坚决不想让自己的孩子再怀疑一次！”网友“我就这么点出息”也吐槽道：“打有用的话，不用读书，体罚就好了。”网友“云端沐”提出了疑问：“靠打能教育出来身心健康又上进的孩子吗？总归有心理阴影的。”他认为打只能让孩子保持一时的安静，而不能解决问题。
网友“谁唱阳关第四声”认为打孩子对孩子本身没有任何教育作用，只是家长自己在发泄。网友“旋转木马”说：“这样(棍棒教育)很有可能会让孩子以为，暴力也是一种有效的方式，这多多少少都会对孩子造成心理影响。”
孩子犯错惹妈妈生气，该如何教育？48 .1%的网友认为应口头教育，讲道理，让孩子明白。也有24 .5%的网友认为可以打，但不可打头、眼睛等部位。不过，还有一些网友认为，打是一个高效的教育方法，但是要拿捏好力度。网友“董豆豆要做闪电侠”认为应区分虐待和教育的底线。“是打孩子，不是虐待孩子。”网友“-子微”如是说。
“教育啊，真是个难题。分寸把握不易。”网友“一千零一夜的约定”觉得，棍棒下已经成长起来当了父母的人，自己受过的不理智教育不再会用到自己孩子身上，可又有许多人觉得该打熊孩子。
网友“苏南”觉得要看情况，如果孩子太调皮，口头教育没用，适当采用“武力”也是教育的一部分，“如果孩子很听话就别打了，除非你是变态。”
“打不打不是一刀切的事。”网友“槑月有只小团团”认为，教育孩子关键是让孩子明白错在哪，挨打也要挨得服气，孩子不能成为父母的出气筒。
网友“米米-可可”也说，如果只是成绩上面的问题会用口头教育，但“对于孩子一而再再而三的不良行为，我会打，狠狠地打，例如随便拿同学东西，小时偷针大时偷金！欺负同学、说谎、说脏话等不良行为我会打。”
在教育孩子中，该不该打孩子？《孩子》杂志·家校共育版总编、广东省家教会副秘书长祁丽珠认为，主动权掌握在家长手里，该不该打需要看各个家庭的教育状况以及孩子的个人情况。
祁丽珠谈到，中国素来有严教的传统，但这种方法也不见得有效果。“现在育儿的整体环境和氛围有了改变，打与不打真的要三思后行。”祁老师提醒广大家长，打也不要打掉孩子的自尊心。孩子犯错应该就事论事，不要扯得太远。
祁丽珠指出，父母打孩子其实是无能的表现，另一方面也体现了父母的控制欲太强，有时候家长自己抱着“为了孩子好”的想法，但其实家长应该扪心自问，打孩子的目的是为了什么，除了打和骂，有没有更好的解决办法。
“孩子的极端行为不是一朝一夕养成的，小孩子为什么会走到不讲道理这一步，是谁教育出来的孩子呢？”祁老师表示，孩子身上所有的问题是家长教育的成果展示，当我们有这个念头去做父母的时候，就必须要提醒自己不停地学习。站在孩子的角度上，家长是孩子的依靠，轻易动手对孩子来说是比较残忍的。孩子是一颗种子，需要父母家庭不断地施肥，才能健康成长。祁丽珠呼吁家长必须不停地学习教育的道，寻求更有效的方法。孩子都是不同的个体，犯错是不是需要用到体罚，是父母应该好好确认的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清风网讯（排先拜巴扎乡党建办：张海东）5月8日下午，排先拜巴扎乡在乡大会议室隆重召开了2019年第一季度团课学习，党建办干部、各村团支部书记等20余人参加此次学习。
共青团员是共产党员的后备军、后备力量，因此，团委建设的重要性不可小觑。白伟华同志在讲课过程中，带领各村团支部书记重温《习近平的七年知青岁月》，了解习近平总书记如何克服心理落差，适应陕西省梁家河的艰苦环境、了解习近平总书记在梁家河不怕困难，一心为群众办实事的热情、更了解了习近平总书记作为村党支部书记时，心系群众、为群众排忧解难的鲜活事例。这种铺下身、扎下根为群众办实事、一心扑在为更好的建设梁家河的热情，各村团支部书记很受启发。琼克其其村团支部书记图妮萨姑丽.阿西木说：习近平总书记在梁家河克服各种困难，在艰苦的环境下克服心理落差、扑下身子为群众办实事办好事，充分的发挥党员先锋模范作用。这些都值得我们内化于心、外化于心，好好学习！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
到英国留学就会发现，是英国学生经常要完成的一种作业形式，但是作为留学生，刚刚开始接触，对其写作要点及写作方法技巧的了解较少。现在滴滴论文小编就来给大家总结一些写作的要点。
例如“”，这个词在美国具有“政府洗脑式”的宣传含义，写作的时候这类词语一定要少用，以免引起歧义或给导师留下不好的印象。
通常只包括三个部分，绪论（）,主体（ ），结论（）。绪论（）包括选题（）的背景介绍和文章要解决的主要问题，通常占总字数的10%左右。主体（ ）占总字数80%左右。如果题目中作了具体要求，就根据题目提到的几个方面来逐一讨论就可以了。有的题目没有作具体要求，就根据自己的构思来写。但要求有逻辑性。结论（）也是占10%，在这一段里把文章中的主要观点用一到两句话概括出来。
相关阅读：写作中怎么让你的句子有表现力？|://../.?=1384
对留学生而言英语毕竟是第二语言，对于语言的应用能力不免会存在一定的欠缺，若过于执着对过长或过深的语句或词汇的应用，一旦用不好就会给人一种牵强附会的感觉，反而会适得其反。比如说，用“”替代“”，用“”替代“”。
在写时有时候需要涉及到某大学对自己的吸引力，通常需要例举自己的理由，此时，一定要避免使用干一些不恰当的理由。你必须仔细浏览学校官方网站，以便发现一些具体的项目、活动、课程，以及著名的教授，诸如此类的，然后你就可以在短文中指出这就是你想要去大学的原因。写作的是一定要避免单纯的陈述学校有多好，例如，“我想要申请著名的大学，因为它是美国一所顶尖的大学，在国际上都享有盛誉。”，这样的表述极易给人一种虚伪、不真诚的感觉。
适当的引用可以有效的增加文章的真实度及可信度。在写作时一定要明确文章要表述的关键点，例如自己的特长、曾经获得的荣誉等等，然后再根据这些关键词在网上搜索有关这方面的引文。最好的引文是出自那些在中国和美国读者中都比较有名并且令人敬佩的人。引文最好简短有力，大概一句那么长。如果你想要申请人文学科项目或者是想要学英语专业，那么这样漂亮的引文会使文章非常有说服力的，因为这样的引用可以证明你阅读广泛。
有人说，文章是自己个性的体现。在写作的时候适当的表现自己的个性往往能给人留下较好的印象。一般来说，本科生的个人生活经历以及奋斗历程都会成为比较好的故事素材。另外，写作的时候要避免将自己刻画成一个完成的人，适当的一些缺点可以增强文章的可信度。
灵活变换句子长短。合理、灵活的对句子长短进行转换也是写作的一个要点，若你写作过程中已经连续使用了几个长句子，则可适当变换、插入短句子，以给读者停顿的时间。且多样化的句式结构还可提高客户的可读性，且有利于读者理解和极易。此外，多样化的句式结构还能在一定程度上证明自己英语语言的掌握情况。同时不要害怕运用一句式段落。一句式段落，会很出彩，也会吸引读者的注意力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者刘贤沛今天（5月10日），中山三乡镇一小区的围墙突然倒塌。南都记者现场采访了解到，倒塌发生在凌晨4点多，至少有9辆停在围墙边的汽车被砸。综合当地相关部门和附近居民的说法，倒塌未造成人员伤亡。
事发地位于三乡白石村“吉雅苑”小区。小区居民杨先生介绍，今天凌晨4点多，他突然听到“砰”的一声巨响，“声音很大，我还以为地震了。”等出门查看时，围墙已倒塌，多辆车被砸。
倒塌现场一片狼藉。南都记者统计发现，被砸汽车至少有9辆，部分车辆受损严重，甚至有面包车整个车身都已侧倾。
倒塌还造成墙边的电线杆倾斜，供电部门已派员进行抢修。有工作人员介绍，事故暂未造成附近区域停电，但电线杆倾斜已造成安全隐患，需尽快消除。
对于围墙倒塌的原因，有居民猜测一是围墙年久失修，二是可能跟近段时间连续的降雨有关。不过，这些猜测暂未得到官方的证实。目前，当地相关部门已介入调查处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者黎秀敏 2019年2月14日，“惠州清风”（惠州市纪委监委官方微信）发布消息，惠州市惠东县委常委、常务副县长钟守挺涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。5月9日南都记者从“惠州清风”获悉，日前，经市委批准，市纪委监委对惠东县原县委常委、常务副县长钟守挺严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
经查，钟守挺违反中央八项规定精神，收受红包礼金；违反议事规则，擅自决定将政府征地拆迁补偿款借给私营企业；不如实申报个人有关事项；违规借用企业车辆；违规经商办企业；利用职务上的便利，索要、非法收受他人财物，为他人谋取利益。
钟守挺严重违反党的组织纪律、廉洁纪律，构成职务违法并涉嫌受贿犯罪，且在党的十八大后不收敛、不收手，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经市纪委常委会、监委委务会研究并报市委批准，给予钟守挺开除党籍、开除公职处分；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者阳广霞 实习生鄢敏 通讯员周晋安 甄晓洲 近日，记者了解到，中山三院牵头成立卒中中心联盟，联盟单位覆盖全省15市、近60家单位，将打造全省范围内5小时卒中救治时间圈，致力于降低卒中病死率、致残率贡献。
近年来，我国脑血管病发病率呈现快速上升的趋势，且正以每年8.7%的速度快速增长。国家卫健委脑卒中防治工程委员会办公室学术部副主任岳伟指出，从全国的调查数据来看，社区居民死亡的第一病因就是卒中。同时，他强调因为卒中的致残率很高。
专家研究显示，首次卒中发生年龄在65岁以下的接近50%，发病年龄有提前趋势。“会有一半的病人在劳动力阶段会发生卒中。”岳伟举例说，如果家庭的主要劳动力在40岁、50岁患上卒中，对老人、孩子以及整个家庭的负担都会很重。
中山三院神经内科教授胡学强表示，卒中五年内的复发率接近20%，“复发的可能性很大”。
为实现降低病死率、致残率和疾病负担的目标，中山三院联合省内广州、东莞、佛山、惠州、茂名等15个市，近60家医疗单位，牵头成立了卒中中心联盟。全力打造全省范围内5小时卒中救治时间圈，建立科学的急性脑血管疾病区域协同医疗救治体系，最大限度地缩短早期救治时间。
卒中治疗更重要的是预防，要做到可防可治。胡学强指出，联盟内医院将互相学习、讨论，进行经验交流，“团结起来把卒中防治做得更好”。据他介绍，从卒中的预防到卒中的及时发现，从紧急拨打120到急诊影像绿色通道，从溶栓取栓到神经科重症监护，从病情稳定到康复治疗，这些都是卒中中心联盟的重点建设内容。
中山三院院长戎利民表示，未来卒中中心将联合包括神经内外科、急诊科、康复科、介入科等多科室的力量，通过跨学科协同努力及联合周边各级医院，成立卒中诊治的协作网络，为更多患者带来健康和福音。
据悉，卒中中心联盟将在卒中防治理念传播、医疗诊治、技术培训、学术研究和临床诊疗等方面开展一系列相应工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者黎秀敏 通讯员 邱嘉滢 5月9日，惠东平海“8·01”重大责任事故案在惠东县法院进行公开开庭审理，该案由惠东县检察院作为公诉机关提起公诉。7名被告人及其10名辩护律师参加诉讼，60多名家属及民众参与旁听。该案未当庭宣判。
惠东县检察院指控：由被告人曾某平担任法定代表人的某建材公司，向某水泥公司购买水泥，由建材公司自行负责运送至惠东平海某混凝土搅拌厂。曾某平联系被告人张某强派车运输，张某强指派其车队司机杨某刚负责此次水泥运输。
8月1日凌晨3时，杨某刚在运输的路上因车辆发生故障停留在惠东县巽寮的公路上。期间，杨某刚电话告知此次驾驶的重型牵引车及半挂车的车辆合伙人，即被告人王某梁。王某梁通知车队负责人张某强，由张某强联系某拖车服务部的被告人王某，王某指派拖车司机，即被告人彭某前往拖车。
当天14时许，彭某驾驶重型非载货专项作业车将发生故障的重型牵引车/挂重型罐式拖离现场。张某强和王某梁驾车跟随后面，并打开车辆双闪灯以提示后方车辆。当行驶至平海某上坡路段时，专项作业车托架构件突然断裂，致使被牵拖的重型牵引车及重型罐式半挂车后退滑行，重型罐式半挂车发生侧翻，砸压尾随行驶的两辆小汽车，造成8人当场死亡，3人受伤，其中1人经抢救无效死亡。检察官提出以重大责任事故罪追究7名被告人的刑事责任。
庭审中，被告人和辩护人充分发表意见，该案因案情复杂，合议庭将择日对案件进行宣判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《大侦探皮卡丘》电影本周末正式开画，相信不少人都会前往大荧幕一睹皮卡丘的风采。作为本部电影的主角，皮卡丘一直都深受宝可梦迷的喜爱。不过，看似萌萌的它，其实藏有不少有趣的秘密。本文将为你介绍有关皮卡丘的 15 个小知识，让你在观影前对它有更加全面的了解。
皮卡丘的日文名字 ピカチュウ 由两个象声词组成，ピカ（）在日文里一般代表闪电或电气火花的声音，而 チュウ（）则是与老鼠的声音有一些相似。但据   社长田尻智先生的说法，在最初设计皮卡丘时并没有参考老鼠，而是先设定了「皮卡丘」这个名字。同时参与皮卡丘最初设计的西田敦子小姐也表示最开始决定用 チュウ（） 的时候只是想表达声音非常响亮的感觉，就像皮卡丘使用十万伏特时发出的声音。
上文提到皮卡丘在设定时并没有参考老鼠，那么它的原型究竟是什么呢？据西田敦子小姐介绍，最初在设计皮卡丘时官方的要求是「电气系」和「能够进化两次」，并没有对参考生物进行限制。而她本人最初希望设计一个类似「大福」的生物，没有头部和身体的区隔，于是便将皮卡丘设计成非常圆润的样子。
同时，她还提到由于是电气系，所以便想到在脸颊上设计两个可以储存电力的电气囊，这个灵感来自于松鼠会将食物往颊囊里塞，而她本人也非常喜欢松鼠。尾巴设计成闪电形也是由于是电气系宝可梦的原因。至于背上的两道横线，则是因为游戏中玩家的宝可梦大部分情况都是背对玩家，为了让画面显得不单调所以才加上去。
皮卡丘目前在官方设定里可以进化成为雷丘，但最初在设定的时候皮卡丘拥有两次进化，在雷丘之后还可以进化为 ゴロチュウ（音译为「哥罗丘」），它有露出的獠牙，头上还会长角，看起来就像雷鸣一样的感觉。不过后来为了限制游戏内容体积，不得不取消了这个设定。
很多人都会问「小智的皮卡丘究竟是公的还是母的？」这个问题在官方设定中可以找到答案。根据官方的说法，区分皮卡丘雄雌的办法是查看尾巴的形状，心型便代表雌性，没有心形则代表雄性。
如果你看过最早的皮卡丘动画，你会发现当时的皮卡丘的形象比现在要圆润不少。后来皮卡丘之所以要进行减肥，据参与设定的杉森建先生称，是为了让它能够在动画里表现更多的姿态和动作，因此才不断进行修正让它变得更苗条。
目前可以明确的是动画里的小智的皮卡丘是没有名字的，但动画里登场过一些其他宝可梦训练师的皮卡丘，例如《劲敌登场》中阿宏的皮卡丘「雷恩」、《踏浪皮卡丘的传说》中敏川特的皮卡丘「马奎尔」以及《变成小智的莎莉娜！最强皮卡丘对决!!》中吉米的皮卡丘「尖毛仔」。
在漫画《精灵宝可梦特别篇》中小智的皮卡丘被称为「皮卡」，它与漫画中另一位角色小黄的雌性皮卡丘「丘丘」关系密切（两者在漫画中有一个蛋🥚）。在另一部漫画《电击皮卡丘》中，曾明确表示小智的皮卡丘的名字是「让-卢克·皮卡丘」，这个名字梗来自著名电影《星际迷航》中的人物「让-卢克·皮卡德」，漫画中的皮卡丘还特意佩戴了星联徽章来强调这个梗。不过这些作品都算是某种意义上的「平行宇宙」，并不能作为官方设定。
电影中出现的皮卡丘浑身长满了绒毛，但动画中看起来皮卡丘的皮肤很光滑，究竟皮卡丘有没有毛呢？其实，皮卡丘作为一只鼠宝可梦，全身自然是有毛发的。根据动画中乔伊护士的说法，如果皮卡丘没有及时补充水分，那么它的毛发就会变得非常粗糙。此外小刚也有表示过为皮卡丘制作适合的食物，可以让皮卡丘的毛发更加有光泽。
动画中出场过不少带有明显毛发的皮卡丘，例如阿宏的皮卡丘「雷恩」和吉米的皮卡丘「尖毛仔」。另外小智的皮卡丘全身湿透后，在甩水时能看到明显的毛发。
而在游戏《宝可梦铁拳》中，使用皮卡丘从天而降进行攻击时，你也可以看到它身上那些短短的绒毛。
皮卡丘在动画中大部分情况下只会发出「皮卡皮卡」的叫声，这看起来好像对配音演员的要求并不高。但实际上，根据为日版宝可梦动画中皮卡丘配音超过 20 年的大谷育江小姐表示，动画中出现的声音都是实时配音的，而非提前录好后反复使用。并且由于只能发出叫声而不能说话，因此如何恰当地传达出皮卡丘的感情是非常有挑战的一件事。
电影里皮卡丘能说话的设定让很多人吃了一惊，但这并不是皮卡丘第一次开口说话了。在 2017 年上映的剧场版《精灵宝可梦 就决定是你了！》中，皮卡丘在电影里就有一段非常深情的「告白」。如果你想知道皮卡丘说了什么，不妨去看一下这部电影吧。
「皮卡皮卡」听起来好像每次皮卡丘的叫声都差不多，但如果你仔细分辨的话，动画中小智的皮卡丘在称呼不同的人和宝可梦时会有特定的叫声。例如「皮卡皮」代表小智、「皮皮皮」代表波克比、「皮卡丘皮」代表小霞、「皮皮-卡丘」代表火箭队等等……下次看动画的时候可以仔细听一下。
电影预告里可以看到皮卡丘是一个「嗜咖啡如命」的家伙，不过这个设定和动画里有所区别。动画中《宝可梦道馆的决斗》这一集曾明确表示小智的皮卡丘非常喜欢番茄酱。大部分宝可梦都对人造食物很感兴趣，这可能是不同皮卡丘喜欢的食物不同吧。
虽然动画里没有明确表示过皮卡丘的寿命有多长，但在动画中曾登场过一只名为「马奎尔」的皮卡丘，它拥有一双蓝色的眼睛，具有感知海浪的特殊能力。它的主人冲浪手敏川特表示自己 20 年前在海边发现了它，由此可以推断皮卡丘的寿命应该在 20 年以上，所以电影里皮卡丘听起来声音像大叔也是符合设定的。
这个问题要分成两部分来回答，一部分是游戏设定中的皮卡丘，另一部分则是小智的皮卡丘。目前游戏中（第六世代后）野生皮卡丘的种族值为 320（种族值可以认为是衡量宝可梦强弱的一个基本参考，越高代表越强），老实说不算一个很强的角色，因为一般游戏里公认比较强的宝可梦的种族值大都在 600 以上。
但小智的皮卡丘则完全不一样，根据目前已经播出的动画内容，它曾经两次与被称作「神兽」的宝可梦（拉帝欧斯和雷吉艾斯）交战而不落下风，同时还战胜了不少远远强大于自己的宝可梦，更重要的是，它拒绝通过进化来提升实力。据火箭队的喵喵表示，皮卡丘的力量「远远超过了其进化等级」，许多爱好者把小智的皮卡丘称为「皮神」，也是对它实力的的一种肯定。
不仅是宝可梦迷，连科学家们也非常喜欢皮卡丘。2008 年，日本大阪生物科学研究所的古川贵久研究组发现了一种视网膜蛋白质，它能帮助大脑更好地判断和追踪快速运动物体。由于这种蛋白质分子快速灵活的运动方式很像皮卡丘的高速移动，于是科学家们便将它命名为「皮卡丘素（）」。
由于超高的人气，皮卡丘已然成为宝可梦系列的吉祥物。但其实，根据《'  》一书中的说法，官方最初在一开始的设想是希望另一只宝可梦——皮皮——来担任吉祥物的角色，而小智最初拿到的宝可梦原本计划也是皮皮。
皮皮是一只两足行走的妖精宝可梦，全身皮毛为粉色，身体呈现出星型。虽然皮皮也非常可爱，但可能由于皮卡丘在动画中受到了更多的欢迎，于是官方就顺水推舟，让皮卡丘担任了这一角色。
以上便是关于皮卡丘的 15 个小知识，希望它们能帮助你更好地了解这一可爱的宝可梦。如果你还知道更多有关皮卡丘的细节，欢迎在评论中与大家分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从惠州高速公路建设的战场上，传来好消息：惠清高速进入路面施工阶段，计划明年建成通车，届时惠州到清远的车程将从原来的约3小时缩短至1.5小时。惠清高速通车也将使汕湛高速全线打通，粤东粤西之间的大动脉打通，粤东汕头到粤西湛江的时间将再次缩短。
惠清高速位于广东省中部地区，是广东省高速公路规划网“二横”线—汕湛高速公路的重要组成部分。
打鼓岭枢纽互通位于龙门县龙华镇横槎村，是惠清高速惠州段的起点。近日，南都记者前往现场，走访了解施工进度。
在施工现场，打鼓岭枢纽互通已基本完成路基建设，即将进入路面水泥稳定层铺设阶段。而在不远处的永汉镇油田村的施工现场，部分路面已铺上了一层水泥稳定层，正在进行养护，预计年中可以摊铺沥青。
据该段高速建设方负责人惠清公司党总支书记李志峰介绍，惠清高速惠州段总投资约31亿元，截至目前已完成投资约19 .5亿元，当前惠州段土建工程基本完成，已进入路面施工阶段，今年的重点工作主要就是路面施工。预计整个项目2020年建成通车。
惠清高速在惠州经过区域主要是龙门，当地自然资源优异，而该条高速全线桥梁隧道多，桥隧比达到48 .8%，地质复杂、施工难度大，加上涉及10个生态环境敏感区、严控区，对施工技术和环境保护要求高。为了在建设的时候不对自然生态造成太大影响，项目施工方在建设时更注重对环境的保护。
在龙门县永汉镇焦坑村，全长约1 .8公里的南山1号特大桥依山而建，在施工过程中施工方一直按照“最小限度的破坏、最大程度的保护、最强力度修复”的要求进行建设。
惠清项目土建三标党支部书记张毅介绍说，为了更好打造绿色化工程，在施工过程中对生态环境进行最大程度的保护。特大桥从建设方案的编制到实施，都纳入了绿色环保理念，破坏山体时控制在最小限度，并迅速恢复绿化，采用多种新技术建设绿色高速公路。
目前，该特大桥的桥面建设已完成，具备了路面施工条件，接下来即可铺设沥青。“能做到少挖一棵草，少破坏一根苗，就要少挖少破坏。我们在修建完之后，还及时对桥下进行绿化，就是防止水土污染、对底下水土进行保持。”
汕湛高速公路贯通广东省东西两翼，全长860多公里，分为汕揭段(汕头-揭西)、揭博段(揭西-博罗)、惠清段(惠州-清远)、清云段(清远-云浮)、云湛段(云浮-湛江)，全线经过省会城市、经济特区和10个地级市。目前揭博段、云湛段已相继建成通车，汕揭段、清云段计划于今年建成通车。这就意味着，惠清高速打通后，汕湛高速将全线贯通。
李志峰介绍，惠清高速2020年建成通车，这意味着整个广东省的二横路汕湛高速将全线贯通，那么对广东省东西两翼的交流起到互联互通的作用。这条路建成通车后，惠州到清远的车程将从原来的3小时缩短至1.5小时。
项目起于惠州市龙门县龙华镇横槎村，分别与大广、京珠、广乐、清云等高速公路交叉，止于清远市清新区太和镇井塘村，接汕湛高速公路清远至云浮段。
惠清高速项目全长125.28公里，全线采用双向六车道，设计时速100公里，于2017年3月正式开工建设。其中，惠州段约20公里，在龙门县境内设南昆山和油田收费站，并通过打鼓岭枢纽互通与广河高速公路连接。
惠州在高速公路建设上不遗余力。2019年《惠州市政府工作报告》明确提出要构建融入大湾区的大交通体系，加快对外大连通，建成从莞高速、惠清高速，加快河惠莞高速建设，开工建设惠龙高速、深汕西高速改扩建工程。
2018年末，武深高速惠州到韶关段全线通车，从莞深高速惠州段主线建成通车。截至目前，惠州市通车高速公路项目达到15个，总里程755.5公里。
2019年4月，高速公路建设再传好消息，惠清高速惠州段路基和防护工程基本完成，今后的重点工作进入路面施工，预计整个项目2020年建成通车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月8日，俄罗斯外长拉夫罗夫在莫斯科会见到访的伊朗外长扎里夫。图片来源：视觉中国
据央视新闻消息，美国总统特朗普8日发表声明，宣布签署行政令，对伊朗的铁、钢、铝、铜等产业进行制裁。9日，俄罗斯外交部发表声明，谴责美国政府对伊朗钢铁等产业进行制裁的行为。
俄罗斯外交部在声明中还呼吁美国停止阻碍其他国家与伊朗政治经济合作的行动，并且敦促欧盟国家保持与伊朗的联系，继续履行伊核协议。
此外，俄罗斯外交部表示，理解伊朗宣布中止履行伊核协议部分条款的做法，呼吁伊朗不要进一步采取措施来限制履行伊核协议。
此前一天，俄罗斯外长拉夫罗夫在莫斯科会见了到访的伊朗外长扎里夫。
拉夫罗夫说，俄伊两国坚决履行伊核协议以及联合国安理会相关决议，伊朗采取的最新措施不违背安理会决议。两国愿与美国以外的其他伊核协议签字国共同努力，继续履行伊核协议。
5月4日，俄罗斯外交部副部长里亚布科夫曾表示，美国针对伊朗的制裁威胁不会阻止俄方与伊朗在核能等领域的合作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原以为可以换上美裙，欢喜雀跃迎接夏天，一夜冷风，重新掏出厚衣外套，匪夷所思重回冬天，说的是惠州近几日天气。
与惠州天气一样变化莫测的，还有惠州的楼市。今年“五一”，破例迎来4天小长假。原以为这个难得的消费旺季，惠州楼市也能延续此前行情，再旺一把，没想到却是意外“遇冷”。据惠州中原地产统计，“五一”期间，全市一手住宅成交2257套，同比去年下降了30.64%。从楼盘表现来看，有的开盘去化率逾90%，而有的楼盘去化率则不到50%，楼市分化明显。
有业内人士分析认为，“五一”期间楼市成交遇冷只是假象，下半年楼市将持续稳步上升的态势。
今年上半年的楼市，在粤港澳大湾区发展规划纲要发布、房贷利率下调等利好的助攻下，一路走高，供应成交屡创新高。这种供需两旺的态势，延续到了4月份。
此前记者做市场统计时，曾预测4月份预计有35盘开盘6732套新品入市。如今4月大幕已落，供应量交出准确答卷，大幅超过预期。据悉，4月份我市一手住宅共供应19190套，环比三月份上升30.32%。惠城区、大亚湾的供应量环比三月份都有所下降；惠阳、龙门则出现飞跃性增长。
供应激增的同时，4月成交量也略有增长。4月份我市各县区一手住宅成交12961套，环比三月份的12896套成交量微涨了0.5%；全市均价11245元/平方米，环比下跌0.93%。在各县区的具体表现中，惠城区、仲恺区、惠阳区、博罗县、龙门县、惠东县成交延续上涨行情，大亚湾片区的成交出现27.14%的跌幅。
而在楼盘表现中，4月全市新房高层成交前十榜单中，龙光城月成交288套，位列第一；佳兆业东江新城成交287套，位列第二；惠阳雅居乐花园成交261套，位居第三。泰丰牧马湖、富力湾、九洲玉带湾、碧桂园太东蜜柚、德威江誉城、碧桂园太东天樾湾、海伦堡潼湖国际均榜上有名。
此外，4月全市别墅成交前十榜单中，新力城、碧桂园润杨溪谷均成交14套并列第一。海伦城、星河半岛花园分别成交10套、9套，位列第二和第三。
4月的供需两旺，让市场对接踵而至的“五一”充满期待。记得一个多月前，一位地产服务机构负责人说起“今年‘五一’假期只有一天”的传闻，曾称，很多楼盘都准备提前举办“五一”暖场活动，而有些楼盘则干脆没有活动。在“五一”假期时间确认为4天后，该负责人又称，“今年假期比往年都长，楼盘推货热情高涨，暖场活动也安排得很满。”
该负责人对“‘五一’假期长短对楼盘活动影响”的介绍，足以证明各楼盘对“五一”这个传统消费旺季的重视与期待。事实情况也的确如此。据惠州中原地产统计数据显示，在“五一”假日节点之际，房企们纷纷抓住出货窗口，铆足干劲举办各类型主题活动，同时特价房、低首付等各种促销手段齐上阵，案场人气持续走高。
具体到数据，“五一”期间，我市一手住宅新增供应套数7046套，同比去年上升了5.03倍；供应面积71.53万平方米，同比上升4.20倍。其中假期前两天的供应量，创造了近三年来我市“五一”假期前两天供应套数与面积的新纪录。
正所谓理想很丰满，现实很骨感。如今“五一”假期已经落幕，盘点假期战绩，人们发现，今年这个“五一”楼市出现“失约”情况，与供应量同比激增的情况不匹配的是，楼市实际成交量同比去年下滑不少。
同样由惠州中原提供的数据显示，“五一”期间我市共有15盘加推，但整体去化率只有66%，相比去年同期的89%有所回落。具体成交量方面，全市一手住宅成交套数2257套，与去年3254套相比下降30.64%；成交面积23.37万平方米，同比下降31.05%，低于前两年。
在成交量下滑的市场表现中，还出现冷热不均、楼市分化的迹象。如梵高的花园开盘实现完美售罄、金裕星河丹堤项目去化率高达90%；而有的项目去化率则不足50%。
“‘五一’楼市成交遇冷，主要因为新品集中入市，购房者的选择性增多，更加重视产品性价比。”惠州中原地产研究中心总监叶晓燕分析认为。
一般认为，五月楼市行情就是全年市场走势的“分水岭”，通常到了这个时间点，上半年市场战况已定，下半年发展态势也已明。那么，按照“分水岭”的这个概念理解，今年“五一”楼市成交“遇冷”，是不是预示着下半年楼市会掉头急转，打开下行通道呢？多位业内人士坚定称，“五一”楼市成交“遇冷”只是短期现象，下半年楼市不仅不会跌，还会保持稳中上升的态势。
据悉，进入五月以来，关于推行差异化限价政策的声音一浪高过一浪。近期记者采访中，就有业内人士明确表示，区域性差异化限价政策即将出台，部分区域的房价应该会有小幅增长，“这个上涨合理的。”
大亚湾一位房企负责人分析认为，三年前我市全面实施“限价政策”。如今三年期限将至，房产开发中土地价格、建筑材料、建安成本、运营成本、财务成本、营销成本、管理成本，相比三年前都翻了一倍不止，近一年拿地开发的，基本没钱赚，“在这样的背景下，实行区域性的差异化限价政策是大势所趋。考虑到供应量的压力，一些热点片区的楼盘单价应该会有1000-2000元的上涨。”
该负责人继而表示，房价虽会上扬，却不影响楼市抬高行情。他认为，惠州地理区位、自然资源优势明显，随着粤港澳大湾区战略红利的持续发酵，惠州交通配套的升级，承接其他湾区城市人口流入和产业转移的速度不断加快。尤其是对比其他湾区城市来说，惠州房价仍处于低位，对内外部市场都独具吸引力，“此外，购房者心理向来都是买涨不买跌的，相信价格上扬后反而会进一步刺激购房者的购买热情。”
记者从市场了解到的情况，一定程度上证实了该负责人的观点。“按照之前的工程进度，原本可以赶在‘五一’期间入市。后来内部收到消息，政府要放开一刀切的‘限价政策’，我们计划在五月底入市。”惠博片区某楼盘销售人员透露，“如果真的实行差异化限价政策，我们的实际售价可能会比原计划的提高几百块钱。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中国联通在官网的活动专区发布了其5先锋计划权益包，其中包含了6款5手机和一款5 （无线终端接入设备）的最终售价。5月10日，南都记者登陆联通官网的沃易购界面发现这6款国产5手机最低的也要10800元起，而如果要购买5全家福联通5先锋计划全家福权益包（包含6款终端），则总价格为69800元。
据悉，4月23日，中国联通正式开启“中国联通5先锋计划”，同时公布了华为 20  5、中兴天机 10  5等6款5手机，以及多款5 终端产品，但是并没有公布其价格。按照“中国联通5先锋计划”描述：中国联通5先锋计划为体验用户准备了5先锋权益大礼包，包括优先5网络体验、一部专属5手机或5 产品的专属5终端、专属特权和专属5技术服务等4大专属服务内容，可实现不换卡、不换号、不换套餐直接升级为5用户，也可挑选靓号等服务，享受5时代不一样的通信新体验。
此外有联通内部人士向南都记者强调，中国联通同时向渠道经营者、5创新应用开发者、5发烧友等三类用户，全面开启5友好体验招募活动。
5月10日，南都记者登录联通官网的沃易购界面发现，公布的6款国产5手机价格最低的是刚刚推出的中兴天机 10  5和努比亚 5，价格为10800元。而价格最高的则是华为 20  5，价格为12800元，此外  5、小米 3 5、  5价格都为11800元。
近日、小米、华为相继在五一期间在瑞士发售5版手机，售价分别是  5版999瑞士法郎（约合人民币6610元）、小米 3 5版599欧元（约合人民币4500元），华为 20  5版997瑞士法郎（约合人民币6600元）。
而在国内的发售时间，大部分手机厂商表示还没有明确时间表。方面回应南都记者，5手机国内的发售时间根据网络情况而定，暂时还未公布具体时间，但手机肯定会是第一批发售。
对此，副总裁沈义人在微博发文称：“那个5手机的售价是个“象征性售价”，还没有正式商用哪里来的“零售价”。”
而5月6日时，中兴终端事业部总裁徐锋在接受南都记者专访时表示，“对于选购来说，如果说在有条件的大型城市希望尝鲜的话，我觉得还是可以选择5手机。如果网络条件环境不太具备的话，我觉得4手机其实也可以。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 见习记者张胜坡“不进行行政许可不等于放松监管”，5月10日，国务院发布《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》（下简称“意见”）后第二天，在国务院政策例行吹风会上，国家卫生健康委副主任于学军表示。
于学东这一表态，针对的是意见中提出的对托育机构实行的备案登记制度。
长期以来，在托育行业，民办托儿所该向哪个部门申请办学资质一直是困扰行业发展的问题。此前，上海工会的一项调查显示，0-3岁早教是个灰色地带，没有部门许可开办幼托机构，工商、教委、卫计委都不管。
为规范发展婴幼儿照护服务行业，指导意见规定，非营利性婴幼儿照护服务机构需在县级以上机构编制部门或民政部门注册登记；营利性机构在县级以上市场监管部门注册登记。登记完成后，两者均需要到卫生健康部门备案。
“目前设置婴幼儿照护机构实行备案登记制度，所以有人担心会不会出现质量问题，监管过于宽松”，于学军告诉记者，实行备案制只是落实“放管服”改革的举措，“不进行行政许可不等于放松监管”。
“这要求我们管理要到位，服务更要到位”于学军表示，指导意见针对监管问题从四个方面提出了“非常具体的要求”：
一是强化地方政府的主要责任。《指导意见》明确提出要按照属地管理和分工负责的原则，地方政府应对服务机构的规范发展和安全监管负主要责任，负责制定婴幼儿照护服务的规范细则，并严格按照有关法律法规追究履行职责不到位、发生安全事故的相关人员的责任。
二是强化部门监管责任。“《指导意见》附有17个部门和单位的分工，各个单位要按照各自的职责履行监管职责”于学军表示，目前，国家卫生健康委正在会同有关部门研究制定机构设置标准和管理规范，健全完善相关政策法规，对照护机构实施动态管理。
三是强化服务机构的主体责任。根据意见，各类婴幼儿照护服务机构开展服务必须要符合有关标准和规范，并且对婴幼儿的安全和健康负主体责任。于学军表示，监管过程中要健全“随机抽取检查对象，随机选派执法检查人员，抽查情况及查处结果及时向社会公开”的工作机制，综合评估机构人员、设施、服务管理，督促落实安全责任、配置安全设施、器材以及安保人员等。
四是强化社会信用体系建设。于学军指出，婴幼儿照护服务机构及其工作人员的信用信息将纳入全国信用信息共享平台，实施守信联合激励和失信联合惩戒。同时，意见提出，要依法逐步实行工作人员职业资格准入制度，对虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身禁入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入 2019 年以来   1 一直没有发售太过惊艳的配色，反倒是中帮的   1 和低帮的   1  总有高颜值新品频频亮相。
近日中帮和低帮   1 都将带来经典的黑扣碎和黑紫脚趾配色。
四双新品目前都已经曝出效果图。从效果图中看   1  完美还原了黑扣碎与黑紫脚趾的配色方案，只在材质上所有区别，鞋面由皮革与牛巴革组合而成，黑色  是漆皮质感。
  1  也带来和黑扣碎相似的配色设计，荔枝皮与牛巴革相结合， 改为橙色漆皮；另一双黑紫则与黑紫脚趾截然不同，整体以海军蓝与蓝紫色为主调。
这四双鞋都将在今年夏天正式发售，具体发售日期尚未公布，我们还将持续关注并在第一时间带来跟踪报道！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年8月5日，一辆小车驶入广州美术学院大学城校区东门时突然撞上桥梁护栏，坠入河涌。90后小伙廖启明和六旬大叔彭元青，不顾水下环境危险，先后下水砸车窗救出两名被困人员。彭元青、廖启明表示：“救人完全出于本能，下次遇到类似的情况，还要救”。彭元青、廖启明因挺身而出下水砸车窗救人的举动，被评为2018年广州市见义勇为好街坊。文字：张林菲 视频：谭伟山 陈辉 李克川 实习生 陈嘉锐
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“文件与尿布齐飞，铃声共哭声齐鸣。”这是职场妈妈心酸的日常。为了迎接即将到来的母亲节，碧桂园推出《妈妈是超人》暖心短片，让职场妈妈这个特殊的身份成为热议话题，呼吁人们去关心和理解她们充满汗水与泪水的“双份”人生。
一句“为母则刚”，让女性自动褪掉稚气和柔弱，一边抵抗着产后的情绪波动，一边工作孩子两手抓，一步一步变身成为“钢铁女战士”，仿佛当了妈妈，做饭、带娃、做家务等技能就自动练成。
然而，为了做好妈妈的角色，职场妈妈付出的是比常人翻倍的努力，正如短片里的妈妈一样，即使穿着高跟鞋一路奔跑，还是常常迟到；即使菜谱翻烂，也还是会煎出“黑蛋”。这头生怕因为带娃耽误了工作，影响了前途，那头又担心对孩子陪伴不够，教育不好——职场妈妈时时刻刻都要打起精神，上班下班都是“战场”。
两头都深觉亏欠的职场妈妈们，只好牺牲自己的休息和娱乐时间，在哄娃入睡后再改方案到深夜，在上班通勤的公交车上钻研小学奥数题。她们在职场与家庭中，活出了“双份”人生，承受着双倍的累，即使是这样，却还常常在平衡工作与带娃的过程中，得到诸多的不理解。
可以忍受每天鸡飞狗跳的忙碌，但职场妈妈不能忍受的是，自己做得不够好。这部短片中的妈妈，看见孩子画的“我的妈妈”，全是代表着自己缺点的怪兽：笨手笨脚的猪、慢吞吞的乌龟和凶恶的喷火龙。她的反应不是生气，而是非常失落、内疚，觉得对不起孩子。
但她发现，打开折叠的画纸，孩子画的怪兽并不是她。在孩子心里，不完美的妈妈一直很努力，就像超人一样对抗着怪兽，保护着自己。这一刻，再多的辛酸劳累都烟消云散，孩子用爱治愈了这位职场妈妈。
这部不到三分钟的短片，通过一幅孩子的画，击中了人们的泪点：孩子的世界没有计算，对妈妈的爱是如此纯粹而通透。同时，短片也精准刻画了一个承担着双重角色的妈妈，在平衡工作与家庭时的心酸苦涩。
在碧桂园，有千千万万的家庭，更有千千万万的超人妈妈，她们不仅是在工作中奋斗的“城市梦想家”，更是守护孩子的“爱的梦想家”。值此母亲节之际，碧桂园全国联动，以“致敬城市梦想家”主题活动，向职场妈妈致敬，以实际行动支持奋斗在工作和家庭中的伟大女性。
母亲节期间，碧桂园将推出惊喜优惠及多重好礼，用好房子助力妈妈们实现美好人居梦想。详情请咨询碧桂园各大销售中心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都·深圳大件事讯 记者张小玲 一半以上的职场妈妈表示不想生二胎，还有四成职场妈妈想生但不敢生，尤其是北上深广等一线城市，职场妈妈对生二胎顾虑较多，压力较大。智联招聘今日公布《2019年职场妈妈生存状况调查报告》显示，不敢生娃的妈妈们主要担心“养娃成本太高，负担不起”，占比84.6%。
适逢一年一度的母亲节，智联招聘今日公布《2019年职场妈妈生存状况调查报告》，相对于未婚女性及已婚未育女性，职场妈妈事业信心指数为3.29，略高于职场女性整体的事业信心指数。尤其是北上深广等一线城市，职场妈妈事业信心指数较高。事业信心指数代表个人对自身职场发展的信心，其中事业信心指数最低的是已婚未育女性，仅3.12。
职场女性人群中最尴尬的反而是已婚未育人群，不论是在求职过程中还是面对职场晋升机会时，都很有可能受到“隐形歧视”，生娃产生的一系列时间成本和福利支出对企业来讲都是风险和负担，间接影响到这一群体的发展权益。
虽然职场的外部竞争环境压力大，但工作斗志是自我激励的结果，调研显示，职场妈妈“经常或偶尔出现缺乏工作斗志”的比例最低，为67.3%，已婚未育排在次位，未婚女性人群中缺少斗志的占比高达73.3%。
已婚未育女性和职场妈妈虽然被家庭、孩子分散着精力，但是她们有自己的平衡之道，在工作生活平衡上的困惑较少。反而是未婚职场女性，认为工作和生活之间能平衡的比例更低。
对于生育一孩的职场妈妈，一半以上的职场妈妈表示不想生二胎，值得注意的是还有四成职场妈妈想生但不敢生，尤其是北上深广这样的一线城市，职场妈妈对生二胎顾虑较多。数据显示，不敢生娃的妈妈们主要担心“养娃成本太高，负担不起”，占比84.6%，看来阻碍人口生育的最大原因还是经济压力。
针对生育率下降这一趋势，女性显然更有发言权，她们普遍认为“养育孩子成本太高”、“ 工作压力太大，无暇顾及生育”、“ 职场歧视令女性因生育影响事业发展”这三个要素是阻碍女性生娃的重要原因。
女性们也普遍抱有越来越开放多元的价值观念，总体来看，有52.7%的职场女性认为生娃不再是人生必选项，其中未婚人群这一观念更强，已婚未育和职场妈妈人群中也各有超过四成认为生娃不是人生必修课。
那些还未生育的女性，对生娃是怎样的规划呢？调查显示，即便是已婚人群，也有4成表示暂时不考虑生娃或不想生娃，在深圳这样的一线城市，职业女性的生育观念更为开放。也有35.86%的已婚未育人群正在规划中，还有两成已经进入备孕阶段了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾在 2001 年，  首次将蛇纹元素替代  11 原有漆皮部分，收获了火热的市场反响。今年蛇纹主题重新回归到球鞋爱好者的视野中。
在此之前，蓝蛇与粉蛇   11  的回归，为蛇纹系列掀起了一阵热潮，这双白色蛇纹的出现预计更会吸粉无数。
整体鞋身采用灰白两色设计，灰色由浅至深的渐变更添几分质感，与白色的撞色设计更令蛇纹外观栩栩如生。
这双鞋一改之前蓝色与粉色这样鲜艳色调的蛇纹设计，此次冷酷的色调更符合蟒蛇蛇纹主题。
精简的黑白灰色调更加符合大众审美，上脚搭配的自由性更高，相对于鲜艳色调更加百搭。
低帮鞋款的设计与类似小白鞋的色调设计，伴随着即将到来的夏天，大概没什么理由能拒绝入手这双灰白蛇纹了吧。
鞋底依然保留贯穿前后脚掌的大面积碳板和   气垫，无论是球场实战还是日常压马路，都能轻松胜任，带来舒适脚感体验。
由于是低帮鞋型，比高帮版本发售价格低一些，入手更加简单。同时参考之前的蓝色蛇纹发售，本次货量应该不会太少，喜欢的朋友应该能够顺利入手。
此次不仅满足了老玩家对于蛇纹主题   11 的情怀，同时以超高的颜值满足了新玩家对于球鞋搭配的需求，可谓是款 “老少皆宜” 的球鞋。
与前两款蛇纹主题配色的浅蓝色水晶底不同的是，这次灰蛇纹配色鞋底采用了乳白色半透明的水晶底。
从质感方面来说更加贴合配色主色调风格，侧面外露的乳白色水晶底与白色中底连接，外观颜值更为加分：从实用性方面来说更加耐穿，避开了经典浅蓝色水晶底的氧化变黄问题。
据悉，这双鞋将于6 月 1 日发售，售价$185 美元，更多具体发售信息我们将持续关注并跟踪报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，出品的台剧《我们与恶的距离》热播，在感慨剧情深度的同时，也引发了对于媒体行业生存现状的反思。
一方面，人们希望媒体能够坚持所谓“新闻理想”，另一方面，在信息爆炸讯息光速传递的今天，媒体人要坚守“客观真实”的报道，实属难得。
作为一位媒体从业者，文摘菌对于女主角新闻台副总监“宋乔安“印象深刻。
影片一开始，我们就目睹了一起抢热点的假新闻事件。多家媒体同一时间播报了一条泰国发生爆炸的消息，令宋乔安和同事感到措手不及。这条消息没有得到前方记者的证实，也缺乏官方认证，用媒体术语来说，就是不具有权威信源。但是，该爆炸性新闻自带流量，若证实有中国游客身亡，更会让它成为一条名副其实的爆款新闻。
竞争对手们争相播报，宋乔安压力颇大，尽管没有拿到真的信源，依然硬着头皮播了这条新闻，但最终，它被证实是一条假消息。
宋乔安的尴尬处境也恰恰是当代媒体真实写照。突发新热点多，真假难以被证实。或许，我们可以在算法的帮助下，打破这一困境。
今年愚人节当天，阿里宣布了一项新技术被称为“谣言粉碎机”。这项技术的算法模型通过深度学习和神经网络，设计了包括发布信息、社交画像、回复者立场、回复信息、传播路径在内的判断系统，将谣言识别和社交用户观点识别打通，最快1秒内判定结果。在特定场景中的准确率可达到81%。
阿里希望帮助社交平台和新闻网站在假新闻尚未造成大面积伤害时就快速识别出来，遏制其传播。在信息被证实为谣言后，还可通过虚假信息的传播路径，定向给阅读过此信息的用户进行辟谣。
语义测试大赛中，根据主办方提供的过去两年社交媒体和上的近500个真实言论和1万多条相关反馈数据，阿里巴巴的人工智能技术对假新闻识别的准确率创造了新的纪录。达摩院语言技术实验室首席科学家司罗表示，“谣言粉碎机”未来有望帮助社交媒体的审核机构承担60%的工作量。
英国有一家体育媒体，是一个主要基发布体育相关的新闻，最后被人工智能公司  收购，目前在新闻频道的两个终端应用了技术，可以分析和反应片段及重大新闻报道。
 运用自然语言处理技术扫描，通过相关推文筛选预定关键词，如运动队、球员姓名、球队名称、俱乐部、联赛或运动场。经过筛选和验证关键词，将其分为“重大事件”，“相关新闻”或“大幕新闻”等类别; 并在 频道中作为警报发送给记者。正在使用 的技术将其他公开可用的数据源（如，和）整合在一起。
这个平台通过识别可靠的信息来源来判断推文是否可靠，例如，欧冠中当巴萨以3：0战胜利物浦时，人工智能平台可以跟踪上的内容何时首次出现，并将该帐户标记为可靠的权限。
除了假新闻，合成的视频和照片也越来越多，利用算法实现换脸技术已经很成熟。针对此种情况，成立于2017年的旧金山初创企业人工智能基金会( )，他们正在开发的 将帮助人们识别由人工智能算法生成的内容，以检测潜在的虚假媒体。
与病毒防护类似，他们的工具扫描每一幅图像、视频和其他媒体，寻找已知的假象，允许你报告可疑的假新闻，并使用各种人工智能驱动的分析技术，以检测变化或人为生成的迹象。
虚假、合成的照片和视频在网络的传播，也会造成品牌和个人造成不可挽回的名誉损毁。但试图监管全球媒体数据将是一项艰巨的任务，使用技术任何人都可以炮制出数百万张看起来逼真的假照片。鉴于虚假图像和视频的改善速度之快，或许验证“什么是真实的”的商业模式可能更有效，也许媒体和个人很快应该拥有自己的数字指纹，可合成的底线又在哪？
在某种程度上假新闻的是一个微观领域问题，它和谣言分类、事实判断、标题党检测、垃圾内容挖掘等都比较类似，在宏观上说都属于内容质量的领域，所以很多方法其实是通用的框架。腾讯科技高级研究员孙子荀将假消息辨别模型分为两类：
后者可以通过对虚假新闻的传播游走轨迹跟踪，以及通过图模型和演化模型中针对特定假新闻的进一步调查；其次，识别虚假新闻的关键传播者，对于减轻社交媒体的传播范围至关重要。
在2017年， 等人的论文中将假新闻的研究主要分为三个方向：
数据方面的研究：目前还没有标准的测评数据集，需要去建立的。可以通过传播特性提前检测假新闻。
模型特征方面的研究：通过使用用户的画像特征，内容特征（、）结合深度学习，还有传播网络特征，比如用户和内容之间的关系构造出来的网络特征，网络本身的表现。
模型方面的研究：这方面的工作可分为特征之间的组合、预测目标的变化、对内容源、内容反馈和文章风格的限制，组合这些模型，也可通过空间变换，把特征变换到另外的语义空间尝试解决。
鉴定假新闻是一件任重而道远的事，对假新闻机器学习模型感兴趣的同学也可以通过以下开放的数据集进行尝试。
和两个平台的数据集，包括新闻内容本身（作者，标题，正文，图片视频）和社交上下文内容（用户画像，收听，关注等）。
该数据集也是来自，包括内容本身和内容的基础属性数据，比如来源，正文等。
来自  15、16 年的帖子，包括了帖子之间的树状收听，关注关系和帖子正文等。
’ 2016 收集的选举假新闻，以及作者收集的 75个新闻故事。包括假新闻，真新闻和讽刺新闻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者贺蓓 通讯员粤教研 5月9日，2019年广东省教育科研工作会议、2019年广东省教育研究联盟论坛在广州举行。会上发布由广东省教育研究院组织编著的《广东教育改革发展研究报告（2019）》。报告显示，2018年，全省新增本科高校3所（新设1所，升格2所），新增高职院校1所；获高等教育国家级教学成果奖31项，居全国第5位，比上一届前进4位，创历史最好成绩。
省委教育工委副书记，省教育厅副厅长、党组副书记邢锋出席会议并讲话。他表示，要清醒认识到我省教育科研整体水平特别是高水平优秀成果还有待大力提升、省内不同地区教育科研发展水平仍存在较大差距、一线教师的教育科研水平需要大幅度提高等问题，勇立潮头、奋力开拓，积极进取、攻坚克难，彰显优势、补齐短板，全面提升新时代教育科研能力和水平。
邢锋提出要明确新目标，全力打造教育科研新体系。要积极推进不同类型、不同层次教育科研协同创新，加强教育科研队伍和制度体系建设，明确教育科研主攻方向，促进教育科研成果传播、推广和转化应用，充分发挥教育科研的功能作用和应有效益。
省教育研究院院长、党委书记汤贞敏在会上介绍，从根本上讲，影响立德树人落实的，还是教育评价指挥棒问题，即唯分数、唯升学、唯文凭、唯论文、唯帽子，这“五唯”也是当前教育改革中最难啃的“硬骨头”。他说，今年，教育部把评价改革作为深化教育改革的龙头，要在破除“五唯”问题上打一场硬仗，把“硬骨头”啃下来，还教育清静、清爽、清新之风。“教育科研工作要把破"五唯"作为研究的一个重点，为推进这项重大改革贡献智慧和力量。”
《广东教育改革发展研究报告（2019）》于今年3月由广东高等教育出版社出版发行。由“代总序”“各级各类教育改革发展研究”“教育评估研究”“教育宣传出版研究”“教育改革发展个案研究”五个部分、27份报告组成。
该研究报告中显示，截至2019年2月，全省推进教育现代化先进县（市、区）达111个，覆盖率达87.4%,完成全省推进教育现代化先进县（市、区）覆盖率达85%的目标任务。2018年，全省新增本科高校3所（新设1所，升格2所），新增高职院校1所；全省博士、硕士、本专科招生计划分别增长12.6%、8.5%、7.3%，高等教育毛入学率达42.43%，比2017年提升约4个百分点；全省高校69个学科入围全球排名前1%，比2017年增加13个，增长23%；全省331个学科入选上海软科公布的中国最好学科排名，居全国第4位，比2017年增加41个，增量居全国首位；获基础教育国家级教学成果奖35项，居全国第5位，实现了一等奖零的突破；获职业教育国家级教学成果奖43项，居全国第3位，且获得全国唯一一项高等职业教育教学成果特等奖；获高等教育国家级教学成果奖31项，居全国第5位，比上一届前进4位，创历史最好成绩。
据悉，《广东教育改革发展研究年度报告》自2013年起已连续编著出版七年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之家5月10日消息 根据外媒的报道，联想推出了业界首款采用  3000处理器的高端商务笔记本电脑 395，这款笔记本采用13.3英寸显示屏，重约1.28千克，电池续航时间可达14.5小时。
联想的 395采用了标志性的耐用黑碳纤维材质，整体而言笔记本电脑厚16.9毫米，尺寸为31.2  21.7厘米，碳纤维机身将重量保持在1.28千克。在显示技术方面，最基本型号采用1366×768分辨率的面板，高端型号采用1920×1080的显示屏，还有支持触控和防窥屏可选。
 395涵盖不同的价位，基本型号包括四核 3  3300 ，而高端型号则提供 5  3500和 7  3700，最高搭载16 的4-2400 / 2666内存和最高1的 。
在无线连接方面，配备了英特尔无线9260 2×2 802.11 +蓝牙5.0控制器以及可选的4 /   9调制解调器。物理端口方面，这款笔记本电脑具有千兆以太网端口，两个 3.1  2 -端口，两个 3.1 -（ 1和 2）端口，一个 2.0端口，一个  读卡器，智能卡读卡器和用于耳机的3.5音频插孔。395可完全通过-供电。
联想的 395配备48 电池，制造商表示续航时间长达14.5小时。联想的 395笔记本电脑将于6月开始供货，1089美元起，约合人民币7400元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之家5月10日消息 今日2019百度联盟生态合作伙伴大会上，百度高级副总裁、百度搜索公司总裁向海龙表示，移动互联网的竞争，已经从过去用户数量增长的竞争开始转向精细化服务用户的竞争，“户”联网时代已经来临。
去年的百度联盟峰会上，百度提出移动产品要全面拥抱视频时代。过去一年时间，好看视频日活跃用户数量（）增长了10倍。同时，百度分发的内容中视频占比72%，拥有超过42万视频创作者，有超过4.6万的视频日活跃创作者。
向海龙还介绍了其用户解决方案。其中，百家号是内容解决方案，着重市场热点话题探索、渠道多点分发；小程序是服务解决方案，着重打造服务需求的闭环、用户的沉淀以及唤醒；爱番番是解决方案，着重全域大数据的分析和用户潜在需求的推荐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之家5月10日消息 今天上午，联想集团副总裁常程晒出了联想6 法拉利版本的照片，一起来看一下吧。
联想6 法拉利版本机身后盖为红色，联想和法拉利的都是金色，目前尚不清楚这款定制机会不会发售。
据悉，联想6 搭载一块6.39英寸三星水滴屏，边框采用纳米级悬空喷漆工艺，称真正做到不翘边、不进灰。
核心配置上，联想6 搭载骁龙855移动处理器，根据常程自己公布的跑分来看，该机跑分达40万多。此外，该机支持全程调光，支持双卡双4双。
作为新一代旗舰机型联想6将搭载背部四摄，四个摄像头采用纵向排布，搭配红线装饰。联想6 采用 技术加持，支持超级视频四摄，拥有4800万像素主摄，3200万像素前摄、支持超级夜景+超级微距+超级广角+超级美体+前后双景视频等（这就是 ）。此外，该机摄像头使用康宁大猩猩玻璃，可保证摄像头不进灰。
续航方面，联想6 内置4000电池，支持级液冷散热；其他方面，该机还支持杜比全景声，解锁方面联想6 搭载第六代屏幕光电指纹，三重增透镜片，干手、湿手解锁体验大大提升。
其他方面，联想6 支持三副耳机同步聆听，支持1+5双频、支持 ，支持全功能热点，热点、共存，搭配 11全新系统，流畅不卡顿6.0，流畅度提升20%等。
价格方面，联想6  6+128版本2899元；联想6  8+128版本2999元；联想6  8+256版本3799元；联想6  12+512版本4999元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网天津5月10日电 (张静淇)近日，华北地区第一只小海豚在天津海昌极地海洋公园降生，经过近4天的观察，小海豚发育良好，正式宣告繁育成功。此次的成功繁育不仅是为天津海昌海豚家族喜添新丁，更是海洋珍稀物种人工繁育的一项突破。
2018年春天，作为天津海昌极地海洋公园表演场最受欢迎之一的海豚家族，海豚自然受孕成功，今年5月6日，华北地区第一只人工饲育环境下自然分娩的小海豚顺利诞生。海豚对生存环境要求很严苛，繁育成功的案例更是少之又少，所以这不仅是华北地区首例，在全国范围内也是非常罕见的。
新生小海豚系瓶鼻海豚，这种海豚的性格友好、活泼而富有好奇心。去年海洋馆兽医通过验血惊喜发现这只雌性海豚疑似怀孕，经过超以及孕酮检测确定后立即成立海豚繁育小组，将怀孕海豚单独喂养，为她营造一个安静的待产环境。
据了解，海豚妈妈，今年十岁，体重250。怀孕周期为12个月左右，整个怀孕期间，驯养员时刻观察的情况，每日体检、测量体温，并根据身体指标，为她补充孕期所需的铁，叶酸，孕酮，等各类营养。在驯养员精心呵护下，小海豚终于顺利诞生。母性使然，新生小海豚不会吸奶，海豚妈妈需要努力翘起自己的腹部极力将乳头靠近幼豚的嘴巴，将乳汁射入幼豚嘴内；她还教会小海豚游泳，定时帮助小海豚跃出水面呼吸，避免发生溺亡。
对于小海豚的照顾出乎驯养员的意料。因为自然界和人工饲养环境下的海豚妈妈大部分都会对头胎海豚的出生出现不知所措或者弃婴等现象，所以驯养员早在半年前就进行了人工喂养的技术学习和物料准备，包括从美国采购的专业奶粉及特制的奶瓶等。人工喂养条件下，出生前两周需要每天喂养24次，两周后减半，的“自学成才”给驯养员们减轻了很大的工作负担，并降低了饲养技术难度。
由于新生小海豚没有视力，在水中缺乏方向感，除了妈妈的保护，驯养员也一刻不敢松懈，24小时轮流蹲守在池边，时刻充当“人肉沙包”，防止小海豚撞壁受伤。不仅如此，小海豚的呼吸次数、吃奶频率、吃奶量、排便情况等都需要全天记录观察，及时追踪小海豚的成长变化。为了不影响小海豚和海豚妈妈的生活情绪，不给他们增加压力，驯养员通常在喂养池前，一趴就是一天。
经过几天的成长，小海豚目前发育的非常好，能独立自主游泳的时间越来越长，还经常会和妈妈撒娇，时不时露出水面看向驯养员，实属卖萌好手。
天津海昌极地海洋公园相关负责人表示，因为小海豚出生在2019年，所以大家都亲切的叫他“九贝”，意思19年出生的宝贝，后期我们会发起为“小海豚征名”的活动。另外，因为海豚是群居种族，所以小海豚的父亲目前是个谜，后期我们会通过为园内三只雄性海豚通过鉴定的方式确认小海豚的生父。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有了智能灯泡，你可以使用语音进行自动控制，省去不少麻烦，如果你希望进行升级，你会发现选择太多了，不知如何是好。如今，越来越多知名品牌推出自家智能灯泡，每个售价20美元或更低，大约与五六年前普通老式哑光的价格相同。
那么，到底哪些智能灯泡最能打呢?照明实验室进行了几周测试，得出了大量数据，下面我们一起来看看吧。
在目前可用的所有智能照明平台中，飞利浦'是联网效果最好的，每个15美元，  是一个真正的便宜货。唯一的缺点是什么? 灯泡需要 才能利用与 和 等平台的众多功能和集成，因此你一开始需要买一个70美元套件，其中包括两个灯泡。 用户可以选择直接将灯泡与  配对，并通过应用程序控制它们。
无论哪种方式，我们都认为这是值得的，特别是如果你计划随着时间的推移扩展智能照明设置。的灯光生态系统多样化，发展良好，各种功能和集成是无与伦比。最重要的是，  提供充足的亮度和适当的可调光范围，虽然它们不能改变颜色，但可以很好地使家中色彩看起来生动逼真。一句话：如果你拥有 或 ，或者你愿意买一套，那么  就是你应该在家中安装的智能灯泡。
的系列智能灯泡基本上是飞利浦的廉价版。他们不支持 ，并且它们无法像  那样可以把亮度调到最低，但配套设备之外，亮度是相同的 - 需要或  的廉价灯泡。
重要的是价格。每个只要10美元，几乎是市场上最便宜的智能灯泡，如果你没有智能家居设备，那么，的双灯泡启动套件比的价格低30美元。也许有人宁愿为生态系统附带的所有东西多花一点钱，但如果你只想要一套尽可能便宜的功能性智能灯，那么这款灯泡绝对可以满足你的需求。
 是  的合作伙伴，所以毫不奇怪系列产品的蓝牙智能灯泡与 的效果非常好。具体来说，它们都可以直接与 、  和  智能扬声器以及  智能显示器配对。只需将灯泡装上去并打开，然后使用 应用程序控制它。
从那里，你的 设备就可以作为一个控制中心，提供快速的语音控制，当你不在蓝牙范围内时，还可以从手机控制灯泡。标准的两个装系列产品由  公司生产，(表示它很快就能以13美元的价格出售单个灯泡)，这些灯泡对谷歌智能助理的粉丝来说是一个低成本的明智选择。
(注： 表示，到2019年5月底，这款灯泡将被重命名为“     ”。)
讨厌家里所有设备都能说话?跳过，使用一个连接-的灯泡，因为它不需要任何麻烦的控制中心以便与你的路由器通信，与蓝牙灯泡不同，当你不在家的时候，你不需要控制中心来控制它。
为此测试了三种-选项：  、-  100 和的  。 和都是不错的预算型选手，但它们不支持 ，其应用程序非常基本(也没有频道)。
剩下的就是  ，一款价值20美元的-灯泡，拥有出色的应用程序和对，和 的支持，以及上的优秀频道。它并不像你想象中的那么明亮，但是在你打开它立即开始使用它的所有功能，它会变暗淡。
只想要一个尽可能明亮的廉价智能灯泡?前往家得宝，花12美元买一个  就行了。该产品在全亮度下呈现出令人惊叹的894流明，并且采用独特设计，消除了灯泡底部笨重的散热片。这种方法有助于它向下投射更多光线，并使其成为床头阅读灯的绝佳选择。
唯一的问题?你需要将此灯泡与配对来控制它。 、  、 和 都是你的首选。
在这篇文章中，仔细研究了花20美元或更少的钱就可以买到的智能灯泡。下面是一个方便的比较图表，列出了这八种情况：
打破20美元规则的唯一个例外是   ，零售价为26美元。之所以包括在内，是因为你可以经常看到它在打折，目前它在亚马逊上价格已降至15美元。
花了几周时间测试这些灯泡。对于每款智能灯，其中包括前往照明实验室，在那里使用光谱仪仔细计算读数，例如亮度、色温和可调光范围，最后得出一项积分。
此外，还花时间测试每个灯泡连接语音助手的能力，以及适用的各自配套应用程序(和的灯泡不附带自己的应用程序，而是依赖于你选择连接它们的任何平台的应用程序)。
因为要考虑一些重要的差异，所以从规格开始。例如，如果你正在寻找充当阅读灯或对亮度需求特别重要的的灯泡，那么你可能想要排除-  100和  。两者亮度都没有超过650流明，如果重点是照明，它们不够明亮的，对于一个普通大小的房间来说，不足以作为主要光源。
透光性也很重要，因为许多智能灯泡底座上都有笨重的散热片，阻挡了许多向下投射的光线。例如，飞利浦  发出了非常可观的850流明亮度，但灯泡下方的流明并不高。   和   都做得更好。
这些镜头都是采用固定曝光和白平衡设置拍摄的。除了让你对每个灯泡的亮度有一个全面对比的看法，它们还会给你一个提示，让你知道它们照亮后，你家里的颜色会变成什么样。背景中的那堵墙是紫红色的，但不同的灯泡会以不同的方式照亮它，影响颜色的外观。总体来看，最接近的两款是飞利浦  和    。这两款产品在显色方面都没有  那么出众，但至少它们都比普通好。
至于可调光性，每一个灯泡都能平稳地调暗，不会闪烁或嗡嗡声——这是智能照明的最大好处之一。只是不要尝试使用任何一个调光开关，因为你墙壁上的调光硬件会与灯泡内部的调光硬件发生冲突，导致它频闪。
对每个灯泡的具体调光功能在此不作多言，但要知道所有这些灯泡都通过了测试，在最低设置下调光量都远低于100流明。 、和飞利浦在这里表现都非常强大，在1%的设置下可以调暗到20流明以下。
但是可以调到最低的灯泡呢?那就是   ，它在最小设置下可以调暗至仅3流明。
大多数智能灯泡通过在包装上加上小小的“ ”标识，很好地清楚了解它们所支持的平台。例如，如果你是 用户，那么请查看包装盒上带有“与 兼容”标签的灯泡。非常简单，对吧?
但也不尽然，毕竟有些灯泡需要控制中心才能与某些平台配合使用，而其他灯泡则不需要。例如，    可直接与 扬声器连接，并将其用作蓝牙范围之外的控制中心，但如果你想与连接，那么你将需要-插件轮毂，这是一个单独的配件，售价50美元。
在这一点上，几乎所有的智能灯泡都与兼容，所以你有很多选择。如果你有一个 (或一个单独的)，那么可以使用智能灯泡，如飞利浦  ，   或  ，充分利用该扬声器的无线电。 可以控制所有这些。
如果你没有 或，也不想买一个，请使用、或-的-灯泡。在这三个中，要么使用获得额外的亮度，要么使用获得最佳的应用程序。
与一样， 几乎可以与市场上的所有主要智能灯配合使用，因此，很多选择。即便如此，脱颖而出的是    。与 扬声器的直接连接，设置简单和操作快速，灯泡本身也提供了很多质量。
如果你想要一个能与配合使用的智能灯泡，且花费不超过20美元，那么你可以选择飞利浦  ，   或   ，如果你能抢到。 表示，计划在5月底之前使系列产品兼容 ，所以可以继续关注它。
目前，最喜欢的是平台，但需要 来连接。  是一个不错的灯泡，可以立即与连接，但如果超越蓝牙范围，你无法控制它，除非你有 ， 或专用的、永远在线的作为中心。同时，  根本不需要控制中心与连接，应用程序也可以在任何地方使用。遗憾是不像其他两个那么明亮。
智能家居正在迅速发展，并且有很多东西需要持续保持关注。根据前瞻产业研究院《中国智能家居设备行业市场前瞻与投资策略规划报告》，2018年我国多种智能家居产品争相涌现，智能灯泡、智能插座、智能音箱等发展迅速。根据预测，2018年中国智能家居设备出货量达到1.5亿台，在未来几年时间内仍将保持10%以上的快速增长趋势，到2022年达到3亿台左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月31日的1巴林大奖赛上，英格兰足球名宿贝克汉姆在梅赛德斯车队车手汉密尔顿冲过终点线时挥动黑白格旗。 新华社发
据英国媒体报道，前曼联球星贝克汉姆因为开车时使用手机，被处罚禁驾6个月以及扣除6个驾照积分，另外还需要缴纳750英镑的罚款。
这位44岁的前英格兰队队长在去年11月21日驾驶宾利时使用了手机，被一位市民看到了。随后这位市民并向警方举报了他。
5月8日，布罗姆利治安法庭宣布了对于贝克汉姆的处罚结果：禁止贝克汉姆从事驾驶活动6个月，扣除6个驾照积分，并罚款750英镑。
由于被起诉时驾照内只剩下6分，这意味着贝克汉姆的驾照将被扣至零分，这位前英格兰国家队队长要想再次获得驾照，必须重新参加驾驶证考试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季，曼联门神德赫亚状态不佳，一个赛季的时间里，这位曾经的英超金手套的丢球数已经突破了50球大关。尽管这样，德赫亚依旧是转会市场上的香饽饽。根据西班牙媒体《阿斯报》的最新消息，德赫亚目前依旧是巴黎夏季引援的一大目标，为了德赫亚，巴黎甚至还不打算与老将布冯续约了。
据了解，现年28岁的德赫亚与曼联之间的合同将在2020年到期，到了今年夏天，德赫亚也就来到了他的合同年。虽然如今大黄鸭的状态不佳，但介于此前优异的表现，德赫亚依旧是当今足坛最为出色的门神之一。在这种情况下，巴黎也将德赫亚视为是夏窗的头号目标。
其实大巴黎也知道，曼联方面不会这么轻易的放走德赫亚，他们势必会为德赫亚支付一笔不小的转会费。对此，巴黎方面也是有着他们自己的打算，为减少德赫亚转会费，巴黎会将卡瓦尼加入到本次交易中。《阿斯报》指出，巴黎希望用卡瓦尼加现金的方式促成德赫亚的交易。当然，巴黎不想与布冯续约还有一个原因，那就是布冯和卡瓦尼的离开也可削减巴黎的工资份额。
如今的曼联已经铁定无缘英超四强，下赛季无缘欧冠赛场，在这种情况下德赫亚自然会考虑向曼联表达离队意愿，尽管目前曼联还未做出决定。本赛季，德赫亚共为曼联出战46场各项比赛，仅仅只完成10次零封，在转会市场上，德赫亚的身价为6300万欧元。当然，巴黎能否就只用这个价码就拿下德赫亚，这还是一个未知数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成都全搜索新闻网5月10日讯 据市公交集团消息，为解决成都大学师生出行，健全凤凰山周边公交配套，拟于2019年5月13日起新开98路。具体方案如下：
线路走向：成都大学站发出，经成洛大道、三环路、沿三环路直行至凤凰立交、北星大道、熊猫大道西段至凤凰山公园站。往返一致。
站点设置：成都大学站（40160、40161）、凤凰山公园站（42997、42998）。
收出车时间： 成都大学站7:50、13:30；凤凰山公园站12:00、17:30（仅工作日运行）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，在2019爱奇艺世界·大会的电影论坛上，爱奇艺正式发布互动视频样本。不同于以往传统剧集或综艺观众只能被动观看，爱奇艺尝试利用分支选项组件、视角切换组件、文字/视频类信息探索组件技术让观众自主选择剧情走向，或选择自己喜欢的明星的视角观看节目，观众甚至还能在观看的同时购买明星同款。爱奇艺高级总监杨光表示，互动视频本身的价值不是简单的互动，而是更多连接内容、消费者和内容创作者，这才是其最大的价值。南都记者 徐冰倩 视频：陈正文
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在越秀区豪贤路德政北路交叉路口新增两条对角斑马线，6个方向的调控行人的红绿灯同时亮红灯或同时亮绿灯，6个方向的行人能同时过斑马线。据了解，这是广州市第一条符合国标的对角斑马线。记者：黎湛均 任磊斌 王凯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“消费行业是我最擅长的行业。投资者持有我们的基金，还是希望我们在最擅长的行业赚钱。”谈及新接管的国金国鑫灵活配置的资产配置，张航坦承说道。
大消费行业在股市场举足轻重，消费行业龙头也是众多机构投资者的标配，其大涨大跌行情直接关乎投资者利益。今年以来消费行业的上涨缘于何处，北上资金为何又在频繁卖出消费龙头？近日，《证券日报》记者带着这些问题专访了国金基金权益投资副总张航。
谈到在消费行业的投资，从对细分行业龙头的跟踪，到各行业的竞争格局，张航都胸有成竹。他表示，当前消费行业的估值修复已基本完成，但长期消费升级的趋势也已基本形成，对消费股进行配置的思路主要分两方面：一是“量价齐升”的大消费龙头，二是成长空间巨大的细分行业龙头。
在正式加盟国金基金之前，张航曾在新华保险做宏观策略研究，回顾起那段经历，张航表示那对于他对大类资产配置的理解有很大帮助：“那时是在宏观策略研究组的股票投资部，但最终的投资策略还是要落到股票上，对股市债市之间的配置提出建议。”
此后，张航入股一家阳光私募，并做了他的第一只基金产品——忠诚志业1号，即便是在股市场长期调整的2018年，该私募产品依然逆市斩获了19.47%的回报率。不过，张航并未在这只基金产品上做过多的择时：“去年消费行业相对较强，也刚好是我擅长的领域。因此我并没有做很多择时，而是精选个股加满仓。”
超额回报得益于张航对消费细分行业龙头的深度追踪，张航介绍称，他深度跟踪的股票有十多只，而在当下真正有投资机会的个股可能就只有两三只：“我们的研究全是从行业层面往下看公司，而不是从资本层面去选择，我们会更偏产业一些，更关注上市公司的业务方向。”
所以在张航的眼中，消费行业没有白马和黑马之分。他举例说道，比如一家细分行业的公司，由于信息不对称，对其了解不够多的投资者，看到业务的快速扩张、股价快速上涨会把这样的公司看成是行业黑马，但对张航来说，他通过观察这家公司在细分行业的市场份额，来判断它是否是细分行业龙头。
谈到在消费行业的投资，张航反复提到了“消费升级”四个字。“我们能够很明显地看到，更多的人开始愿意消费越来越好的商品，我国居民的人均收入水平在不断提高，经济结构在升级，所以在长期来看消费升级的趋势是一定的。”张航说道。
消费升级体现在消费行业的投资上，就是很多消费者开始“品牌化”，这让一些龙头公司的品牌效应也越来越强。张航作为一个消费行业的长期研究者，他认为品牌十分可贵，这是一家公司综合能力的体现，包括管理能力、营销能力等等，“一家企业需要长期持续经营才能形成品牌，品牌就是比较高的护城河。”
今年以来，股市场迎来估值修复，各行业均有30%左右的涨幅，消费行业也不例外，不过相比其他行业来说，消费股的涨幅相对有限。在张航看来，今年消费行业的上涨主要是估值修复的过程，截至目前，消费行业的估值修复已基本完成，此后消费股的上涨则是由业绩增长驱动。
往年来看，2015年股市场经历了普遍的暴跌，2016年消费行业上涨的主因还是估值修复；2017年消费行业的上涨，则是由估值修复和业绩增长双驱动；2018年消费行业又跌了一波估值，但是业绩没有下跌；今年前4个月，业绩还在平稳增长，上涨的主要原因还是估值修复。
这其实也是北上资金近期频繁卖出消费股的原因。张航分析称，站在外资角度，它们可以在全球进行资产配置，所以会对不同市场资产的估值进行横向比较，当股市场消费行业的整体估值明显高于美股市场消费行业整体估值时，北上资金撤出股市场就比较好理解了。
回到国金国鑫灵活配置的资产配置，张航表示，当前他还是会选择主要配置消费行业，作为基金管理人，张航会更倾向于在他了解和擅长的行业进行资产配置：“投资者持有我们的基金，还是希望我们能够在最擅长的行业赚钱，如果在不熟悉的行业进行配置，赔钱的概率会增大。”
比较理想的消费股投资标的，在张航眼中主要分为两类：第一类是量价齐升的公司，即产品价格和销量都在往上走的公司，价格是由行业的整体竞争格局决定的，价格的提升则体现了公司在行业的壁垒，量价齐升的公司很难得，是很理想的投资标的；第二类是具备核心竞争优势的细分行业龙头，这些公司成长空间巨大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家外汇管理局公布的最新外汇储备规模数据显示，截至2019年4月末，我国外汇储备规模为30950亿美元，较3月末下降38亿美元，降幅为0.1%。此前外汇储备已连续5个月实现增长，本次是年内首次下降。
今年1月份-3月份外汇储备规模都小幅上升。数据显示，截至2019年3月末，我国外汇储备规模为30988亿美元，较2月末上升86亿美元，升幅为0.3%；2月末，我国外汇储备规模为30902亿美元，较1月末上升23亿美元，升幅为0.1%；1月末，我国外汇储备规模为30879亿美元，较2018年12月末上升152亿美元，升幅为0.5%。
其中，3月份主要受中美经贸谈判、欧美央行货币政策预期调整、英国退欧不确定性等多重因素影响，美元指数小幅上升，但金融资产价格也有所上涨，汇率折算和资产价格变动等因素综合作用，外汇储备规模小幅上升。
国家外汇管理局新闻发言人、总经济师王春英表示，4月份，我国外汇市场运行保持平稳。国际金融市场上，美元指数略升0.2%，全球债券指数基本持平。鉴于汇率折算和资产价格变化等因素综合作用，外汇储备规模略有下降。
王春英说，今年以来，在全球经济和国际贸易增长放缓的背景下，我国经济运行保持在合理区间，市场预期和信心增强，外汇市场供求基本平衡，主要渠道跨境资金流动状况进一步改善，外汇储备规模保持总体稳定。
王春英指出，国际经济和金融市场不确定性因素仍然较多，但我国仍将保持长期向好的经济增长态势，继续推进改革开放。在国内经济和政策等稳定因素主导下，未来跨境资金流动将保持基本平衡，为我国外汇储备规模保持总体稳定提供坚实基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期多家院线上市公司一季度交出的“答卷”难言乐观，万达电影、金逸影视、横店影视等多家公司业绩出现下滑。上述情形与整体电影市场不振存在密切关系。一季度，电影市场遭遇票房收入与观影人次“双降”，头部影片票房也不及预期。行业出现困境也滋生出一些不良现象，部分影城被爆存在“偷票房”及强制退票等行为。
业内人士指出，院线及影城不应“靠天吃饭”，应该积极主动提升服务质量，留住观影人群，并积极尝试多业态经营以强化核心竞争力。
几家主营院线业务的上市公司业绩均不甚理想。一季度，万达电影实现营收39.13亿元，同比下降6.98%；净利润4.26亿元，同比下降21.12%。横店影视一季度实现营收8.74亿元，同比下降6.17%；净利润1.59亿元，同比下降15.76%。幸福蓝海一季度实现营收6.1亿元，同比增长24.31%；净利润1321.8万元，同比下降70.65%。金逸影视一季度实现营收5.62亿元，同比下降4.54%；净利润3231.03万元，同比下降42.59%。
对于业绩下滑的原因，幸福蓝海认为部分系整体市场影响。公司称，一季度受全国电影市场票房同比下降的影响，公司票房收入有所减少。行业龙头万达电影亦有压力。方正证券指出，万达电影一季度国内影投票房22.2亿元，同比下降10.6%，国内票房市占率为12.9%，比上年略有下滑。同期单银幕产出45万元，比上年减少10万元。
灯塔专业版数据显示，今年一季度电影票房为186.17亿元，去年同期则为202.19亿元，两者相差近16亿元。观影人次亦大幅下滑。一季度观影人次为4.8亿，去年同期为5.61亿。不过，平均票价传来“涨声”，相比去年同期增长7.48%。一季度，前十位影片累积票房为143.56亿元，去年同期为149.14亿元；一季度票房破亿影片23部，去年同期为27部。
影院扩张速度呈现放缓态势。中泰证券统计了截至4月5日的影院数和银幕数量（统计范围为有票房记录的影城），影院数量为10475家，较2018年末10416家仅增加59家；银幕数为62206块，较2018年末61517块仅增加689块。其认为增速放缓的主要原因在于大量中小影城开业难以覆盖成本，处于停业阶段，未有票房记录。这部分数量抵消了新扩张的份额。因此，从数据上看增长明显放缓，也从侧面反映了行业去化在加速。
作为院线下端的影院则直面惨淡境况，并衍生出诸多乱象。在经营压力下，众多影院将近期上映的《复仇者联盟4：终局之战》（简称“《复联4》”）当作“救命稻草”。
近期有合肥影迷在社交平台爆料称，其在下午1时以单张47元的价格在某网络票务平台购买了两张《复联4》的电影票，但在下午4时收到退票信息，理由是影院场次取消。但该影迷发现，后来同场次重新对外售票，只是单张票价已经涨到了86元。中国证券报记者梳理发现，类似的观众在购票后遭遇强制退票现象在多地上演，影院给出的理由五花八门，包括设备故障、网络故障、票价设置错误等。
一位票务平台人士告诉中国证券报记者，票务平台并不决定票价，定价权掌握在影院手中。而影院在《复联4》这种大片上映时普遍有“赚快钱”的冲动，平台的建议很多情况下也无济于事。
有的影院试图“偷票房”。有媒体报道称，某影城的《复联4》服务费最高竟达193元，真实票价仅为25元，两者的比率高达772%。这意味着这张面值218元的电影票中只有25元计入票房系统，其余的完全脱离了片方的掌控，成为部分影院、售票平台和影院系统之间的利益。
国家电影局及时出手整治天价服务费问题，要求《复联4》票价服务费占票价比不能超过10%，否则该影院将被限制下载《复联4》密钥。国家电影局将进行票价巡检，严厉整治服务费过高的影院。
院线盈利能力下滑，非票收入成为众多院线所看中的战略方向。以美国最大院线为例，该公司营业收入中票房占比仅62%，卖品占比达33%。随着票房增速放缓，中国各影投公司均开始发力广告和卖品等非票收入。2015年-2017年，上市影投公司非票房收入占比均出现不同程度上升，但卖品收入占比与仍有明显差距。考虑到中国影院普遍坐落于城市综合体，周边小吃、奶茶与影院卖品形成直接竞争，且中国观众对爆米花偏好度较低，恒大研究院认为卖品收入占比大幅提升的可能性较小，影院营销广告或是未来非票收入提升的突破口。
万达电影在营销方面进行了积极尝试。2018年，万达电影先后打造“朕要看电影”、“大片季”、“爆米花节”、“百日观影节”等专属活动；跨界合作故宫食品、哈根达斯等品牌，推出特色衍生品；大力拓展咖啡业务，覆盖14个城市；创新电影营销业务，合作营销165部影片，多维度发展非票房业务。
在影院线下流量入口属性未改变的情况下，如何变现流量是影院商业模式重构的关键。业内人士指出，影院可横向拓展产业链，推动影院与零售、餐饮等业态融合以提升值，或者纵向延伸产业链，借力渠道优势切入内容制作，利用用户触达和数据助力电影制作和营销。
各家影院纷纷试水差异化以打造核心竞争力，多业态经营正是差异化战略的典型路径。横店影视旗下的高端品牌纷腾生活馆将餐厅、酒吧和咖啡厅等融入影城业态。金逸影视旗下的杭州西联广场金逸影城主打“+杜比”技术牌，推出特色床厅。
“如果电影院可以送外面好喝的奶茶和炸鸡，是不是上座率可以上三四个百分点？现在都不行，电影院目前靠卖品赚钱。很多电影院一瓶水卖25块钱，有人因为水太贵就不去了。”北京一家大型影视公司高管坦言，要解决这个问题目前还有难度，因为涉及商业模式问题。
前述高管认为，影院不应一味“靠天吃饭”，应该主动提升服务才有希望。未来需要在上座率、观影预期管理及口碑评分层面下功夫。
恒大研究院指出，2019年影院创新变革仍将处于探索期，大规模铺开并扭转行业格局的可能性较小。2018年纷腾票房仅1000余万元，特色床厅因观众隐私和设备卫生等问题饱受质疑，卖品与周边传统奶茶店、小吃店相比并未体现出品质和性价比上的优势，“影院+”的多业态经营和服务创新升级仍缺少清晰路径。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，在长沙召开的绝味食品2018年年度股东大会人气爆棚，53家机构投资者齐聚一堂。除了机构投资者，还有众多个人投资者以及媒体记者到场。
在长达3个小时的会议上，董事长戴文军与投资者沟通时间占会议总用时的三分之二。即便如此，会后戴文军仍被热情的投资者“围堵”追问。
目前，绝味食品已经突破一万家门店。戴文军表示：“未来绝味仍将深耕鸭脖主业，每年将新增门店800家至1200家，同时公司将继续围绕主业加速美食生态圈的布局，”
年报显示，2018年绝味食品实现营业收入43.68亿元，较上年同期增长13.45%；实现归属于母公司股东的净利润6.41亿元，较上年同期增长27.69%。截至2018年底，公司门店数量为9915家，销售网络覆盖率和门店数量居于市场领先地位。
2019年一季度绝味食品再次延续营收净利同比两位数的增长。一季报显示，报告期内公司实现营业收入11.54亿元，同比增长19.63%；归属于母公司股东净利润为1.81亿元，同比增长20.38%。
“公司一季度门店已经破万，并且一季度门店增速远超以前单季门店增速。”戴文军表示，公司此前测算的门店饱和度约22000家至23000家，目前距离行业天花板仍存在很大空间。
按照规划，绝味食品一方面将通过系统化的加盟商管理体系进一步提高存量店的单店营收；另一方面，公司将持续通过线上线下相互促进深度挖掘增量市场空间。
在万家门店管理方面，绝味食品独创四级加盟商管理委员会，逐级下沉至终端市场。据董事赵雄刚介绍，公司128个“战区”已形成100个加盟商委员会，上传下达沟通机制顺畅，工作效率大大提高。“我们把加盟商分成四个等级，级加盟商将参与到公司更核心的战略讨论。”
在增量市场开拓方面，绝味食品将每年新增800家至1200家门店，同时线上业务也已成为公司营收增长的新极点。
据戴文军介绍，目前公司线上累计注册会员已达到4800万人次，每个月大概有100万人次左右的新增会员。“去年订单近一半来自线上，包括美团、饿了么以及公司自身公众号等平台。客户下单后，我们立即就近匹配门店完成配送。”公司方面称。
除了万家门店的全国销售网点布局，绝味食品“冷链生鲜，日配到店”的供应链能力亦是公司的核心竞争优势。
绝味食品以各生产型分子公司作为向全国销售网络配送产品的生产基地，以最优冷链配送距离作为辐射半径，构建了一个“紧靠销售网点、快捷供应、最大化保鲜”的全方位供应链体系，为公司门店的快速扩张提供了坚实的供应保障。
据了解，公司每开拓一个新的市场区域，必先建立相应的产品供应和物流配送体系，这些生产型子公司能够作为生产基地很好地辐射到各个区域市场，是公司提高效率、降低成本、保障食品安全的核心支持。
公司实行当天订单当天生产，虽然绝味的成品保质期为5天，但实际上30个小时内基本就卖完了。”戴文军进一步解释称，基于公司日配到店的供应链能力，加盟商完全没有囤货的必要。“加盟商如果提交明显超过平时出货量的订单，公司会予以关注和警示。”
此外，绝味食品计划将自身强大的供应链优势赋能给其他餐饮企业，通过新项目孵化、投资并购等外延成长方式布局“美食生态圈”，致力成为“特色食品和轻餐饮的加速器”。
截至2018年底，公司共投资企业19家，投资企业涉及餐饮、农业科技、物流、私募基金等。“我们所有的投资都是基于产业投资，强调业务协同，原则上没有纯粹的财务投资。”戴文军说道：“在配送绝味产品的线路上捎带配送其他餐饮企业的产品，这对我们的运输成本也有所降低。”
值得关注的是，有绝味食品的地方必然不得不提到周黑鸭。戴文军认为，绝味食品和周黑鸭有竞争关系，但并非竞争对手。“我们共同的竞争对手是分散于行业里、占据市场百分之七八十份额的夫妻店。”
在戴文军看来，未来休闲卤制食品行业集中度提升是大势所趋，将市场的夫妻店淘汰、重整、收编对居民健康消费有着重大意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由搜狐网主办的“大国酿造 文化传承——2019年中国酒业品牌发展论坛“在北京举行。
中国酒类流通协会会长王新国表示，中国的酒文化不但体现在消费者饮食、生活习惯等方方面面，还体现在酒的品质和品牌方面，更体现在全体酒行业工作者的诚信和诚意。
王新国强调：“未来的竞争，将围绕文化品牌展开激烈的角逐。”在他看来，支撑品牌塑造的不仅有外在的文化更离不开产品的品质保证。对品牌和品质的注重，将成为企业的文化主心骨，支撑着企业未来的发展和前进。
此外，王新国认为，经销商作为企业与消费者之间建立联系的中间人，生产企业在经销商团队中也要做好酒文化的建设与培养。“诚信经营是中国传统美德，也是所有的酒业同行都需要坚守的基本价值规范。”
当前，中国酒业进入了深度调整时期，这也意味着中国酒行业正在进步和发展。在发展过程中，既需要资本助力，也需要文化的加持。王新国建议，通过技术革新、资源整合、资本运作、文化提升让中国酒业成为具有产业影响力、文化影响力、公众影响力的杰出行业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年以来，在资本市场上，猪肉概念股走出了“飞天猪”行情，同样，猪肉价格自春节后也一路高涨。生猪养殖行业在“本命年”的表现可以用疯狂来形容。
然而，猪肉概念股股价上演翻倍行情的背后，养猪企业业绩亏损却是不争的事实。
股价上涨不排除资金的炒作，在猪肉价格上涨预期高涨的大环境下，股猪肉概念股未来将如何演绎？5月6日，7只猪肉概念股跌停，是否预示着“飞天猪”即将回到“凡间”？生猪养殖业在猪年注定成为热点话题被资本市场所关注。
《证券日报》记者通过数据统计发现，2018年，23只养猪概念股实现营业总收入合计3435.54亿元，比2017年3130.24亿元的营收总额增长9.75%；实现归属于上市公司股东的净利润合计102.55亿元，比2017年的193.29亿元下降了46.94%。
值得一提的是，23家猪概念股中，2018年仅有10家公司净利润同比增长，它们分别是：广弘控股、得利斯、双汇发展、海大集团、华统股份、顺鑫农业、罗牛山、益生股份、正虹科技和*康达。与上年同期相比，它们的净利润增幅分别为：7.62%、7.78%、13.78%、19.05%、26.8%、69.77%、154.11%、216.9%、246.07%、381.21%。
然而，去年还有12家养猪企业业绩出现下滑，分别是：新希望、天康生物、唐人神、温氏股份、正邦科技、牧原股份、傲农生物、新五丰、金新农、天邦股份、大康农业和*雏鹰。与上年同期相比，净利润分别下降5.88%、25.23%、22.94%、55.87%、41.38%、63.2%、78.01%、72.14%、179.79%、524.45%、318.18%、2981.89%、8650.78%。
其中，新五丰、金新农、天邦股份、大康农业和*雏鹰去年业绩出现亏损。2018年，这5家公司实现归属于上市公司股东的净利润分别为-38.64亿元、-6.85亿元、-2.87亿元、-5.72亿元、-3583.83万元。
《证券日报》记者查阅上述23家猪概念股2018年年报发现，对于公司业绩变化的原因，“2018年生猪市场受猪周期和下半年非洲猪瘟的影响，生猪价格较2017年明显下降，价格下降是导致2018年猪肉业务利润相比2017年出现下降的重要原因。”
2018年，受猪价低迷影响，多家相关上市公司的业绩并不好看。然而，到了2019年，猪肉概念股则表现疯狂，成为股市场中的“大牛股”。但是，《证券日报》记者查阅23家猪肉概念股2019年一季度业绩发现，股价高增长的背后，相关公司业绩并未出现好转。在报告期内，仍有11家公司净利润同比下滑，亏损企业数量则增加至9家。
统计数据显示，23家猪肉概念股2019年一季度共实现营收合计831.27亿元；实现归属于上市公司股东的净利润合计3.25亿元，比2017年同期的48.1亿元下降了93.24%。
具体来看，2018年业绩亏损的新五丰、金新农、天邦股份和*雏鹰4家公司在2019年一季度继续亏损。另外，正虹科技、罗牛山、正邦科技、温氏股份、牧原股份5家公司在今年一季度也出现亏损。
从亏损额度来看，天邦股份、正邦科技、温氏股份、牧原股份和*雏鹰亏损金额在1亿元以上，今年一季度，上述5家公司实现归属于上市公司股东的净利润分别为：-33.53亿元、-4.14亿元、-4.6亿元、-5.4亿元、-11.03亿元。
而从业绩下滑的幅度来看，今年第一季度，11家业绩下降的公司中，有9家公司净利润下降幅度超过100%。其中，天邦股份净利润同比下滑1141.94%，成为业绩下滑幅度最大的公司，其次是正邦科技，其今年第一季度净利润同比下滑幅度也达到了743.42%。
值得一提的是，今年一季度猪肉价格一路上涨并未让相关企业扭亏，在这背后，养猪成本增加也是造成生猪养殖企业业绩亏损的主要原因。
申万宏源分析师在研究报告中指出，天邦股份养殖成本上升，今年一季度公司生猪出栏量76.26万头，同比增速78.93%；销售均价约为11.2元/公斤；养殖完全成本超14元/公斤，同比上升20%左右。预计生猪养殖业务亏损额接近3亿元。同时，由于对部分猪场进行升级改造，报废处置旧资产，公司营业外支出达6601万元。
事实上，除了非洲猪瘟疫情影响，环保压力也是生猪养殖业亟待解决的难题。对此，猪场的升级改造也给企业带来成本上的压力。
《证券日报》记者根据数据统计，23只猪肉概念股自年初至4月30日均走出了上涨行情。其中，金新农、牧原股份、新希望、天康生物、傲农生物、唐人神、天邦股份、新五丰和正邦科技9家公司股价涨幅翻倍。今年前4个月，这9家公司股价累计涨幅分别为：120.02%、122.95%、137.77%、140.95%、183.93%、193.650%、196.32%、295.56%、320.52%。
记者查阅券商分析师对于猪肉概念股的年报和季报点评发现，分析师之所以给出买入的评级，一方面是看中企业生猪存栏量，一方面则是市场的供需短缺带来的猪肉价格上涨预期。
根据农业农村部发布的3月份生猪存栏信息数据显示，今年3月份生猪存栏比上月减少1.2%，比去年同期减少18.8%；能繁母猪存栏比上月减少2.3%，比去年同期减少21%。降幅创下近10年来的新低。
农业农村部市场与信息化司司长唐珂在新闻发布会上表示，“据专家初步预计，下半年猪肉价格同比涨幅可能超过70%，创历史新高，养猪的盈利水平将持续向好。”
也就是说，资本市场的投资逻辑源于非洲猪瘟疫情影响下的生猪产能大幅下降，猪肉价格疯涨。
据天邦股份和新希望发布的4月份生猪销售数据显示，天邦股份生猪出栏量加大，而新希望生猪出栏量则不达公司预期。
新希望4月份生猪销售数据显示，公司4月份销售生猪22.41万头，环比变动5%，同比变动-9%；收入为4.01亿元，环比变动13%，同比变动43%；商品猪销售均价15.17/公斤，环比变动5%，同比变动43%。生猪销售收入同比上升较大的主要原因是生猪价格大幅上涨。
而据记者了解，新希望去年生猪出栏量为250万头，今年的目标是350万头，相当于增长40%。而新希望4月份生猪出栏量没有实现增长，反而同比下降。
另外，天邦股份发布的4月份生猪销售数据显示，公司2019年4月份销售商品猪27.43万头，销售收入45765.39万元，销售均价14.08元/公斤（剔除仔猪价格影响后为13.84元/公斤）。2019年前4个月销售商品猪103.69万头，销售收入为146，893.08万元，销售均价11.94元/公斤（剔除仔猪价格影响后为11.80元/公斤），同比变动分别为80.80%、81.06%、1.44%。
对此，天风证券分析师针对天邦股份2018年年报和今年一季报业绩数据发布了《出栏持续高增长，养殖黑马快速成长！》的研究报告。
该研报指出，上市公司股价上涨的投资逻辑来自猪肉价格的上涨。非洲猪瘟导致全国产能加速去化，预计本轮周期猪价上涨将持续2年-3年，高点将突破25元/公斤，当前周期仍处于初始阶段。4月底5月初猪价有望再度加速上涨，预计今年第二季度猪价高点有望逼近18元/公斤，三季度猪价有望突破20元/公斤。
然而，目前有关非洲猪瘟的疫苗尚未上市，非洲猪瘟疫情仍未解除。在这样的环境下，“飞天猪”行情能否继续上涨，成为诸多投资者关注的话题。
对此，香颂资本执行董事沈萌接受《证券日报》记者采访时表示，市场投机资本借非洲猪瘟、猪肉供给减少进行炒作，但这种炒作是缺乏基础的泡沫，因为虽然猪肉价格受供给减少而上涨，可是由于供给同步降低、相关企业的营收和利润并不存在上涨的基础，甚至可能下滑，因此单纯靠猪肉价格上涨来炒作猪肉概念股只会积累风险。
在沈萌看来，猪肉单价上涨，但供应量下降，因此，企业的整体业绩不会好，甚至可能走低，因为猪瘟防疫处理的额外成本在增加。
事实上，通过查阅相关上市公司2018年年报也可以发现，2018年生猪养殖企业的成本增加给企业带来不小的压力。
“如果按照国家防疫非洲猪瘟相关要求做，每头猪将增加接近4元的成本，现在除了屠宰企业检测，猪肉加工企业也要批批检测”，中国肉类协会会长高观接受《证券日报》记者采访时如此表示。
按照业内人士的预判，非洲猪瘟疫情对中国生猪养殖行业的影响将持续5年-10年，而这期间对生猪养殖企业来说意味着猪肉价格上涨带来利润的增长，但前提企业所养的猪不要遇上非洲猪瘟，因为感染非洲猪瘟疫情的死亡率是100%。
据《证券日报》记者了解，往年春节过后都是猪肉的销售淡季。然而，今年的猪肉价格提前进入上涨周期，这种行情的出现，也体现出市场上猪肉短缺。
“我国消费者对于猪肉的依赖度较高，非洲猪瘟疫情导致我国的生猪生产力下降，为了保障供应，农业部综合各种因素，对猪肉的生产秩序和调运秩序做了一些调整，总体来看，目前猪肉价格运行平稳”，高观对记者表示，国家也在研究猪肉的储备问题，参与主体主要是企业。
而据《证券日报》记者在山东实地采访了解到，消费市场上，五一假期，市场上的猪肉价格保持稳定。而生猪养殖方面，遭遇非洲猪瘟的养殖户损失惨重，而没有遭遇非洲猪瘟的养殖户则收益颇丰。另外，受环保整治压力，在农村靠近水源地的养殖户则退出了养殖行业。
非洲猪瘟疫情对行业来说是一次重创。但是，对于有的企业来说，面对风险它们，毅然选择了大举进入。
新希望董事长刘畅接受《证券日报》记者采访时表示，“非洲猪瘟的影响已过，看好未来的猪价表现。”
值得一提的是，新希望进入养猪行业的时间较晚，在当前新希望的主营业务板块中，2018年公司生猪销售量达255万头，同比增长49%，生猪养殖业务占总营收的比重为4.67%。但是，生猪养殖板业在新希望未来的发展中已经提升至重要地位。在2018年年报中，公司表示，要在2022年冲击2500万头生猪出栏的目标。
4年时间，生猪养殖从250万头到2500万头。实现此目标对新希望意味着什么？
对此，刘畅对《证券日报》记者表示，“养猪产业是时代给新希望的机会，这个机会可能让新希望更上一层楼，因为我们赶上了新旧生产能力替换的好时机，它对整个新希望有很大的赋能。养猪是新希望未来战略重点最核心的起动机，未来会变成新希望的发动机。”
刘畅还表示，“养猪需要土地、人才、资金三个核心资源，新希望均已有了相应的储备。截至2018年年末，新希望在全国实现与储备了约2500万头的产能布局。以生猪出栏数估算，公司可以排在全国养猪上市公司前4位的位置，此外，公司资金和人才储备也非常充分。”
事实上，此次非洲猪瘟事件虽然给我国的生猪养殖带来了较大的影响，但此次事件也加速了行业的洗牌。而对于拥有资金优势的大型企业来说，此次事件也提供了产业升级的契机。“未来生猪养殖行业的集中度会越来越高，生猪养殖现代化程度、环保水平、生物安全方面都会越来越高”，高观如此表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一节后的3个交易日里，股市场呈现震荡整理的态势，市场人气持续下降，资金做多意愿较弱，本周三沪指再现回调新低，截至收盘，沪指收报2893.76点，三日累计下跌184.58点，累计跌幅达6%，深证成指与创业板指分别累计下跌6.95%、8.74%。《证券日报》记者根据东方财富数据统计发现，本周以来的3个交易日北上资金合计净流出资金117.28亿元。值得一提的是，尽管北上资金呈现持续流出的态势，但仍有部分绩优白马股获得外资的青睐，成为市场关注的焦点。
5月6日，在其官网宣布，5月半年度指数审议结果将于北京时间5月14日公布，届时将在官网公布新纳入和剔除的个股名单，此番指数审议结果将在5月28日收盘后生效。根据在今年3月初的公告，5月半年度指数审议时将指数中的中国大盘股纳入因子从5%提高至10%，同时以10%的纳入因子纳入中国创业板大盘股。这就意味着，指数中股纳入因子占比提升在即，这将引来更多外资流入中国股市。
对此，分析人士指出，长期配置资金面对这样的市场还是有机会布局的，但战术资金短期操作的难度依然较大，目前股估值仍处于历史底部区域，当前这个位置进行加仓，风险并不大，在市场大跌的时候往往是买入标的的最佳时机。在此背景下，此时北上资金布局的标的后市反弹机会或更强，值得关注。
从沪股通、深股通前十大成交活跃股来看，本周以来的3个交易日里，共有25只个股现身前十大成交活跃股榜单，其中有7只活跃股处于期间净买入状态，北上资金合计净买入7.97亿元。具体来看，五粮液本周以来北上资金合计净买入额居首，达到23988.75万元，中兴通讯紧随其后，期间北上资金累计净买入额也达21244.11万元，温氏股份（14799.73万元）、牧原股份（10064.22万元）、中信证券（4833.10万元）、东方财富（3022.22万元）和三一重工（1750.15万元）等个股期间北上资金累计净买入额也均在1500万元以上。
此外，贵州茅台、美的集团、格力电器、平安银行、兴业银行、中国平安、海康威视等7只个股期间北上资金累计净卖出额均超过5亿元。这就意味着，北上资金呈现大幅换仓的格局，而一季报业绩稳定增长的前期滞涨绩优白马标的成为北上资金重点布局的领域。
良好的业绩增长或成北上资金逆市布局的重要参考依据。统计发现，上述被北上资金青睐的7家上市公司中，今年一季度净利润实现同比增长的公司共有5家，分别达到为中兴通讯（115.95%）、三一重工（114.71%）、中信证券（58.29%）、五粮液（30.26%）和东方财富（28.14%）。进一步统计发现，东方财富、温氏股份、三一重工、中信证券、牧原股份、五粮液等6家公司近5年净利润复合增长率均达到10%以上，彰显出良好的成长能力。
值得一提的是，北上资金的布局脉络与研究机构的推荐标的不谋而合，上述7只个股近30日内全部获得机构给予“买入”或“增持”等看好评级。具体来看，五粮液（27家）、三一重工（24家）、温氏股份（18家）、中信证券（17家）、中兴通讯（16家）和东方财富（12家）5只个股近期机构看好评级家数均在5家及以上，牧原股份也获得9家机构集体推荐，后市投资机会备受机构的肯定，值得期待。
代码 简称 周内上榜次数 3天北上资金累计净买入额(万元) 近30日内机构评级买入或增持家数（家） 近5年净利润复合增长率 （%） 一季报净利润同比增长（%） 一季报每股收益（元） 申万一级行业
000858 五粮液 3 23988.75 27 10.92 30.26 1.6680 食品饮料
600031 三一重工 2 1750.15 24 16.07 114.71 0.4127 机械设备
300498 温氏股份 2 14799.73 18 48.23 -132.69 -0.0882 农林牧渔
600030 中信证券 3 4833.10 17 12.36 58.29 0.3500 非银金融
000063 中兴通讯 2 21244.11 16 -- 115.95 0.2100 通信
300059 东方财富 1 3022.22 12 186.10 28.14 0.0741 传媒
002714 牧原股份 3 10064.22 9 11.36 -497.64 -0.2600 农林牧渔
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，中央企业改革不断取得新的突破，而目前在股上市的估值仍较低，这对长期资金具有较大吸引力。
“据数据显示，截止到5月8日，中央企业控股境内上市公司364家，总市值达到15.37万亿元。”如是金融研究院宏观策略高级研究员葛寿净昨日对《证券日报》记者表示，随着兼并重组和整体上市步伐加快，目前央企的近九成利润依靠上市公司。
中央企业一季度实现“开门红”，累计实现营业收入6.8万亿元，同比增长6.3%；实现利润总额4265亿元，同比增长13.1%，表现出色。葛寿净表示，从总市值排名靠前的重要行业来看，央企估值普遍较低。另外，除化工行业外，央企市盈率均低于民营企业。
“与民营企业相比，央企享受的估值倍数一般较低，这是受央企所在行业主要是由金融、能源等成熟性行业公司组成，而与一些科技行业公司相比成长性较弱。”湘财证券研究所宏观研究员祁宗超昨日对《证券日报》记者表示，在选取中证央企100指数作为代表，当前滚动市盈率估值约为9.98倍，略低于10.69倍的历史中位数；平均市净率约为1.08倍，低于1.36倍的历史中位数。
祁宗超表示，考虑到现阶段央企整体估值水平仍低于历史中位数，且伴随着供给侧改革和央企治理结构的改善，央企整体估值中枢仍有上行空间，这对于追求稳健和确定性的机构投资者来说，仍然具有不错的吸引力。
与其他行业相比，央企的较低估值在非银金融和电子行业最为明显。葛寿净表示，央企市盈率均在35倍至45倍之间，但民企市盈率达到央企的7倍以上，因此央企具备较为明显的优势。
另外，在医药生物、房地产行业，葛寿净分析称，央企平均市盈率在20倍以下，而同行业的民营企业市盈率分别达到央企的4倍和2.8倍，差距较大。从公司层面具体来看，保利地产、华侨城作为地产龙头央企，市盈率分别7.9倍和5.8倍，远低于约为32倍的行业平均水平。不过，食品饮料、交通运输、公用事业、计算机等行业，央企与民企的市盈率差距相对较小，均在2倍左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前国内车市尚未走出销量持续下滑的阴霾，无论是车企、经销商都压力巨大。根据日前中国汽车流通协会发布的2019年4月份“汽车经销商库存”调查结果显示，4月份，汽车经销商库存预警指数为61%，环比上升5.7个百分点，同比上升6.47个百分点，库存预警指数位于警戒线之上。截至目前，汽车经销商库存指数已连续16个月超过警戒线。
在中国汽车流通协会副秘书长郎学红看来，4月份部分地区春季车展对市场需求起到一定促进作用，但是一系列因素致使4月整体市场需求及销量下降：北方地区进入农忙，农村消费者到店量减少；4月有清明节，南方部分地区消费者受传统习俗影响不在4月购车；“西安奔驰维权事件”影响消费者对4店信任度，4店集客量下降；部分地区消费者观望国六车型切换政策，持币待购。
从库存预警分指数来看，调查显示，4月份库存指数、市场需求指数、平均日销量指数、从业人员指数、经营状况指数均环比下降。
分区域来看，4月份全国总指数为61.03%，北区指数为59.0%，东区指数为57.91%，南区指数为69.8%，西区指数为64.86%，由此来看，4月份东区、北区汽车销售形势稍好，库存预警指数位于全国总指数之下，而南区、西区指数则位于全国总指数之上。南方部分地区消费者受传统习俗影响不在4月份购车，导致南区指数较高。
从分品牌类型指数来看，2019年4月份进口、豪华品牌指数、合资品牌指数、自主品牌指数较上月上升；其中豪华品牌库存指数上升幅度较大，上升9.1个百分点，据郎学红介绍，这主要是受“西安奔驰维权事件”影响所致。
4月份，车辆成交率有所下降。调查显示，经销商认为成交率下降的比例为40.3%，认为成交率基本持平的比例为41.6%，认为成交率增长的比例为18.1%。
而就已经到来的5月份来看，五一小长假会迎来一个购车小高潮，但5月份整体市场情况依旧艰巨。部分地区，国六切换接近，清库压力大。
据《证券日报》记者了解，目前大部分经销商对于5月份经营状况的判断则是一般，认为5月份经营状况不好的经销商比例为29.7%，认为经营状况好的比例为11.6%，认为经营状况一般的比例为58.7%。
受国内车市下行的影响，进入2019年，经销商对于库存会非常敏感，对于库存的把控会极为严格。据郎学红介绍，经销商今年会有一个“熔断机制”，即当库存达到一定水平时，经销商会无条件的停止进车，以此来缓解经营压力。
此外，总的来看，在多方共同努力下，国内车市有望在下半年迎来复苏，我国汽车市场仍然有一定的增长空间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股在经历周一大幅回调后，5月7日全线飘红收盘。与此同时，多家百亿元级私募保持较高持仓水平，部分私募甚至处于满仓的状态。
“当前股的投资逻辑在于业绩主导基本面行情中。”北京某百亿元级私募表示，在这个过程中，投资者会慢慢挖掘出更多阿尔法投资机会，走出结构性慢牛的机会更大。
截至昨日收盘，三大股指震荡上行，沪深两市合计成交额超5000亿元，盘终沪指报收于2926.39点，涨0.69%，深成指报收于9089.46点，涨1.63%，创业板指数报收于1504.16点，涨0.62%。
“投资的逻辑在于长线持有，这是多数百亿元级私募稳健操作的基本准则，对于当前的行情来说，应当说越跌越买。”上述私募人士表示，总体而言，市场即便发生调整，仍然属于短期上涨过快的修正。
在私募坚定看好慢牛行情的背后，高仓位运作充分印证了研判。《证券日报》记者从多家私募处了解到，即便在股回调过程中，其持有的仓位也没有调整，且普遍有再度加仓的意愿。
根据私募排排网最新发布的数据显示，30.17%的私募目前处于满仓状态，相比4月份小幅提升；87.93%的私募基金在5成仓或者5成仓以上，高仓位的私募占比小幅下降，依然处于较高位置；另外，只有12%的私募基金处于半仓以下，其中，只有1.72%的私募基金处于空仓观望状态。整体来看，虽然4月下旬市场经历了较为明显的调整，但是私募的仓位仍旧处于较高的水平。
此外，另有近二成的私募会打算加仓，而超过七成的私募会选择维持现有仓位不变。
虽然本周一股有所调整，但并不影响头部私募对后市的乐观预期。星石投资认为，市场有所回调是情绪宣泄的短期现象；长期来看，市场仍然会回到业绩主导的基本面行情中，调整之后震荡上行的趋势不变，这主要是基于在政策作用下，国内环境和企业信心出现了明显改善的考虑，未来仍具备震荡上行的基础。
“外围的不确定性将阶段性对国内风险资产造成拖累，但在政策维稳的大环境下，股波动对其敏感性有望不断降低，市场将逐步开始恢复理性，政策适时调整的可能性也在不断上升。”凯丰投资高级策略研究员刘幸告诉记者，当期股估值吸引力较前期显著提高。危中有机，面对不确定的市场环境，还将立足于中长期价值投资和多资产配置的全天候投资风格，严格风险管理，并不断寻找确定性的投资机会。
北京和聚投资则表示，当前股整体估值修复告一段落，业绩兑现正当时，预计强者恒强。年初至今，市场上涨的核心动力来自于流动性恢复背景下的估值修复，在经过修复行情后，很多个股涨幅惊人，估值修复行情可以说基本结束。从市场整体估值水平来看，现在指数具有相当的估值安全边际，即使在市场调整的过程中相信仍然能够构成支撑。
此外，业绩兑现之后，市场已经由单纯的风险偏好驱动估值修复，进入到业绩为王的第二阶段，估值相对较低、业绩增长良好的龙头品种将大概率胜出；同时，很多细分领域业绩向上拐点特征已经显露，值得重点关注，包括新能源板块、化工等领域。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，东方精工与其子公司普莱德的矛盾愈发尖锐，双方各执一词，互称对方“拒绝沟通”。5月6日，普莱德召开2018年经营业绩真相媒体说明会，主题为业绩“被亏损”，管理怎背锅？普莱德多名高管在现场表示：“我们是从东方精工发布年报后，才知道自己亏损的。”
当晚，东方精工随即发布公告称，上述媒体发布会及管理人员声明的内容存在诸多误导性内容，与实际情况不符。
5月8日晚间，东方精工再次发布公告称，普莱德北京和溧阳的服务器遭受黑客攻击，暂无法评估此事件对普莱德正常业务经营以及经营和财务资料完整性可能产生的影响。
实际上，东方精工2016年收购普莱德后，一度业绩大增，仅仅三年多，双方何以闹得如此不可开交？究竟是谁“拒绝沟通”？谁又在背锅？
东方精工与普莱德之间的矛盾公开化，始于其4月17日发布的2018年年报。
年报称，2018年普莱德净利润亏损2.19亿元，因收购普莱德100%股权而形成的商誉存在大额减值迹象，需计提商誉减值准备为38.48亿元。
立信会计师事务所作为东方精工的年审会计机构，在出具的东方精工年度审计报告及财务报表中也予以确认：普莱徳2018年净利润为亏损2.19亿元，离2018业绩承诺金额差了6.40亿元。
东方精工认为，由于行业补贴退坡引发的新能源汽车动力电池的销售价格持续下跌，且普莱德重要的商用车客户的进一步流失，在内外因素综合影响下，商用车营业收入占比从2016年的40%下降到2018年的5%左右；商用车毛利率从2016年的23%下降到2018年的9%左右。
普莱德副总裁杨槐在说明会上向《证券日报》记者表示，过去三年，公司表现出了良好的成长性，2016年-2017年均实现了重组时的业绩承诺，2018年普莱德应承担的业绩承诺义务为4.23亿元，虽然受到行业补贴政策的影响，普莱德管理层认可的2018年净利润也完成承诺利润指标的近80%。
也就是说，普莱德2018年实际盈利3.4亿元，并不是东方精工年报中所称的亏损2.19亿元。
因此，普莱德管理层认为，公司不具备大额商誉减值的前提和条件，且在立信和东方精工对普莱德报表做出审计调整和计提大额商誉减值后，普莱德管理层多次书面要求与立信、东方精工方面进行沟通，并提出了希望通过与管理层相关方访谈等方式，积极沟通、解决存在的分歧，但是立信和东方精工一直回避沟通。
除了上述有关普莱德是否盈利的“罗生门”，东方精工在回复深交所问询函时还指出，双方之间的主要分歧还包括但不限于关联交易定价不公允、产品质量保证金计提不充分、部分收入缺乏真实性和商业实质。
但普莱德对此也存疑，称公司2018年与2016年、2017年的业务模式并未存在重大差异，东方精工年报中所说的关联交易、返利和质保金等事项也都一直存在，但是东方精工和立信会计师在2016年、2017年并未对相关事项进行所谓的调整。
上海明伦律师事务所王智斌律师向记者表示，年报数据由会计师事务所审计后发布，上市公司与子公司是否协商一致并不影响年报的发布。但是，另一方面，从子公司的强烈反映来看，上市公司年报数据是否真实、准确、完整，上市公司关于商誉大幅减值的会计处理是否合理，确实存在疑问。在这种情况下，针对子公司业绩的专项审计应当尽快进行。
2016年7月份，东方精工斥资47.5亿元从北大先行、宁德时代、北汽产投、福田汽车和青海普仁等5位股东手中购买普莱德100%股权。
当时，新能源汽车风口正旺，原主营业务为瓦楞纸包装设备的东方精工也被认为是踩在了风口上。完成对北京普莱德的收购之后，其净利润从2016年的数千万元增至2017年的4.9亿元。
但同时，普莱德原股东北大先行、宁德时代等交易方也承诺，北京普莱德2016年至2019年经审计累计扣非净利润不低于14.98亿元，其中2016年不低于2.5亿元、2017年不低于3.25亿元、2018年不低于4.23亿元、2019年不低于5亿元。
按照东方精工和立信的测算，普莱德2018年的业绩承诺没有达成，原股东应补偿总金额为26.45亿元。
普莱德的原股东福田汽车和宁德时代在东方精工发布上述年报数据后，立即发布公告并对东方精工年报中的相关事项进行了否认。
福田汽车就表示，不会认可东方精工计算的补偿金额，并称其严重误导投资者，公司应履行的利润补偿责任存在不确定性。
5月7日晚间，东方精工再次发布关于对深交所《2018年年报问询函》回复的公告称，目前公司与普莱德原股东对经立信会计师调整的普莱德2018年经营业绩存在重大争议，其实质是对普莱德原股东(业绩承诺方)的业绩赔偿义务存在争议。
但是，普莱德方却称，公司重组之前的原股东，因为承担业绩补偿，及减值补偿业务，原股东对上述东方精工及立信会计师的种种不当行为，多次通过邮件、加盖公章等书面函件、电子邮件等方式，表示严重不认可及严重声明。但东方精工未履行信息披露业务，一直未对上述原股东的不同意见进行任何形式的公告。
对于如何解决分歧，东方精工在回复深交所时表示，按照《购买资产协议》和《发行股份及支付现金购买资产的利润补偿协议》中的约定，公司与普莱德原股东可以共同指定四大会计师事务所之一进行复核并按照复核的结果协商解决利润补偿问题。
普莱德财务总监刘彤向记者表示：“根据此前的协议，如果有争议，是可以提请四大会计师事务所复核。如果对复核还有争议，就打仲裁。但目前普莱德审计报告压根没有出具，审计意见都没有，如何谈复核，复核什么？”
事态演变至今，东方精工在多份公告中都提到，普莱德一直“拒绝沟通”。但普莱德却称苦于没有渠道发声，不得已才召开说明会向媒体澄清。
根据东方精工公告称，公司从2018年11月份到2019年4月1日普莱德召开董事会，共与普莱德以及有关股东沟通了9次。本所会计师继续与普莱德原股东及其委派的管理层沟通审计调整事项，但普莱德原股东及其委派的管理层仍拒绝接受审计调整建议，普莱德原股东委派的管理层仍认可2019年2月27日提供的财务报表，但仍然拒绝在此财务报表上签字。
对此，刘彤在发布会上很无奈地表示：“一直没见到财务报表，我签什么字呢？！我们是从东方精工的年报上知道自己亏了2亿多元。”
杨槐也表示，普莱德管理层在2018年审计过程中一直积极配合，并保持与上市公司和立信的积极沟通，管理层已经将普莱德2018年的财务报表及相关审计资料及时配合提供给东方精工及立信，并全面配合立信对普莱德进行的2018年年度审核工作。但是，东方精工和立信在提出所谓的审计调整事项后，一直拒绝普莱德管理层提出的访谈、沟通等要求，致使相关的分歧一直无法得到有效解决，普莱德《2018年的审计报告》一直无法出具。
从双方的表态来看，可谓各执一词。如此僵持不下，到底谁在拒绝沟通？谁在说谎？
东方精工回复深交所时表示，由于2019年尚处于普莱德原股东的业绩承诺期，因此，普莱德的日常经营管理目前仍由普莱德原股东委派的管理层负责。鉴于目前公司与普莱德原股东及其委派的管理层仍未就2018年普莱德经营业绩存在的重大争议达成一致，不排除未来双方在短期内无法达成一致的可能，上述争议将有可能持续甚至进一步升级，将可能产生公司对普莱德失去有效控制的风险。
实际上，东方精工和普莱德持续僵持不下，在一定程度上可以说是“互相伤害”，最终的结局恐怕会两败俱伤。
“目前已经对公司的生产经营和融资能力造成了很大的影响。”普莱德副总裁周启发在接受记者采访时表示，公司的投资以及产业线建设都已经搁置。
而自从双方矛盾爆发以来，东方精工股价大跌。4月29日和4月30日，东方精工跌停。5月6日，股价下跌9.54%。截至昨日收盘，东方精工股价为4.61元/股，下跌3.15%。自4月底以来，公司股价已经下跌近20%。
有投资人士向《证券日报》记者表示，普莱德目前仍具有一定的产业链优势来发展好新能源汽车动力电池。如果持续剑拔弩张，对双方都没有好处。
值得一提的是，2018年12月份，普莱德与核心材料供应商（宁德时代）、最大的纯电动汽车制造商（北汽新能源）签署了三方的战略合作协议。该协议将普莱德未来5年核心原材料的供应、产品销售、研发等均做出约定，确保普莱德公司未来5年业绩保持稳定增长。
而东方精工在年报中提到普莱德核心优势的时候也提到，普莱德的动力电池系统属于高度定制化产品，一旦下游整车厂商选定动力电池系统提供商，不会轻易更换，高黏性的客户属性保证了普莱德与北汽新能源、福田汽车、中通客车、北京现代、青年客车等主要大客户始终保持着长期稳定的战略合作关系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着上市公司2018年年报披露完毕，广东辖区（除深圳）上市公司也交出不少亮眼财报。2018年，广东辖区上市公司近九成实现盈利，格力电器更以263.79亿元的净利润位居榜首。行业结构来看，以格力电器为代表的消费类公司仍是广东的支柱产业，89家消费类上市公司撑起辖区净利润总额的半壁江山。
在接受《证券日报》记者采访时，君择控股董事长邓立君表示，消费产业属于刚性需求，是弱周期行业，且其产品面向端，客户更为分散，公司的业绩不会大起大落。此外，这类公司在财务上较为保守，不会高负债经营，资本开支的压力不大，所以去年受股市大跌的影响不明显。年初至今该行业涨幅明显，但他认为，消费类行业投资空间仍然较大。
2018年，广东辖区308家上市公司共实现2.23万亿元营业收入，比2017年增加13.78%。平均每家营业收入为72.4亿元，31家上市公司营业收入突破100亿元。但盈利能力上，广东上市公司2018年总计实现净利润1533.15亿元，同比减少19.42%。其中，272家公司实现盈利，占比88.3%，比去年减少5.86%。
显然，面对2018年的经济环境，不少上市公司盈利能力下降，但头部企业仍保持竞争优势。在2018年净利润前十榜单中，格力电器、保利地产、美的集团、广汽集团和分众传媒等头部公司盘踞前五，广发证券、海天味业、温氏股份、集团、白云山也进入榜单。
作为空调行业龙头，格力电器在2018年各项指标表现优异。公司去年实现营业收入2000.24亿元，同比增长33.33%；实现净利润263.79亿元，平均每天盈利超过7000万元。
保利地产仍然保持区域龙头地位，以261.49亿元的净利润位列榜单第二名。其2018年实现营业收入1945.55亿元，同比增加32.66%。此外，另外三张地方名片美的集团、广汽集团及分众传媒也在2018年取得不错成绩。
数据显示，美的集团2018年实现营业收入2618.20万元，比格力电器更胜一筹，是广东辖区营业收入最高的企业，占辖区上市公司2018年利润总额的11.74%。其2018年净利润为216.5亿元，略少于格力电器和保利地产，排名第三。广汽集团紧随其后位列第四，公司2018年实现净利润109.46亿元，与2017年基本持平。分众传媒则以57.92亿元的净利润列第五名。
从盈利前十榜单不难看出，消费行业公司业绩居前，仍然是去年最赚钱的公司。广东素以消费制造闻名，其辖区内的消费类企业体量不小，业绩更是可圈可点。
按照行业分类，广东辖区消费行业的上市公司共计89家，占比约29%。但这89家消费类公司2018年共实现营业收入9724.82亿元，占辖区上市公司总收入超过40%。共实现净利润821.84亿元，占比超过50%，盈利能力突出。
具体而言，这89家消费类公司中，71家属于可选消费行业，囊括了家用电器、汽车制造、轻工制造等多个子行业，聚集了格力电器、美的集团等行业巨头。另外18家公司属于日常消费行业，主营食品饮料等产品。2018年，18家日常消费公司中有17家实现盈利，其中海天味业、温氏股份以超过40亿元的净利润进入广东辖区上市公司盈利榜单前十。
公司业绩亮眼，其股票也获得投资者青睐。广东辖区消费类上市公司，今年年初至今平均涨幅为16.9%，89家公司中有68家股价上涨，39家跑赢沪指。其中，涨幅最大的是海信家电，年内涨幅高达86.56%。星湖科技、柏堡龙、广州浪奇、金逸影视、珠江啤酒涨幅均超50%，分别为68.79%、59.47%、57.22%、56.64%及50.23%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，券商个股评级多空分歧愈演愈烈，“卖出”评级也密集出现。
中国银河国际在不足半个月的时间里，连发两份研报将格力电器、国轩高科的评级调至“沽出（）”。据中国银河国际给出的释义，给予“沽出”评级的公司，其股价12个月内将下跌20%以上。
5月6日，中国银河国际发出一篇关于格力电器的研报，给予“沽出（）”评级，目标价44元/股，以目前股价测算还有21%的下跌空间。截至5月7日收盘，格力电器的股价为53.42元，今年以来的涨幅为52.24%。
从格力电器的财务数据来看，其主营业绩稳健，现金流状况良好。其中，2018年格力电器实现营业总收入2000.24亿元，同比增长33.33%，实现归属母公司的净利润262.03亿元，同比增长16.97%；2019年一季度实现营业收入405.48亿元，同比增长2.49%；实现归母净利润56.72亿元，同比增长1.62%，扣非归母净利润51.13亿元，同比增长22.16%。
中国银河国际研究认为：“一季度收入增长放缓是由于格力电器高渠道库存水平和季节性因素造成。同时，随着格力电器投资于新产品的开发和多元化收入组合，销售和研发费用将增加，并对净利润构成压力。”
中国银河国际研报表示，从历史分红上看，格力电器一直维持约70%的派息率。尽管公司今年现金储备高达约1130亿元，但公司仍将派息率降至约50%，这反映公司为并购活动保留现金。
在格力电器估值方面，中国银河国际也表示其估值偏高，其认为“由于此前珠海市国资委拟出售公司15%股权消息的影响，公司估值仍处于历史高位，但最终买家仍不明确。 格力电器的高渠道库存、较慢的每股盈利增长和历史高位估值，都使我们对该股份持谨慎态度。”
与中国银河国际不同的是，内地券商的态度截然相反。近一个月，15家券商发布34篇研报推荐“买入”格力电器，华泰证券给予格力电器最高目标价80.96元/股，东北证券给予其最低目标价也有67元/股。同时，华创证券发出2篇研报给予其“强烈推荐”评级，东莞证券调高至“推荐”评级。其中，华创证券给出的推荐逻辑是，“格力电器作为空调行业绝对龙头，盈利能力平稳上升，混改有望优化治理，多元化战略稳步推进，为未来持续稳定发展提供有力支撑。”东莞证券的推荐逻辑则是，“格力电器目前估值较对标公司差距明显，股权转让具有治理结构改善预期， 市场会给予相应估值抬升预期。”
这并不是中国银河国际近期给出的第一份唱空研报，就在4月29日，中国银河国际也针对国轩高科给出一份“沽出（）”评级报告。
中国银河国际给予国轩高科的目标价为11元/股，并表示，“国轩高科作为一个较小的公司，在未来与国内领先企业以及国外对手的竞争中，生存的难度应该更大。盈利增长复苏前景不佳，将使其股价在2019年面临压力。”不过，近一个月，浙商证券、国信证券均给予国轩高科“买入”评级，平安证券给予其“强烈推荐”评级，中银国际给予其“增持”评级。
上述给出“卖出”评级的中国银河国际金融控股有限公司，是中国银河证券股份有限公司于中国香港第一家设立的全资海外子公司，2011年2月份于香港注册成立，主要开展海外业务。与国内机构相比，外资券商或者内资券商的海外子公司发布股卖出评级研报数量更多。一位券商分析师对记者表示：“国内机构确实很少发看空的报告。考虑到券商所服务的客户群体类别不同， 目前市场上的 ‘卖出’评级多以外资机构发布为主。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日晚间，中国中期发布公告称，公司拟向特定对象非公开发行股份，作价35.01亿元收购国际期货70.02%股份，同时，拟募集配套资金不超过12亿元。这是中国中期10多年来试图推动国际期货“借壳上市”的再次努力。
《证券日报》记者据此向国际期货相关高管采访，对方表示“目前尚不便发表评论，全部以公告内容为主。”
长期以来，国际期货被誉为“期货第一股”，但多位业内人士却表示：“国际期货被冠以期货第一股并不符实，因为持有期货公司股份的上市公司多达几十家，参股和控股的均有，全部资产为上市资产的期货公司至今并未诞生。”“目前来看，排队最早的瑞达期货、拟转板股的永安期货，以及拟借壳上市的国际期货，谁能够成为真正意义上的期货第一股，还尚未可知。”
早在2008年，中国中期就曾对中国国际期货发起过重组计划，此后在2012年和2014年也都有过重组行动，但都以失败而告终；11年过去了，这次卷土重来能否成功？
一位不愿透露姓名的国际期货人士告诉《证券日报》记者，对这次重组还是很有信心的，目前市场环境和监管要求也都有了改变，尤其是在行业对外开放的大背景下，期货公司应当有实现上市的希望。
据了解，中国中期本次拟作价35.01亿元收购中期集团等7名交易对方所持有的国际期货70.02%股份，同时拟募集配套资金不超过12亿元。本次交易发行价格为8.12元/股，合计发行股份数量为4.31亿股，发行对象为中期集团、中期移动、中期医疗、中期彩移动、综艺投资、深圳韦仕登及四川隆宝。
按照国际期货100%股权价值的估值计算，国际期货估价为43.73亿元，本次交易的70.02%股权对价为35.01亿元，较估值结果溢价14.33%。如果国际期货能够实现重组上市，可谓圆了多年的梦，中国中期也由此华丽转型。
从监管环境来看，证监会也曾多次提出期货公司的要求，例如证监会副主席方星海近日就曾表示，要加大政策支持力度，大力推进符合条件的期货公司股上市，提升机构整体实力，培养行业中坚力量。
与此同时，中国中期一系列的资产重组事件也一直是市场关注的焦点。若此次收购成功，期货业将迎来真正意义上的“期货第一股”。
中国中期公告称，现有主营业务经营情况呈现下滑趋势，本次交易完成后，中国中期将控股国际期货，中国中期主营业务战略转型为以期货为核心的金融业务。由于注入资产盈利能力显著优于上市公司现有业务，中国中期资产质量和盈利能力将得到明显提升。本次交易有助于保障中国中期和其中小股东的利益，提高投资者的回报水平。
事实上，国际期货盈利能力在行业中呈现不断下降趋势。根据中国期货业协会发布的数据显示，国际期货2014年至2017年的净利润分别为1.19亿元、1.24亿元、1.24亿元、1.77亿元，虽然净利润呈现稳中有涨的趋势，但从行业排名来看则是下降态势。
近几年，期货业发展进入了创新突破阶段，期货公司座次排名也不断更迭。2010年左右，国际期货被誉为行业龙头公司，但在金融期货推出后，尤其是股指期货的上市，一批券商系期货公司跃居行业前列，例如中信期货、银河期货、华泰期货等，不断赶超以国际期货为代表的传统系期货公司。
目前，欲冲击股的期货公司并不在少数，南华期货、瑞达期货、弘业期货均处在排队阶段，金瑞期货则在去年终止了申请。与此同时，在新三板挂牌的永安期货欲转板股，加之欲借壳上市的国际期货，欲冲击股的期货公司多达5家以上，但谁能够最早上市成为各方关注的热点。
“相信我们能够较早于其他期货公司上市。”前述不愿具名的国际期货人士表示，毕竟从准备时间和行业环境，以及公司业务发展情况来看，公司均能够达到相关上市要求。
业内人士认为，期货公司之所以上市困难，缘于股东结构复杂、主营业务单一、经纪业务依赖性强等多方因素。与此同时，随着期货公司转型步伐加大与创新业务发展提速，融资渠道单一困境愈发凸显，急需与资本市场对接。
以永安期货为例，根据近日永安期货发布的今年一季报显示，公司首季营业收入高达50.78亿元，归属于母公司所有者的净利润为3.4亿元，其中，投资收益为2.26亿元，投资收益占净利66.5%；其他收入为43.27亿元。与此同时，永安期货还发布了公司股票暂停转让进展的公告。
有业内人士告诉《证券日报》记者，永安期货股票暂停转让或与转板股有关。目前监管层支持期货公司，就永安期货转板来看，基于公司的业务收入结构，风险管理业务占主要构成，不过这与能否顺利实现股上市还有待观察，毕竟投资收益占当期净利润的比重也不低。
有业内人士表示，尽管期货公司没有专门的限制政策，但与影视、游戏、互联网金融一样，都有红线，如果期货公司能够坚持以风险管理和经纪业务为主营业务，且降低投资收益与净利润的比重，这或许就符合了“脱虚向实”的监管要求，期货公司之路或将不远了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周三，股三大股指大幅低开。截至开盘，上证指数报2873.14点，下跌1.82%；深证成指报8899.91点，下跌2.09%；创业板指报1469.24点，下跌2.32%。盘面上，养殖板块领跌，民和股份、仙坛股份低开超过5%。氢能源概念下挫，德美化工、凯龙股份低开超过5%。券商板块调整，中信建投低开超过5%。人造肉概念延续升势，哈高科、京粮控股等继续涨停。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，央行继续开展逆回购操作，期限7天，交易量缩减至100亿元，因无央行逆回购到期而全部实现净投放，为连续第三日通过公开市场操作实施流动性净投放。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伦敦时间5月6日，在其官网宣布，其半年度指数审议结果将于北京时间5月14日公布。届时还将公布新纳入和剔除的个股名单。此番指数审议结果将在5月28日收盘后生效。业内人士认为，近期股市场整体处于调整阶段，随着股纳入比例提升的窗口渐进，全年有望带来4600亿元增量资金。
国盛证券策略分析师张峻晓5月7日在接受《证券日报》记者采访时表示，外资布局窗口或将再度开启，基本面和资金面共振的消费龙头公司有望从中获益。4月份外资的流出更多是阶段性离场，并非外资的系统性转向。随着此次第一次扩容临近，外资布局窗口将再度开启。
据了解，根据明晟指数公司此前公布的扩容计划，拟将股纳入比例从5%提高到20%，计划在5月份、8月份与11月份分三步执行。按这三步实施后，新兴指数成分股预计包含253只中国大盘股和168只中国中盘股(其中包括了27只创业板股票)。
值得一提的是，世界三大指数公司纷纷表示将进入中国市场，总体量究竟会有多大规模？张峻晓表示，今年全年预计将带来4600亿元增量资金。富时罗素今年将于6月份、9月份分别提升5%、10%纳入因子至15%，分别带来约160亿元、320亿元增量资金，全年预计480亿元增量资金。标普道琼斯今年9月份将按25%纳入因子纳入，但相比前两个指数，整体跟踪资金较小。
“据保守估算，若扩容和富时纳入如期落地，2019年外资增量约在5000亿元人民币左右，规模将远超过2018年。”张峻晓表示。
在谈及国际指数增持的方向时，张峻晓表示，大消费是典型的本土优势产业，亦是外资长期增持的主要方向，未来外资对大消费板块的青睐仍将持续。
在张峻晓看来，股国际化进程是大势所趋。当前股外资配置比例尚低，仍处于外资入场的初级阶段，国际资金仍在“水往低处流”。股对外开放全面提速，国际资本的进入渠道不断拓宽。若以日本（30.3%）、中国台湾（25.2%）、韩国（15.9%）等市场的外资占比为参考，截至2019年一季度，外资配置股比例仅为不足3%，仍处于大幅低配中，未来仍有万亿元量级的提升空间。
“并且，从基本面角度分析，中国整体经济发展稳健，各产业在全球的权重也不断提升。股的核心资产如茅台、格力等不仅是股的龙头，同样也是全球龙头，符合外资全球配置的需求。根据以上两个角度，我们判断外资未来仍将持续大幅增配股市场。”张峻晓说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自2014年5月2网贷行业正常运营平台数量突破千家后，上月正常运营平台数量首次跌破千家。据网贷之家发布最新研究报告《2网贷行业2019年4月月报》（以下简称“月报”）显示，截至2019年4月底，2网贷行业正常运营平台数量下降至973家，相比3月底减少了36家。
有业内人士表示，正常运营平台数量持续减少，主要由于目前行业处于清退过程中，不少平台主动或者被动选择退出，预计后续正常运营平台数量仍将进一步下降。“目前来看，网贷备案门槛会很高，能够满足‘硬指标’的平台不会很多，再综合考虑合规、风险情况，预计首批能够备案的平台有限，最终能够‘过关’的平台数量也不会太多。”开鑫贷总经理鲍建富表示。
“关停、退出不是目的，实现良性退出、有序化解风险才是关键。目前平台良性退出的比例在增加。网贷之家数据显示，4月份停业及问题平台36家，其中有17家是主动清盘退出。”鲍建富介绍，“监管部门、从业者和出借人都不希望行业发生‘挤兑’。比较理想的状态是，各地准备退出的平台能够按照当地政策要求，有序降存量、化解风险，有序离场，而不是‘一刀切’集中关停”。
受正常运营平台数量持续减少和平台主动压缩规模等因素影响，4月2网贷行业贷款余额继续下降。月报显示，截至2019年4月底，2网贷行业正常运营平台合计贷款余额总量7175.92亿元，环比下降2.17%，下降159.04亿元。
从成交量上看，4月份，网贷行业成交量为937.74亿元，相比上月减少64.54亿元，环比下降6.53%，同比下降45.83%。“4月网贷成交量出现小幅下降，主要是因为4月恰逢清明节假期，再加上因近期风险事件对行业产生负面影响，出借人信心受挫，活跃度有所下降。”网贷之家研究员陈晓俊说。
值得注意的是，4月份，网贷行业综合收益率为10.26%，刷新近7月新高，环比上升47个基点（1个基点=0.01%），同比上升62个基点。
4月份，网贷行业综合收益率为何能结束下降趋势并出现一定幅度上升？陈晓俊表示：“这主要是因为受行业内负面事件的影响，部分平台的出借活跃度下降，平台通过上调出借端利率水平，吸引新的出借人，提高续投率。”（记者钱箐旎）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
回调煎熬的不止是散户，也考验着券商的研究员们。当前市况下，每月都要发布“金股”报告的他们，又该作何选择？哪份名单更有含金量？在跌宕起伏的市场中，很快将高下分明。
回看4月金股的表现，在纳入观察范围的11家券商中，“十大金股组合”平均相对收益为正的券商不到一半。仅联讯证券、安信证券、西南证券和申万宏源等4家券商经受住了市场回调的考验，所推荐个股组合成功跑赢了沪深300指数。且联讯证券的“金股”9涨1跌。
5月初，这几家券商较为一致地指出：调整是主基调，或迎来结构性反弹，在投资策略上应重点关注成长和消费两条主线。
4月以来，市场结束了此前单边上涨的格局，呈现高位震荡与分化的局面。截至4月30日，上证综指单月跌0.40%，沪深300指数单月涨1.06
据不完全统计，公布4月十大金股组合的11家券商中，有6家券商推荐个股跑赢了上证指数。而联讯证券、安信证券、西南证券、申万宏源等4家券商则跑赢沪深300指数。其中，联讯证券的十大金股组合表现最为优异，平均收益达到7.75%，跑赢大盘指数8.15%，组合内9只个股实现上涨，表现出了较好的防御性。
排在第二的是安信证券，4月金股组合涨幅达到6.70%，其推荐的个股中，格力电器、亿帆医药、中顺洁柔、中兴通讯等个股月度累计收益均超过10%。据安信证券测算，其年初至今的金股组合涨幅为51.03%，与同期沪深300相比，月度累计超额收益达34.84%。
此外，值得注意的是，被多家券商同时看中的个股，市场表现也颇为不俗。推荐频次最高的是个股是汇顶科技和五粮液。汇顶科技被联讯证券、东吴证券、申万宏源等3家券商推荐，其4月涨幅达到21.32%，在11家券商推荐的所有金股中，涨幅排在第二。排在第一的是，由光大证券推荐的猪肉概念股中的新希望，月涨幅30.15%。
五粮液也同时收获安信证券、东吴证券、西南证券等3家券商的推荐，4月累计涨幅7.75%，其股价在4月4日首次突破百元大关。
近日，各家券商再度发布5月投资策略和金股组合推荐，总体态度以谨慎乐观为主。安信证券将5月市场概括为：反弹小窗口，休整大基调。认为在外部环境没有出现显著超预期利好前提下，这个阶段整体不宜冒进。
申万宏源也认为，“二八分化”的市场特征可能仍将持续一段时间，但随着后续增值税减税效果对消费品“降价放量”的影响逐渐显露，叠加5月下旬外资或将重新回流股，预计5月中下旬指数可能重拾升势。
在投资配置上，成长和消费板块是这些券商5月重点关注的两条主线。安信证券认为，从结构上看，倾向于未来一个阶段的排序是：成长>消费>金融>周期。联讯证券表示，未来科创板的推出可能催化科技成长的行情。
西南证券也在5月金股中增加了更多成长股，调入了之前调出的科技、教育龙头，在风格上较4月的组合更加均衡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1840年第一次鸦片战争爆发，西方列强用坚船利炮打开了闭关锁国百年的中国大门，也拉开了中华民族近代百年的屈辱史。随后的岁月中西方国家一次又一次开着军舰到中华大地上挑起事端。直到1950年的朝鲜战争，新生的中国在朝鲜战场上展现了中华民族从此不会在核心利益上退让的决心，但其实不为人知的是在朝鲜战争之前，中国人民解放军就与西方列强有了第一次正面交锋，这被认为西方列强对中国炮舰外交结束的紫石英号事件。
1949年4月渡江战役爆发前夕，解放军通知所有在长江驻扎的外国军舰限4月20日全部撤离中国，大部分外国军舰还是乖乖听话按时滚蛋。当时英国远东舰队所属的紫石英号护卫舰奉命开往南京，准备开战时接走英国大使馆人员和侨民。紫石英号属于英国皇家海军黑天鹅级轻型护卫舰，排水量1475吨，航速20节，主炮为三座双联102高平两用炮。
1949年国共谈判破裂，解放军预计于4月20日18点开始渡江战役，因此早早就封锁了江面，并且有战场临时处置权利。当天早上，不知是紫石英号舰长不了解情况还是故意为之，未经许可而且不听警告擅自进入解放军防区。渡江战役主战场顺着长江绵延千里，在这一敏感时刻英国军舰的行为显然是故意挑衅。在双方都未接到开火命令的情况下，解放军前沿炮兵和紫石英号就进行了相互炮击。紫石英号被解放军炮兵集中攻击，重伤搁浅，舰长也阵亡。
第二天英国海军决定救援紫石英号，处在长江上游的伴侣号驱逐舰向下游行驶，处在下游入海口的黑天鹅号和伦敦号向上游行驶，准备接应紫石英号。顺流而下的伴侣号最先到达，在双方并未沟通的情况下遭到解放军一顿炮击。受伤的伴侣号主炮被毁，只能撤退，随后到来的伦敦号和黑天鹅号正好赶上了解放军发起渡江战役时期 。虽然伦敦号表示无意与解放军交战，但始终停在江内不肯离开。随后伦敦号在停留了一段时间准备离开，但在起锚时发出了巨响，使得解放军岸防炮兵收到惊吓提前开火。于是双方又进行了一轮炮战。解放军将火炮隐藏在江堤上，直接瞄准江面上的军舰进行射击，而英舰认为解放军的炮火是从江堤后面曲射打过来的，因此炮弹都越过江堤进行射击，使得江堤后面的解放军部队造成了一定伤亡。
被解放军火炮打了伤痕累累的伦敦号和黑天鹅号只能放弃救援紫石英号，狼狈逃离战场与伴侣号汇合后返回上海。孤立无援的紫石英号一边与解放军谈判一边做着逃跑的准备，在长江上晾了3个多月后，紫石英号在台风过境江水上涨之时突围成功，趁着夜色船员们用帆布将军舰舰岛围住，利用路过的客轮做掩护，顺流而下冲出江阴要塞，最后从狭窄的长江北岸出海口逃入大海。
在事件结束后英国人并没有像以往那样傲慢嚣张，反而怂的要死，再也没有对此事多说半句。有道是真理只存在于大炮射程之内，英国在此事中的表现充分说明了西方列强外强中干的特性。毛主席曾经说过，面对西方资本主义列强的侵略要拿起武器抗争，反对一切压迫人民群众的势力，与一切阻碍中华民族伟大复兴的势力作斗争，只有斗争到底我们才能获得真正的胜利。
更多有趣好玩的军事文章、视频、图片、电影、游戏，关注“军武次位面”微信公众号
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近两个月，不少“钱多扎手”的进出口企业财务总监长时间纠结于何时才是结汇良机。
进入3月份以来，人民币对美元汇率进入横盘区间，让手握大量美元头寸的企业不知何去何从。如今，这一横盘区间终于得以突破。5月6日，在岸人民币对美元一度逼近6.80一线，离岸价格更是下探6.82关口。截至5月8日16点30分，在岸人民币对美元下跌109点，收报6.77。
招商银行外汇首席分析师李刘阳表示，考虑到美元指数的下行预期，若人民币汇率回调，将是结汇的好机会。现在，机会不期而至，“手有余粮”的企业该不该择机结汇呢？
从国家外汇局公布的银行结售汇数据看，2019年一季度，银行结汇2.94万亿元人民币（等值4362亿美元），结售汇逆差607亿元人民币（等值91亿美元）。一季度，衡量结汇意愿的结汇率为61%，结汇率保持稳定。
“最近外汇市场呈现较大波动，但整个市场对于资产配置、套期保值等都处于观望态度，因此未见结售汇量和套期保值交易量出现明显异动。”渣打中国金融市场部总经理杨京透露。
对大多数出口企业而言，不结汇就没有人民币发工资、买原材料、缴税款，所以每个出口企业财务主管都盼着自己能赶上美元高点结汇。
逢高结汇看似简单，但还是需要点运气的。“结汇时机难以把握的关键在于数据不透明，基本只能依赖外汇交易员透露，然而交易员和银行客户经理能看到的结售汇情况也是片面的。”一家银行外汇交易员表示，其难度还在于企业的自身因素，比如流动性安排、投机行为等。
当机会真的来敲门，很多企业又会犹豫不决，原因无外乎等待更好的结汇窗口到来。“这一剧情曾经反复上演，去年人民币汇率历经大风大浪，企业以博取汇率方向投机获利操作已不再奏效。”市场人士说。
“实体企业不要被市场预期所左右，那样无异于和市场对赌，胜算不高。”李刘阳称，企业应根据自己的实际需求结汇、购汇，在控制风险敞口的原则下专注主业，切勿患得患失、赌汇率方向。
数据显示，一季度企业、个人等主体外汇存款小幅上升，业内人士认为，这意味着等待结汇的外汇头寸依然不少。建信金融资产投资有限公司研究主管韩会师表示，一旦主动结汇增加，则会在美元走弱时，增大人民币的升值动力。“上述效应很可能导致，一旦美元指数见顶，人民币汇率或将急速反弹，从而令持观望态度的企业丧失结汇良机。”
对于贸易企业来说，汇率损益的确关乎业绩盈亏，但企业的长久发展不能寄希望于汇率“赌局”，树立良好的经营策略，并及时利用外汇衍生工具避险才是可持续发展的不二法门。
韩会师表示，由于长期汇率波动的不确定性很高，以投机为目的、过长时间持有外汇未必是好选择，遇到人民币的阶段性低位，及时落袋为安更为稳妥。
“若企业在人民币汇率6.70点位结汇就已不存在损失，那么现在的价格已经足够好。”一进出口企业财务总监直言，目前市场上观望仍大于行动，“不过，公司已经适应人民币汇率双向波动的态势，并做好相关套期保值措施。公司也不再盲目囤积美元，并已配备专业套保团队。”
经过多年培育，通过银行场外衍生品进行套期保值已然成为企业防范汇率风险的标准动作，主要包括远期和期权等工具。
一位股份制银行分行行长表示，目前，大部分中资银行可以办理多种币种的衍生产品交易，为企业提供套保服务。企业在落实套保策略期间，市场出现投机获利偏好时，银行还要及时纠正企业逐利心态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全球最大的共享出行公司将于本周晚些时候。尽管低于此前投资者预估的1200亿美元的市值，但预计800亿至900亿美元的市值将超过、摩根士丹利或者是卡特彼勒。
上市后，也将成为继2014年阿里巴巴上市以来美股规模最大的。
不过，先于上市的近期的表现可能让前者的上市蒙上阴影，投资者对于共享出行平台的盈利前景仍然持怀疑态度。
研究机构 的数据显示，截至上周五，超过1900万股公司股票被借出用于卖空，占目前流通股的比例达到60%。从4月上旬开始，这一数字便开始不断增长，短短半个月内空头仓位便从700万股上升至1000余万股，反映出投资者越来越倾向于做空股票。
而同样糟糕的是，最新公布的上市以来的首份财报显示，每股亏9美元，远超分析师预计的不到2美元的亏损。不过相较于去年同期的盈利情况已经有所好转，去年同期亏损达到每股11.4美元。
财报还显示，当季营收7.76亿美元，略高于分析师预期；展望第二季度，预计营收在8亿至8.1亿美元区间，全年营收在32.75亿美元至33亿美元区间。财报公布后，股价下跌1%。
不过，第一季度的用户数量仍在增长。今年一季度活跃用户2050万，去年同期为1400万；每单收入也由去年的28.27美元增加至37.86美元。
但市场目前对共享出行公司的商业模式并不买账。尽管上市首日股价开盘几分钟后就飙涨20%，但过去一个月，公司股价跌宕起伏，截至目前已经较72美元的发行价下跌了20%，市值也由上市之初的超过200亿美元蒸发至目前的不到170亿美元。
的上市表现对于即将上市的而言具有非常强的参考意义，也能为投资人提供指引。不过，需要指出的是两家公司的盈利模式仍有差别，是完全专注于出行领域，而则是把商业模式扩张到送餐、运货和空中出租车等等。
高层在财报公布后的电话会议上表示，市场的竞争压力正在趋缓，这意味着他们可以开始减少对司机的补贴。总裁 表示：“成立只有七年，如果你看一下给司机的补贴占我们的收入比重，可以发现这一市场已经趋于理性。”他认为目前和已经能够共存，消费者完全按照自己对品牌的喜好来做出行选择，而不需要再靠补贴来打价格战。
但对比和，两者的规模并不在同一起跑线上。相比较去年22亿美元的收入，2018年收入达到了113亿美元；规模大也意味着的亏损要比翻倍，达到18.5亿美元。业务涉及全球超过700个城市，仅在北美300多个城市运营。从收入来看，2018年打车服务预订收入达到了415亿美元，是的5倍多。2018年用户人数达到9100万人，几乎是的三倍。
贝恩公司全球合伙人、大中华区兼并购业务主席周浩对第一财经记者表示：“从业绩来看，应该好于，如果能证明规模优势，反而对上市是利好。”不过周浩认为，已经错失了上市的最好时机，现在的市场反应说明了对公司未来实现超预期增长的可能性不大，因此股价会面临很大的挑战。
这也反映了全球共享出行平台的普遍现状，即便滴滴在中国基本无规模以上的竞争对手，如此专注一个国家仍然无法实现盈利。但凭借在全球的广泛布局，仍有其优势，因为共享出行平台要取得盈利的最关键因素就在于规模效应。
近期自动驾驶业务再获软银等财团投资的10亿美元融资。无论是还是，很大一笔开支都用于覆盖司机的成本。而如果未来自动驾驶能够普及，将帮助这些企业大大缩减成本。
无人驾驶对和是福音，但司机们却会陷入贫困甚至破产。纽约和伦敦的网约车司机们已经决定联合起来从这两家平台上注销，以抗议自己受到的不公待遇。司机们通过公开信表示：“华尔街的投资者们正在告诉和，让它们减少司机的收入，停止激励措施，更快地投入到无人驾驶技术中去。这对司机是不公平的，我们希望能给我们回应，而不是只对投资者回应。”
但是市场的变化还是让上市后的表现充满不确定性。早期风投公司 合伙人 表示：“相比一个月前，市场更加谨慎了。”
与此同时，资本仍在向出行领域大规模涌入。东南亚最大的出行公司总裁 本月早些时候接受第一财经记者采访时预计，今年底融资额达65亿美元。
 告诉第一财经记者，“目前的主要任务是继续扩大生态圈，与不同合作伙伴合作。长期来看，我们当然也有非常清晰的盈利路线图。”不过他拒绝对目前资本市场的上市环境做出评价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年一季度，北京市消费、外资、外贸纷纷实现“开门红”。来自北京市商务局的数据显示，今年一季度，北京市实现市场总消费额6280.1亿元，同比增长6.8%。其中，服务消费继续担当拉动总消费的“主引擎”，实现服务消费额3526.8亿元，同比增长9.2%。与此同时，一季度北京市新设外商投资企业362家，同比增长8.7%；实现进出口6630.4亿元，同比增长8.3%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
银行柜台地方债首次向个人投资者发售后，财政部日前要求省级财政部门分批实施地方债券商业银行柜台市场发行业务。专家认为，这意味着，银行柜台发行地方债试点将进一步扩容。
“开放商业银行柜台发行地方政府债，标志着一级市场已向个人投资者打开，相当于是在现行通过银行间和交易所债券市场主要面向商业银行等大型机构投资者发行的基础上，进一步拓宽了地方债券发行渠道，丰富了投资者群体，有利于更好满足个人和中小机构低风险投资需求，拓宽财产性收入渠道，促进城乡居民增收，增强人民的获得感。”苏宁金融研究院高级研究员付一夫对《证券日报》记者表示。同时，向个人投资者放开有助于缓解银行购买地方债的压力，优化其资产结构。此外，也将提升地方债交易的活跃度，进一步完善地方债定价机制。
3月25日开始，银行柜台首次向个人投资者发售地方债， 并且债券种类为专项债，大多是和房地产领域相关的棚改债和土储债。宁波市、浙江省、四川省、山东省、陕西省、北京市作为首批试点省市，合计在银行柜台发行了68亿元地方债。
值得注意的是，对于个人投资者而言，该类产品投资门槛非常低，起购金额仅为100元，最小递增单位也是100元。也就是说，花100元就可以 “投资房地产”了。
具体来开看，宁波市土地储备专项债券，债券期限3年，发行利率3.04%，投标倍数37.46倍，面向商业银行柜台市场发行3亿元；2019年浙江省棚改专项债券发行利率3.32%，投标倍数28.8倍，通过银行渠道销售11亿元；四川省15亿元土地储备专项债券通过商业银行柜台面向个人和中小投资者发售；陕西发行的地方政府债券将全部用于棚户区改造，规模达9亿元，发行利率3.33%；北京市通过商业银行柜台发行地方政府债券20亿元，募集的债券资金用于大兴区和房山区的土地储备和棚户区改造项目；山东省通过商业银行柜台发行10亿元专项债券，全部用于济南市新旧动能转换先行区土地储备项目。
“事实上，银行柜台发行一般债或专项债，并无非常明显的区别。”苏宁金融研究院高级研究员陶金对《证券日报》记者表示。棚改、土储等专项债为专款专用，单只专项债券以单项政府性基金或专项收入为偿债来源，纳入政府性基金预算管理，更为公开透明，适合个人投资者。同时，从发行期限来看，专项债的期限总体而言更短，且产品更多样化，也适合个人投资者。不过，鉴于一般债和专项债在偿债风险方面并无明显区别，不排除今后会在银行柜台渠道安排一般债发行的可能性。
陶金认为，商业银行柜台发行土储和棚改专项债，会增强投资者对地方经济社会发展的参与度和获得感，对各地既定的棚改和土地储备计划并无本质影响。就土储债本身而言，其可通过行政手段约束土地储备举债规模，另外，土储债市场也相当于通过市场手段监督土地储备行为效益，最终还是有利于房地产市场平稳健康发展的。在行政和市场的双重约束下，地方政府的土地收储行为可能变得更加理性，降低土地溢价大幅提高的风险，从而一定程度上避免区域房地产市场的大幅波动。
“棚改贷改债也能够起到上述土储债类似的作用。预计棚改债长期来看会在棚改计划规模减少的情况下进入发行节奏趋缓的阶段。因此，未来棚改债对三四线城市房地产需求的支撑作用将一定程度上减弱”。陶金说。
财政部日前发布《关于做好地方政府债券发行工作的意见》提出，推出地方债券柜台发行。按照积极稳妥、分步推进的原则，由省级财政部门分批实施地方债券商业银行柜台市场发行业务。综合考虑市场需求、债券期限、债券品种、项目收益、发行节奏等因素，重点支持专项债券在本地区范围内面向个人和中小机构投资者发售。
财政部国库司副巡视员李大伟日前表示，下一步，财政部将认真总结首批地方政府债券柜台发行情况，按照积极稳妥、分步推进的原则，继续组织有意愿的省市开展地方政府债券柜台发行业务，并综合考虑债券期限、债券品种、项目收益、发行节奏等情况加强政策指导，确保地方政府债券柜台发行工作平稳进行。同时，进一步研究完善地方政府债券柜台发行定价机制，提高地方政府债券柜台发售额度，更好满足个人和中小机构投资者需求。
4月15日，地方政府债券柜台发行工作交流会在宁波召开。财政部国库司副巡视员张兰宣强调，要做好第一批试点发行经验的总结和后续工作，积极准备第二批试点地方债券柜台业务，并期望在未来的试点中丰富债券品种和发行期限。
值得注意的是，首批银行柜台发行的地方债近日纷纷跌破面值。付一夫表示，地方债跌破面值，主要和债券市场正处于调整阶段有关。不过，短期的地方债跌破面值并不代表着到期后投资者会出现亏损，因为市场总是可能波动的，二级市场利率也是有涨有跌。换个角度看，随着价格走低，当下买入能够获得的收益可能还会比首批买入的投资者更高。从长期看，身为“银边债券”的地方债仍具有投资价值，有地方政府的信用担保，违约风险较小，同时地方政府债券的利息所得免征个人所得税，收益率相对较高。因此，短期的地方债跌破面值，不会影响到下一步地方债券的柜台发行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股五大险企一季度业绩十分亮眼：净利润合计862.84亿元，同比大增70%。但令人意外的是，一季度的保费数据却显示——五大险企市场份额下降。此前两年，保险业特别是寿险业市场集中度提升成为热议话题，因为这在历史上是首次出现，并被认为是行业“强者恒强”局面的开始。今年一季度的数据，中止了这一趋势。
从保费上看，一季度，股五大上市险企合计保费9110.7亿元，占保险行业（16322亿元）55.8%的市场份额，这一份额相较去年同期的58.7%（8265亿元/14084亿元）出现下降。
五大上市险企保费市场份额的下滑，主要源自寿险业务市场占有率的减少。具体来看，一季度五大上市系寿险公司（中国人寿、平安寿险、太保寿险、新华保险、人保寿险）保费合计6628.8亿元，同比增长8.44%，但增幅低于寿险行业整体的17%；同时，这五家上市系寿险的市场份额为51.5%，低于去年同期的55.6%。另一方面，人保、平安、太保三家公司财险业务对应的市场份额合计为66.5%，高于去年同期的65%。
在此前的2017年、2018年，随着寿险“134号文”等新规引导行业回归保障、限制中短期业务等，寿险市场的集中度出现了历史上的首次回升。在这些新规下，中小险企此前快速占领市场的利器（中短期理财业务）被切断，需要“重新修炼、保障内功”。而大型险企由于具有一定的沉淀优势，比如代理人队伍优势、机构网络优势、服务能力、品牌和资源优势等，能更快适应行业的变化，因此其市场份额开始收复。
今年一季度保险市场集中度回落，背后有多种因素。首先，新一轮的开放政策，如对外资的开放、竞争中性等，给予外资险企和中小险企新的空间；其次，一些大型险企不再在一季度强推“开门红”，而不少中小险企仍重视开门红，两种不同的销售策略，造成一季度市场集中度降低；再次，有迹象显示监管政策对于中短期业务的阶段性销售有所放松，给予中小险企新的机会，而历时一年多的转型和调整后，部分中小险企也适应了新的政策要求，在一季度实现了不错的增长；另外，大型险企继续着力推动价值增长，主动收缩或放弃低价值的规模业务等等。
不过，一季度保险市场集中度下滑的情况会否在二季度及下半年持续，还有待观察。若中小险企的涅槃重生是逆转市场集中度提升的主要原因，那么，这也意味着保险市场正在走向更加开放、竞争、多元的格局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，全国社会保障基金理事会官网显示，截至2018年底，社保基金会管理的基金资产总额达到29632.45亿元。根据人社部发布数据显示，截至一季度末，17个委托省（区、市）签署的8580亿元委托投资合同中已有6248.69亿元到账投资运营。
据统计，当前我国养老金委托投资规模只占到了社保基金会管理基金资产的21%，还有大量的养老保险基金存在银行或是购买国债。
中国财政预算绩效专委会副主任委员张依群昨日对《证券日报》记者表示，全国社保基金会管理的基金规模已近3万亿元，随着委托管理的增加，基金规模还会进一步扩大。
苏宁金融研究院高级研究员付一夫对《证券日报》记者表示，总体上看，社保基金会管理的基金资产规模已经相当大，但是目前社保基金委托投资规模占基金积累总额的比重还是偏小，随着我国老龄化程度的加深，社保基金保值增值的需求也在加大。此时，有关部门就更应该有动力来投资运营养老金以实现保值增值。不过，由于种种原因，各地虽有积累，却不愿意拿出来进行投资，而此前国内股市场的低迷也在一定程度上给养老保险投资的稳定收益和保值增值带来了压力，这些都会影响到社保基金投资的意愿。
在付一夫看来，在养老金存在缺口增大风险的背景下，社保基金不能只考虑如何“保值”，而是应将“保值”与“增值”并重看待。考虑到社保基金是人民的“保命钱”，其投资还是应稳字当先，在此基础上，尝试拓展投资渠道，寻求价值的稳中有升。
“具体而言，从安全性角度考虑，社保基金可以投资于基础设施建设、高科技产业与不动产等领域。此外，从收益性的角度看，社保基金可以加大力度进军资本市场，将大蓝筹作为重点投资对象”，付一夫说。
张依群认为，未来社保基金应采取多元化的投资策略。从近期看，养老保险基金今后应重点投入中国一二级股票市场，由于中国股市近段时间有所调整波动，大量优质企业的资产价值处于谷底状态，目前正是加大社保基金入市的良好时机，社保基金应加大入市力度，扩大社保基金在股市资金占比，形成社保基金对有发展潜力上市公司的稳定持有和长期支持，这是有利于社保基金增长、有利于股市发展、有利于民生的多赢之举。
那么应如何促进养老金入市提速呢？付一夫分析认为，养老金入市难免会遭遇资本市场投资的所有风险。因此想要促进养老金入市，必须着力在大的制度安排上，将养老金入市与资本市场建设结合起来，促进养老金稳健运营和资本市场健康发展良性互动，这样才能有所成效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此前曾因年报数据与往期差异较大遭到监管层问询的纳尔股份。近日，又因收购墨库图文股权事宜再次引发深交所关注，并下发了问询函。
深交所主要对墨库图文盈利能力合理性、纳尔股份对其进行增资价格的合理性以及是否存在突击入股情形等问题进行了问询，并要求纳尔股份完善披露内容。
根据5月6日更新后的收购草案，纳尔股份拟以9132.67万元的价格向王首斌、张雨洁及前海匠台发行股份及支付现金的方式，购买其合计持有的墨库图文34.33%股权。其中，5300万元以发行股份的方式支付，剩余3832.67万元以现金方式支付。
交易前，纳尔股份持有墨库图文16.67%的股权，交易完成后，公司将持有墨库图文51.00%的股权。
值得一提的是，2018年12月24日纳尔股份以4433.33万元对墨库图文进行增资。增资价格为每1元注册资本12.41元。然而记者梳理公司资料发现9月3日，前海匠台刚刚完成对墨库图文的增资，增资价格为每1元注册资本2.80元。仅隔3个月涨幅高达343%。
对此，香颂资本董事沈萌在接受《证券日报》记者采访时表示，“增资是否估值合理，取决于所采用的参照体系是否公允，从目前的数据来看，短期内有超额的估值增长，显然服众的可能性很低。先高估值投资再以此为参照继续高价收购，涉嫌利益输送，损害上市公司股东权益。”
资料显示，墨库图文2006年9月份成立，创始人为陈静、王创、王晓3名自然人，注册资本100万元。主要从事打印机墨水的技术开发与销售，数码打印机配件及其耗材的技术开发与销售、货物及技术进出口等业务。
2008年7月份公司进行第一次股权转让，王首斌分别受让王创及王晓60%股权，对应出资额60万元。转让后王首斌出资占比60%，陈静40%。并在2011年3月份进行了第一次增资，注册资本由100万元增加至500万元，股东出资比例不变。
2012年11月份王首斌继承陈静持有的公司200万元出资额。变更后王首斌100%持股。2014年12月份，公司第二次股权转让，王首斌将其所持公司的51%股权作价255万元（折合每注册资本1元）转让给张雨洁。此时，王首斌出资占比49%，张雨洁出资占比51%。
2016年3月份，公司完成第二次增资，增资价格为每1元注册资本1元，注册资本上升至1500万元，其中790万元由原股东王首斌认缴，210万元由原股东张雨洁认缴。两人为夫妻关系。
直到2018年9月份公司进行第三次增资，注册资本增加至1785.71万元，全部由前海匠台以货币形式认购，增资价格为每1元注册资本2.80元。增资完成后，王首斌持股57.96%，张雨洁持股26.04%，前海匠台持股16%。其中前海匠台为墨库图文的员工持股平台，执行事务合伙人为王首斌。
坤元评估报告显示，墨库图文股东全部权益截至评估基准日2018年末的评估值为2.67亿元，与净资产7719.27万元相比，评估增值18948.08万元，增值率为 245.46%。
对于本次收购，纳尔股份方面表示，墨库图文具有较强的盈利能力和良好的发展前景，通过并购一家盈利能力较强的公司，能够有效增厚上市公司业绩。提升主要财务指标表现为2017年和2018年墨库图文分别实现营业收入1.49亿元和1.68亿元，对应扣非后归属于母公司的净利润分别为1185.32万元、1338.02万元。
然而预案中，墨库图文2017年和2018年净利润分别为1251.73万元和-1367.96万元，去年处于亏损状态。
虽然亏损，但交易对方仍承诺标的公司2019年、2020年和2021年实现的归属于母公司股东净利润分别不低于1900万元、2600万元和3500万元。
沈萌表示，“如果标的公司的业绩不稳定，特别是趋势不明确，因此再做未来的利润承诺，里面蕴含的风险就很大，能够兑现的可能性就相对较低”。
此外，纳尔股份承诺若墨库图文在业绩承诺期间累积实现净利润超过8000万元，但未达累积承诺净利润135%时，不进行业绩奖励。若累积实现净利润达到累积承诺净利润的135%以上时，则超过8000万元部分的30%（最高不超过本次交易标的资产交易对价的20%）作为超额业绩奖励。
本次交易中，5300万元以纳尔股份向交易对方发行股份的方式支付，按照除权除息后的发行价格13.26元/股计算，合计发行股份数量为399.70万股。■本报记者 谢 诚 见习记者 刘会玲
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月份，全国工业生产者出厂价格同比上涨0.9%，环比上涨0.3%；工业生产者购进价格同比上涨0.4%，环比下降0.1%。1—4月平均，工业生产者出厂价格比去年同期上涨0.3%，工业生产者购进价格上涨0.2%。
工业生产者出厂价格中，生产资料价格同比上涨0.9%，涨幅比上月扩大0.6个百分点，影响工业生产者出厂价格总水平上涨约0.66个百分点。其中，采掘工业价格上涨5.3%，原材料工业价格持平，加工工业价格上涨0.9%。生活资料价格同比上涨0.9%，涨幅比上月扩大0.4个百分点，影响工业生产者出厂价格总水平上涨约0.23个百分点。其中，食品价格上涨1.9%，衣着价格上涨1.7%，一般日用品价格上涨0.3%，耐用消费品价格下降0.6%。
工业生产者购进价格中，建筑材料及非金属类价格同比上涨5.1%，黑色金属材料类价格上涨3.1%，燃料动力类价格上涨1.6%；化工原料类价格下降2.8%，有色金属材料及电线类价格下降1.6%。
工业生产者出厂价格中，生产资料价格环比上涨0.4%，涨幅比上月扩大0.2个百分点，影响工业生产者出厂价格总水平上涨约0.27个百分点。其中，采掘工业价格上涨0.8%，原材料工业价格上涨0.5%，加工工业价格上涨0.3%。生活资料价格环比上涨0.2%，影响工业生产者出厂价格总水平上涨约0.05个百分点。其中，食品价格上涨0.6%，衣着价格下降0.1%，一般日用品价格持平，耐用消费品价格下降0.2%。
工业生产者购进价格中，黑色金属材料类价格环比上涨0.5%，燃料动力类价格上涨0.3%；化工原料类价格下降0.6%，有色金属材料及电线类价格下降0.3%。
工业生产者价格指数包括工业生产者出厂价格指数（     ， 简称）和工业生产者购进价格指数。
工业生产者出厂价格指数反映工业企业产品第一次出售时的出厂价格的变化趋势和变动幅度。
工业生产者购进价格指数反映工业企业作为中间投入产品的购进价格的变化趋势和变动幅度。
工业生产者出厂价格统计调查涵盖1638个基本分类的20000多种工业产品的价格；工业生产者购进价格统计调查涵盖900多个基本分类的10000多种工业产品的价格。
工业生产者价格调查采取重点调查与典型调查相结合的调查方法。年主营业务收入2000万元以上的企业采用重点调查方法；年主营业务收入2000万元以下的企业采用典型调查方法。工业生产者价格调查涉及全国5万余家工业企业。
工业行业划分标准的依据是《国民经济行业分类》（/4754-2017）。
由于“四舍五入”原因，有时会出现合计数据与分类数据高值或低值相同的情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家统计局将于5月15日公布4月国民经济运行数据。多家机构预测，由于社融明显改善，基建项目推进加快，基建投资增速将小幅提升；回升叠加增值税率下调，制造业投资将大概率企稳；房地产开发投资增速或保持高位。总体看，4月固定资产投资增速有望上升至6.5%左右。
“基建投资方面，天气转暖，基建项目加快开工；1-3月投向基建的财政支出增速较去年年底加快，财政支出的影响可能在二季度滞后体现；用于基建项目的专项债净融资规模有望提升，整体来看， 基建投资增速有望加速回升。”新时代证券首席经济学家潘向东表示。
交通银行金融研究中心首席经济学家连平指出，一批重点项目全面开工，交通固定资产投资高位运行，铁路、民航、高速公路等均保持两位数增长。预计基建投资增长有望提速，可能上升至4.7%左右。
申万宏源宏观高级分析师秦泰认为，一季度信用环境显著改善，地方政府专项债提前、财政支出有所加快，预计4月基建投资（不含电力）累计同比边际改善至4.5%左右。
华泰证券宏观首席分析师李超说，从去年底以来，国家发改委批复项目体量同比有较大增长， 高铁、机场、轨交等方向基建投资项目储备较为充分。1-3月铁路投资增速为11%，明显高于去年全年值。5、人工智能、工业互联网、物联网等新型基础设施建设也是中长期基建补短板的重要发展方向。预计随着项目继续开工，二季度基建投资增速有望进一步回升。
连平还表示，一季度房地产开发投资超预期增长11.8%，当前房地产开发投资增速有望保持高位，是带动固定资产投资的主要力量。大规模减税有助于制造企业经营改善，企业信贷大幅增长，可能促进二季度之后制造业投资企稳。
中信建投证券宏观固收首席分析师黄文涛也指出，近期商品房销售与新开工表现较好，预计房地产开发投资短期仍将维持相对高位。3月商品价格与工业企业利润增速回升，叠加增值税率下调，预计制造业投资增速在前期大幅回落后将逐步企稳。此外预计4月份投资价格指数有所改善，将会对投资增速有所支撑。
“4月预计有所上行，叠加社零增速有望进一步改善或提振下游制造企业信心，预计4月制造业投资累计同比回升至6.0%左右。”申万宏源宏观高级分析师秦泰说，总体看，4月固定资产投资累计增速或小幅回升0.2个百分点至6.5%左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科创板稳步推进，申报企业“破百”，董秘如今无疑是“最稀缺人才”。因为上交所已经官宣：“科创板董秘资格证明和沪深交易所其它董秘资格证明互不通用”。
5月7日，上交所网站消息显示，为确保科创板并试点注册制工作平稳实施，根据中国证监会发布的《上市公司高级管理人员培训工作指引》及《上海证券交易所科创板股票上市规则》相关规定，上海证券交易所拟开设科创板董事会秘书任职资格培训和科创板独立董事任职资格培训等两类培训项目，相关培训将“根据科创板并试点注册制业务进展适时启动”。
上交所表示，董秘培训内容包括“科创板上市公司信息披露及持续监管等相关业务规则”，培训拟采用“现场教学+现场考试”模式，后续视情况调整为“网络教学+现场考试”模式；完成科创板董秘资格课程学习并考核合格的学员将获得上交所颁发的科创板董事会秘书资格证明，科创板董秘资格证明和沪深交易所其它董秘资格证明互不通用。
根据《上海证券交易所科创板股票上市规则》，与主板相同的是，科创板“上市公司应当设立董事会秘书，负责公司的信息披露事务。上市公司董事会秘书为高级管理人员，应当具备相应任职条件和资格，忠实、勤勉履行职责。董事会秘书空缺期间，上市公司应当及时指定一名董事或者高级管理人员代行董事会秘书职责。空缺超过3个月的，公司法定代表人应当代行董事会秘书职责”。
不过，众所周知，科创板注册制的核心是信息披露，作为信息披露义务人，科创板董秘职责自然不轻。例如，上交所对于科创板企业开始是适用“信息披露直通车业务”——交易所“通过审阅信息披露文件、 提出问询等方式，进行信息披露事中事后监管”，只是在“信息披露涉及重大复杂、无先例事项的，本所可以实施事前审核”。
此外，根据相关规定，科创板企业信息披露义务的“触发门槛”明显低于主板，信息披露标准中很多指标都以市值为参考标准，这一点是和主板以及创业板、中小板有明显不同。
而且，科创板企业还需要持续披露科研水平、科研人员、科研资金投入、募集资金重点投向领域等重大信息。这也是科创板区别于主板以及创业板、中小板的创新性信息披露要求。
另据了解，上交所还将开展科创板独董任职资格培训，培训内容与董秘相同，拟担任科创板上市公司独董人员，如已持有上交所或深交所独董资格证明，则只需学习完成科创板网络课程；如未持有上述证明，则需先获得上交所或深交所独董资格证明，再学习完成科创板网络课程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周三，受隔夜美股大跌影响，股三大股指全线低开。早盘阶段，科技类题材股率先企稳回升，带动上证指数一度翻红。但题材股对指数的贡献度毕竟有限。午后，银行板块持续走弱，四大行齐跌逾1%，拖累上证指数震荡下挫，临近收盘再度回落至2900点附近。
截至收盘，上证指数报2893.76点，跌1.12%；深证成指报9002.53点，跌0.96%；创业板指报1481.87点，跌1.48%。沪深两市合计成交4888亿元，为今年2月15日以来新低。
盘面上，虽然指数整体回落，但局部热点频现。两市共77只个股收获涨停，涨停家数较4月下旬还明显增加，显示在指数高位回调超过10%之后，交易活跃的短线资金却再度进场。
人造肉概念成为近期最强热点。双塔食品、哈高科两大领涨龙头无惧市场调整，本周股价连续3天收获“一字涨停”，京粮控股、丰乐种业、维维股份等同样走出连板走势。其催化剂是，美股人造肉公司 继上市首日大涨163%后，近期股价继续走高。截至美股周二收盘， 报每股79.17美元，较发行价上涨217%。
招商证券研报认为，人造肉主题具备题材新、空间大、催化强三大特征。国内肉类消费市场巨大，小渗透率即可带来巨大市场规模，叠加猪肉供给缺口矛盾和海外企业成功经验，未来不排除有股上市公司布局人造肉市场，建议关注蛋白类原料加工与制品销售两大主线。
送转题材近期表现同样抢眼，领涨龙头科隆股份自披露“10转5”年报分配预案后，近期股价已揽入7连板，且个股成交量屡创年内新高。
此外，避险品种黄金板块昨日大幅走强，荣华实业、赤峰黄金等多股涨停。国产芯片、工业大麻等前期热点题材均逆势而动，涨停个股批量涌现。
题材股活跃离不开游资。交易所盘后披露的龙虎榜显示，多家老牌游资席位昨日密集现身。
国泰君安上海江苏路营业部主攻人造肉概念，分别现身京粮控股与来伊份买入榜单，买入金额分别为1307.37万元和1074.55万元。同样重金投入人造肉概念的还有国盛证券宁波桑田路营业部，该席位分别买入了来伊份、东宝生物、丰乐种业、京粮控股等一批人造肉概念股。
老牌游资光大证券宁波解放南路营业部登上领益智造买入榜单，高居买一位置且买入金额达到1.94亿元，远超其他上榜席位。领益智造作为概念前期领涨龙头，昨日股价封板未果，至收盘涨幅5.85%。
相比于游资的再度活跃，北向资金本周持续流出对蓝筹风格形成压制。
昨日，沪股通渠道全天单边流出，截至收盘大幅净卖出52.52亿元。深股通资金则相对乐观，截至收盘小幅净买入2.89亿元。沪股通与深股通的操作差异，是造成昨日股“深强沪弱”格局的主因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国证券业协会本周二公布的《证券公司2019年一季度经营数据》显示，131家证券公司当期实现营业收入1018.94亿元，同比增长54.47%；实现净利润440.16亿元，同比增长86.83%。119家券商实现盈利，12家亏损。
从具体的各项业务来看，今年一季度证券公司经纪、投行、自营业务增长明显，而资管业务则小幅下滑。自营投资收益高达514.05亿元，同比骤增215.17%。强势助力券商一季度业绩。
值得注意的是，35家上市券商净利润占131家券商净利润的比重高达85%以上，行业集中度愈加明显。
《证券日报》记者发现，上市券商业绩几乎覆盖了131家券商业绩的总和。上市券商今年一季报经营数据显示，35家上市券商今年一季度合计实现营业收入976.64亿元，净利润377.89亿元。该数据较131家券商一季度整体数据占比分别高达95.84%、85.85%。
其中，中信证券今年一季度以42.58亿元净利润居首。海通证券和国泰君安分列第二位和第三位，一季度净利润分别达到37.7亿元和30.06亿元。前三甲净利润分别占131家券商净利润总和的9.67%、8.57%、6.83%。
这也验证了市场的预期判断：未来证券行业集中度将逐步提升，在政策托底科创板推出的背景下，营收结构均衡、综合实力强的龙头券商市场占有率将进一步扩大。
从各项业务来看，今年一季度证券公司经纪业务收入、投行业务收入、自营业务增长明显，而资管业务则小幅下滑。
经纪业务方面，一季度131家证券公司代理买卖证券业务净收入（含席位租赁）为221.49亿元，较2018年一季度增长13.77%。投行业务方面，一季度131家证券公司证券承销与保荐业务净收入为66.73亿元，较2018年一季度增长19.5%。资管业务方面，一季度净收入为57.33亿元，较2018年一季度下滑15.43%。自营业务最抢眼，一季度证券投资收益（含公允价值变动）为514.05亿元，较2018年一季度增长215.17%。
华泰证券沈娟认为，金融供给侧改革推动直接融资发展，科创板市场化改革引导基础制度跨越发展，券商拟借时代契机迎来发展红利。行业马太效应有望加剧，优质券商综合实力强劲，未来有望在转型中攫取先机，强者恒强。
除此之外，证券业协会还公布了131家证券公司净资产等数据，公告显示，截至2019年3月31日，131家证券公司总资产为7.05万亿元，净资产为1.94万亿元，净资本为1.62万亿元，上述数据均实现逐年攀升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着2018年年报披露落下帷幕，上市公司交出了各自在过去一年时间的成绩单。
据数据统计显示，2018年，广西省37家股上市公司合计实现营业收入2390.11亿元，同比增长22.57%；实现归属于上市公司股东的净利润114.43亿元，同比下降7.25%。值得一提的是，有29家公司实现盈利，占比达78%，同时，12家公司净利润增长超过15%，占比达32%。
2018年广西省整体生产总值（）情况良好，同比增长6.8%，跃居全国总量排名第十八位，入列“2万亿俱乐部”。同时，2018年上市公司业绩强者恒强的特点尤其突出，头部企业业绩表现亮眼。
从营收规模来看，2018年，营业收入最高的前五家上市公司和2017年相比并无区别，分别为恒逸石化、柳钢股份、柳工、桂东电力和柳药股份，其营收分别为849.48亿元、473.51亿元、180.85亿元、119.33亿元和117.15亿元。这五家公司营收规模合计达到1740.32亿元，占广西省所有股上市公司营收总额的72.81%。
同时，营业收入同比增长幅度最高的前三名分别是博世科、中恒集团和粤桂股份，分别同比增长85.49%、61.10%和60.55%。
从净利润角度来看，柳钢股份、桂冠电力和恒逸石化仍是当之无愧的盈利大户，净利润分别达到46.10亿元、23.85亿元和19.62亿元，和其他公司拉开了十亿级的差距。
值得一提的是，南化和两面针均在2018年成功实现扭亏为盈。2018年，南化和两面针分别实现净利润5412.20万元和2171.97万元。此外，从上市公司净利润同比增长幅度来看，*柳化、南化、柳工和两面针都实现了翻倍增长，表现十分突出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日，重庆上市公司天域生态状告另一家重庆上市公司重庆建工，涉案金额1510.04万元。
根据公告，天域生态贵州分公司近日收到遵义市红花岗区人民法院送达的《受理案件通知书》，天域生态贵州分公司作为原告状告重庆城建控股（集团）有限责任公司（重庆城建控股）、重庆建工、贵州新蒲经济开发投资有限责任公司（贵州新蒲）的案件已经立案受理。
该案具体案情为，2017年5月21日，原告与重庆城建控股签订了《贵州新蒲经济开发区半边山水库治理及生态景观工程建设项目专业分包合同》，约定重庆城建控股将贵州新蒲发包的半边山水库治理及生态景观工程建设项目工程中的景观改造工程（以下简称“本工程”）分包给原告。本工程已于2017年8月份完工，并于2017年9月份由建设单位贵州新蒲确认验收合格。该专业分包工程款审定金额为1657.42万元。重庆城建控股除在2017年12月25日向原告支付进度款人民币200万元外，剩余人民币1457.42万元至今尚未支付。
根据2018年年报，重庆城建控股系重庆建工全资子公司，同时，重庆建工重大未决诉讼或仲裁情况共有126宗案件，作为被告的有18件，其中重庆城建控股作为被告还涉及4宗案件，案由均为建设工程施工合同纠纷，涉及金额分别为5194.09万元，2849.90万元，1307.88万元，1107.27万元，合计约1.05亿元。
值得注意的是，2018年重庆建工诉讼费高达1018.47万元，2017年为1140.93万元。上海创远律师事务所许峰律师表示，通常讲的诉讼费是交给法院的案件受理费，诉讼费超1000万元一年的话，值得关注。一般诉讼费可以按照起诉金额的百分之一估算，还需核实下年报中的诉讼费是否表述清楚。
重庆建工2018年报显示，实现营业收入466.54亿元，较上年同期增长 3.56 %；归属于上市公司股东的净利润3.94亿元，同比增8.57%。2019年一季度，重庆建工营收118.84亿元，同比增16.24%，归属于上市公司股东的净利润3566.35万元，同比减少38.85%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按:又到一年分红时。随着上市公司2018年年报披露结束，股上市公司的利润分配情况也逐渐浮出水面。《证券日报》记者根据同花顺统计发现，在已披露2018年利润分配方案的2603家公司中（包括已实施分红方案及分红预案），有2574家公司利润分配方案涉及现金分红，占全部股公司逾七成，拟派现金额达到1.17万亿元。在现金分红几乎成为“标配”的背景下，高股息率个股更容易吸引市场的目光。其中，兰州民百、方大特钢、三钢闽光、华宝股份、柳钢股份、马钢股份、南钢股份、华联控股、苏宁环球和旷达科技等10只个股股息率居前，均超7.9%，值得投资者密切关注。
兰州民百昨日收盘价为7.63元，据此计算股息率达20.97%，所属申万一级商业贸易行业，该股2019年一季度每股收益0.11元，每股净资产2.34元，净利润同比增长45.22%，公司2018年实现营业收入138251.32万元，与上年同期136636.36万元相比增加1614.96万元，同比增长1.18%。
方大特钢昨日收盘价为10.97元，据此计算股息率达15.50%，所属申万一级钢铁行业，该股2019年一季度每股收益0.32元，每股净资产3.29元，净利润同比下降15.63%，公司2018年实现营业收入1728585.10万元，较去年同期相比增长23.96%，归属于母公司所有者的净利润292702.75万元，较去年同期增长15.26%。
分析人士表示，公司一季度业绩超预期，2019年基建回暖，钢铁需求前低后高,给予公司2019年13倍的估值，上调目标价至17.55元，维持“增持”评级。
三钢闽光昨日收盘价为16.81元，据此计算股息率达11.90%，所属申万一级钢铁行业，该股2019年一季度每股收益0.59元，每股净资产11.80元，净利润同比增长-33.02%。
公司2018年实现营业收入362.48亿元，同比增长14.40%；利润总额86.97亿元，同比增长13.83%；归属于上市公司股东的净利润65.07亿元，同比增长20.04%；基本每股收益3.98元，拟每10股派发现金红利20元(含税)及转增5股。
分析人士表示，稳定的分红和较高的业绩韧性是三钢闽光鲜明的标签。公司已经接近第一梯队的宝钢股份、方大特钢等，但估值仍然与其他普通钢铁公司接近，具有较大的估值抬升空间。给予6.5倍的市盈率估值，目标价为19.89元，维持“强推”评级。
华宝股份昨日收盘价为34.37元，据此计算股息率达11.64%，所属申万一级食品饮料行业，该股2019年一季度每股收益0.48元，每股净资产15.05元，净利润同比增长5.87%。
公司2018年实现营业总收入216907.44万元，较上年同期下降约1.30%；实现利润总额141733.41万元，较上年同期增长4.47%；归属于上市公司股东的净利润117569.33万元，较上年同期增长2.41%。
分析人士表示，公司受益于香精行业本身壁垒优势和烟草行业高毛利率特征，毛利率和净利率一直维持在较高水平，盈利能力行业领先。
柳钢股份昨日收盘价为6.38元，据此计算股息率达9.40%，所属申万一级钢铁行业，该股2019年一季度每股收益0.15元，每股净资产4.26元，净利润同比下降63.32%。
公司2018年以期末总股本256279.32万股为基数，每10股派发现金红利6元（含税），剩余未分配利润结转以后年度分配。实现营业收入473.51亿元，归属于母公司净利润总额46.09亿元，同比增长分别为13.94%、74.20%。
分析人士表示，柳钢股份是两广地区的建筑钢材龙头企业，由于区域范围内钢材需求旺盛，供需持续紧张。2019年逆周期调节政策宽松带来基础设施建设投资回升，预计建筑用钢价格有较好韧性，盈利能力高位维持。
马钢股份昨日收盘价为3.33元，据此计算股息率达9.31%，所属申万一级钢铁行业，该股2019年一季度每股收益0.01元，每股净资产3.67元，净利润同比下降94.09%。
2018年公司营业收入为人民币819.52亿元，同比增长11.91%；归属于上市公司股东的净利润为59.43亿元，同比增长43.94%；基本每股收益为人民币0.77元，同比增长44.03%。
分析人士表示，马钢股份是中国特大型钢铁联合企业以及+股上市公司。随着动车组列车数量不断增加，而动车组轮轴又属于消耗品，公司或将充分享受铁路发展带来的红利，后期需求前景广阔。
南钢股份昨日收盘价为3.50元，据此计算股息率达8.57%，所属申万一级钢铁行业，该股2019年一季度每股收益0.19元，每股净资产3.70元，净利润同比下降16.97%。
2018年公司营业收入436.47亿元，同比增加16.08%；实现归属于上市公司股东的净利润40.08亿元，同比增加25.24%；基本每股收益0.91元，同比增加15.56%。公司拟以利润分配股权登记日登记的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利人民币3.00元（含税），不进行资本公积金转增股本。
华联控股昨日收盘价为7.08元，据此计算股息率达8.47%，所属申万一级房地产行业，该股2019年一季度每股收益0.24元，每股净资产4.46元，净利润同比增长158.21%，公司2018年归属于母公司所有者的净利润为96864万元，较去年减少37448万元，减少的比例为27.8%，主要是结转的房地产销售收入比上年有所减少所致。
苏宁环球昨日收盘价为3.63元，据此计算股息率达8.26%，所属申万一级房地产行业，公司一季度实现净利润1.83亿元，较去年同期下降32.62%，实现营业收入6.38亿元，较去年同期下降19.48%，公司2018年实现营业收入32.44亿元，归属于上市公司股东的净利润10.20亿元，每股基本盈利0.34元，净利润率为30.18%。
公司业务主要涵盖房地产开发、文体产业、医美产业等板块，其中，在房地产开发方面，公司房地产业务以南京市场为主，同时在上海、吉林、无锡、芜湖等地均有布局。
旷达科技昨日收盘价为3.16元，据此计算股息率达7.91%，所属申万一级纺织服装行业，该股2019年一季度每股收益0.03元，每股净资产2.54元，净利润同比下降39.87%。
2018年公司实现营业收入176662.65万元、同比下降23.76%；实现归属于上市公司股东的净利润23197.49万元、同比下降39.71%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地量对地价？昨日沪深两市成交跌至5000亿元下方，是否意味本轮牛市第一阶段以来的回调到位，将逐步休整并进入牛市第二阶段？
市场人士表示，股基本面依然强劲，外部因素影响有限，短期回调后企稳需求明显。上证指数3288点以来的调整，性质上是牛市第一波上涨后的回撤。在经历下跌-反抽-下跌-缩量盘整后，牛市第二波上涨将正式开启。投资者需坚定信心、保持耐心。
昨日两市成交额为4888.19亿元，创2月18日以来新低，更不足此前万亿成交额的一半。从上证指数1月4日见底以来开启的本轮行情来看，两市成交额直到2月18日才攀升至5000亿元上方。2月18日以后，两市成交额显著增加，一度在2月25日和2月26日连续两个交易日突破万亿元，之后在3月8日到达本轮行情的峰值——11841.08亿元。4月8日，上证指数触及3288.45点阶段高点后步入调整，两市成交额仅有4月30日和5月8日低于5000亿元。
分析人士表示，近期股指连续回调反映市场情绪再度趋于谨慎。一方面，市场整体成交量不振，交投意愿较前大幅走低；另一方面，成交量走低也说明市场下行意愿不足，短期难现大幅杀跌动能。过往经验显示，只要主要指数短期下行空间收窄，各路资金将会逢低进行布局。
海通证券表示，上证综指3288点以来的调整，性质上是牛市第一波上涨后的回撤，主要是因为估值修复后盈利暂时跟不上。从历史经验来看，牛市第一波上涨后一般回撤1-2个月、指数下跌10%-14%，经历下跌-反抽-下跌-缩量盘整。
目前来看，两市成交额缩至4888.19亿元，已出现明显缩量，同时，从4月22日的高点3279.49点至昨日收盘的2893.76点，累计跌幅达11.76%，回撤空间已进入10%-14%区间。
海通证券认为，牛市大逻辑并未发生变化，未来休整结束进入牛市第二波后上涨将更多需要基本面接力。针对后市，投资者需坚定信心、保持耐心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
庞大的海银系公司，通过核心成员操控，以众多类金融公司为纽带，一套操作行云流水。
韩氏父子及其旗下企业接连举牌两家上市公司，令其在资本市场上迅速扬名，但是家族成员两次陷入内幕交易之中，监管部门直指韩啸是内幕信息所涉收购事项的主要决策者。
“利用自然人发放贷款、攫取股权、再融资”，看似相互独立的操作，却存在千丝万缕的联系。庞大的海银系公司，通过核心成员操控，以众多类金融公司为纽带，一套操作行云流水。
一路走来，海银系韩宏伟及其旗下名目繁多的企业争议不断，而且家族成员两次陷入内幕交易之中。河南是其发家之地，但其曾广而告之在河南的投资，却是几处偏僻房产，而且问题重重。
一起民间借贷纠纷陷入“套路贷”悬疑，关键人物又牵出背后复杂公司群，众多看似独立的“民间借贷纠纷”却均与海银系公司及关键人物相连。依托自然人放贷，韩宏伟、韩啸父子控制的海银系官司缠身。
在天津海河古文化街码头旁边，天津市中心的繁华宝地，本该同样繁华的玉鼎商业楼却是一片萧条，内侧巷道曾经各式餐馆门头已破败，装饰墙裂缝随处可见。证券时报记者走进其中3号楼，内部更是满目疮痍，上下四层只剩混凝土框架，一楼地面泥土、垃圾、大堆钢结构横梁混杂。
金地康成原总经理李睿雅介绍，玉鼎商业3号楼之前已经完成大部分招商。在网上关于玉鼎商业楼4号楼司法拍卖页面，也出现特别提示，“评估时的房屋状况已发生改变，屋结构已拆改”。究其原因，是因民间借贷纠纷和股权纠纷所致。
目前，玉鼎商业楼产权在金地康成名下，物业管理则为广友物业，蔡光野为广友物业实控人、金地康成原大股东。2014年5月和2014年9月，蔡光野通过黄炎进行了两轮借款，借款金额分别为1.845亿元和1.77亿元。在2016年5至10月份，其又通过自然人王子借款2.35亿，主要是用来“平黄炎借款”。
因为这些借款，2017年初开始，王子、黄炎分别与蔡光野已进行了2年多的民间借贷纠纷诉讼。天眼查也显示，相关方多达十几次的开庭记录，法院文书网上也可见部分王子与蔡光野诉讼详细记录。
在与王子的案件文书中，蔡光野与广友物业称，涉案款项性质并非广友物业向王子的借款，其并无出借高额款项的资金能力，王子与黄炎等人均系放贷公司（银领金融）对外的名义出借款项。另外，广友物业还称自己并未获得实际资金利益，广友物业的账户均被王子等人控制，款项在收到当日已被转出至案外人黄炎账户。广友物业提供的佐证中包括银行流水、支付说明、银行转账凭证及交易明细。
蔡光野也向记者提供了几张微信聊天记录，其中有2014年9月蔡光野与微信名为“黄炎”的人聊到资金与利息转进转出问题，黄炎确认让其转款给王沛（韩宏伟妻子）账户，并表示“王滇她们是姐妹”。
另外，天眼查显示，蔡光野与黄炎之间纠纷也已经持续近两年，根据一份标注有“2019年2月22日上海法院电子诉讼档案材料证明用章”的庭审笔录，黄炎表示“其未曾指定或委托李爱清、王滇、王沛、蔡莉君、韩啸作为黄炎的收款人”，因此蔡光野方向上述几人打款并非是对黄炎的还款。
不过蔡光野称，在今年刚刚进行的审理中，因其提供相关证据，上述部分欠款被调整。
一份借款调整表显示，蔡光野对黄炎的欠款金额被调整，记者对比还款冲抵发现，之前未被黄炎承认的部分向王滇、王沛、韩啸等的打款日内有相同的资金往来数额，被调整为已向黄炎的还款。
除了天津的这起民间借贷纠纷牵涉到海银系相关公司银领金融外，记者还在法院文书网上查询到：黄炎与上海东方国贸投资管理有限公司（东方国贸）案件牵涉五牛基金，王滇与上海建安防腐绝热有限公司（建安公司）、张新国案件牵涉到王滇和豫商典当，镇江公路管理处与胡岸枞案件同样牵涉到王子、黄炎、王滇、银领金融等。
此外，还有不少类似其它民间借贷纠纷牵涉到海银系相关公司。在诉讼中，被告均明确指出相关自然人（王子、黄炎、胡岸枞等）并非真实借贷主体，而是其背后公司。
以高额利息对外贷款获利或只是海银系相关公司目的之一，对部分贷款“取得抵押产权或股权，并再进行大额融资”，也是海银系公司重要运作手段。
通过公开资料查询，王子、黄炎、王滇、王贺等，均与韩宏伟、韩啸父子有密切关系，而且均在或曾经在韩氏父子旗下公司担任重要职务或直接持股。
以高额利息对外贷款获利或只是海银系相关公司目的之一，蔡光野对记者表示，对部分贷款“取得抵押产权或股权，并再进行大额融资”，也是海银系公司重要运作手段。
股权变更记录显示，在2016年12月7日，金地康成确实由蔡光野方转移至王子、黄炎方。目前金地康成股权穿透后，最终受益人均为与海银系关系密切的王昆峰、王贺、洪更云、王子等四人。
2016年底之前，蔡光野、李睿雅等通过昱友集团100%控制金地康成，据金地康成前总经理李睿雅介绍，2016年12月初，银铃金融委托黄炎、王子等与蔡光野等谈金地康成的股权置换，另外还包括一份股权归还协议，即蔡光野将钱款还清后，被王子、黄炎掌控的50%昱友实业股权将重新归还。
据介绍，双方谈妥协议后，黄炎、王子迟迟不盖章，后来双方不欢而散。李睿雅讲到：“但后来才发现，工商资料已经被变更。”其中本来留白的李睿雅关键签名，被指是“伪造”。这也有了后来双方的股权之争，并波及玉鼎商业楼。而且双方民间借贷纠纷官司仍在继续。
在入主金地康成后，依托玉鼎商业楼，海银系旗下公司发行了相关私募股权基金。银领玉鼎股权并购私募投资基金一号私募基金，管理人上海银领股权投资基金有限公司（银领基金）；产品规模2.8亿元；资金投向为通过通过认购宁波梅山保税港区茸纳投资合伙企业（有限合伙）（以下简称梅山保税港）的优先级份额，间接持有天津金地康成股权。股权资料显示，2017年12月7日银领股权基金成为梅山保税港的出资股东。
股权变更记录显示，银领基金在2017年12月7日成为梅山保税港的出资股东，金地康成年报显示，在2016年年底之时梅山保税港便已是金地康成的重要股东，可以查询到的2017年5月时梅山保税港的两大股东王子和上海菁硕资产管理有限公司（菁硕资产），均与银领金融有着密切关系。也就是说，银领金融以金地康成为标的私募融资，全部在海银系掌控的几家公司内部运转。
另外证券时报记者还看到两个以收购玉鼎商业楼为目标的私募基金产品，合计融资5.6亿元。依托于众多的金融类公司主体，韩氏家族旗下公司发行了众多基金产品，记者看到的几款有详细内容的产品中，有以某上市公司子公司物流资产为标的发行的基金产品，其销售人员解释原因时称是“股东借款给该上市公司子公司”；还有以某公司营业收入为第一还款来源的相关产品。
真正使韩氏父子在资本市场出名的，是韩宏伟控制的豫商集团对东方银星股权的争夺。
在举牌东方银星的同时，韩啸控制的五牛系公司又迅速举牌岩石（曾用名匹凸匹）。
韩氏父子家族公司快速发展的2014年前后，也正是其父子在股大肆凶猛举牌的时间。
韩氏父子最早出现在资本市场是在2013年韩啸控制的五牛基金举牌天目药业，2013年4月25日至2013年6月6日之间，韩啸迅猛增持天目药业并持股达到5%。2014年第四季度开始减持，在2015年一季报正式退出天目药业前十大股东。
真正使韩氏父子在资本市场出名的，却是韩宏伟控制的豫商集团对东方银星股权的争夺。
豫商集团在2013年5月至2013年8月，对东方银星四度举牌，持股比例快速超过20%。东方银星彼时第一大股东银星集团也迅速反击，到2014年10月，银星集团与豫商集团都同时持有东方银星29.9999%的股份，达到要约收购线边缘。东方银星也形成了第一大股东城头变幻大王旗，豫商集团稳坐第二把交椅的局面。
期间，双方一度闹到经侦、法院，并公开发布谴责书等。2014年10月，重庆市公安局曾对豫商集团以涉嫌泄露内幕信息罪、王沛（韩宏伟妻子）等人涉嫌内幕交易罪立案侦查。
两大股东之间的明争暗斗，也成为东方银星近年来重大资产重组屡次失败的重要原因。直到去年7月，豫商集团一改常态向东方银星大股东抛出橄榄枝，承诺“全力支持上市公司实际控制人对公司的经营管理”，这被市场解读为在股市大跌之下，豫商集团股票质押面临爆仓危局时迫不得已的选择。
今年3月11日至4月4日，豫商集团快速减持东方银星，持股有比例在不足一月间由22.52%（之前一致行动人上海杰宇解除一致行动关系，持股8.48%）下降至12.52%，减持原因豫商集团称是自身资金需求和投资安排。这也被视为豫商集团撤退的实质性举动。
另外，在举牌东方银星的同时，韩啸控制的五牛系公司又迅速举牌岩石（曾用名匹凸匹），根据最新公告，韩啸已经控制34%的岩石股份，并准备通过存硕实业发起要约收购，完成后将持有上市公司总股本的51%。
然而，这段举牌往事近日又被上海证监局点名牵涉内幕交易，并直指韩啸是内幕信息所涉收购事项的主要决策者。
在韩啸入主岩石后，该公司曾一度陷入长时间的诉讼纠缠与证监会调查中，直到2018年末，困扰公司的法律诉讼案例才顺利了结，岩石也在最新年报中为相关诉讼官司计提了约1700万元的赔付额。
根据最新公告，韩啸已经控制34%的岩石股份，并准备通过存硕实业发起要约收购，完成后将持有上市公司总股本的51%。
豫商集团从一开始便更像是一个资本联合体，是由韩宏伟以上海河南商会会长名义牵头发起组织的由“豫商”命名的产业资本联合体。
对于韩宏伟的发家，证券时报记者在过往资料中找到蛛丝马迹。根据河南商丘本地媒体《京九晚报》2012年的报道——《韩宏伟：国内第一位河南商会会长》，韩宏伟出生于1965年，1985年从部队复员后分配到一个国有企业工作，两年后辞职创业，借资1万元，办了一家钢材经营部。之后筹建过永城县汽车修理厂，并将业务扩展到汽车贸易和汽车租赁，在汽车领域掘到了人生第一桶金；1997年进军郑州，投建郑州亿众汽车中心批发市场，并在此基础上，兼并郑州炼油厂，组建了亿众企业（集团）有限公司；另外，韩宏伟还投资医疗健康产业，领导成立了福斯特控股有限公司，主要参与一些医院、医药企业的资源整合项目。
2004年是韩宏伟的转折之年，上海创业不久的韩宏伟，联合在上海的一批豫籍企业家，发起成立了上海市河南商会，这是国内第一家异地河南商会，并以商会为基础成立了豫商集团。从此韩宏伟也进入到了另一个重要时间段，并逐渐形成了韩氏父子控制的以豫商集团、海银财富、五牛基金等为主体错综复杂的公司体系。而相关企业的急速发展均是在2014年前后的互联网金融勃兴之时。
豫商集团从一开始便更像是一个资本联合体，是由韩宏伟以上海河南商会会长名义牵头发起组织的由“豫商”命名的产业资本联合体。根据豫商集团举牌银星集团时披露的信息，2012年末豫商集团总资产1.86亿元，资产负债率近50%。在此前的两年时间里，豫商集团没有产生营业收入，净利润也仅为4500元和1600元，净资产收益率甚至不足万分之一。而且豫商集团早已不是韩宏伟父子的主要商业平台。
作为海银系旗下重要2平台海银会，2017年时曾被报道称，无视互金平台限额令、涉嫌关联交易、超额发标等三大违规行为，其中在某项目信息明确说明借款企业获得2亿授信要求前提下，海银会短时间内却用该项目融资达2.34亿，超额3400万流向不明，另外无视监管发布高达6000万元的超大额标的，还替同为海银系旗下的银领融资租赁融资，疑似自融。
地产曾是豫商集团和五牛基金欲重点发展的产业，豫商集团曾宣称在河南计划投资120亿元，记者发现其投资布局郑州、南阳、新乡、开封尉氏、商丘永城等地，但部分项目问题重重。
豫商集团郑州置业开发楼盘为豫翠园，项目位于郑州西郊较为偏僻的上街区，在人民网地方领导留言板中，2017年和2018年均有对该项目的维权留言，包括推迟交房，车位、门禁、暖气无法使用等。南阳豫商置业开发的卧龙世纪城项目，2018年初也有人在地方领导留言板留言举报其欺诈业主，称“时至今日已经四年无任何动工迹象，找开发商，其法人一直不露面”，在某房产频道关于该项目页面下，关于其何时动工近两年一直被关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
越来越市场化的保险资管公司今年首次集体披露年报，其2018年年报于日前披露完毕。据证券时报记者统计，披露盈利数据的26家保险资管机构中，25家2018年盈利，1家亏损；合计实现净利润78.98亿元，同比下滑20.72%。
净利润下滑的主要因素之一是资产管理费收入下滑，而管理费收入下滑有多重原因，诸如非标业务规模增长不及预期，去年权益类产品业务业绩不佳拉低管理费收入等。
一家净利润下滑的中小保险资管公司负责人对记者表示，这两年公司去掉了此前的通道业务，更多发展主动管理类业务，管理了更多资金——来自银行、保险、私募等第三方机构，预计今年的管理费收入和盈利情况将会好转。
据证券时报记者本次统计了24家综合性保险资管公司以及4家专业养老金管理公司（国寿养老、长江养老、人保养老、新华养老），除安邦资产外，其余27家均已发布2018年年报。不过，光大永明资产的年度信息并未披露净利润数据，因此共有26家保险资管机构公布了盈利情况。
数据显示，上述26家保险资管机构2018年合计实现净利润78.98亿元，其中25家盈利、1家亏损（即中再资产）。总体上，盈利金额与管理规模成正相关。
盈利规模前3名，为3家管理资产规模在万亿以上的机构——平安资产、泰康资产、国寿资产，净利润分别为26.56亿元、11.95亿元、10.39亿元。这3家也是仅有的净利润达到10亿元以上的保险资管机构，并且盈利额大幅高于其他保险资管。
其后，国寿养老（3.52亿）、阳光资产（3.26亿）、太平资产（3.17亿）、华泰资产（3.08亿）净利润排名在第四至七位，盈利额相对接近。
这些纳入统计的保险资管机构中，仅中再资产2018年为亏损，净利润为-1.39亿元。中再资产2018年为盈转亏，此前的2017年为盈利1.13亿元。根据该公司利润简表信息，中再资产2018年营业收入大幅减少，从2017年的6.37亿元降至2.05亿元，降幅达67.85%。
从盈利变化情况来看，这26家保险资管机构合计净利润下滑超过两成，其中13家盈利增长、13家下降，盈利增减家数各占半数。
在实现盈利同比增长的机构中，有相当一部分是因为上年的基数比较小。增幅最高的是国寿养老，净利润从2017年的0.14亿大幅增长23倍多，达到2018年的3.52亿元。新华养老2018年净利润为0.35亿，增幅达4.2倍；合众资产净利润0.85亿，增幅也有2.4倍；人保养老以及永诚保险资管两家公司则从2017年的亏损转为盈利。
规模较大的保险资管公司中，长江养老、人保资产、平安资产、新华资产、太平洋资产管理公司也都在2018年实现盈利额正增长。
在上述13家净利润下滑的保险资管机构中，华夏久盈资产、百年保险资产、华安财保资产、泰康资产、长城财富资产的净利润降幅在50%以上，生命保险资产、阳光资产、民生通惠资产、太平资产、华泰资产净利润降幅也有10%以上，国寿资产净利润下降7.8%，建信保险资产盈利略微下降。
在净利润下滑的资管机构中，多数存在营业收入下滑的情况。有部分保险资管机构披露的营收项下科目显示，多数机构营收“大头”管理费收入在2018年出现下滑。
比如，泰康资产的管理费收入，从2017年的53.76亿元降至2018年的27.34亿元，降幅接近50%；太平资产、华泰资产的管理费收入也下滑了12%以上。
一位中小保险资管公司人士对证券时报记者表示，管理费收入主要与两大因素相关，即管理资产规模、管理费率。因此，管理费收入下滑原因，有可能是管理资产规模下降，也有可能是管理费率降低。另外，管理费收入也与管理资产平均久期占用存在一定关系，因此即使资产规模增长，也可能因管理期限尚短，暂未对管理费收入有明显贡献。
从去年的情况来看，一位保险资管机构中层人士分析称，从保险资管公司开展的非标业务和标准化业务来看，情况都不理想。
在非标业务方面，管理规模增长未及预期，保险债权计划和股权计划去年上半年审批较少，下半年加速审批后，也存在缴款时间问题，因此会有滞后；同时，受到银行放款的挤压，项目的提款量不足，导致管理规模和管理费增加不明显。
从标准化业务看，去年股市行情不佳，绝大多数资管机构的管理业绩不理想，所以应该没有拿到超额收益对应的额外管理费收入，这也是管理费收入减少的原因。
而值得一提的是，也有一部分净利润下滑的机构，利润总额其实是增长的，但由于所得税增长更多，导致净利润减少。比如建信保险资管，2018年利润总额从2017年的2.9亿增至2.91亿，但所得税从6977万元增至7147万元，最终净利润同比略微下滑。
记者了解到，缴税增长或与严查避税有关，此前资管机构有一些避税做法，比如购买基金产品等，去年税费缴纳要求较严格后导致缴税增长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周起，4月份主要宏观经济数据将陆续公布，内需将成为4月中国经济的亮点。
昨日刚刚出炉的4月进口增速超预期回暖已印证了内需的改善。市场普遍预期，在制造业投资企稳、基建投资持续回暖的带动下，4月份固定资产投资增速或将小幅上升，而减税效应有望提振消费平稳运行。
今年以来，固定资产投资一直呈现趋稳回升的势头。一季度，固定资产投资增速升至10个月以来新高的6.3%，这一趋势在4月份有望延续。
申万宏源宏观高级分析师秦泰分析称，信用环境改善叠加专项债、财政支出提前，预计基建投资仍处于缓慢小幅改善通道之中，前期供地高增或继续带动4月房地产投资保持高位。综合来看，预计4月固定资产投资累计增速或小幅回升0.2个百分点至6.5%左右。
持续反弹的基建投资已经成为拉动整体投资回暖的主力。交行首席经济学家连平对上证报记者表示：“一批重点项目全面开工，交通固定资产投资高位运行，铁路、民航、高速公路等均保持两位数增长。预计4月基建投资累计增速可能上升至4.7%左右。”
前期表现低迷的制造业投资也有望出现改善。秦泰预测，4月制造业投资累计同比或回升至6%左右，这一增速较一季度的4.6%明显加快。在他看来，数据回升以及消费增速有望进一步改善或提振下游制造企业信心。
率先出炉的4月制造业连续两个月运行在扩张区间，成为工业经济平稳运行的鲜明注脚。接下来即将出炉的、工业增加值等相关数据也将进一步夯实经济平稳的根基。
国家统计局将于今日（9日）公布4月份和数据。分析人士普遍预测，受翘尾因素影响，4月份同比涨幅有望继续上行。
今年以来，同比开始转正，3月份同比涨幅升至0.4%。交行金融研究中心高级研究员刘学智表示，4月份，翘尾因素比上个月上升0.2个百分点，对有抬升作用。预计4月同比涨幅将小幅扩大至0.6%。
此外，多家研究机构表示，4月份工业增加值同比增速或略有放缓，但增势依然较好，工业生产总体稳健。
尽管4月份社会零售品消费总额数据尚未出炉，但各大机构披露的“五一”假期消费数据已经让人感受到了消费市场的活力。
“增值税减税的降价效应，叠加前期个税减税，将进一步推升4月商品消费增速。”秦泰对于即将出炉的4月消费数据相当乐观。
他表示，4月1日，增值税结构性减税政策正式落地，部分单件价值较高、行业竞争较为激烈的制成品，比如进口轿车、高端家电等开始出现比较明显的价格下降传导效应，而这些消费品的消费规模对价格的弹性也相对较高。加上个税减税政策带来的购买力改善，居民消费意愿有望进一步提升。
3月份整体消费增速为8.7%，申万宏源宏观团队预测，这一增速在4月份将进一步回升至9.2%，到5月份则有望反弹至10%以上。
不过，也有不少机构认为4月消费增速可能会略有放缓，但消费升级的大趋势不会改变。
国家统计局贸易外经司司长蔺涛指出，随着居民收入稳定增长、减税降费及促消费政策逐步显效，居民消费需求将进一步释放，消费领域新动能不断累积，消费转型升级态势将会延续，消费市场总体上有望继续保持平稳增长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家统计局今天发布了2019年4月份全国（居民消费价格指数）和（工业生产者出厂价格指数）数据。对此，国家统计局城市司处长董雅秀进行了解读。
从环比看，由上月下降0.4%转为上涨0.1%。其中，食品价格下降0.1%，影响下降约0.01个百分点；非食品价格上涨0.1%，影响上涨约0.09个百分点。在食品中，鸡蛋价格在连续两个月下跌后反弹，上涨3.3%；部分水果供应偏紧，鲜果价格上涨2.6%；受非洲猪瘟疫情等因素影响，猪肉价格继续回升，上涨1.6%。上述三项合计影响上涨约0.11个百分点。春季气温适宜，鲜菜供应增加，价格下降4.5%，影响下降约0.13个百分点。在非食品中，出行人员增多，飞机票、景点门票和旅行社收费价格分别上涨10.5%、3.5%和1.6%，合计影响上涨约0.07个百分点；受成品油调价等因素影响，汽油和柴油价格分别下降0.4%和0.3%。
从同比看，上涨2.5%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。其中，食品价格上涨6.1%，影响上涨约1.19个百分点；非食品价格上涨1.7%，影响上涨约1.35个百分点。在食品中，鲜菜价格水平仍处于高位，同比上涨17.4%，影响上涨约0.43个百分点；猪肉价格上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点，影响上涨约0.31个百分点；去年秋季北方水果欠收，今年存量不足，鲜果价格上涨11.9%，影响上涨约0.22个百分点。在非食品中，医疗保健、教育文化和娱乐、居住价格分别上涨2.6%、2.5%和2.0%，合计影响上涨约0.93个百分点。据测算，在4月份2.5%的同比涨幅中，去年价格变动的翘尾影响约为1.3个百分点，新涨价影响约为1.2个百分点。
从环比看，上涨0.3%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。其中，生产资料价格上涨0.4%，涨幅比上月扩大0.2个百分点；生活资料价格由上月持平转为上涨0.2%。从调查的40个工业行业大类看，价格上涨的有28个，比上月增加16个。在主要行业中，涨幅扩大的有黑色金属冶炼和压延加工业，上涨2.1%，比上月扩大1.0个百分点；农副食品加工业，上涨0.2%，扩大0.1个百分点。涨幅回落的有石油和天然气开采业，上涨3.6%，回落2.0个百分点；石油、煤炭及其他燃料加工业，上涨1.3%，回落1.0个百分点。由降转涨的有化学原料和化学制品制造业，上涨0.3%；非金属矿物制品业，上涨0.1%。降幅扩大的有燃气生产和供应业，下降1.4%，扩大1.1个百分点；煤炭开采和洗选业，下降0.5%，扩大0.4个百分点。
从同比看，上涨0.9%，涨幅比上月扩大0.5个百分点。其中，生产资料价格上涨0.9%，涨幅比上月扩大0.6个百分点；生活资料价格上涨0.9%，涨幅比上月扩大0.4个百分点。在主要行业中，涨幅扩大的有石油和天然气开采业，上涨10.1%，比上月扩大0.4个百分点；石油、煤炭及其他燃料加工业，上涨4.2%，扩大0.7个百分点；非金属矿物制品业，上涨3.7%，扩大0.1个百分点；煤炭开采和洗选业，上涨1.9%，扩大0.5个百分点。由降转涨的有黑色金属冶炼和压延加工业，上涨2.4%；橡胶和塑料制品业，上涨0.1%。降幅收窄的有化学原料和化学制品制造业，下降1.9%，收窄0.6个百分点；有色金属冶炼和压延加工业，下降0.4%，收窄0.7个百分点。据测算，在4月份0.9%的同比涨幅中，去年价格变动的翘尾影响约为1.1个百分点，新涨价影响约为-0.2个百分点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 国家邮政局9日发布4月份中国快递发展指数报告。经测算，2019年4月中国快递发展指数为176.8，同比提高16%，呈现稳中向好的态势。
发展规模指数、服务质量指数和发展能力指数分别为197.1、210.3和159.1，分别比上年同期提高了26.1%、7.6%和20.7%，表明我国快递市场在发展规模、服务质量和发展能力方面整体提升。发展趋势指数为68,环比下降4.5%，进一步趋缓。
4月，快递发展规模指数为197.1，同比提高26.1%。从分项指标来看，快递业务预计完成量47.5亿件，同比增长26.7%。快递业务收入预计完成585.4亿元，同比增长25.3%，快递业务继续保持高速增长态势。
一是市场增长动力依然强劲，1-4月实物商品网上零售额预计将超过2.4万亿元，同比增长接近20%，对快递业务量增长贡献超过一半。
二是“双品网购节”对快递业的拉动作用明显。4月28日，由商务部与国家邮政局、中国消费者协会组织开展的“双品网购节”活动拉开序幕，当天全网快件业务量约1.72亿件，同比增长47.7%，其中电商协同数据平台快件业务量约9200万件，占比超过一半。
三是政策红利的释放优化了发展环境。国家陆续出台了一批减税降费政策措施，国家邮政局发出通知要求全系统全行业推进落实减税降费政策，对降低邮政快递企业税费负担、保障邮政业平稳快速发展发挥了重要作用。车辆通行政策实现了重大突破，全国快递业务量排名第一的广州和排名第三的深圳分别出台了快递车辆管理办法，为全国其他同体量的城市快递车辆管理起到了良好示范引领作用。太原、韶关等城市也分别出台了快递车辆通行政策，有效破解末端车辆通行难题。
4月，快递服务质量指数为210.3，同比提高7.6%。从分项指标来看，快递有效申诉率为百万分之0.5，同比改善四分之三。消费者快递服务满意度为77.9分，同比下降0.2分。重点地区72小时准时率为75.5%，同比下降1.5个百分点。一方面，随着快递服务网络向下延伸，农村快递业务量增长迅猛，全国占比持续提升，一定程度影响了行业的服务时限。另一方面，快递业务规模增速超过快递从业人员增速，单个快递员投递数量增加，用户体验有所下降。快递服务满意度与时限准时率同比均有不同程度下降，但是环比均有所提升。
4月，快递发展能力指数为152.5，同比提高15.7%。从分项指标来看，快递支撑网络零售额超过6500亿元，同比增加近1600亿元。城乡快递网点密度为每万人1.7个网点，同比提高5.6个百分点，劳动生产率超过2万元/人，同比提升6.9个百分点。一是市场进一步细分，新的产品不断涌现。顺丰推出货运“计时配”全新业务，京东快递推出特瞬送同城服务，韵达推出新产品“优递达”，能够更好满足日益增长的个性化寄递服务需求。二是新的前沿技术在行业推广应用。顺丰科技、京东获国家首批区块链信息服务备案，京东物流与中国移动、中国邮政集团与中国联通分别签署战略合作协议，共同探讨5在快递物流场景的应用。三是行业高度重视绿色发展。顺丰在杭州等多地试点投入丰可循环包装，苏宁“青城计划”落地江苏无锡并正式启动“10000+绿色灯塔”的社区回收点建设，百世集团与一撕得共同发布全新环保袋“”。
4月，发展趋势指数为68，环比下降4.5%。预计5月快递业务量接近52亿件，同比增长24.5%。从资本市场预期来看，4月快递板块继续回升。资本市场对5月行业增长的预期继续上升，环比提升1.7%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科创板快速推进，受理企业目前已逾百家，如何定价估值成为摆在眼前最为急迫的难题之一。
截至5月8日，上交所受理科创板上市申请企业已达102家，其中71家企业在去年11月5日宣布设立科创板并试点注册制之前就已向证监会进行了首次公开上市辅导备案登记，18家披露过招股书。
有机构人士通过计算科创板拟上市企业的隐含市盈率，与现在股进行对比发现，隐含市盈率小于23倍的企业仅有不到20家。“可见定价思路已与股有明显差别。”
同时业内的一个共识是，科创板的估值定价与目前的定价方式发生根本性变化，甚至面临着估值体系重构的问题。
3月22日，上交所受理首批9家科创板拟上市企业；截至5月8日，受理企业达102家（未包括最新受理的金山办公）。
在受理企业中，拟融资金额最大的是中国通号，拟融资105亿元；第二位则属于优刻得，拟融资47.48亿元。
由新三板、港股、美股转道科创板的合计有27家，其中华熙生物、澜起科技分别来自于港股和美股。
102家受理企业中，已问询企业80家，18家企业已向上交所提交首轮问询的回复函。
不完全统计显示，约有71家企业在去年11月5日宣布设立科创板并试点注册制之前就已向证监会进行了首次公开上市辅导备案登记。
广证恒生的统计显示，在已向当地证监局备案辅导的企业中，有18家企业已经完成了辅导验收，并在证监会预披露招股说明书。
值得一提的是，这18家企业首次预披露时的目标板块均是创业板。
上述18家企业分别是：贝斯达、晶丰明源、申联生物、宝兰德、三达膜、博拉网络、卓越新能、方邦电子、吴海生科、嘉必优、龙软科技、创鑫激光、联瑞新材、南微医学、杰普特、凌志软件、杭可科技以及美迪西。
根据广证恒生的统计，从营业收入的角度看，科创板已受理的100家企业在2018年的平均营收为14.39亿元，略低于同期创业板企业平均营收18.02亿元。
净利润方面，科创板受理企业2018年净利润的平均水平为1.28亿元，中位数为7800万元，分别高于创业板公司同期归母净利润平均值和中位数4455.26万元及7402.83万元。
广证恒生进一步分析称，从隐含市盈率上看，科创板已受理前100家企业的平均隐含市盈率约为49.59倍，中位数为32.93倍，已突破23倍市盈率的限制。
比如，杭可科技预计总市值为54.7亿元，由此计算得来的隐含市盈率约为19.13倍；在股同行业上市公司中有先导智能、赢合科技、星云股份等可作为对比。统计显示，截至目前，赢合科技为26.2倍，先导智能为34.3倍，星云股份为108倍。
优刻得预计总市值为189.85亿元，由此计算得来的隐含市盈率约为237.3倍，优刻得属于云计算板块，统计的云计算板块的平均估值为94.6倍，中位值为47.1倍。
“100家企业中隐含市盈率小于23倍的企业仅有18家，可见定价思路已与股有明显差别。”广证恒生表示。
日前，投资圈内有消息称，优必选科技底层基金2亿元人民币份额寻找受让方，明确锁定期一年（即上市一年后可解禁抛售）。消息人同时给出优必选预期市值75亿美元，以45亿美元估值受让股份即可获得66.7%的浮盈。
4月22日，智能制造机器人龙头企业——深圳优必选科技在证监局备案，拟年底上科创板。在上一轮融资中，优必选的估值是45亿美元。
一方面，科创板上市在即，底层基金提前退出颇为蹊跷；另一方面，优必选+轮融资投后估值100亿美元，与上述投融资圈内出让方所参考的45亿美元估值相去甚远。
业内人士坦言，如何对科创板拟上市企业进行估值，确是一个难点。
科创板估值体系方面，主要有三大挑战：一是盈利波动较大，甚至未盈利，且现金流为负，传统/（市盈率）没法估值；二是部分公司尚未实现规模营收，无法用/（市销率）等方法；三是许多领域在全球范围内尚属新兴领域，如商用航空等，股市场可对比的标的很少。
比如新能源汽车领域，前期研发成本投入巨大却没有任何收益，公司净利润增速为负甚至盈利为负皆很常见，或（市盈率相对盈利增长比率）法无法合理给出估值；汽车科技公司缺乏盈利能力，一些自动驾驶公司甚至还处于严重烧钱阶段，即便有着汽车智能化、网联化和电动化概念加持，并且有盈利能力的特斯拉，也可能面临着估值体系重构的问题。
“比如美股的特斯拉、蔚来汽车等，前期研发投入大、研发周期长，在上市之初都鲜有盈利，所以在估值的过程中要更加关注企业的成长性。”北京某私募基金人士分析。
“自动驾驶行业属于资金和技术密集行业，前期投入高，验证周期长，在研发和市场推广阶段，利润规模效应尚未体现。传统以为核心的估值方法围绕利润展开，不适合自动驾驶企业。”分析人士指出，科创板的开启将对尚未盈利企业重新构建估值体系，区别于传统盈利企业的、现金流折现等方法，科创板的估值将更加注重对能够带来未来盈利的核心价值的衡量，如技术水平、研发团队、管理团队等。
“又比如对于云计算企业估值，不仅需要考虑研发技术，还需要考虑用户量，并且，在公司不同的发展阶段估值方法各异。”该北京私募基金人士也向记者表示，可以通过追踪研发费用占比的变化，分析公司所处的生命周期，进而改变估值方法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可转债打新正在遭遇连续破发打击，对于新券发行也开始产生一定影响。
继鼎胜转债遭遇首日破发后，转债市场正在陷入破发泥潭。本周目前已发行的明泰转债、司尔转债和永鼎转债悉数破发，仅有核能转债站上发行面值。9日，新券大业转债即将启动发行，形势同样不容乐观。
“股市的再度回调，让参与可转债打新的低风险资金很是受伤。”一家券商资管人士向记者表示，本周以来转债一级市场的颓势有点超出此前预期。
本周二，司尔转债和明泰转债登场，虽然表现强于鼎胜转债首日表现，但依旧破发。大盘弱势压制了新券首日表现，同时也导致两只新券估值略高。其中，司尔转债转股溢价率为10%，明泰转债溢价率为12%。
到了周三，市场稍有缓和。核能转债开盘103元，止住了新券“跌跌不休”的惯性。不过，永鼎转债开盘承压破发。这也是短短几个交易日第四只破发的新券。
数据显示，近期股市走弱导致高位发行的转债定价普遍偏高，防守作用大打折扣。例如，永鼎转债最新转股溢价率仍高达19%；鼎胜转债正股股价已经接近调整以来新低。
目前，仍有多只转债新券等待上市。数据显示，目前已经发行但仍在等待上市的可转债还有4只，分别是一心、亚泰、创维和雅化转债。从这4只新券看，除一心转债外，转股平价皆低于85元，特别是雅化转债不足80元，如果近期上市同样压力重重。
周四，大业转债即将启动发行。在股市弱势背景下，机构十分谨慎，提示了破发风险。申万宏源证券发布报告称，大业转债票面利率较低、补偿利息、纯债价值尚可，纯债价值约为88元。
东莞证券表示，大业转债纯债价值中等偏下水平，转换价值在纯债价值附近，债底支撑偏中上，转换价值较低，导致转债估值在面值附近，建议谨慎参与打新。
华泰证券表示，大业股份是国内领先的胎圈钢丝、钢帘线制造商，行业竞争力较强。转债方面，发行规模较小，债项评级为级，条款一般，债底保护尚可，但平价较低，申购安全垫一般。定价方面，给予其21%的平价溢价率，对应价格在100元左右。因此，建议一级市场谨慎参与。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王明（1904－1974），男，原名陈绍禹（一说绍玉），字露清，安徽金寨县双石乡（现属安徽六安市）码头村人，家庭出身小商人，中国共产党前期的重要领导人之一。笔者最近从泾县档案馆发现一份上世纪五十年代陈绍禹的土改证草册，王明的身世据此可以确认。
这份土地所有证草册填写时间为1951年，发证对象是皖南区泾县第四区云岭乡村陈绍禹。陈绍禹名下的可耕地为水田三段四亩六分，这三段分别是：畈田三亩，位于周家泊脚，每亩产量305斤，东边是陈炳南田，南面是陈腊九田，西边是陈瑞堂田，北边为涧沟；梯田四分，位于新屋涝，亩产215斤，这块田东边是陈加定田，南边为坟塌，西边是陈加保田，北边是山脚；坞田一亩二分，位于祭坦上，亩产205斤，东边为路，南边是祭坦，西边是陈金海田，北边是陈亨祥田。户主陈绍禹为一人，全户常年的总收入中，由租种人向出租人交纳实物二百四十九市斤。
但是奇怪的是此张建国初期的土改证草册上户主虽为陈绍禹，却注明为此田归机动田，就是分在陈绍禹名下的田没有人耕种，可以随时调用。
陈绍禹是不是中共早期领导人之一的王明？据民国十一年（1922）内阁总理兼国家财政部长李经羲给《泾川云岭陈氏宗谱》撰写的序文中云：“云岭陈氏，皖泾世族也。今陈氏之距云岭而散居于他邑者大江南北。由皖而豫、而鲁、而苏赣、星罗棋布。虽世历久长，而叩其宗派，本本源源，相承不绝。”云岭陈家始祖六六公是新安绩溪修文乡蜀马十二世孙，名子举，行六六，大宋时游至泾川，见云岭山水秀丽，土壤肥沃，遂定居。从宋至今天，兴旺发达，并不断向外扩展、繁衍。
据民国十一年泾川《云岭陈氏宗谱》首卷中 “陈氏宗派源流”一文中记载：“由云岭而迁渐成村落者，……二十六世，则七甲世学迁徙六安金家寨。”陈世学，原来名陈世恩，国学生，生于清嘉庆九年（1804），卒于同治五年（1866）。在宗谱卷二十（下）世系图中记载：“（26世）世恩——（27世）应汉——（28世）亨锡——（29世）嘉渭——（30世）绍禹、绍炜。”在世系传中，记载了陈绍禹的出生年月：“嘉渭长子绍禹，乳名雨考，号仰周，字灵青，生于光绪三十年（1904）甲辰四月初九日子时。”根据上述记载，绍禹祖上迁出云岭已近百年时间。名为陈绍禹的人可能不止一人，但是陈氏族谱中记载的陈绍禹之父名嘉渭、之弟名绍炜，当今中国也只有王明一人能对号入座了。
王明（1904—1974），原名陈绍禹，金寨县金家寨镇（现槐树湾乡）人。1925年入武昌商科大学学习，担任安徽同学会会刊《皖光》编辑，武昌学生联合会干事和湖北青年团体联合会执行委员。1925年10月入党，11月经党组织选派到莫斯科中山大学学习。
1929年回国后，任中共上海沪东区委宣传干事，后到中共中央宣传部担任《红旗》报编辑。1930年底，担任中共江苏省委书记。1931年1月，在上海召开的中共中央六届四中全会上，当选为中央委员、政治局委员，主持中央工作。在此期间曾犯“左”倾冒险主义错误，使革命根据地和白区的革命力量都受到极大损失。10月赴苏联担任中共中央驻共产国际代表团团长，不久被选为共产国际执委会主席团委员，负责亚洲、拉美各国共产党的事务。1935年，为中共中央起草了《为抗日救国告全体同胞书》（即《八•一宣言》）。
1937年11月从苏联回国，任中共中央书记处书记、中共中央长江局书记。中共六届六中全会以后，任中共中央统战部部长、中国女子大学校长、中央妇女运动委员会主任。在中共七大上，当选为中央委员，后任中央法制问题研究委员会和中央法律委员会主任。
中华人民共和国成立后，当选为第一届全国政协委员，任政务院法制委员会主任，主持并领导了第一部《婚姻法》及部分法律法规的制定。1956年初去苏联治病，后居苏联。同年9月，中共八大召开，他当选为中央委员。1974年3月27日，王明在莫斯科病逝，安葬在莫斯科郊外的新圣母公墓，终年71岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是个让投资者痛心的败局，当年曾因旗下锂电池资产盈利丰厚而备受市场推崇的成飞集成，没想到在新能源汽车大发展的今天，这家公司却已经沦为*集成。为此，公司近期启动了核心为剥离锂电池业务的资产腾挪，直指2019年扭亏保壳。
为何曾被寄予厚望、掷重金打造的锂电池主业，如今成了“弃子”，不忍直面？兴败之间，*集成浪费数年宝贵成长期，而民企锂电池龙头宁德时代却迅猛壮大。这虽然只是颓败个案，但逆势衰败如许，败后又施行“鸵鸟式”资产腾挪，其教训与背后问题，值得监管部门深入探究。
这是个让投资者痛心的败局，当年曾因旗下锂电池资产盈利丰厚而备受市场推崇的成飞集成，没想到在新能源汽车大发展的今天，这家公司却已经沦为*集成，公司最新披露的2019年一季报显示，期内公司亏损约2897万元，亏损同比加剧。2017年、2018年，*集成分别亏损1亿元、2亿元。为此，公司近期启动了核心为剥离锂电池业务的资产腾挪，直指2019年扭亏保壳。
为何曾被寄予厚望、掷重金打造的锂电池主业，如今成了“弃子”，不忍直面？兴败之间，*集成浪费数年宝贵成长期，而民企锂电池龙头宁德时代却迅猛壮大，并登陆资本市场，目前市值逾1600亿元。这虽然只是颓败个案，但逆势衰败如许，败后又施行“鸵鸟式”资产腾挪，其教训与背后问题，值得监管部门深入探究。
细查发现，*集成正在筹划的重大资产出售，实则是一系列极为复杂的股权腾挪，在不改变经营实质的背景下，有意通过精妙财技实现保壳。
纵览整个交易，*集成将旗下锂电池业务相关资产的控制权转让给常州市金坛区国资；重组完成后，*集成实际依旧持有锂电池业务相关资产的股权，明面上将控股变为参股。
*集成宣称，通过此次重组可以剥离亏损的锂电池业务，降低经营负担，提升资产质量。但实质上，公司在交易中并未回收任何现金。交易对手方也未对锂电池业务注入新的资金，相关资产依旧在，谈何出售、如何提升？
进一步研究重组方案，疑惑陡增。交易对手方常州市金坛区国资实力如何？为何此前曾接受来自*集成方面最高额度10亿元的财务资助？*集成转让锂电池业务控制权为何“零对价”？此次重组是业务战略的实施，还是资本运作的产物？锂电池业务资产未来如何起死回生？
但放宽视野看，这次重组背后，是*集成惨淡的经营现状及严峻的“保壳”压力。
重组方案披露后，*集成紧接着公告了一次会计政策变更，其将自2019年1月起调整非交易性权益工具投资的会计处理。这是理解此次重组的堂奥之一——通过一系列的股权腾挪，*集成将锂电业务亏损奇迹般“搬出”利润表，力争2019年盈利以保壳。
根据最新回复函，重组以及会计政策调整将对*集成利润表产生重大影响，2019年一季度归属母公司股东净利润将从亏损2897万元，立即跳升为盈利1.05亿元。
细查公司本次重大资产交易细节，显得颇为吊诡，名义上为出售锂电池资产，实则是锂电池业务相关资产控制权的“花式”转移，公司并未真正、彻底地剥离锂电池业务。
据*集成披露的重大资产出售报告书，公司拟将旗下现有锂电池业务资产（包括但不限于锂电洛阳、锂电科技以及锂电研究院等公司股权）以锂电科技为平台进行重组，并将上述资产控制权转让给常州市金坛区国资方面。
目前， *集成直接持有中航锂电（洛阳）有限公司（下称“锂电洛阳”）63.98%的股权，并通过锂电洛阳间接持有中航锂电科技有限公司（下称“锂电科技”）30%的股权，锂电科技《公司章程》约定锂电洛阳享有锂电科技51%表决权，借此，*集成不光控股锂电洛阳，同时间接控制锂电科技；此外，*集成直接持有锂电研究院35%的股权。
本次交易的第一步，*集成控股的锂电洛阳拟将持有的锂电科技30%股权转让至*集成，该项交易作价10.94亿元左右。同时，相关方约定*集成替代锂电洛阳取得对锂电科技的控制权。
也就是说，锂电科技由*集成孙公司变为子公司，与锂电洛阳平级，并成为整合平台。
交易的第二步，*集成再将所持锂电洛阳45%股权转让至锂电科技。披露显示，*集成将锂电洛阳45%股权转让至锂电科技的交易作价同样约为10.94亿元。
价款如何支付？在第一步交易中，*集成应付锂电洛阳股权转让款10.94亿元左右，在第二步交易中，锂电科技应付*集成股权转让款约10.94亿元，三方签署《债权转让暨抵销协议》，约定锂电科技支付*集成的股权转让款与*集成支付锂电洛阳的股权转让款同时结清，直接由锂电科技支付锂电洛阳10.94亿元。
上述股权转让完成后，锂电科技拟修改《公司章程》，并改选董事会，*集成不再控制锂电科技（以及其控制的锂电洛阳），金沙投资将控股锂电科技（以及其控制的锂电洛阳），常州市金坛区政府通过金沙投资、华科投资合计持有锂电科技70%股权，成为锂电科技实际控制人。
最后一步，*集成将其持有的剩余18.98%锂电洛阳股权与35%锂电研究院股权、金沙投资将其持有的9.38%锂电洛阳股权、华科投资将其持有的65%锂电研究院股权对锂电科技进行增资。
由此，*集成将原有锂电池资产、业务统一归到锂电科技旗下，而*集成对锂电科技的持股比例升至35.84%，但锂电科技的控制权被转交他方。
由此来看，锂电池资产依然在*集成麾下，关键区别在于——不再由公司控股。这是*集成本次故事的核心铺垫。
公司本次重组背后疑窦丛生，也引起了监管部门的关注和重点问询。其中一大疑问是常州市金坛区国资为何接手“烫手山芋”，又何来信心比央企平台更能做好锂电池业务？
第一大疑问是，常州市金坛区国资为何接手“烫手山芋”，又何来信心比央企平台更能做好锂电池业务？
先来看一笔财务资助交易。2018年初，*集成公告称，控股子公司中航锂电（江苏）有限公司拟以结余自有资金向常州市金坛区政府旗下的常州金沙资金管理有限公司（下称“金沙资管”）提供最高不超过10亿元的财务资助，期限不超过一年。该次财务资助由金坛投资提供连带责任保证担保。
这两年，*集成境遇艰难，中航锂电（江苏）有限公司的日子也不好过，其2017年末所有者权益仅27.7亿元左右，2017年亏损近亿元。然而，在这样的情况下，中航锂电（江苏）有限公司还向常州市金坛区政府旗下平台提供财务资助。
*集成与常州市金坛区国资的借款交易及“友好”关系，是否与本次重组有关？
另一方面，锂电池业务发展需要巨额持续资本性投入，依托此前多年资金投入，*集成锂电池业务尚难取得成功，如今资金捉襟见肘的地方区域性国资，如何做好锂电池业务，颇为值得观望。
关于重组的第二大疑问，更直接涉及交易合规性及幕后安排等问题。这也是监管部门问询的重点。
深交所重点问询了控制权无对价解除的问题。报告书披露，*集成与锂电洛阳、金沙投资、华科投资签署的《锂电科技控制权变更协议》中约定锂电洛阳将锂电科技的控制权转让给*集成，同时*集成将解除对锂电科技的控制权，重组报告书中未规定上述控制权解除的对价。
对此，深交所要求*集成结合锂电洛阳仅持股锂电科技30%但仍控制锂电科技的协议安排，说明该无对价解除控制权协议安排是否公允、合理，是否存在损害上市公司利益的情形。
令人费解的是，之前，锂电洛阳仅持股锂电科技30%即被认定控制锂电科技，为何如今*集成控股锂电科技30%就不能保持控股权了呢？控制与否似乎最终成了公司的一项资本运作安排。*集成在最新回复中未能完全说清这一问题。
报告书还显示，*集成控股股东、实际控制人中航工业将无偿划转其持有的锂电洛阳9.38%的股权给常州市金坛区政府旗下的华科投资。一般而言，央企级别国资与地方区域国资之间较少进行无偿划转交易。
针对这一交易，深交所要求相关方说明中航工业让渡锂电洛阳行为的交易实质，上述安排的原因及合理性，是否存在其他协议安排，上市公司、中航工业及交易对手方之间是否就该9.38%锂电洛阳股权做出其他约定。上市公司实际控制人作为一方参与此次重组并无偿让渡资产，深交所要求相关方说明本次重组是否构成关联交易。
*集成在最新回复公告中坚称，上述无偿划转是中航工业贯彻“瘦身健体、提质增效”部署，聚焦航空主业，剥离亏损资产，推动本次重大资产重组而作出的战略安排，有利于本次重大资产重组的快速推进，具有合理性，不存在其他协议安排。
不难看出，公司的系列动作直指“扭亏保壳”。“实际并没有任何资产交易，但形式上的资产出售，可以确认一笔利润；从控股到参股，又可以实施不并表，将‘亏损’剥离出财报。”
名为出售与转让，实际上，*集成本次“鸵鸟式”的重组并未真正实施相关资产的剥离。未来，锂电池业务若继续亏损，*集成实际上仍将承担巨大经营风险。
根据最新回复函，*集成披露了此次交易的会计处理方式，以及对一季度财务报表的影响。交易前，公司总资产约89.86亿元，交易后，公司总资产降至43亿元左右。
对利润表的影响更立竿见影。*集成在重组问询函回复中，证实并揭开了这一财技保壳“终极面纱”——原本，*集成今年一季度营收4.8亿元，净利润亏损2897万元；由于新会计政策将自2019年起实施，若在股权腾挪及新会计政策下，*集成今年一季度业绩将产生变化，在营收未变、经营实质未变情况下，其将由亏损2897万元变为盈利1.05亿元。
在重组方案披露后不久，*集成公告称，将自今年1月起进行一次会计政策变更。其中关键一项，调整非交易性权益工具投资的会计处理，允许企业将非交易性权益工具投资指定为以公允价值计量且其变动计入其他综合收益的金融资产进行处理，但该指定不可撤销，且在处置时不得将原计入其他综合收益的累计公允价值变动额结转计入当期损益。这成为理解这次重组的关键所在。
仔细研读回复函可知，*集成出售资产的收益计入投资收益，而由于解除对锂电科技的控制权，相关资产不再合并报表，对锂电科技的股权投资由成本法核算转为权益法核算，并进行追溯调整，取得的锂电科技股权采用公允价值计量。
“实际并没有任何资产交易，但形式上的资产出售，可以确认一笔利润；从控股到参股，又可以实施不并表，将‘亏损’剥离出财报；未来以公允价值计量，意味着即便持续亏损，只要市场估值高，仍然可以视为盈利资产，其中人为可调节空间巨大。”资深财务人士对上证报记者表示。
会计政策变更无可厚非。但不难看出，这一整套资产交易、会计政策变更最终直指“扭亏保壳”。
粗略估算，8年间，*集成与合作方累计投入超20亿元力捧锂电池业务，然而如今衰败至此，背后成因值得研究。
回溯过往，*集成曾是股市场极为受宠的央企上市平台，粗略估算，8年间，*集成与合作方累计投入超20亿元力捧锂电池业务，然而如今衰败至此，背后成因值得研究。
公告显示，2011年至今，*集成在锂电池板块至少进行了五次投资、整合。其中，2011年，*集成通过非公开发行股票募集资金，对锂电洛阳实施10.2亿元增资，并建设锂离子动力电池项目；2015年，锂电洛阳以无形资产及现金出资合计12亿元与金沙投资及华科投资出资设立锂电科技；2018年，*集成再向锂电洛阳增资3.94亿元左右，成为锂电洛阳持股63.98%的控股股东。
2011年项目可行性报告显示，锂电洛阳建设锂离子动力电池项目总投资额为17亿元，其中建设投资15亿元，铺底流动资金2亿元，拟投入募集资金额10.2亿元。报告称，项目建设周期为38个月，项目建成后将形成6.8亿大容量锂离子动力电池生产能力。项目建成投产后，预计年均净利润为3.74亿元，项目投资财务内部收益率（所得税前）为23.10%，项目投资回收期（所得税前）为7.8年。
2017年前后，*集成已经明显感受到了寒意。然而，在2016年、2017年之际，*集成推出锂电洛阳产业园建设项目三期工程，有意进一步提升公司主营业务结构中锂离子电池业务所占比重。
上述结果颇为尴尬。披露显示，*集成“2011年非公开发行增资锂电洛阳建设锂离子动力电池项目”2018年实现效益为-2.36亿元，“锂电（洛阳）产业园建设项目三期工程募投项目”2018年实现效益约-3.34亿元，均未达到预计效益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
