工作人员为停靠在三峡坝区湖北省秭归县旅游母港的客轮接入岸电（5月8日摄）。 近日，三峡坝区岸电实验区转入运营阶段。三峡坝区是三峡工程所在地，也是长江流域生态敏感区和长江航运转承点，投入运营的岸电实验区通过“以电代油”，向停靠船舶提供清洁能源，从而减少船舶停靠期间使用柴油发电造成的空气、水体污染，以保护长江生态环境，助力绿色航运。 新华社 发（雷勇 摄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者9日从四川省人社厅了解到，四川近日开始实施“青年就业启航计划”，将16岁至35岁有劳动能力、失业一年以上的青年，尤其是残疾青年和退役士兵纳入计划，使有需要的失业青年都能得到相应就业政策和服务帮扶。
四川省人社厅相关负责人说，各地将对辖区失业青年定向摸排登记，掌握家庭情况、失业原因、求职意向、技能水平等基本信息，将符合条件的人员都纳入计划范围。在提升就业能力方面，对于有培训意愿的失业青年，将根据其能力水平和就业意向，有针对性地提供培训项目，使之至少掌握一种专项技能；对希望入学接受技能教育的，推荐就读职业院校、技工院校。鼓励企业招收失业青年作为新型学徒。对于缺乏工作经历的失业青年，提供就业见习机会，帮助积累实践经验。实施托底帮扶，把建档立卡贫困家庭、城乡低保家庭、零就业家庭和残疾失业青年作为重点援助对象，建立专门台账，“一对一”开展结对帮扶，优先向企业推荐，并按规定落实定额减免税费、给予社保补贴等政策。 （均据新华社）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都2019年了！小编是真的没想到，我还有疯狂吹大的颜值的一天！对于这件事情，对于大的颜值保养佩服得五体投地，谁说女人上30岁就开始变老了呢？看到大这张脸，都过来跟大道歉！她在42岁的时候，还是可以美翻天！
以前其实真的觉得大颜值下降了，尤其是在大结婚怀孕后，有段时间她天天晒素颜，总让人感觉她的颜值开始下滑，另外则是之前大的身体情况也很糟糕，在录制节目的时候都晕倒了，身体如此差了，颜值也只会跟着降低啊，但是没想到，随着大身体保养好了之后，大的颜值也跟着一起回来了。
真的没想到的是，小编还有被大颜值惊艳到的一天，因为哪怕是在大年轻的时候，小编也是不怎么吃她的颜的，觉得也就一般水平，可是没想到如今大都42岁了，我还有被她惊艳到的时候，一下子到了她颜值的美好。
最近大不是跟着好姐妹一起录制了《我们是真正的朋友》吗？综艺录制完毕最近播出，而大还在之前参加了综艺的发布会，在这场发布会上，大展现出了她完美的状态，小编一下子被她圈成颜粉了。
一张是大与粉丝的合影，正面看镜头的照片，真的可以清楚看到大状态有多好，皮肤细腻看着就很水嫩，而这样一个淡雅的妆容，让她看起来有一种岁月静好的模样，尤其是！大的脸真的不僵，很多明星为了让自己的脸少一点皱纹，会打各种针，而这样美容其实效果是很明显的，脸确实皱纹少了，但是会让面部看起来僵硬，但是大完全不给人这样一种感觉，美得自然！
惊鸿一瞥还有这张活动照啦，感觉是不经意间的抓拍，却没想到拍到了大这么漂亮的模样，大还在往后看，但是这白皙的皮肤紧致的眼眸还有这漂亮的脖颈线条，无不在展现着大的美，这一刻，小编感觉大无时无刻举手投足都在展现着美好和优雅！
看到大这么美，其实还是挺感慨的，大已经42岁了啊，都是好几个孩子的妈妈了，但这一刻，她还是可以这么好看，这种美有一种超越时间的美好，小编都不知道什么样的词可以形容这个时刻的大！颜值保养太强了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离高考不足一个月的时间了，不少家长已提前在为孩子的高考志愿填报做准备。
但是近年来，各种关于报考的概念不断出现，平行志愿、单独招生、排名位次......导致考生和家长对这些概念一知半解、似是而非。
大部分家长对于志愿填报还处于传统理念：填报专业可只盯热门！认为平行志愿就没有风险！
今天小编整理了近年来考生和家长在填报志愿时，最常出现的十大误区，赶快看起来，填报时千万要避开！
有的考生父母认为志愿填报就是填报院校，一份名牌大学的录取通知书才能代表成功。
不可否认，“211”、“985”、“双一流”高校在硬件、软件上都相对较优越，能考上名牌大学固然是好事，但完全从“名牌”出发选择高校，不考虑其他因素，则是不明智的。
因为“名牌”大学并非所有专业都是优势专业，而普通高校也不乏一些有特色、实力强的专业。
因此，在填报志愿时，父母不要只考虑“名校”，走出非“名校”不报的误区。
按照教育部的有关规定，“招生章程主要内容包括：高校全称、校址(分校、校区等须注明)，层次(本科、高职或专科)，办学类型(如普通或成人高校、公办或民办高校或独立学院、高等专科学校或高等职业技术学校等)，在有关省(区、市)分专业招生人数及有关说明，专业培养对外语的要求，经批准的招收男女生比例，身体健康状况要求，录取规则(如有无相关科目成绩或加试要求、对加分或降低分数要求投档及投档成绩相同考生的处理、进档考生的专业安排办法等)，学费标准，颁发学历证书的学校名称及证书种类，联系电话、网址，以及其他须知等。”
有上述可见，招生章程是考生了解各高校招生政策的主要途径，是填报志愿不可或缺参考资料。
平行志愿的实行虽然大大降低了考生落榜的风险，同时更突出了高考分数的作用。
以6个院校志愿为例，志愿原则应符合冲、争、稳、守、保、垫，就是要求考生合理组合志愿，以提高每个志愿的有效性。
考生在选择专业时，经常会存在一个误区：盲目拥挤热门专业。小编也经常收到提问“今年什么专业热”，“什么专业是好专业?”，实际上专业没有好坏之分，只有冷热的差异。
首先，热门专业分数高，竞争激烈，如果成绩不太突出，竞争实力并非很强的学生在挤热门专业时，容易落榜。
即使侥幸被院校录取，由于热门专业里人才济济，自身实力不是很强的话，在就业选择和以后的工作中也很难占得优势，抢得先机。
正确的做法应是选择“热门专业”而又不忽视“冷门专业”，“冷热”结合对考生更为有利。
考生在选择专业时的另外一个误区是，喜欢凭着专业名称来选择专业，而对专业内容一概不知。实际上，不同专业之间所学的课程、发展方向的差异是非常大的。有些专业虽然名称相似，但实则存在很大的差异。
当考生在报考某院校时分数不占优势(达到院校提档线，但不够所报专业的专业录取线)，填写“不服从专业调剂”就意味着学校将会作退档处理。
每年高招录取过程中，都有相当一部分考生在填报志愿时，专业志愿没有拉开梯度，或全部填报热门、紧俏专业，且不服从专业调剂而落榜。
对待是否服从所报院校的专业调剂，考生要统筹考虑。服从调剂可以增加被录取的机会，但也要做好被不喜欢专业录取的准备，甚至有可能与报考初衷相差甚远。但若不服从专业调剂，则有可能失去了进入这个学校的机会。
平行志愿虽然在一定层面上减少风险，但不代表不存在风险。具体表现在以下三方面：
被退档的理由大致有：目标太高，且不服从调剂；考生身体条件不符合所填报的专业要求；单科成绩过低，不满足专业对部分单科的要求。
一种情况是院校定位太高，院校志愿投档分均高于自己的高考分，导致无法被投档；还有一种情况，院校定位过低，失去了冲更好院校的机会。
院校志愿梯度要根据高考分数和志愿个数来决定，不能过小，过小会导致没有梯度，造成志愿浪费；也不能过大，过大容易浪费考生的分数，除非在这个区间没有考生适合报考的院校。
在选择高考志愿时，父母固然要考虑到孩子将来的职业规划，但更重要的是要考虑到他的自身特性。
选择符合考生特性的专业，扬长避短，才能促进其学有所成，为将来获得一个理想的职业创造条件，这才是最佳选择。
每位父母都希望自己的孩子能考上大学，而且最好能进名牌大学读书。
有些父母主观决定考生的志愿，忽略孩子的兴趣、爱好，导致父母与孩子之间在填报志愿的问题上分歧很大，给孩子造成不小的压力。
在填报志愿的整个过程中，父母的角色定位是参谋，应该把填报志愿的决定权还给孩子。
考入什么样的学校，上什么专业，将来从事什么样的工作，都是孩子自己的事情，上大学的是孩子，而不是父母。
如果父母代为选择的专业孩子不喜欢，甚至一点兴趣都没有，将来上大学就会造成一个被动状态，学习积极性会受到打击。
父母关心孩子的未来发展，并对志愿填报十分重视的心情完全是可以理解的，父母毕竟阅历丰富，有社会经验，把该说的话都说到了，也完全应该。但是应充分尊重孩子自己的意见。
“老师，今年学校最低录取分数线多少啊？”“我这个分数，能上学校吗？”在每年的高考志愿填报期间，分数是考生和家长们咨询我们最多的题目。
家长会把分数误当成衡量的“尺子”，拿孩子的分数“对号进座”。
实际上，高校的最低录取分数线是自然形成的，录取结束前谁都无法准确知道。
另外，高校的录取分数线存在波动，有的还有“大小年”现象，即一年高，一年低。
可是目前大多家长还是采用"简单分数法、两线差分法"，跟随分数变化大，准确性根本不够！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一长假刚过，许多从东南亚和非洲旅游回国的游客却没想到因为小小的象牙纪念品，给自己带来这么多麻烦。
5月8日，昆明海关在昆明长水国际机场口岸展示近期海关打击象牙等濒危物种及其制品走私成果时介绍，2019年1月9日严打象牙走私专项行动开展以来，昆明海关在云南省内各口岸监管现场累计查获象牙及其制品案件298起，查获各类象牙制品共计451件，净重15938.84克。其中，昆明长水国际机场查获象牙及其制品情事164起，占关区查获总数的55.03%，查获各类象牙制品共计221件，净重7316.9克。目前昆明机场海关查缉的象牙制品数量在全国排名前列。
据昆明海关介绍，查获的象牙及其制品主要是通过旅客携带入境，其中一部分旅客由于对相关法律法规不知晓直接带在身上入境，另一部分旅客就是明知违禁还以夹藏、藏匿等手段携带入境。目前大部分象牙制品来源于老挝、越南、缅甸地区，一方面是这些地区是亚洲象聚集地，另一方面非洲象象牙制品也主要是通过东南亚地区进境到我国，所以目前云南及广西是象牙制品走私的多发重点区域。
昆明海关提醒广大进出境人员，虽然在有的国家和地区购买象牙及其制品非常容易，但购买或携带回国涉嫌违反国际公约及我国法律规定，一旦被海关查获，当事人轻则会受到海关的行政处罚，重则会被依法追究刑事责任。且当事人都存在着被立案、罚款、甚至可能失去人身自由等不必要的本可避免的风险；最终象牙制品要被海关没收销毁，可谓得不偿失。
昆明海关目前通过在关区各口岸现场张贴濒危制品宣传海报、发放资料、播放宣传视频、布置濒危物种宣传栏、展示柜，利用电子显屏等加大海关法律法规正面宣传力度。另请谨记：“保护野生动物，就是保护我们的未来，没有买卖就没有杀害。”为了保护大象，避免无辜的大象被捕猎残杀，请不要购买象牙并携带进境。
我国是《濒危野生动植物种国际贸易公约》()缔约国，根据及《中华人民共和国海关法》和《中华人民共和国野生动物保护法》的规定，除有相关准许进出口证明书外，任何贸易方式或者携带、邮寄象牙及其制品进出境的行为都是被禁止的。以象牙为例，象牙交易禁令在1989年颁布，那么只有在1989年之前获取并有合法手续的象牙不属于违禁品，将其携带进境不构成犯罪。
《中华人民共和国刑法》第151条规定，走私国家禁止进出口的珍贵动物及其制品的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处没收财产；情节较轻的，处五年以下有期徒刑，并处罚金。《最高人民法院、最高人民检察院关于办理走私刑事案件适用法律若干问题的解释》第10条进一步对 “珍贵动物”进行了明确，包括列入《国家重点保护野生动物名录》中的国家一、二级保护野生动物，《濒危野生动植物种国际贸易公约》附录1、附录2中的野生动物，以及驯养繁殖的上述动物。生活中比较常见的珍贵动物制品，除象牙、象骨外，还有犀角、玳瑁、砗磲等。
该司法解释第9条还对走私珍贵动物、动物制品罪的入罪标准进行了明确，具体来说，走私国家一、二级保护动物达到该解释附表中(一)规定的数量标准的；或珍贵动物制品数额在二十万元以上不满一百万元的；或虽未达到上述数量标准，但具有造成该珍贵动物死亡或者无法追回等情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。而如果“情节特别严重”：走私国家一、二级保护动物达到该解释附表中(二)规定的数量标准的；或珍贵动物制品数额在一百万元以上的；或虽只达到本解释附表中(一)规定的数量标准，但属于犯罪集团的首要分子，使用特种车辆从事走私活动，或者造成该珍贵动物死亡、无法追回等情形的，则会被判处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处没收财产。走私国家一、二级保护动物未达到该解释附表中(一)规定的数量标准，或者数额不满二十万元的，可以认定为“情节较轻”，处五年以下有期徒刑，并处罚金。
同时解释特别规定，不以牟利为目的，为留作纪念而走私珍贵动物制品进境，数额不满十万元的，可以免予刑事处罚；情节显著轻微的，不作为犯罪处理。也就是说，走私珍贵动物制品罪，并不以牟利为构罪的必要条件，即便是个人为了当做旅游纪念品将之携带入境，也构成该罪；同时，该罪是没有入罪数量或数额起点的，即便是不以牟利为目的的走私，不但数额不满20万元仍然会被判处刑罚，即便数额不满10万元，也只是可能定罪免刑而已，只有情节显著轻微，才不作为犯罪处理 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川新闻网自贡5月10日讯（李鸥 许鹏） 5月9日下午，富顺县召开安全文明施工暨扬尘治理现场会。此次现场会由县住房和城乡建设局主办，自贡市汇东股份有限公司、重庆对外建设（集团）有限公司承办。县委副书记、县长曹友良，副县长缪剑出席会议；县政府办、县级相关部门、县内在建项目施工单位负责人参加会议。
现场会先后到位于县医院旁的海棠锦城项目现场和位于东湖镇的305线返安房项目现场进行，施工单位自贡市汇东股份有限公司、重庆对外建设（集团）有限公司负责人分别介绍项目建设及相关工作基本情况，县建设行政主管部门点评现场文明施工暨扬尘治理现状。
会上，曹友良阐述了充分认识安全文明施工暨扬尘治理的重要意义，分析了当前全县普遍存在及当天现场会发现的问题和短板。他要求全面落实各方责任主体和从业人员的安全文明施工责任，特别是要强化建设单位的首要责任和勘察、设计、施工单位的主体责任。要健全安全文明施工监督管理机制，严格落实监管责任，重点加强对工程主要部位和施工环节的监督检查。施工企业要严格按照图纸和施工规范、技术标准施工。
曹友良强调，治理措施要严格落实，要创新治理措施，积极探索推广先进适用的扬尘治理设施设备和措施手段。管控力度要加大，环保、住建、城管等部门要强化巡查频率，不定期组织联合执法检查，特别是在空气质量不佳和重污染天气期间，必须加大执法力度。监管部门要创新监管手段和方式，对在建项目每2个月开展一次随机抽查评比行动，随机抽查3个在建项目，评出1、2、3名，对第3名实行处罚并将处罚资金奖励给第1名，让建筑工地动态化管理变为常态化管理，促进建筑业健康发展，通过大家共同努力确保圆满完成各项目标任务、扬尘治理工作取得实效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（二） 登记机构（三） 出具法律意见书的律师事务所（四） 审计基金财产的会计师事务所
本基金主要投资于股市场和法律法规或监管机构允许投资的特定范围内的港股市场，通过跨市场资产配置，发掘内地与香港股票市场互联互通机制下的投资机会，在严格控制风险的前提下，力争获取超过业绩比较基准的回报。
本基金投资于依法发行上市的股票、债券等金融工具及法律法规或中国证监会允许基金投资的其他金融工具。具体包括：股票（包含中小板、创业板及其他依法发行上市的股票），内地与香港股票市场交易互联互通机制下允许买卖的香港联合交易所上市股票（以下简称“港股通标的股票”）、股指期货、权证，债券（国债、金融债、企业债、公司债、次级债、可转换债券（含分离交易可转债）、可交换公司债券、央行票据、短期融资券、超短期融资券、中期票据、中小企业私募债等）、资产支持证券、债券回购、同业存单、银行存款、现金，以及法律法规或中国证监会允许基金投资的其他金融工具（但须符合中国证监会的相关规定）。
如法律法规或监管机构以后允许基金投资其他品种，基金管理人在履行适当程序后，可以将其纳入投资范围。
基金的投资组合比例为：股票资产占基金资产的比例为50%-95%（其中投资于国内依法发行上市的股票的比例占基金资产的0-95%，投资于港股通标的股票的比例占基金资产的0-95%）。每个交易日日终，在扣除股指期货合约需缴纳的交易保证金后，应当保持不低于基金资产净值的5%的现金或到期日在一年以内的政府债券，其中现金不包括结算备付金、存出保证金、应收申购款等。股指期货、权证及其他金融工具的投资比例符合法律法规和监管机构的规定。
本基金采取“自上而下”的方式进行大类资产配置，根据对宏观经济、市场面、政策面、不同资产类别的估值水平等因素进行定量与定性相结合的分析研究，确定组合中股票、债券、货币市场工具及其他金融工具的比例。按照预期收益、风险和置信水平相匹配的方法构建基金投资组合。
本基金将根据政策因素、宏观因素、估值因素、市场因素四方面指标，在基金合同约定的投资比例范围内制定并适时调整国内股和香港（港股通标的）两地股票配置比例及投资策略。
香港市场是机构投资者主导的开放型股票市场，大部分港股通标的股票的估值相对股都有明显优势，价值投资策略在港股更容易取得长期回报。同时由于国际资金流动频繁，香港市场短期波动幅度较大，在资金外流、市场受到冲击、估值大幅向下偏离的时候增加港股仓位更容易获得超额回报。
本基金将结合国内经济和相关行业发展前景、股和港股对投资者的相对吸引力、主流投资者市场行为、公司基本面、国际可比公司估值水平等影响港股投资的主要因素来决定对港股权重配置和个股选择。
本基金对境内股票及港股通标的股票的选择，采用“自上而下”和“自下而上”相结合，精选行业和个股的策略。以公司行业研究员的基本分析为基础，同时结合数量化的系统选股方法，精选价值被低估的投资品种。
（1）行业投资策略：本基金将在考虑行业生命周期、景气程度、估值水平以及股票市场行业轮动规律的基础上决定行业的配置，同时本基金将根据宏观经济和证券市场环境的变化，及时对行业配置进行动态调整；
（2）个股投资策略：本基金主要采用价值型策略，将采用“自下而上”的方式，结合定量、定性分析，考察和筛选具有综合比较优势的个股作为投资标的。对价值、成长、收益三类股票，本基金设定不同的估值指标。
本基金在债券投资方面，通过深入分析宏观经济数据、货币政策和利率变化趋势以及不同类属的收益率水平、流动性和信用风险等因素，以久期控制和结构分布策略为主，以收益率曲线策略、利差策略等为辅，构造能够提供稳定收益的债券和货币市场工具组合。
本基金将通过对中小企业私募债券进行信用评级控制，通过对投资单只中小企业私募债券的比例限制，严格控制风险，对投资单只中小企业私募债券而引起组合整体的利率风险敞口和信用风险敞口变化进行风险评估，并充分考虑单只中小企业私募债券对基金资产流动性造成的影响，通过信用研究和流动性管理后，决定投资品种。
基金投资中小企业私募债券，基金管理人将根据审慎原则，制定严格的投资决策流程、风险控制制度和信用风险、流动性风险处置预案，以防范信用风险、流动性风险等各种风险。
本基金的衍生品投资将严格遵守证监会及相关法律法规的约束，合理利用股指期货、权证等衍生工具，利用数量方法发掘可能的套利机会。投资原则为有利于基金资产增值，控制下跌风险，实现保值和锁定收益。
权证为本基金辅助性投资工具。在进行权证投资时，基金管理人将通过对权证标的证券基本面的研究，并结合权证定价模型寻求其合理估值水平，根据权证的高杠杆性、有限损失性、灵活性等特性，通过限量投资、趋势投资、优化组合、获利等投资策略进行权证投资。基金管理人将充分考虑权证资产的收益性、流动性及风险性特征，通过资产配置、品种与类属选择，谨慎进行投资，追求较稳定的当期收益。
本基金参与股指期货投资将根据风险管理的原则，以套期保值为主要目的。本基金将在风险可控的前提下，本着谨慎原则，参与股指期货的投资，以管理投资组合的系统性风险，改善组合的风险收益特性。套期保值将主要采用流动性好、交易活跃的期货合约。本基金在进行股指期货投资时，将通过对证券市场和期货市场运行趋势的研究，并结合股指期货的定价模型寻求其合理的估值水平。
基金管理人针对股指期货交易制订严格的授权管理制度和投资决策流程，确保研究分析、投资决策、交易执行及风险控制各环节的独立运作，并明确相关岗位职责。
本基金将通过宏观经济、提前偿还率、资产池结构及资产池资产所在行业景气变化等因素的研究，预测资产池未来现金流变化；研究标的证券发行条款，预测提前偿还率变化对标的证券的久期与收益率的影响，同时密切关注流动性对标的证券收益率的影响。综合运用久期管理、收益率曲线、个券选择和把握市场交易机会等积极策略，在严格控制风险的情况下，通过信用研究和流动性管理，选择风险调整后的收益高的品种进行投资，以期获得长期稳定收益。
本基金将借鉴国外风险管理的成功经验如多因子模型、风险预算模型等，并结合公司现有的风险管理流程，在各个投资环节中来识别、度量和控制投资风险，并通过调整投资组合的风险结构，来优化基金的风险收益匹配。
具体而言，在大类资产配置策略的风险控制上，由投资决策委员会及宏观策略研究小组进行监控；在个股投资的风险控制上，本基金将严格遵守公司的内部规章制度，控制单一个股投资风险。
·法律法规和基金合同。本基金的投资将严格遵守国家有关法律、法规和基金的有关规定。
·投资对象的预期收益和预期风险的匹配关系。本基金将在承受适度风险的范围内，选择预期收益大于预期风险的品种进行投资。
·公司研究部通过内部独立研究，并借鉴其他研究机构的研究成果，形成宏观、政策、投资策略、行业和上市公司等分析报告，为投资决策委员会和基金经理提供决策依据。
·投资决策委员会定期和不定期召开会议，根据本基金投资目标和对市场的判断决定本计划的总体投资策略，审核并批准基金经理提出的资产配置方案或重大投资决定。
·在既定的投资目标与原则下，根据分析师基本面研究成果以及定量投资模型，由基金经理选择符合投资策略的品种进行投资。
·独立的交易执行：本基金管理人通过严格的交易制度和实时的一线监控功能，保证基金经理的投资指令在合法、合规的前提下得到高效地执行。
·动态的组合管理：基金经理将跟踪证券市场和上市公司的发展变化，结合本基金的现金流量情况，以及组合风险和流动性的评估结果，对投资组合进行动态的调整，使之不断得到优化。
基金管理人风险管理部根据市场变化对本基金投资组合进行风险评估与监控，并授权风险控制小组进行日常跟踪，出具风险分析报告。基金管理人对本基金投资过程进行日常监督。
沪深300指数收益率×45% +恒生指数收益率×45% +中债综合财富指数收益率×10%
沪深300指数是中证指数有限公司编制的包含上海、深圳两个证券交易所流动性好、规模最大的300只股为样本的成分股指数，是目前中国证券市场中市值覆盖率高、代表性强、流动性好，同时公信力较好的股票指数，适合作为本基金股票投资的比较基准。恒生指数是由恒生指数服务有限公司编制，以香港股票市场中的50家上市股票为成分股样本，以其发行量为权数的加权平均股价指数，是反映香港股市价幅趋势最有影响的一种股价指数。中债综合财富指数为中央国债登记结算有限责任公司编制并发布。该指数的样本券包括了商业银行债券、央行票据、证券公司债、证券公司短期融资券、政策性银行债券、地方企业债、中期票据、记账式国债、国际机构债券、非银行金融机构债、短期融资券、中央企业债等债券，综合反映了债券市场整体价格和回报情况。该指数以债券托管量市值作为样本券的权重因子，每日计算债券市场整体表现，是目前市场上较为权威的反映债券市场整体走势的基准指数之一，适合作为本基金债券部分的业绩比较基准。
如果相关法律法规发生变化，或者有更权威的、更能为市场普遍接受的业绩比较基准推出，经基金管理人与基金托管人协商，本基金可以在报中国证监会备案后变更业绩比较基准并及时公告，而无须召开基金份额持有人大会。
本基金为混合型证券投资基金，风险与收益高于债券型基金与货币市场基金，低于股票型基金，属于较高风险、较高收益的品种。本基金将投资港股通标的股票，将承担汇率风险以及因投资环境、投资标的、市场制度、交易规则差异等带来的境外市场的风险。
基金管理人的董事会及董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本基金托管人中国银行股份有限公司根据本基金合同规定，于2019年1月17日复核了本报告中的财务指标、净值表现和投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
本投资组合报告所载数据截至2018年12月31日（“报告期末”），本报告所列财务数据未经审计。
注：通过沪港通交易机制投资的港股公允价值为1,118,546,344.27元，占基金资产净值的比例为28.77%；通过深港通交易机制投资的港股公允价值为429,866,076.98元，占基金资产净值的比例为11.06%。
3. 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细
5. 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细
6. 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细
7. 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细
8. 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细
(1) 声明本基金投资的前十名证券的发行主体本期是否出现被监管部门立案调查，或在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情形。
（1）2018年12月7日, 中国银行保险监督管理委员会发布行政处罚信息公开表（银保监银罚决字〔2018〕14号），对中信银行股份有限公司理财资金违规缴纳土地款，自有资金融资违规缴纳土地款等违规事实，于2018年11月19日作出行政处罚决定，罚款2280万元。
2018年5月4日, 中国银行保险监督管理委员会发布行政处罚信息公开表（银监罚决字〔2018〕1号），对招商银行股份有限公司内控管理严重违反审慎经营规则，违规批量转让以个人为借款主体的不良贷款等违规事实，于2018年2月12日作出行政处罚决定，罚款6570万元，没收违法所得3.024万元，罚没合计6573.024万元。
本基金投资于“中信银行（0998.）”，“招商银行（3968.）”的决策程序说明：基于对中信银行、招商银行基本面研究以及二级市场的判断，本基金投资于“中信银行”、“招商银行”股票的决策流程，符合公司投资管理制度的相关规定。
（2）报告期内本基金投资的前十名证券中，其他八名证券发行主体无被监管部门立案调查，或在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚。
本基金投资的前十名股票中，没有超出基金合同规定的备选股票库之外的股票。
基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。基金的过往业绩并不代表其未来表现。投资有风险，投资者在做出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书。
（一） 本报告期基金份额净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较（二） 自基金合同生效以来基金累计净值增长率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较
图：嘉实沪港深回报混合基金份额累计净值增长率与同期业绩比较基准收益率的历史走势对比图（2017年3月29日至2018年12月31日）
注：按基金合同和招募说明书的约定，本基金自基金合同生效日起6个月内为建仓期，建仓期结束时本基金的各项投资比例符合基金合同（十二（二）投资范围和（四）投资限制）的有关约定。
（4）《基金合同》生效后与基金相关的会计师费、律师费和诉讼或仲裁费；
（9）按照国家有关规定和《基金合同》约定，可以在基金财产中列支的其他费用。
2、基金费用计提方法、计提标准和支付方式（1）基金管理人的管理费
本基金的管理费按前一日基金资产净值的1.50%年费率计提。管理费的计算方法如下：
基金管理费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付，经基金管理人和基金托管人双方核对后，由基金托管人于次月前5个工作日内从基金财产中一次性支付给基金管理人。若遇法定节假日、休息日或不可抗力致使无法按时支付的，顺延至最近可支付日支付。
本基金的托管费按前一日基金资产净值的0.25%的年费率计提。托管费的计算方法如下：
基金托管费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付，经基金管理人和基金托管人双方核对后，由基金托管人于次月前5个工作日内从基金财产中一次性支取。若遇法定节假日、休息日或不可抗力致使无法按时支付的，顺延至最近可支付日支付。
上述“1、基金费用的种类中第（3）－（9）项费用”，根据有关法规及相应协议规定，按费用实际支出金额列入当期费用，由基金托管人从基金财产中支付。
1、本基金基金份额前端申购费率按照申购金额递减，即申购金额越大，所适用的申购费率越低。投资者在一天之内如果有多笔申购，适用费率按单笔分别计算。具体如下：
个人投资者通过本基金管理人直销网上交易系统申购本基金业务实行申购费率优惠，其申购费率不按申购金额分档，统一优惠为申购金额的0.6%，但中国银行长城借记卡持卡人，申购本基金的申购费率优惠按照相关公告规定的费率执行；机构投资者通过本基金管理人直销网上交易系统申购本基金，其申购费率不按申购金额分档，统一优惠为申购金额的0.6%。优惠后费率如果低于0.6%，则按0.6%执行。基金招募说明书及相关公告规定的相应申购费率低于0.6%时，按实际费率收取申购费。个人投资者于本公司网上直销系统通过汇款方式申购本基金的，前端申购费率按照相关公告规定的优惠费率执行。
注：2014年9月2日，本基金管理人发布了《嘉实基金管理有限公司关于增加开通后端收费基金产品的公告》，自2017年5月15日起，增加开通本基金在本公司基金网上直销系统的后端收费模式（包括申购、定期定额投资、基金转换等业务）、并对通过本公司基金网上直销系统交易的后端收费进行费率优惠，本基金优惠后的费率见下表：
本公司直销中心柜台和代销机构暂不开通后端收费模式。具体请参见嘉实基金网站刊载的公告。
本基金的申购费用由申购人承担，主要用于本基金的市场推广、销售、注册登记等各项费用，不列入基金财产。
2、本基金对基金份额收取赎回费，在投资者赎回基金份额时收取。基金份额的赎回费率按照持有时间递减，即相关基金份额持有时间越长，所适用的赎回费率越低。
本基金的赎回费用由基金份额持有人承担。对持续持有期少于7日的投资人收取1.5%的赎回费，对持续持有期大于等于7天少于30日的投资人收取0.75%的赎回费，并将上述赎回费全额计入基金财产；对持续持有期大于等于30天少于90天的投资人收取0.5%的赎回费，并将赎回费总额的75%计入基金财产；对持续持有期大于等于90天少于180天的投资人收取0.5%的赎回费，并将赎回费总额的50%计入基金财产；对持续持有期大于等于180天少于365天的投资人收取0.5%的赎回费，将赎回费总额的25%计入基金财产；对持续持有期大于等于365天少于730天的投资人收取0.25%的赎回费，将赎回费总额的25%计入基金财产。
基金管理人可以在法律法规、基金合同约定的范围内调整费率或收费方式，并最迟应于新的费率或收费方式实施日前依照《信息披露办法》的有关规定在指定媒介上公告。
基金销售机构可以在不违反法律法规规定及基金合同约定的情形下根据市场情况 制定基金促销计划，定期或不定期地开展基金促销活动。
3、本基金在代销机构与嘉实基金管理有限公司直销渠道上开放办理基金转换业务。与本基金开通转换业务的本基金管理人旗下的基金包括：嘉实中证500联接、嘉实研究阿尔法股票、嘉实沪深300指数研究增强、嘉实泰和混合、嘉实医疗保健股票、嘉实新兴产业股票、嘉实新收益混合、嘉实快线货币、嘉实逆向策略股票、嘉实企业变革股票、嘉实先进制造股票、嘉实新消费股票、嘉实事件驱动股票、嘉实中证金融地产联接、嘉实低价策略股票、嘉实环保低碳股票、嘉实腾讯自选股大数据策略股票、嘉实研究增强混合、嘉实成长增强混合、嘉实创新成长混合、嘉实沪港深精选股票、嘉实智能汽车股票、嘉实新趋势混合、嘉实稳祥纯债债券、嘉实文体娱乐股票、嘉实文体娱乐股票、嘉实优势成长混合、嘉实物流产业股票、嘉实物流产业股票、嘉实稳祥纯债债券、嘉实稳宏债券、嘉实稳宏债券、嘉实农业产业股票、嘉实新能源新材料股票、嘉实新能源新材料股票、嘉实增益宝货币、嘉实新添华定期混合、嘉实丰和灵活配置混合、嘉实前沿科技沪港深股票、嘉实富时中国50联接、嘉实中小企业量化活力灵活配置混合、嘉实稳华纯债债券、嘉实新添泽定期混合、嘉实新添丰定期混合、嘉实新添辉定期混合、嘉实新添辉定期混合、嘉实润和量化定期混合、嘉实润泽量化定期混合、嘉实价值精选股票、嘉实医药健康股票、嘉实医药健康股票、嘉实核心优势股票、嘉实资源精选股票、嘉实资源精选股票、嘉实金融精选股票、嘉实金融精选股票、嘉实致盈债券、嘉实互融精选股票、嘉实互通精选股票、嘉实致享纯债债券、嘉实成长收益混合、嘉实增长混合、嘉实稳健混合、嘉实债券、嘉实服务增值行业混合、嘉实货币、嘉实超短债债券、嘉实主题混合、嘉实策略混合、嘉实研究精选混合、嘉实多元债券、嘉实多元债券、嘉实量化阿尔法混合、嘉实回报混合、嘉实价值优势混合、嘉实稳固收益债券、嘉实主题新动力混合、嘉实领先成长混合、嘉实深证基本面120联接、嘉实信用债券、嘉实信用债券、嘉实周期优选混合、嘉实安心货币、嘉实安心货币、嘉实中创400联接、嘉实优化红利混合、嘉实纯债债券、嘉实纯债债券、嘉实货币、嘉实优质企业混合、嘉实沪深300联接()、嘉实基本面50指数()、嘉实中证中期企业债指数（）、嘉实中证中期企业债指数（）、嘉实惠泽混合（）。
转出基金有赎回费用的,收取该基金的赎回费用。从低申购费用基金向高申购费用基金转换时,每次收取申购补差费用；从高申购费用基金向低申购费用基金转换时,不收取申购补差费用。申购补差费用按照转换金额对应的转出基金与转入基金的申购费用差额进行补差。
（2）通过直销（直销柜台及网上直销）办理基金转换业务（“前端转前端”的模式）
转出基金有赎回费用的,收取该基金的赎回费用。从0申购费用基金向非0申购费用基金转换时,每次按照非0申购费用基金申购费用收取申购补差费；非0申购费用基金互转时，不收取申购补差费用。
通过网上直销办理转换业务的，转入基金适用的申购费率比照该基金网上直销相应优惠费率执行。
（3）通过网上直销系统办理基金转换业务（“后端转后端”模式）
基金转换采取未知价法，以申请当日基金份额净值为基础计算。计算公式如下：
转出基金申购费用=（转出基金金额-转出基金赎回费用）×转出基金申购费率÷（1+转出基金申购费率）
转入基金申购费用=（转出基金金额-转出基金赎回费用）×转入基金申购费率÷（1+转入基金申购费率）
转出基金有赎回费用的,收取该基金的赎回费用。收取的赎回费归入基金财产的比例不得低于法律法规、中国证监会规定的比例下限以及该基金基金合同的相关约定。
基金转换费由基金份额持有人承担。基金管理人可以根据市场情况调整基金转换费率，调整后的基金转换费率应及时公告。
基金管理人可以在不违背法律法规规定及基金合同约定的情形下根据市场情况制定基金促销计划，针对以特定交易方式（如网上交易等）或在特定时间段等进行基金交易的投资者定期或不定期地开展基金促销活动。在基金促销活动期间，基金管理人可以对促销活动范围内的投资者调低基金转换费率。
注：嘉实新兴产业股票、嘉实快线货币、嘉实逆向策略股票、嘉实新趋势混合、嘉实稳祥纯债债券、嘉实稳祥纯债债券、嘉实增益宝货币、嘉实稳华纯债债券、嘉实致盈债券、嘉实债券、嘉实货币、嘉实超短债债券、嘉实多元债券、嘉实多元债券、嘉实信用债券、嘉实信用债券、嘉实周期优选混合、嘉实安心货币、嘉实安心货币、嘉实纯债债券、嘉实纯债债券、嘉实货币、嘉实中证中期企业债指数（）、嘉实中证中期企业债指数（）有单日单个基金账户账户的累计申购（转入）限制，嘉实增长混合、嘉实服务增值行业混合暂停申购和转入业务，具体请见考嘉实基金网站刊载的相关公告。定期开放类基金在封闭期内无法转换。
1、基金管理人和基金托管人因未履行或未完全履行义务导致的费用支出或基金财产的损失；
2、基金管理人和基金托管人处理与基金运作无关的事项发生的费用；
4、其他根据相关法律法规及中国证监会的有关规定不得列入基金费用的项目。
本基金支付给管理人、托管人的各项费用均为含税价格，具体税率适用中国税务主管机关的规定。
本基金运作过程中涉及的各纳税主体，其纳税义务按国家税收法律、法规执行，但本基金运作过程中应缴纳的增值税等以基金管理人名义缴纳的税费由基金财产承担。
本招募说明书依据《中华人民共和国证券投资基金法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》、《证券投资基金销售管理办法》、《证券投资基金信息披露管理办法》、《公开募集开放式证券投资基金流动性风险管理规定》及其它有关法律法规的要求，结合本基金管理人在本基金合同生效后对本基金实施的投资经营情况，对本基金原招募说明书进行了更新。主要更新内容如下：
1.在“重要提示”部分：明确了更新招募说明书内容的截止日期及有关财务数据的截止日期。
5.在“八、基金份额的申购与赎回”部分：更新了申购赎回转换的。
6.在“九、基金的投资”部分：补充了本基金最近一期投资组合报告内容。
7.在“十、基金的业绩”部分：基金业绩更新至2018年12月31日。
8.在“二十二、其他应披露事项”部分：列示了本基金自2018年9月29日至2019年3月29日相关临时公告事项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，省教育厅组织开展了第二批河南省名班主任工作室主持人遴选工作，认定50名班主任为第二批河南省名班主任工作室主持人。
据了解，名班主任工作室由省、市、县（市、区）、校四级共建，省教育厅按照每个名班主任工作室不低于5万元的标准提供经费资助，地方教育行政部门也应给予适当的经费保障。
一、名班主任工作室主持人要珍惜机会，依照《河南省名班主任工作室建设与管理的实施意见（修订稿）》积极组建工作室，制订工作室建设方案和管理制度，定期开展班主任业务交流和研修，总结、推广指导学生全面而有个性发展和班级建设的成功实践经验，通过示范性班会课、专题讲座、班主任工作论坛等形式，充分发挥引领带动作用，促进当地班主任队伍的专业成长。
二、名班主任工作室主持人所在地教育局和所在学校，要以此为契机，大力支持本地、本学校的名班主任工作室建设，在制度和经费上予以保障，在政策和资源上予以倾斜，加强指导，为班主任群体的发展创造有利条件，有效提升班主任群体的专业素养。
三、各级教育行政部门特别是河南省班主任工作实验区，要发挥统筹引领、政策支持和培养辐射作用，探索制订和完善促进当地班主任工作的政策措施，完善班主任的奖励制度，总结、推广班主任工作室成功经验，培育河南名班主任，全面提升我省班主任工作水平。
四、加强过程的跟踪与评估。今年5月中旬，省教育厅将对这50位河南省名班主任工作室主持人进行专项集中培训（具体时间、地点另行通知）。10月，省教育厅将组织专家，对50位名班主任工作室进行评估，听取工作室建设方案与实施情况、省级奖励资金使用方案、各级教育行政部门支持情况等方面汇报，考查工作室硬件配备情况、人员构成情况、活动开展情况。评估达标的工作室，省教育厅将给予挂牌；评估不达标的，将暂缓挂牌。
2018年，我市第六十三中学 乔朝霞和汤阴县第一中学 代洪锋两名老师被河南省教育厅认定为首批“河南省名班主任工作室主持人”，目前我市已有六位老师荣获此称号！
为全面贯彻党的十九大精神和全国、全省教育大会精神，落实立德树人根本任务，提升我省中小学优秀班主任的专业化水平，探索新形势下班主任队伍建设的新途径、新方法，省教育厅持续开展河南省名班主任工作室建设工作。为保证此项工作的顺利、有效开展，根据《河南省教育厅办公室关于开展河南省名班主任工作室建设的通知》（教办基一〔2018〕220号）精神，特制定此实施意见。
坚持落实立德树人根本任务，以社会主义核心价值观和中华优秀传统文化为引领，创新中小学班主任队伍培养培训机制，建设一批引领性强、辐射面广、成果丰富的名班主任工作室，探索形成可复制、可推广的班主任队伍建设新机制和新经验，进一步打造河南省中小学名班主任品牌和特色，全面提高班主任工作的专业化水平。
1.加强师德建设。名班主任工作室主持人及成员要在师德方面率先垂范，通过言传身教带动身边班主任提升道德修养和学识水平，增强班主任的职业认同感和荣誉感；增强立德树人的责任感，做到以德立身、以德立学、以德施教。
2.开展业务培训。承担区域骨干班主任的培训和指导工作，并按当地教育行政部门的要求参与本地区班主任培训工作和本校培训工作，使其成为骨干班主任成长的摇篮。
3.制订班主任专业成长计划。负责指导工作室成员制订班主任专业成长计划，通过教育书籍共读、班主任工作共研、班会课集体备课、教育案例研讨、课题研究及巡回讲座等形式，引导成员的专业成长。
4.开展课题研究。在一定的周期内，完成相关班主任的课题研究，形成较高质量的研究报告、专业论文或专业著作。同时，根据当地中小学教育实际开展班主任工作专题研究和德育工作研究，为当地基础教育提供科研支持。
5.发挥示范和辐射作用。名班主任工作室要通过示范性班会课、专题讲座、经验交流、班主任工作论坛等形式，促进当地班主任队伍建设。
6.建立档案，总结经验。一是要建立工作室业务档案，及时收集整理工作室发展和个人成长过程中的有关资料。二是建立名班主任工作室日常管理档案，严格执行工作纪律和制度，严格按财务纪律和规定使用专项经费。三是及时总结工作室建设经验，探索新形势下班主任队伍建设的新途径、新方法，并通过会议、报刊和各种新媒体途径，交流经验成果。
1.名班主任工作室集班主任工作研究与培训于一体，实行省、市、县（区）和所在学校四级共建，按照属地管理、服务地方的原则，由当地教育行政部门和所在学校进行管理。
2.名班主任工作室所在学校协助上级教育行政部门对工作室进行日常管理，主持人所在学校应指派一名副校长分管名班主任工作室。
3.省教育厅定期组织名班主任工作室主持人及其成员进行业务培训，进一步提高主持人的业务水平，组织专家为名班主任工作室做业务指导，并进行业务检查、评估。
1.人员保障。名班主任工作室由工作室主持人、核心成员和成员组成。其中，工作室核心成员由区域内骨干班主任组成，不少于7人，1人应与工作室主持人同校，兼任主持人助理，协助主持人开展工作。本校核心成员不超过工作室核心成员数的40%。工作室成员由同区域内重点培养的骨干班主任组成，不少于10人，本校成员不超过工作室成员数的30%，成员至少覆盖区域内5所学校。
2.条件保障。名班主任工作室要有独立的办公室（面积原则上不少于30平方米），按工作室人员的实际数量配备必要的通讯设施、网络、办公设备等，并配置一定的专业书籍、报刊。
3.制度保障。为保证工作室主持人及其助理履行职责，其所在学校应适当减少他们一般性的日常工作，使他们既能上好课又能做好名班主任工作室的工作。
4.经费保障。名班主任工作室由省、市、县（市、区）、校四级共建，省教育厅按照每个名班主任工作室不低于5万元的标准提供经费资助，地方教育行政部门也应给予适当的经费保障。经费主要用于名班主任工作室的有效运行。
1.省级考核。名班主任工作室建设周期为4年，省教育厅将对名班主任工作室进行创建评估与届满考核。创建评估内容主要包括工作室硬件配备情况、工作室成员组建情况、工作室工作开展情况、区域和学校对工作室的支持情况等。届满考核内容主要包括工作室在培训和指导区域内班主任专业成长方面的经验和业绩、工作室在班主任工作科研课题研究中所发挥的作用和取得的成果等。
2.省辖市、直管县（市）对名班主任室建设和工作开展情况进行年度考核，并将考核结果上报省教育厅。
3.省级创建评估结果分为合格和不合格两个等级。工作室创建评估合格的，颁发“河南省名班主任工作室”牌匾；评估不合格的，暂缓授牌，根据专家整改意见及时整改，并与下一批名班主任工作室一起进行二次评估。连续两次创建评估不合格的，取消名班主任工作室建制。
4.期满考核合格者，将给予表彰和奖励，其主持人如果是在岗班主任，可申请连任一期工作室主持人（4年，每位主持人最多任两期）；期满考核后4年内退休者，不得再申请连任。期满考核不合格者，撤销其工作室建制。
5.工作室建设周期内，连续两次年度考核不合格者，撤销工作室建制。
6.工作室建设周期内，主持人在所在的省辖市内调换学校的，可继续保留工作室；主持人调离原所在的省辖市，则撤销其工作室建制。
7.工作室建设周期内，名班主任工作室成员利用工作室从事非法盈利活动，或有其他不适行为，在社会上造成不良影响的，则撤销其工作室建制，并通报批评。
8.省级评估考核工作由河南省教育厅组织，河南省中小学班主任研究中心具体实施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遂宁新闻网讯 （全媒体记者　王令）近日，县司法局召开2019年党风廉政建设工作会议。县司法局党组书记、局长陈俊宏及局班子成员、机关各股、处、室、中心负责人，司法所负责人参加会议。
会议传达学习了全市司法行政系统2019年党风廉政建设工作会议精神，组织大家学习了省委办公厅《关于对党员干部赌博行为处理的规定》和《关于严禁领导干部利用地方名贵特产谋取私利的规定》。
陈俊宏总结了2018年县司法局党风廉政建设工作，指出当前党风廉政建设工作存在的问题，安排部署了2019年度党风廉政建设工作。他要求，全局干警职工要提高政治站位，全面推进从严治党，确保党的领导贯彻到司法行政工作各个方面；要严格履职尽责，落实党风廉政建设主体责任。各班子成员要认真落实“一岗双责”，局属各部门负责人要具体抓好本部门党风廉政建设工作；要狠抓“四风”整治，切实转变工作作风。认真查找工作、生活中的廉政风险点，提高廉政风险防控意识；要严厉整治侵害群众利益的突出问题，保持惩治腐败强大威慑。持续开展“群众最不满意的10件事”整治，严肃查处司法行政干部吃拿卡要、盘剥克扣、优亲厚友等问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“唔换一下，点知自己睇乜野频道？”(不换一下台，怎么知道自己适合看什么频道？)——。
她是国内首位女潜水教练，培养了国内首批美人鱼潜水表演员，第一个将潜水技能与美人鱼表演相结合的舞台剧导演；
也是全球最深泳池-40的⼤使，在意大利42米深的泳池下拍摄宣传片；
还是女性海洋探险家，曾经跑去挪威零下四度的海水里观看虎鲸，在菲律宾墨宝渔村的海下置身沙丁鱼风暴中，在墨西哥与海狮“共舞”，在印尼四王岛与水母“对视”，穿着古装，抱着琵琶，在有硫化氢结成的雨雾的墨西哥38米深的海里演绎“飞天女神”……
本期易悦专访达达美人鱼海洋文化（深圳）有限公司创始人——黎达（英文名 ，下文简称）。
在每天高峰期都限流的广州地铁站里，极速前进的车厢也丝毫不影响手机浏览网页的网速，有多少人刷着微博、抖音与朋友圈，在羡慕那些走南闯北、环游世界、做着敢为人先之事情的人？
而 从2018年在网上分享自己的生活与工作开始，获得了许多人的“点赞”。
 是广州人，学霸型的成长之路，高中就读广州华师附中，大学则是从中国的南部跑到了中国的北方，在辽宁省的大连海事大学读海运专业，并在遇到了她的“船长”（如今的丈夫）。
毕业后回到广州，过着早九晚五的上班族日子，后来在一家做租船业务的挪威公司工作，常常去国外出差。
2012年， 在休假期间去了东南亚潜水，自此便一发不可收拾的爱上了这项运动。在玩的过程中不断接受专业训练，提升自己的技能，希望有一天爱好与工作有所链接。
回想走过的路，发现自己从小到大都按部就班：依照长辈的意愿与社会舆论下，好好读书，努力工作，到年龄就结婚生子。
这条路每个人都一样的走，但 总感觉自己的生命中缺少了什么，停下来！给自己一个机会，去“搏一搏”（闯一闯）。
2015年4月1日，正值愚人节， 辞职了。当大家还以为这是愚人节的玩笑话时， 已带上装备，搭乘飞机前往菲律宾上潜水教练资格证考试课了。
 ：“人生冇常，每个人嘅人生都系唔一样。唔换一下，点知自己睇乜野频道。”(人生无常，每个人的人生都不一样，不换一下台，怎么知道自己适合看什么频道。)
也许是“频道”的转换让周围的人过于吃惊， 接收到了各种不同的声音：一些人觉得很酷，一些人觉得一个女人“飘来飘去”老了怎么办？工作不稳定，要不要考虑生小孩？还有的人觉得很危险……
然在 心里辞职并不是一时心血来潮做的决定，各种不同声音也不是压力与负重，而是可贵的建议，尤其是来自父母的支持。
 一直记得父亲和自己说过：“黎达的‘黎’字，拆分开来有‘水’，自与水有缘，‘黎’右上的偏旁与‘勿’相近，做人要有边界，有所为有所不为。‘黎’字之下寓意人是能量，水是无常的状态，在面对人生无常之事，要从容去面对。”父亲的这些话也让 一直保持斗志，勇敢向前。
就在 全身心投入潜水教练培训时，老天好似给她按下了一个“暂停键”—— 在菲律宾出了车祸，腿的两根韧带断裂。
 ：“其实还蛮搞笑的，刚和老板说世界这么大，要出去走走，结果腿就断了。”
直面人生窘迫之时， 拿起了画笔，想要绘画出自己昔日看见过的“色彩”。然潜水在心目中早已生根发芽，没办法继续上潜水的课程， 转换“战略”。
正值广州正佳广场要开海洋馆，主办方在寻找美人鱼来表演，但2006年国内美人鱼演员的水下表演水平达不到主办方的要求。
想去亲身表演的 却苦于不能下水，于是她找了几个国家游泳队退役的运动员，组建成美人鱼表演团队，用自己所学的潜水技能与对美人鱼水下表演的认知给她们培训。
经过 精心编排与队员的刻苦训练，演出非常成功，引来诸多观众与媒体的关注。
 还记得当初自己一边看着团队在水下表演，一边接受媒体采访，那为团队骄傲的同时内心也无比感动的心情。
此后该美人鱼表演团队应邀国内各地区的海洋馆表演邀请。如今当初的队员成为了教练，美人鱼表演也成为了一个新的职业。
 ：“当发现前面有条路，但没人走时，就会衍生出很多的可能性。我在拿到潜水教练资格证时，发现自己是国内第一个女潜水教练。
由于自己不是体院毕业，身体素质也那种‘杠杠’的女生，但我又想有一个区分其他男教练的技能，于是突发奇想把潜水与美人鱼结合，让美人鱼用潜水的方式去呈现。
因为那样看起来比原来直接在水下摆拍的形式更有动感、更有技术含量、更真实、更有趣、更唯美……”
有了潜水的美人鱼形象之后， 受到了一些摄影师的关注，开始接约拍美人鱼水下系列、广告拍摄等工作，进入了一个门槛较高的模特职业。
能看到自己在水下的另外一面，在商业、公益方面都可以包装与拓展。
2017年 与德国海陆空专业拍摄团队进行深度合作，并成为该团队——   的中国代表。
如今， 已是教练训练官；也常跟着团队从爱好出发，进行水下生物记录与拍摄；有时也会接一些商业项目；或者拍一些公益视频。
2018年， 在抖音、微博、快手、等自媒体是发布海底探险视频，粉丝已有270多万。
看到视频后，很多粉丝问 如何克服深海恐惧，很多人留言说，鲨鱼来啦，你怕不怕？采访过程中记者也好奇。
 ：“每一次前往新的水域都会遇到一些未知的风险，海洋生物本身不会让我恐惧，即便电视将一些海洋生物描述得多么恐怖。
其实很多水下生物，只要你不去惹它，它不会对攻击你。而真正担心的是自然的环境，比如潮汐、下雨、水雾、海流等，在大自然面前，你会发现人的力量实在是太渺小了。
潜水是一项极其讲究自律的运动，要知道自己的极限在哪里，知道什么时候该上来了，技能不足时不能冒险。做风险评估，对海底环境的认知，然后做好防护措施。”
为了提升自己的技能， 会进行专业训练。首先是在水下闭气的能力，平常一个镜头的拍摄时间大概在一分钟到一分半钟，如今她最长可闭气5分钟。
有人担忧将自己的兴趣变成职业后，有一天会厌烦，尤其是这样一份高危工作，还要经历一些常人不能承受的苦楚：首先在有点失重的水下环境控制自己的身体平衡；
然后是水对眼睛的伤害：无论是海水、河水、或是泳池的水，在水底下摘掉眼罩，挣开眼睛，还得进行表情控制时， 常看到从自己眼中飘出来的泪珠；
再有是长时间浸泡在水里对皮肤的伤害，以及户外晒伤。但 却越做越兴奋，越做越爱，而且常常倍感力量。
2018年， 与团队在巴哈马拍水下推进器的广告时，遇上了一群和穿着脚蹼的自己一样长的海豚。
有一位同行的海豚生物学家教 判断与认知这些海豚的生物行为，与它们互动，十几只跟着一起绕圈。
如此友善与有灵性，从来没想过自己有生之年能与大自然的生物有这么亲密与纯粹的互动。
 ：“还有一次在挪威寻找食物链顶级的动物——虎鲸，当我与七八米长的虎鲸面对面时，完全被它的能力所触动。
它在捕食，却能接纳我在周围，你会感觉自己好渺小，而且虎鲸对你不屑一顾，根本不把你当一回事，你会这种生物牛逼。觉得万千世界，无奇不有。”
记者之前一直好奇，究竟是什么原因让这个女孩一次次带上装备出发，带着笑容跳入大海？说自己是大海的女儿，也许大海对 而言是家一样的存在吧。
而兴趣与职业的结合让 更高要求自己，获得专注一件事产生的幸福感，完成某个项目或任务时，有了踏实的、更长久的幸福感与喜悦，最后能看到付出后的结果，会觉得值得。
 在《大观·2018年度思想大会》上分享自己的潜水经历时，笑着说自从潜水之后身材变好了，从地球30%的陆地，去到70%的海洋里去，感觉世界也广阔了许多。
她说海洋某种程度上赋予她很多，她想尽自己的努力去保护它，于是参加一些公益演讲活动。
而作为教练训练官，向每一位自己教过的潜水员推崇环保理念，也身体力行，在能穿潜水服会毫不犹豫的穿上潜水服，如不能，也不会涂任何防晒或护肤的产品下水。因为护肤品对海水都有一定的污染，一旦飘到珊瑚周边，会使珊瑚白化或死亡。
 ：“原先对大海是未知的，自己亲身进入海洋怀抱中后，会不由自主的想要保护它，让更多人认识到它的魅力，并一起来保护它。
无论是做美人鱼团队的表演，还是广告拍摄，亦或是教潜水教练，一直在将这项运动进行推广，多一个潜水员，就多一个大海的守护者。人与自然的链接，自发会有一种‘我来过，我要保护这里。’”
 有时勇敢无畏得像个北方姑娘；在表达爱护海洋时，透着南方小女生的温顺与柔软。用“美”字来形容 ，好像过于普通；用“酷”字形容，显得单一。
在短短的一小时采访时间里，记者想用“真好”二字形容，努力追求梦想的女人真好！身心自由的前行真好！心中有爱的女人真好！
每个人追求的生活方式不同，每个选择最终的导向是自己某个阶段的状态。有些人过着朝九晚五的生活也会满足幸福，而 能一路前行，一次次潜入海中也是幸福。
接下来 与团队会去巴哈马的一个小岛对垂头鲨进行一个类似纪录片的拍摄……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，由中央电视台、爱奇艺联合出品的真实大案国情剧《破冰行动》在爱奇艺平台震撼开播！该剧不但有良好的制作班底，还有实力演员黄景瑜和吴刚、王劲松、任达华等一众戏骨的强势加盟，为荧幕前的观众打上一针强心剂。
剧集刚开播40分钟，就登陆微博热搜榜，并迅速占领微博话题总榜，微博电视剧榜和百度风云电视剧榜首位，喜提知乎热搜！在剧集播出的这两日，#破冰行动真敢拍#剧集话题登陆微博热搜榜第五，剧集热度猫眼排行榜第二，爱奇艺风云榜电视剧飙升榜排名第一，引起了网友和媒体的热议。剧中对中国特大缉毒案件——雷霆扫毒“12.29专项行动”的还原，以及对缉毒警与恶势力交战时紧张刺激的情节把控，瞬间捕获了观众的眼球。这部一播出就引发全网热议的真实大案国情剧究竟有多精彩？！《破冰行动》爆点剧情大盘点，还没追剧的你赶紧了！
在前两日播出的剧情中，目睹了好兄弟惨死枪下，随后又经历了医院生死搏斗的李飞（黄景瑜饰）带着对整个警局怀疑和防备悄然逃离病房，并与好友陈珂（李墨之饰）约定地点碰头，试图独自调查宋扬之死的真相。
不料李维民（吴刚饰）抢先一步联系陈珂，套到两人见面地址追寻李飞。令人意料不到的是，这场父子俩的追逐战里竟然还掺杂着多方势力的角逐。
李飞在碰头地点刚一下车，就被埋伏在楼中的狙击手打乱计划。万幸缉毒警马雯（马渝捷饰）察觉异常，抢先击毙对手，才令李飞再次逃过一劫。随后的飙车大逃离片段更是让网友议论纷纷大呼过瘾，“林臻东附体”般的飙车技巧，也让李飞这个角色迅速收获一批迷妹。
一番令人肾上腺激素飙升的大逃亡最终仍以失败告终。神秘人截下李飞后驱车开往郊外又放他离开，如此大费周章的做法更是令人摸不着头脑。
在躲避过毒贩、警局、神秘人追捕的李飞趁夜来到医疗公司打算调查宋扬之死的线索，却不料黑暗中等待他的是父亲李维民的劝说和逮捕审查冰冷的手铐。
黄景瑜作为新生代演员，无论是与毒贩贴身肉搏的超打戏，还是与吴刚、王劲松、赵嘉良、张晞临这样的戏骨演员文戏互动，都丝毫不落下风。尤其是在第三集结尾处，父子间的对峙与妥协，李飞最终选择相信李维民，回到警局接受审讯的这场戏。每一句台词的语气到每一个细微的眼神都拿捏的恰到好处。这种难以用言语形容的感染力令人动容，撩到网友弹幕狂刷心疼李飞。
在播出短短四集的内容里，就上演了枪战、飙车、大逃杀这样的紧张刺激的剧情元素，简直不要太吸睛！上线死队友，紧接着背锅被审讯的李飞也被笑称史上最惨男主！
而塔寨村主任林耀东（王劲松饰）在校园的演讲，似乎又向观众展现出他维护塔寨热心慈善的村落主心骨形象。一片祥和安宁的景象不由让观众怀疑塔寨村的制毒只是一个“误会”。
而根据官方放出的预告来看，在接下来的剧情里，李维民的审讯并不顺利。警局媒体议论纷纷，群众组织游行集体抗议这场充满“内幕”的父子审讯，甚至叫嚣让李维民离开东山。而警局内部也越发扑朔迷离：身为东山市公安局禁毒大队队长的蔡永强（唐旭饰）被召唤审讯，语气强硬直接硬杠的态度更是令人起疑。今晚的剧情走向会如何，李飞在审讯中又会遭遇怎样的反转？还有东山市警局是否还潜藏着黑手，这些都令人不由捏一把汗。
值得一提的是，《破冰行动》这部还原中国特大缉毒案件的国产剧已被  购入海外版权，将在将在东南亚11个国家及地区频道上播出。此举更是标志着中国国情剧正在逐渐打开市场走向世界！
面对这样一部品质大作，还不赶紧追起来？5月7日起，会员每日20点更新2集；5月10日起每日24点免费更新2集，央八黄金档、爱奇艺联合播出。一起来看东山市缉毒警如何破除毒网，在黑暗中撕出光明！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
惠州市德赛西威汽车电子股份有限公司（以下简称“公司”、“本公司”）2018年度权益分派方案已获2019年4月29日召开的2018年年度股东大会审议通过。2018年度权益分派方案的具体内容为：以公司现有总股本550,000,000股为基数，向全体股东每10股派2元人民币现金（含税）。
1、自2018年度权益分派方案披露至实施期间，公司股本总额未发生变化。
3、本次实施分配方案距离股东大会审议通过的时间未超过两个月。
本公司2018年年度权益分派方案为：以公司现有总股本550,000,000股为基数，向全体股东每10股派2.000000元人民币现金（含税；扣税后，通过深股通持有股份的香港市场投资者、、以及持有首发前限售股的个人和证券投资基金每10股派1.800000元；持有首发后限售股、股权激励限售股及无限售流通股的个人股息红利税实行差别化税率征收，本公司暂不扣缴个人所得税，待个人转让股票时，根据其持股期限计算应纳税额【注】；持有首发后限售股、股权激励限售股及无限售流通股的证券投资基金所涉红利税，对香港投资者持有基金份额部分按10%征收，对内地投资者持有基金份额部分实行差别化税率征收）。
【注：根据先进先出的原则，以投资者证券账户为单位计算持股期限，持股1个月（含1个月）以内，每10股补缴税款0.400000元；持股1个月以上至1年（含1年）的，每10股补缴税款0.200000元；持股超过1年的，不需补缴税款。】
本次权益分派股权登记日为：2019年5月15日，除权除息日为：2019年5月16日。
本次分派对象为：截止2019年5月15日下午深圳证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司（以下简称“中国结算深圳分公司”）登记在册的本公司全体股东。
1、本公司此次委托中国结算深圳分公司代派的股股东现金红利将于2019年5月16日通过股东托管证券公司（或其他托管机构）直接划入其资金账户。
在权益分派业务申请期间（申请日：2019年5月8日至登记日：2019年5月15日），如因自派股东证券账户内股份减少而导致委托中国结算深圳分公司代派的现金红利不足的，一切法律责任与后果由我公司自行承担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002533 证券简称：金杯电工 公告编号：2019-054
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
金杯电工股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于2019年5月9日召开第五届董事会第二十七次临时会议，审议通过了《关于向公司2019年限制性股票激励计划首次授予激励对象授予限制性股票的议案》，董事会认为《公司2019年限制性股票激励计划（草案）》（以下简称“《激励计划》”）规定的首次授予条件已经成就，根据公司2019年第二次临时股东大会的授权，同意确定限制性股票首次授予日为2019年5月9日，并向符合授予条件的331名激励对象首次授予1206.10万股限制性股票。现就有关事项说明如下：
一、公司2019年限制性股票激励计划简述及已履行的相关审批程序（一）公司2019年限制性股票激励计划简述
2019年4月2日，公司召开2019年第二次临时股东大会，审议通过了《关于〈公司2019年限制性股票激励计划（草案）〉及摘要的议案》，主要内容如下：
1、本激励计划采取的激励工具为限制性股票。股票来源为公司定向发行的人民币股普通股股票。
2、本激励计划首次授予的限制性股票授予价格为2.60元/股。
3、本激励计划首次授予的激励对象总人数为335人，包括公司公告本激励计划时在公司（含控股子公司）任职的部分高级管理人员、核心管理以及核心业务（技术）人员。
本激励计划授予的限制性股票限售期为自授予的限制性股票授予登记完成之日起12个月、24个月、36个月。
激励对象根据本激励计划获授的限制性股票在解除限售前不得转让、用于担保或偿还债务。激励对象获授的限制性股票由于资本公积金转增股本、股票红利、股票拆细而取得的股份同时限售，不得在二级市场出售或以其他方式转让，该等股份的解除限售期与限制性股票解除限售期相同。
限售期满后，公司为满足解除限售条件的激励对象办理解除限售事宜，未满足解除限售条件的激励对象持有的限制性股票由公司按本激励计划的原则回购注销。
在上述约定期间内未申请解除限售的限制性股票或因未达到解除限售条件而不能申请解除限售的该期限制性股票，公司将按本激励计划规定的原则回购并注销。
本激励计划（包括预留部分）解除限售考核年度为2019-2021年三个会计年度，分年度进行财务业绩指标考核，以达到公司财务业绩考核目标作为激励对象当年度的解锁条件：
业绩考核年度“净利润”是指扣除股份支付费用影响和非经常性损益后归属母公司所有者的净利润。
激励对象个人绩效考核根据《金杯电工股份有限公司 2019年限制性股票激励计划实施考核管理办法》相关制度实施。个人绩效考核分为、、、、五个档次，各考核档次对应的解除限售系数如下：
激励对象获授权益、行使权益的条件未成就时，相关权益不得递延至下期。
1、2019年3月10日，公司召开第五届董事会第二十五次临时会议，审议通过《公司2019年限制性股票激励计划（草案）及摘要的议案》、《关于〈公司2019年限制性股票激励计划实施考核管理办法〉的议案》、《关于提请股东大会授权董事会办理公司2019年限制性股票激励计划有关事项的议案》。公司独立董事就公司本次激励计划发表同意的独立意见，律师出具了合法合规的法律意见书。
同日，公司召开第五届监事会第十九次会议，审议通过《公司2019年限制性股票激励计划（草案）及摘要的议案》、《关于〈公司2019年限制性股票激励计划实施考核管理办法〉的议案》、《关于核实公司〈2019年限制性股票激励计划（草案）〉中首次授予激励对象名单的议案》。
2、2019年3月11日至3月21日，公司通过内部系统发布了《金杯电工股份有限公司2019年限制性股票激励计划首次授予激励对象名单》，将公司激励对象的姓名和职务进行公示。公示期满，没有组织或个人提出异议的情况。
2019年3月23日，公司披露《监事会关于2019年限制性股票激励计划首次授予激励对象名单的审核意见和公示情况说明》。
3、2019年4月2日，公司召开2019年第二次临时股东大会，审议通过《关于〈公司2019年限制性股票激励计划（草案）〉及摘要的议案》、《关于〈公司2019年限制性股票激励计划实施考核管理办法〉的议案》、《关于提请股东大会授权董事会办理公司2019年限制性股票激励计划有关事项的议案》。
2019年4月3日，公司披露《关于2019年限制性股票激励计划内幕信息知情人买卖公司股票情况的自查报告》。公司经核查认为，在本次激励计划首次公开披露前6个月内，未发现激励计划内幕信息知情人利用激励计划有关内幕信息买卖公司股票的情形，所有核查对象均遵守了《上市公司股权激励管理办法》的相关规定，不存在内幕交易行为。
4、2019年5月9日，公司召开第五届董事会第二十七次临时会议，审议通过《关于调整公司2019年限制性股票激励计划授予价格、首次激励对象名单、授予权益数量的议案》、《关于向公司2019年限制性股票激励计划首次激励对象授予限制性股票的议案》。公司独立董事对上述议案发表了同意的独立意见，律师出具了合法合规的法律意见书。
同日，公司召开第五届监事会第二十二次会议，审议通过《关于调整公司2019年限制性股票激励计划授予价格、首次激励对象名单、授予权益数量的议案》、《关于向公司2019年限制性股票激励计划首次授予激励对象授予限制性股票的议案》，公司监事会对激励对象人员名单再次进行了核实并发表了核查意见。
二、本次激励计划的授予条件及董事会关于本次授予是否满足条件的说明
根据激励计划中的规定，激励对象只有在同时满足下列条件时，才能获授限制性股票：
（1）最近一个会计年度财务会计报告被注册会计师出具否定意见或者无法表示意见的审计报告；
（2）最近一个会计年度财务报告内部控制被注册会计师出具否定意见或无法表示意见的审计报告；
（3）上市后最近36个月内出现过未按法律法规、公司章程、公开承诺进行利润分配的情形；
（2）最近12个月内被中国证监会及其派出机构认定为不适当人选；
（3）最近12个月内因重大违法违规行为被中国证监会及其派出机构行政处罚或者采取市场禁入措施；
（4）具有《公司法》规定的不得担任公司董事、高级管理人员情形的；
董事会经过认真核查，认为公司及首次授予激励对象均未发生或不属于上述任一情况，激励计划的授予条件已经满足，不存在不能授予股份或者不得成为首次授予激励对象的情形。
6、限售期情况说明：本激励计划首次授予部分限制性股票的限售期分别为自首次授予部分限制性股票授予登记完成之日起12个月、24个月、36个月。
7、首次授予激励对象及数量具体明细见下表（首次授予不含预留部分）：
注：上表中数值若出现总数与各分项数值之和尾数不符，均为四舍五入原因所致。
8、本次授予限制性股票不会导致公司股权分布不具备上市条件的情况。
四、公司向激励对象授出权益与股权激励计划的安排存在差异的说明
鉴于公司2018年年度权益分派已于2019年5月8日实施完毕，根据《激励计划》的相关规定以及2019年第二次临时股东大会的授权，公司董事会对授予价格进行了调整，授予价格由2.60元/股调整为2.45元/股。
另外，《激励计划》确定的首次激励对象中有3名激励对象离职、1名激励对象身故不再具备激励资格，合计放弃认购公司拟向其授予的共计3.90万股限制性股票。根据《激励计划》的相关规定以及2019年第二次临时股东大会的授权，公司董事会对首次激励对象名单及授予权益数量进行了调整。调整后，公司首次授予的限制性股票激励对象人数由335名调整为331名，调整后的激励对象均为公司2019年第二次临时股东大会审议通过的《激励计划》中确定的人员。同时授予的限制性股票总数由1400.00万股调整为1396.10万股，其中，首次授予的限制性股票数量由1210.00万股调整为1206.10万股。
除上述调整外，公司本次向激励对象授予的限制性股票情况与2019年第二次临时股东大会审议通过的《激励计划》不存在差异。
五、参与激励计划的董事、高级管理人员在授予日前6个月买卖公司股票情况的说明
经核查，参与激励计划的董事、高级管理人员在本次限制性股票授予日前 6 个月不存在买卖本公司股票的情况。
按照《企业会计准则第11号一一股份支付》和《企业会计准则第22号一一金融工具确认和计量》的相关规定，公司以市价为基础，对限制性股票的公允价值进行计量。本激励计划限制性股票的授予对公司相关年度的财务状况和经营成果将产生一定的影响。本次限制性股票首次授予日为2019年5月9日，限制性股票授予价格为2.45元/股。
本激励计划首次授予的限制性股票对各期会计成本的影响情况如下：
注：上述股份支付费用未考虑预留的190万股限制性股票，若公司后期授出190万股限制性股票，则根据实际授出限制性股票数量，再另行计入相应的成本摊销费用。
上述结果不代表最终本计划的股权激励成本在经常性损益中列支，上述对公司财务状况和经营成果的影响仅为测算数据，最终结果应以会计师事务所出具的年度审计报告为准。
激励对象认购限制性股票及缴纳个人所得税的资金全部自筹。公司承诺不为本次激励计划的激励对象提供贷款以及其他任何形式的财务资助，包括为其贷款提供担保。
1、公司《激励计划》中规定的向首次激励对象授予限制性股票的授予条件已经成就。
2、公司和首次授予激励对象均未发生不得授予/获授限制性股票的情形，公司不存在向首次授予激励对象提供贷款、贷款担保或任何其他财务资助的计划或安排。
3、拟首次获授限制性股票的激励对象均为公司2019年第二次临时股东大会审议通过的激励对象名单中的人员，符合《管理办法》等相关法律、法规和规范性文件规定的激励对象条件，符合《激励计划》中规定的激励对象范围，不存在相关法律法规规定的禁止获授限制性股票的情形，其作为本激励计划激励对象的主体资格合法、有效。
4、根据公司2019年第二次临时股东大会的授权，董事会确定本激励计划授予日为2019年5月9日，该授予日符合《管理办法》及《激励计划》中关于授予日的相关规定。
5、公司实施本激励计划有助于进一步完善法人治理结构，建立、健全公司激励约束机制，增强公司管理团队和核心骨干对实现公司持续、健康发展的责任感、使命感，有利于公司的持续发展，不会损害公司及全体股东的利益。
综上，我们一致同意本激励计划的首次授予日确定为2019年5月9日，并同意以2.45元/股的价格向符合授予条件的331名激励对象授予限制性股票。
经审核，我们认为：《激励计划》已经按照相关要求履行了必要的审批程序，获授限制性股票的331名激励对象均为公司2019年第二次临时股东大会审议通过的《激励计划》中的首次授予激励对象，不存在《管理办法》第八条所述不得成为激励对象的情形，均符合《管理办法》等有关法律、法规、规章、规范性文件规定的激励对象条件，符合公司《激励计划》的激励对象范围，其作为激励计划首次授予激励对象的主体资格合法、有效。
综上，公司监事会认为本激励计划规定的首次授予条件已经成就，同意以2019年5月9日为首次授予日，并以2.45元/股的价格向符合首次授予条件的331名激励对象授予限制性股票。
湖南启元律师事务所的律师认为：公司本次激励计划限制性股票的调整与授予事项已取得现阶段必要的批准和授权；本次激励计划中限制性股票的授予价格、授予对象及授予数量的调整以及授予日、获授条件均符合《管理办法》、《4号备忘录》、《公司章程》以及《激励计划（草案）》等相关规定。本次激励计划限制性股票的授予尚需公司按照相关法律、法规及规范性文件的规定履行相应的信息披露义务及办理股票授予登记等事项。
3、独立董事关于第五届董事会第二十七次临时会议相关事项的独立意见；
4、湖南启元律师事务所关于金杯电工股份有限公司2019年限制性股票激励计划调整及授予事项的法律意见书。
证券代码：002533 证券简称：金杯电工 公告编号：2019-051
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
金杯电工股份有限公司第五届董事会第二十七次临时会议（以下简称“本次会议”）于2019年5月9日上午以现场及传真通讯的方式在公司会议室召开。本次会议通知以书面、传真及电子邮件方式于2019年5月4日发出。本次会议应到董事9人，实到董事9人，公司监事和高级管理人员列席了会议。本次会议由董事长吴学愚先生主持，符合《公司法》和本公司《章程》的有关规定。
二、董事会会议审议情况（一）审议通过了《关于调整公司2019年限制性股票激励计划授予价格、首次激励对象名单、授予权益数量的议案》
表决结果：4票同意、0票反对、0票弃权。董事周祖勤、范志宏、陈海兵、谢良琼、蒋华为本次股权激励计划的激励对象，已回避表决。
经审议，董事会一致认为：公司本次调整限制性股票授予价格、首次激励对象名单、授予权益数量事项符合《上市公司股权激励管理办法》（以下简称“《管理办法》”）及《公司2019年限制性股票激励计划（草案）》（以下简称“《激励计划》”）的相关规定，本次调整内容在公司2019年第二次临时股东大会对公司董事会的授权范围内，调整程序合法、合规。
《独立董事关于第五届董事会第二十七次临时会议相关事项的独立意见》、《湖南启元律师事务所关于金杯电工股份有限公司2019年限制性股票激励计划调整及授予事项的法律意见书》详见公司指定信息披露网站巨潮资讯网（...）。
《关于调整公司2019年限制性股票激励计划授予价格、首次激励对象名单、授予权益数量的公告》详见公司指定信息披露媒体《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（...）。
（二）审议通过了《关于向公司2019年限制性股票激励计划首次授予激励对象授予限制性股票的议案》。
表决结果：4票同意、0票反对、0票弃权。董事周祖勤、范志宏、陈海兵、谢良琼、蒋华为本次股权激励计划的激励对象，已回避表决。
根据《管理办法》、《激励计划》相关规定以及公司2019年第二次临时股东大会的授权，董事会认为：公司2019年限制性股票激励计划规定的首次授予条件已经成就，董事会确定公司2019年限制性股票激励计划首次授予日为2019年5月9日，授予价格2.45元/股。
《独立董事关于第五届董事会第二十七次临时会议相关事项的独立意见》、《湖南启元律师事务所关于金杯电工股份有限公司2019年限制性股票激励计划调整及授予事项的法律意见书》详见公司指定信息披露网站巨潮资讯网（...）。
《关于向公司2019年限制性股票激励计划首次授予激励对象授予限制性股票的公告》详见公司指定信息披露媒体《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（...）。
证券代码：002533 证券简称：金杯电工 公告编号：2019-053
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
金杯电工股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于2019年5月9日召开第五届董事会第二十七次临时会议，审议通过了《关于调整公司2019年限制性股票激励计划授予价格、首次激励对象名单、授予权益数量的议案》，根据《公司2019年限制性股票激励计划（草案）》（以下简称“《激励计划》”）的相关规定和公司2019年第二次临时股东大会的授权，同意对激励计划的授予价格、首次激励对象名单和授予权益数量进行调整。现就有关事项说明如下：
1、2019年3月10日，公司召开第五届董事会第二十五次临时会议，审议通过《公司2019年限制性股票激励计划（草案）及摘要的议案》、《关于〈公司2019年限制性股票激励计划实施考核管理办法〉的议案》、《关于提请股东大会授权董事会办理公司2019年限制性股票激励计划有关事项的议案》。公司独立董事就公司本次激励计划发表同意的独立意见，律师出具了合法合规的法律意见书。
同日，公司召开第五届监事会第十九次会议，审议通过《公司2019年限制性股票激励计划（草案）及摘要的议案》、《关于〈公司2019年限制性股票激励计划实施考核管理办法〉的议案》、《关于核实公司〈2019年限制性股票激励计划（草案）〉中首次授予激励对象名单的议案》。
2、2019年3月11日至3月21日，公司通过内部系统发布了《金杯电工股份有限公司2019年限制性股票激励计划首次授予激励对象名单》，将公司激励对象的姓名和职务进行公示。公示期满，没有组织或个人提出异议的情况。
2019年3月23日，公司披露《监事会关于2019年限制性股票激励计划首次授予激励对象名单的审核意见和公示情况说明》。
3、2019年4月2日，公司召开2019年第二次临时股东大会，审议通过《关于〈公司2019年限制性股票激励计划（草案）〉及摘要的议案》、《关于〈公司2019年限制性股票激励计划实施考核管理办法〉的议案》、《关于提请股东大会授权董事会办理公司2019年限制性股票激励计划有关事项的议案》。
2019年4月3日，公司披露《关于2019年限制性股票激励计划内幕信息知情人买卖公司股票情况的自查报告》。公司经核查认为，在本次激励计划首次公开披露前6个月内，未发现激励计划内幕信息知情人利用激励计划有关内幕信息买卖公司股票的情形，所有核查对象均遵守了《上市公司股权激励管理办法》的相关规定，不存在内幕交易行为。
4、2019年5月9日，公司召开第五届董事会第二十七次临时会议，审议通过《关于调整公司2019年限制性股票激励计划授予价格、首次激励对象名单、授予权益数量的议案》、《关于向公司2019年限制性股票激励计划首次激励对象授予限制性股票的议案》。公司独立董事对上述议案发表了同意的独立意见，律师出具了合法合规的法律意见书。
同日，公司召开第五届监事会第二十二次会议，审议通过《关于调整公司2019年限制性股票激励计划授予价格、首次激励对象名单、授予权益数量的议案》、《关于向公司2019年限制性股票激励计划首次授予激励对象授予限制性股票的议案》，公司监事会对激励对象人员名单再次进行了核实并发表了核查意见。
公司于2019年4月23日召开的2018年年度股东大会审议通过了《2018年度利润分配预案》，公司以2018年12月31日总股本553,121,280股为基数，向全体股东每10股派发现金股利1.5元(含税)。该方案已于2019年5月8日实施完毕。
根据《激励计划》规定，在激励计划公告当日至激励对象完成限制性股票股份登记期间，公司有资本公积转增股本、派送股票红利、股份拆细、配股、分红派息或缩股等事项，应对限制性股票数量、授予价格进行相应的调整。
根据公司2019年第二次临时股东大会的授权，公司董事会对授予价格进行了调整，调整后的限制性股票授予价格为：
其中：0为调整前的授予价格；为每股的派息额；为调整后的授予价格。
三、对2019年限制性股票激励计划首次激励对象名单和授予权益数量进行调整的情况
鉴于《激励计划》确定的首次激励对象中有3名激励对象离职、1名激励对象身故不再具备激励资格，合计放弃认购公司拟向其授予的共计3.90万股限制性股票。根据《激励计划》的相关规定以及2019年第二次临时股东大会的授权，公司董事会对首次激励对象名单及授予权益数量进行了调整。调整后，公司首次授予的限制性股票激励对象人数由335名调整为331名，调整后的激励对象均为公司2019年第二次临时股东大会审议通过的《激励计划》中确定的人员。调整后的名单详见公司同日披露的《金杯电工股份有限公司2019年限制性股票激励计划首次授予激励对象名单（授予日）》。
同时授予的限制性股票总数由1400.00万股调整为1396.10万股，其中，首次授予的限制性股票数量由1210.00万股调整为1206.10万股。
公司本次对限制性股票激励计划授予价格、首次激励对象名单和授予权益数量的调整不会对公司的财务状况和经营成果产生实质性影响。
经核查，我们认为：本次对《激励计划》中的收益价格、首次激励对象名单、授予权益数量的调整，符合《上市公司股权激励管理办法》（以下简称“《管理办法》”）等法律法规及《激励计划》中关于调整事项的规定，本次调整不存在损害公司及公司全体股东利益的情形。本次调整内容在公司2019年第二次临时股东大会对公司董事会的授权范围内，无需再次提交股东大会审议，调整程序合法、合规。
因此，我们一致同意公司对本激励计划授予价格、首次激励对象名单、授予权益数量的调整。
经审核，监事会认为：根据公司2019年第二次临时股东大会的授权，本次调整属于授权范围内事项，无需再次提交股东大会审议，调整程序合法、合规。本次调整符合《管理办法》等相关法律、法规及《激励计划》的有关规定，本次调整不存在损害公司及公司全体股东利益的情形。
湖南启元律师事务所的律师认为：公司本次激励计划限制性股票的调整与授予事项已取得现阶段必要的批准和授权；本次激励计划中限制性股票的授予价格、授予对象及授予数量的调整以及授予日、获授条件均符合《管理办法》、《4号备忘录》、《公司章程》以及《激励计划（草案）》等相关规定。本次激励计划限制性股票的授予尚需公司按照相关法律、法规及规范性文件的规定履行相应的信息披露义务及办理股票授予登记等事项。
3、独立董事关于第五届董事会第二十七次临时会议相关事项的独立意见；
4、湖南启元律师事务所关于金杯电工股份有限公司2019年限制性股票激励计划调整及授予事项的法律意见书。
证券代码：002533 证券简称：金杯电工 公告编号：2019-052
本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
金杯电工股份有限公司第五届监事会第二十二次会议（以下简称“本次会议”）于2019年5月9日以现场及传真通讯的方式在公司会议室召开。本次会议通知以书面、传真及电子邮件方式于2019年5月4日发出。本次会议应到监事3人，实到监事3人，本次会议由刘利文先生主持，符合《公司法》和本公司《章程》的有关规定。
二、监事会会议审议情况（一）审议通过了《关于调整公司2019年限制性股票激励计划授予价格、首次激励对象名单、授予权益数量的议案》。
经审核，监事会认为：根据公司2019年第二次临时股东大会的授权，本次调整属于授权范围内事项，无需再次提交股东大会审议，调整程序合法、合规。本次调整符合《上市公司股权激励管理办法》（以下简称“《管理办法》”）等相关法律、法规及《公司2019年限制性股票激励计划（草案）》（以下简称“《激励计划》”）的有关规定，本次调整不存在损害公司及公司全体股东利益的情形。
《关于调整公司2019年限制性股票激励计划授予价格、首次激励对象名单、授予权益数量的公告》详见公司指定信息披露媒体《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（...）。
（二）审议通过了《关于向公司2019年限制性股票激励计划首次授予激励对象授予限制性股票的议案》。
经审核，监事会认为：《激励计划》已经按照相关要求履行了必要的审批程序，获授限制性股票的331名激励对象均为公司2019年第二次临时股东大会审议通过的《激励计划》中的首次授予激励对象，不存在《管理办法》第八条所述不得成为激励对象的情形，均符合《管理办法》等有关法律、法规、规章、规范性文件规定的激励对象条件，符合公司《激励计划》的激励对象范围，其作为激励计划首次授予激励对象的主体资格合法、有效。
综上，公司监事会认为本激励计划规定的首次授予条件已经成就，同意以2019年5月9日为首次授予日，并以2.45元/股的价格向符合首次授予条件的331名激励对象授予限制性股票。
《监事会关于公司2019年限制性股票激励计划首次授予激励对象名单（授予日）的核查意见》详见公司指定信息披露网站巨潮资讯网（...）。
《关于向公司2019年限制性股票激励计划首次授予激励对象授予限制性股票的公告》详见公司指定信息披露媒体《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（...）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国内的媒体，不知从何时起，经常给大家传递一个错觉：那就是特朗普这个商人，当美国总统不太靠谱!
其实，这真是个谣传，尽管特朗普上台之后，屡次退出各种国际组织，还有为了美国自身的利益，四处树敌，惹得全球其他人士好不待见。
5月6日，知名调查机构盖洛普，发布了对特朗普的最新民调结果，结果显示：特朗普的民意支持率再创新纪录，达到了46%，达到了他2017年上任以来的最高值。
具体而言，在截至4月30日的两周内，认可特朗普的受访者比例高达46%，相比3月初39%的支持率，大幅上升了10个百分点。
但从两党投票看，结果差异蛮大。其中，特朗普在共和党中的支持率高达91%，这也是一个新纪录;而民主党对特朗普显然不太感冒，支持率只有12%。其实，这也可以理解，看着对手干的这么优秀，当然对他不满意了。
除去两党，中间人士对特朗普的支持率为37%，与前期调查的支持率差不太多。
所以，总体上看，特朗普的支持率还在平稳上涨， 若照这样的走势下去，2020年，特朗普接着干问题不大。
那为何，特朗普能获得如此高的支持率呢?盖洛普指出：“除去通俄门调查结束，特朗普证明了自身清白外，美国经济的表现，给特朗普加分实在是太多了。
此前，据美国公布的各项经济数据显示，2019年第一季度，美国经济继续高速增长，增速折合年率为3.2%，超出预期，在发达国家中鹤立鸡群。
而上周5月3日，据最新公布的非农数据显示，美国的新增就业人数高达26万，远超预期的19万人;而4月的失业率更是低至3.6%，创下近50年来的最低点。
经济的强劲表现，再加上就业市场的持续向好，也给了美国老百姓一个美好的预期。自然，更多的人对经济搞得好的特朗普，投了满意票!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和，宛若一枚硬币的两面，一个是天使，一个是恶魔。一个温柔如水，说话轻声细语，如蓝莲花般的圣洁美好。如此这番，让你不忍心扰了她的清净；一个忙忙叨叨，说不完的话，吐不完的槽，整个人洋溢着浓浓的烟火味，蒸腾着热气。
乖巧懂事，一点就明，还拥有极强的行动力，提交的文案常超出你的期望。虽尚存瑕疵，但因其卓越的高标准执行力，对她出现的小失误也能以一颗包容之心给予最大的宽限，或者说有些偏爱了。
小到格式，标点符号，排版以及字体的运用均是讲究到极致，挑不出一点毛病来。再加上优美的措辞，精心挑选的配图常是赏心悦目的一副画。
则是乱糟糟的一堆稻草，即使早期与她强调过格式，分享过实操模板，她依然丝毫不顾及，常是我行我素的一派大爷相，甩给你再也不管不顾。
行文结构明显存在漏洞：前半部分铺垫太多，以至于主题内容不突出。明眼人扫一眼便看得出，可她就是嘴硬死活不承认，不愿意按照你的要求做枝枝桠桠的修改。
好家伙，你这时咬牙切齿，狗急跳墙也没用；只能挽起袖子，自己捡起烂摊子，一头扎进泥土里。
印象最深的一次，是内文中须增加一段补充产品系列的文字描述，并根据要求找到与之搭配的图片即可，以上改动明确在早期提交的文档里添加，当天下午提供。
待第二天早上，无任何音讯。我压着火，轻声细语问她怎么回事，她解释说是妈妈眼睛视网膜脱落住院，昨天下午刚好手术，本来打算昨晚熬夜赶完交给我的，可还是没能弄完，让我宽限下时间。
她支支吾吾不再言语，似乎被我说中，又懒得辩解，容我天马行空的想象。
这不，下班后，在我的再三催促下，她微信上扔过来稀稀拉拉的几行字，振振有词，说已修改好。
待你将之前的提交要求截屏予她，她忙解释：“不好意思，我这个电脑打开之前的 总是闪退，也不晓得为什么。这样我按照需求找找图，微信上给到你吧。”
也就是说在过了整整一天一夜之后，图片依然没有开始找，即使后续找到，也还需我将图片及文字填入中。
前期制定的工作时间进度表尽管在与她充分协调沟通后，在后期执行过程中也全是闹着玩的，形同虚设。
我曾在凌晨2点，追问她下一篇文稿的进度，她依然是未完成，依然在找素材，而这已比预计的交稿时间晚了整整一周，我终忍不住自己的暴脾气，对她说：“后续我把前期的费用结给你，然后就没有然后了。”
做事如做人般，差强人意，总挑得出毛病，还需旁的人三番五次的催促。在人格上，似无法独立的小孩，总要有人帮忙擅后帮忙擦屁股。她的标准低得可怜，可怜到没有标准。骨子里缺乏追求卓越的精神特质，毫无责任感，一个任务交下来，日复一日，磨得你对结果无期待。
早期，我与曾在同一家广告公司工作，我负责客户沟通，她负责文案。2年前，她因难违母命逃离魔都回到四线小城。
我工作上要求严格，不是随便应付就能搪塞的主。刚来时，她在我手下极度不适应，常哭鼻子，被我骂，后来也轻车熟路的可以独当一面。
我天真的以为经过2年时间的磨炼，优秀的品格早已傍身，看来我实在是天真幼稚的很。2年后的她已被打回到原形，舒舒服服的又做回起自己来。
而那会，想要带着你、护着你，包庇着你的心境早已荡然无存。残酷且追求高效的商业社会，只有一个简单的衡量标准，那便是出活。
在规定时限内完成不了任务，中间催促过无数遍，遍遍有理由可解释，不是身体有疾，便是出差中一时半会摸不到电脑，抑或是没有网络；更有甚者是没有灵感，无法下笔。总之，有万千的障碍和困难等着你去克服。
你犹如《狼来了》故事里的矫情小孩，理由冠冕堂皇，再天花乱坠，也是谎言。说得太多，愈解释，愈像是一场闹剧。我已不再心怀慈悲的相信，相信你的母亲是真的进了医院；相信你的电脑是真的打不开，先前的版本分明是同根生，由你原封不动的提供。
你只是习惯性老赖，习惯性不靠谱，习惯性拖延症，一次又一次的挑战我的底线，不停的延误工期，永远有理由，永远先斩后奏，永远兑现不了自己信誓旦旦的承诺。
我常反思，是否因自己是老古董，依然秉承着对工作勤勤恳恳如履薄冰的实践态度；而你代表着新世代，太没有危机感，以至于对待工作漫不经心，敷衍了事的态度；更是一副吊儿郎当，三天打鱼两天晒网的行径，说消失不见就音讯全无。
“我现在的工作就是除开开会，每周正经做事时间加起来不超过1小时。我回来三年了，剧哇书哇漫画哇基本上都拔草完了，这半年就想搞点什么事情。其实讲真，还是赚钱比较能推动人工作。为个人趣味，真的就是可能半年一更新吧！”
“我还想回上海，担心自己能力会越来越差越来越差，就好比现在，我就开始怕出不去了，要是真的哪天，我出去养活不了自己，那就真的是任人摆布了。”
我认识你时正值26岁，当时你还在一家类的时尚媒体工作，现在3年过去了，已是29岁的大姑娘，却依然彷徨失措，拿不定主意。
你深深担忧着未来，却不当下磨炼利器，将双脚深深的扎入泥土中，脚踏实地的耕耘。
你有一颗不安分的灵魂，蠢蠢欲动，却迟迟不行动；你好高骛远，不自知又不自量力，缺乏达到难以企及高度的能力。
你对工作缺乏敬畏之心，最终也会被工作所抛弃；犹如你对待时间的态度，若不认真对待，加倍珍惜，那么时间也会离你而去，剩下原地踏步的你，无所事事的孤家寡人。
这一次，我宁愿累自己，半夜不睡觉，将这平白无故的坑填补上，也不愿将就有求于你。你过你的独木桥，我走我的阳关道。
倘若我的斩钉截铁，能使你有点灰心气馁，反思起自己的行为来是否有些许不妥，便也值了。
此时，我又极度怀念起，虽只做了正常之事，但在的对比下， 宛若熠熠生辉的宝石，散发出要耀眼的光芒，以至于你生出冲动，想要拥有她。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年5月的第二个星期日是母亲节，那么，大学生是否知道母亲节具体时间？是否记得母亲的生日、年龄？会怎么给母亲过节日？平时与母亲的联系情况是怎样的？是否对母亲说过“我爱你”？
日前，中国青年网校园通讯社对全国3430名大学生进行问卷调查。调查显示：超9成大学生知道母亲节时间，超9成记得母亲的生日、年龄；超8成会在母亲节送礼物，超7成认为陪伴是母亲节最好的礼物；超9成每周至少主动联系母亲一次，电话、微信、视频成大学生联系母亲的主要方式；半数学生每次与母亲通话时长超过10分钟，超半数曾对母亲说过“我爱你”。
有多少大学生知道母亲节是哪一天呢？调查显示，知道母亲节是哪一天的大学生比例占90.82%，不知道的则为9.18%。90.5%记得母亲生日，94.05%知道母亲的年龄。
西南石油大学学生蒋佳怿不仅将母亲的生日和年龄熟记于心，在为母亲筹备礼物时也会特别用心，蒋佳怿表示：“我很爱我的母亲，我觉得多数大学生也都会记得母亲的生日、年龄和喜好的。”
“我家很注重仪式感，对每个人的生日都很重视，每年都会很用心过生日，所以我在很小的时候，就记得了全家人的生日、年龄。”中山大学学生李亚琦从小学开始，就记得母亲的生日和年龄，注重仪式感的她每逢母亲节都会亲手把精心准备的礼物送到母亲手中。
在母亲节，大学生会给母亲送礼物吗？根据中国青年网记者调查，81.59%的大学生会选择在母亲节给母亲送礼物。那么，最好的母亲节礼物是什么呢？有77.14%的大学生选择“陪伴”，其次是“发送祝福语”和“购买衣帽服饰”，分别占45.8%和42.39%。
山东交通学院学生刘冉向记者表示，母亲节当天一定会和母亲打电话送祝福。她表示，令母亲最感动的一次是在她初中时，用攒了好久的80元钱给母亲买了一件红色雪纺衫，“因为不太了解母亲的衣服尺寸，买来的衣服有些大，但是母亲很喜欢，一直穿到现在。”
母亲节除了送礼物外，不少学生会选择当天陪伴母亲，中国石油大学(华东)学生王宇鹏从初中就在寄宿学校上学，母亲节当天他会通过电话向母亲送予祝福，并且会选择回家陪伴母亲，他说：“上了大学之后，陪伴母亲的时间少之又少。他们对我们的期望不是我们能赚多少钱来回报他们，而是常回家看看。”
大学生在校期间多久主动联系母亲一次呢？调查显示，94.32%的大学生每周至少联系母亲一次，其中隔1到3天主动联系母亲的大学生比例最高，为38.69%，每周联系一次的大学生比例次之，为33.18%，每天都联系母亲的占22.45%。
广东医科大学叶育瑜是母亲的贴心“小棉袄”，她每周至少和母亲视频一次，她戏称自己和母亲的关系像是一对“小姐妹”。“平常都是我‘管’着妈妈，主要是在饮食上，我妈妈身体不大好，平时又对饮食不大注意，喜欢咸鱼咸菜下饭，心情不好时还会不吃饭，我都会督促她吃好点，按时吃饭，我妈就是我的宝！”
安阳师范学院学生刘亚青目前正在一所幼儿园实习，每周主动跟母亲打一次电话已成她大学四年的习惯，“女孩子跟妈妈还是比较亲的，我每次我跟妈妈都会聊一些私密话题，比如有多少人追我，谈过多少次恋爱等等。”
那么，大学生主要通过什么方式跟母亲联系？调查显示，电话、微信、视频是主要方式，分别有72.51%、71.14%、69.53%的大学生选择；其次是选择当面和母亲谈话和用短信联系，分别占18.98%和6.35%。
湖北医药学院学生窦体蓉是一名云南姑娘，谈到和母亲的联系频率，她认为，是在上大学以后增多的，因为父母都不懂得用微信视频，所以只能打电话问候，“爸妈对视频这类新事物不是很能接受，我主动发起视频邀请，他们也接不到，所以每次都是用电话联系。”
西南林业大学学生刘韵桃每天都会和母亲在微信上“互相伤害”，她把母亲的微信名标注为“母上大人”。刘韵桃经常在微信上和母亲“互怼”。她认为，正是因为感情好，所以母女俩才敢这么“互怼”，越“怼”越亲。
与母亲的日常通话时长是多久？中国青年网记者了解到，52.8%的大学生与母亲的通话时长超过10分钟，其中，10到30分钟的为29.3%，30分钟到1个小时的为16.3%，1个小时以上的为7.2%。
福州大学至诚学院学生郭政前几天刚刚过完生日，还和母亲通了一次视频电话，“我每次和妈妈视频通话时长都在40分钟以上，我听她讲述一些家庭琐事，权当是一个树洞，遇到不开心的事情就安慰下她。”
在日常生活中，有没有主动对母亲说“我爱你”呢？调查显示：58.78%的大学生曾对母亲说过“我爱你”，41.22%的大学生则表示从来没有说过。
西南交通大学学生王一如因为在外地上学，和母亲打电话或者视频的频率比较高，平均每周5次左右，每次时间都会超过10分钟，她表示，自己和她母亲都比较善于表达，这些爱的表达不会空缺， “我爱你”会经常挂在嘴上，“她听了也会比较开心吧，母亲节快到了，我会给她惊喜，一般这种节日我爸都会提醒我，但其实我是记得的。”
四川农业大学学生黄传林从小就在外求学，离家比较远，到了周末总会不由自主地给家里人打几个电话，报个平安。“生活中有时候需要点仪式感，母亲节说句‘我爱你’，可以让妈妈感受到来自孩子们的爱，也是我们感恩妈妈的一种方式。”
广东医科大学药学院团委书记丁磊认为，目前在校大学生的亲情观念在日益增强，作为高校辅导员，在对学生的思想教育中，应引导学生从理解、关心父母开始，培养对家庭、对父母、对亲人有热爱、有责任的良好情感，让学生在学校中学会关爱他人，尊敬师长，与他人和谐共处，凝聚和提升孝母感恩的良好道德风尚。”
丁磊表示，5月的第二个星期天，是向母亲大声表达爱的节日。因此，大学生都应牢记这一天，并应该积极地用自己的方式，向母亲表达自己的感恩之情。在这一天，大学生可以为母亲录制一个短视频、为母亲亲手制作一份小礼物、把最想对母亲说的话写下来，“当然，如果可以在这一天陪母亲一起做她最想做的事情，哪怕是一起吃个饭、看看电视，对于母亲来说都是最好的礼物。”
潍坊科技学院团委老师刘长萍告诉记者，这是她来到团委工作的第一年，也是第一个母亲节，她希望大学生能够时刻牵挂母亲，用温暖的话语拂去她们满身的疲惫，希望感恩母亲、回报母亲的思想深入人心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，小编发现了一档正在悄悄蹿红的特别综艺。才播两集，豆瓣评分就飙到9.4。
餐厅的店长，是你一看见就想乐的黄渤，不过他这次只能当配角。真正的主角，不是当红鲜肉，而是5位年过花甲的老人。
别看服务员们年龄大，可他们各个“身怀绝技”，不是书法精湛，就是秧歌高手，有个阿姨还会说一口流利的伦敦音英语。
餐厅的日常，就是由黄渤，带着5位“银发族”服务员，招待南来北往的食客。
因为这5位老人，都患有同一种疾病：阿尔茨海默症，即俗称的“老年痴呆症”的一种，它最显著的症状是善忘。
开业前，黄渤带着老人们演练服务流程，结果，这位69岁的爷爷让客人点餐却忘了拿菜单，忘了倒茶，客人吃完饭，他说“欢迎下次光临”，把结账的事也忘得一干二净；
客人好奇，为什么你们这的服务员年龄这么大？退休前曾是妇产科主任的孙奶奶，却怎么也想不起自己这病的名字。
这档《忘不了餐厅》的初衷，正是想引起社会对阿尔茨海默症患者的关注。但让这些患病老人来做服务员，并不是故意作秀，而是因为参与社会活动，对阿尔茨海默症患者就是一种认知治疗。
如店长黄渤所说，我们这个餐厅，主角是五位患病老人，我们要做的是，默默观察，给予帮助。
5位服务员之一的蒲公英奶奶，是一名英语教师，几年前，她曾因短暂失忆而走丢。回家后的第二天，她就自己上医院，找神经内科大夫看病，及时地发现了病情。
在现实中，多数老人没这么警觉，往往在患病一两年后，才发现端倪，结果错过了预防和治疗的最佳时机。
很多人将罹患阿尔茨海默症的老人，视为年纪大了，老糊涂了，觉得这是正常现象，根本不将它当作一种病，直到老人出现明显症状，甚至出了不可挽回的意外，才后悔莫及。
在《忘不了餐厅》第二期节目中，有位顾客的母亲，也患了阿尔茨海默症。
这位顾客不敢让母亲知道，其中有一个原因是，若母亲身边的朋友，知道她患有这种疾病，可能会疏远她，甚至与她绝交。
大家很容易理解，随着年龄的增大，老人们会患上高血压、糖尿病等疾病，但阿尔茨海默症作为一种常见的老年病，却长期被忽视，甚至有很多人，戴着有色眼镜去看它。
《忘不了餐厅》节目组，为了挑选店员，辗转全国6大城市，通过50多所医院，220多所机构及社区组织，历时近4个月，约见1300多位老人，这才最终确定了5位老人参加节目。
人选之所以这么难找，其中一大障碍，是患者病耻感高，同意率低，说服病人及全部家属实属不易，即便签了同意书，仍可随时退出。
就连作为高知的蒲公英奶奶，在拍摄之前，也忧心忡忡，怕别人笑话她，也怕她所供职的老年大学不再请她上课。
对整个中国社会来说，尽快普及对阿尔茨海默症的认识，非常有必要。
1901年，德国医生阿尔茨海默接受了一位名为迪特的女性患者。经长期观察，他发现迪特的脑功能严重衰退，无法辨别方向，判断时间，有时还会出现情绪不稳定的症状。
1906年，在图宾根的一次精神病会议上，阿尔茨海默公布了自己的发现。
为纪念阿尔茨海默在这一领域的开拓性贡献，人们将这种老年痴呆症命名为阿尔茨海默症。
100多年后，随着人类寿命的大幅度增长，阿尔茨海默症席卷地球每一个角落。根据世界卫生组织公布的一份报告，目前全球阿尔茨海默症患者高达3500万，到2030年，这个数字还会翻倍。
根据《柳叶刀》的数据，目前中国阿尔茨海默症患者人数已超过800万，到2020年，将超过1000万。
更有数据表明，中国是阿尔茨海默症患者人数最多、增速最快的国家，同时也是患者就诊率最低的国家之一。
阿尔茨海默症从早期诊断到晚期，只有5年左右。因此，在现实中，等多数中国患者确诊为阿尔茨海默症，往往已经错过了最佳治疗时间。
小编看到这些触目惊心的数据时，感到后脊背发凉。阿尔茨海默症离我们并不远，我们那些老迈的亲人，年事已高的父母，甚至未来的自己，都有可能成为阿尔茨海默症的猎物。
阿尔茨海默症的确切发病机理，目前还不清楚，也暂未研发出特别有效的药物。预防的主要方法，是控制糖类摄入、多社交、多食鱼类等等。如果不幸患病，需要保持开放的心态，不要封闭自己，多接触社会，参加各种自己感兴趣的活动。
在《忘不了餐厅》里，五位老人在每次营业前，都要喊一句口号：忘不了餐厅，忘不忘，我说了算。
老人们用尽全力去抵抗遗忘，无非是怕忘记自己所爱的人，怕忘记自己疼爱的儿女和老伴。
从这个角度来看，阿尔茨海默症是有特效药的，它的特效药就是——爱。
有一本名为《阿尔茨海默先生》的书，以故事绘本的形式，直接而非隐晦地介绍了阿尔茨海默症。
作者在书中写道，有一位阿尔茨海默先生，住进了我阿公的大脑里，他会把阿公的记忆慢慢搬走，让阿公渐渐地忘记一些事情，忘记前不久吃过的东西，忘记曾经很熟的朋友，甚至忘记回家的路，终有一天，阿公也会忘了我吗？
故事里的阿公，罹患阿尔茨海默症，虽然给家人带来不少烦恼，却仍然获得家人的谅解、尊重和爱。
为了怕阿公走丢，家人给阿公的脚踏车装了一个导航追踪器，在阿公迷路的时候，可以帮助家人找到他。
当记忆之花逐片凋零的时候，阿公带着“我”来到后山的树屋，等待南十字星出现在夜空。阿公对我说，你看，暗暗的那边有一颗星，那颗星是山上最亮的光，我从小就看着它，再久都不会忘记。
《忘不了餐厅》里的蒲公英奶奶，她对抗阿尔茨海默症的武器，亦是如此。
2009年，蒲公英奶奶确诊阿尔茨海默症后，曾一度非常消沉。她对女儿说，我很快就会忘记你们，忘记你。
她在自己的书桌上，贴满了自己和家人的照片，就是为每天醒来提醒自己，不要忘记自己爱的人。
蒲公英奶奶发现，得了阿尔茨海默症后，越是在家里呆着，就越伤心。于是她弹钢琴，学画画，甚至直到现在，还在老年大学教授英文。
如今，十年过去，蒲公英奶奶在节目里，用流利的英文，像唠家常那样，跟外国友人聊天，并保持了乐天优雅的性格，成为无数阿尔茨海默症患者的榜样。
她和其他的4位老人，能从容地站在镜头前，是需要很大勇气的。他们用自己的乐天，去感染那些挣扎在病痛中的老人，唤起全社会的力量，给患者带去温暖，这何尝不是一种爱？
影帝黄渤这次甘当绿叶，像个温暖的大叔，一举一动，一言一行，都衬托着五位饱经沧桑又天真可爱的老人，并通过自己的影响力，让更多的人来了解阿尔茨海默症，让更多的人来关爱阿尔茨海默症患者，这又何尝不是一种爱？
在以流量为生命线的林林总总的综艺里，《忘不了餐厅》独树一格，耗费巨大精力和资源，用流量来传播爱，善莫大焉，希望这样有爱的流量，来得更猛烈一些。
最后，我想分享蒲公英奶奶在节目中说过的一段掏心窝子的话，在我看来，她道出了无数患有阿尔茨海默症老人的心声：
这个餐厅的服务员，和我一样，都患有阿尔茨海默症以及认知障碍，但我们没有失去希望，都愿意积极地参加社会活动，都想要开心地活着。
我们接触不同的人，会让我们觉得自己依然在这世界上存在着。我们热爱生命，享受生命，也热爱我们的孩子，我们的亲人。
参加这个节目，是一次尝试，我们想告诉那些和我们一样的老人，我们不能只是呆在家里，等着死亡，我们要投身社会，做有意义的事情。
我们所做的一切，就是想向你们展示一下，这批老人不是没有用的。希望你们理解我们，对阿尔茨海默症有更多的了解。
☀本文选自书单（：），由《南方周末》、《香港大公报》等资深媒体人共同打造，帮你筛选好书、过滤烂书，打开知识边界。灼见经授权发布。
◐◑如果把中国422位皇帝放在一个群里，他们会聊些什么？-第5集
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近看到一则报道，的编辑采访了设计师 ，问他当时为什么用自己的名字给自己的时装品牌起名，你猜他说什么？
我很懊悔当初用自己的名字来给品牌起名。起名的时候我还太年轻了，脑子里没什么别的想法。
？！仿佛看到了一个叫父亲由于实在想不出给儿子起什么好名字，于是就打算叫他一样随意。
其实这也可能只是自己比较幽默夸张的说法，因为大多数时装设计师都会首先想到用自己的名字起名——希望自己的名字能够随着品牌源远流长。比如如今我们一口一个叫得很顺口的香奈儿（）其实也是创始人  的家族姓氏，而在法国，不过是一个普通的人名，过了大半个世纪，几乎已经从姓氏变成了奢侈品顶级殿堂的象征。或许这也是设计师们的一大梦想——自己的名字不止是名字，是身份品味的代表。
以人名为代表的高级时装品牌不胜枚举，从 ， 这样有名有姓的大牌到， 这样只取姓氏的大牌；小众设计师品牌就更多了，为了和设计团队隐藏于幕后的商业品牌区分开来，他们都更偏爱用自己的名字为品牌命名，比如é ，等等，就连. . 的前两个字母也是设计师本人名字 的缩写，甚至 也是设计师 的小名。
然而，也有任性的设计师偏偏不要用自己的名字做品牌名，甚至有一种别人“越看不懂”他就越沾沾自喜的调皮心态。来看看这些你虽然已经可能很熟悉，但大概率也没去多想为什么这个牌子要叫这个名字的原因——
 在-之前曾经创立过一个潮牌名叫 ，而后来创立的-有  的意思，寓意着从一张白纸开始重新出发。
法语意思是“像男孩一样”，很多人揣摩川久保玲起这个名字的意义，实际上它来自于1960年代 的一首歌，歌词里唱到：“  ç      â。”（跟我这个年纪的男孩女孩一样）川久保玲起名的灵感一瞬间就来了。
设计师 并不是法国人，有趣的是却用了一个法语词作为品牌名——衣服。就像如果中国有个时装品牌就叫“衣服”一样，说法语的人都觉得这真的很匪夷所思。然而的用意呢，就是希望人们不要去在意服装的品牌，而是单纯地关注衣服本身。
一对波兰好友和在自己19岁时就创立这个品牌，其实是“-”的缩写，意思就是“行为不当”，很明显，当时年轻的她们就是想用服装来表达自己叛逆的心。
说点近的。就这个话题，我也问了国内10位独立时装设计师，他们的品牌就和他们本人一样都还很年轻，不过在起名这件事上，大家想法各不相同。用自己大名另起他名，五五分的他们说出了自己当初的想法。
“其实这个品牌创立的时候，它有我非常强的个人品牌特质，我完全没有想用别的名字所以我就直接用了我自己的名字，而且从来没后悔过。”
“以前可能亚洲人会把拼错，国外、欧洲那边很少会有把拼成的情况。其实现在拼错读错的已经越来越少了，我都无所谓了。”
“品牌的设计上，我们有两个，一个是手写体一个是粗体。我们现在用粗体比较多，反倒是手写体用的少了。”
“起这个名字因为想不到其他更好的，觉得同名品牌是一个不会出错的选择。”
“后悔倒是没有。但是因为最近在计划和  合作一个系列，有在考虑新的名字。现在还不能透露太多，哈哈。”
“为了区分设计师的名字和品牌名字，之前把品牌名改成了全大写。所以 会是设计师的名字， 是品牌名字。”
“因为是自己做品牌，第一个想到就是自己的名字，/ 是我们名字最合理的组合了。其他的听起来都感觉非常奇怪，比如说/？/？听起来像童装品牌。”
“关于用这个名字的困扰，写错倒是没有，但是有很多把发第一声，真的不是 “叔叔”、“舒舒”，在这里强调一下——是 “树树/彤”。”
“我的英文名字就是安格斯江啊，它就像是另一个我，每个系列都是我对台湾的感受及诠释，所以我认为以自己的名字作为品牌名会最符合品牌的精神。”
“本来想使用‘哈尼三’或‘3’，但后来发现在申请社交媒体帐号时，好像要打好几个3才可以通过，而且名称有数字在申请手续上会比较繁琐，总之后来就打消了这个念头啦！”
“我常常在听到买手跟身边的人在讨论我们的服装，但把品牌读成””，我觉得还的！如果大家真的不太清楚怎么发音的话，直接以中文发音‘江’也可以的喔！”
“当时也没想那么多，感觉自己名字也挺合适的就先用了。也想做自己想做的东西。”
“很小很小的时候在学校有过英文名字，之后就一直没有了，都是直接用自己的中文拼音名字，所以后来也直接用在了品牌上。”
“大家念错其实还好，因为顺着念基本上有问题也是音调有偏差而已，但是经常会错的比如有几个字母颠倒啊，中间会有空格啊什么的。”
“这是一个灵光一现的。它很常见，但是并不普通。常常代指一些被禁止通行的区域，往往是后台/手术室/演播厅/后厨等等这类聚集了专业人员的区域；充满创意但却同时带有权威感以及反向的潜台词。这种矛盾综合体的特质非常适合我们，它能将品牌的精髓以简单直白的方式传递给观众。”
“我们还致力于收集全世界各地的标示；朋友们也会在旅游和生活中自发地把自己发现的有趣的标示拍给我们看，它们千差万别但又表达相同的含义。感觉因为这些互动，我们想传达的声音变得更加深入人心了。”
“作为一个大写字母爱好者，不仅仅会在意空格，大小写对于我们来说也是非常敏感的细节。全大写在观感上更加接近，非常有力量。”
“不是以个人风格为初衷的品牌，而是想做一个更具有广泛意义的、充满单品的的品牌， 的含义是一个简短而完整的表达。”
“不过每次注册账户的时候，会因为字母太长不得不用缩写， 一点都不，偶尔会觉得有点好笑。”
“完全不担心大家记不住或读不懂，因为大家从小学英语时，只要有听力就会有熟悉的：    ……”
“88是我的姓‘’的变形体，有一天不小心把它压扁了就成了88。其实我还是用了自己的名字，只是比较隐晦。”
“会有，但好过别人搜不到我。因为我叫龚力，和”巩俐”谐音。”
“其实是我本身英文名字和我的  名字的组合。另外 另附于的意义是' 和' ，代表品牌无性别风格的体现。”
“虽然是简单的字母排列，但是仍容易区分不开和，样衣制作也出现过样衣师傅将被标缝反的现象。但是好在品牌的识别度还是很高的，比较有记忆点。”
“我们想定义一种男孩子的特质形象，所以用了Ç这个词。Ç是通过Ç（男孩）和Ç（假小子）两个法语单词组合而来的，因为渐渐发现除了男孩子以外平时也有很多女生爱穿Ç，我们心目中的男孩不受性别约束。”
“我们一开始叫Ç，但它太常见了，与很多其他国家的品牌名类似……等大众认知再多一点时，可能会直接叫做Ç吧。这个词传达了品牌更精准的受众结合体。”
“被写错过几次了已经，也有很多人来问的，最多的错误是被写成或读成Ç  Ç。但大家还是习惯叫我们Ç啦，类似很多长名字的品牌一样只取前面念，也希望有一天到达那些品牌的知名度。”
记得小的时候，每次升学进入新的班级时，老师总会让每个同学上台介绍一下自己，大家都非常有默契地在说完自己叫什么之后再解释一下当初爸妈为什么给自己起了这个名字。
给自己品牌起名其实也是一样的，总有背后的故事。听别人的故事很有趣，或许有一天就会轮到你自己了呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
白羊座：白羊座今日运势尚可，做事比较用心，不怕困难、辛苦，容易出好成绩。感情方面运势平平，你对伴侣事事关心，无论多细微的地方你都能照顾得到，对方对你评价较高但要注意亲密关系中适当保护距离感、神秘感也很必要。事业方面运势不错，工作认真负责，对客户服务耐心、细致，专业度很高。上司、客户对你的工作评价都不错。财运方面运势尚可，多做储蓄为好。健康方面运势普通，注意保护好颈椎，防止过分劳累。
金牛座：金牛座今日运势稍好，生活、工作中可能有些不错的机会降临到你面前，这些机会来得快去得也快要注意把握。感情方面运势较好，你可能有些不错的约会点子想和对方分享，两个人也能玩得比较开心。事业方面运势不错，职场中有些对你来说不错的机会要注意把握好，不要总担心自己做不好，要多点勇气敢于挑战新任务。财运方面运势普通，财运很可能来得快去得也快，注意选好入场时机。健康方面运势一般，多活动筋骨为宜。
双子座：双子座今日运势不错，适合做团队中的组织者、号召者，很愿意为他人服务。感情方面运势尚可，与伴侣相处时十分热情，对方想做什么事情的话你也愿意一起进行尝试。事业方面运势不错，在团队中属于一呼百应的人物，大家都愿意多听听你在工作上给予的意见，虽然你说话会比较直接但同事们多会佩服你的坦诚和专业度。财运方面运势平平，投资理财方面可尝试长线操作的项目。健康方面运势一般，精力较充沛。
巨蟹座：巨蟹座今日运势平平，做事容易莽撞、冲动，要注意控制自己火爆的脾气，不要动不动就生气。感情方面运势平平，需要注意和伴侣交流沟通时不要强制对方听从、认可你的观点，要多包容他/她的不同。事业方面运势稍弱，工作中即便有上司不认可你观点、建议的时候也要保持心态平和，不要硬碰硬式的处理问题。财运方面运势稍弱，最好别冲动购物理性为宜。健康方面运势普通，注意控制一下火爆的脾气。
狮子座：狮子座今日运势普通，生活、工作中琐碎的事情比较多，需要你劳心劳力的情况不少。感情方面运势尚可，你对这段感情关系付出的心血不少，也获得了伴侣的认可，但要注意情感付出最好量力而行。事业方面运势普通，工作中可能要应付不少杂事，有可能会耽误自己的主业，建议做好平衡别耽误自己的正经工作。财运方面运势平平，可能会出现付出多收获少的情况，建议做好资源整合。健康方面运势一般，注意用眼疲劳问题。
处女座：处女座今日运势一般，人际关系上要注意以和为贵，有问题解决问题不要歇斯底里。感情方面运势平平，你和伴侣之间可能关系不算融洽，主要是因为你们步调不太一致，建议双方加强沟通交流为好。事业方面运势普通，工作成果可能会被客户挑毛病，你最好心平气和一些与对方进行协商，别强怼客户这样做会损害你们之间的合作关系。财运方面运势一般，可能会有些娱乐上的消费。健康方面运势稍弱，最好别熬夜。
天秤座：天秤座今日运势普通，生活、工组中有可能面临不可抗力的干扰耽误做事。感情方面运势平平，你可能对这段亲密关系发展有些许担忧，这主要是来自物质上的困扰，建议你们双方一起来解决这个问题，不要独自承担压力。事业方面运势一般，工作中容易出现些外部干扰，这让你可能无法按时完成工作，最好多做预案应对突发事件。财运方面运势稍弱，没有太好的投资理财机会。健康方面运势尚可，静养为宜。
天蝎座：天蝎座今日运势平平，你可能有些不良情绪不能很好地消化，最好别给自己太大压力，轻松一点的好。感情方面运势稍弱，伴侣容易多愁善感但你不太容易理解到他/她的点，帮助对方疏解一下压力也是好的。事业方面运势普通，工作没什么动力，有点想划水，最好少参与职场八卦，留心小人问题，做个透明人最保险。财运方面运势一般，别因为心情不佳就不停地购物。健康方面运势尚可，慢跑、散步是不错的减压运动。
射手座：射手座今日运势稍好，人际关系运势不错利于开展合作，能在平等互助的气氛中完成各项事务。感情方面运势尚佳，感情生活较为和谐，你与伴侣相互之间能够包容理解彼此，是对方的精神支柱，在这段亲密关系中能获得不少成长。事业方面运势一般，工作中与同事配合还算默契，能相互补台支持，与客户关系也比较融洽。财运方面运势普通，财务情况基本平衡。健康方面运势尚可，精神压力较小，内心感觉轻松。
摩羯座：摩羯座今日运势平平，生活、工作中要留心周围伸出的橄榄枝，越是不起眼的机会越能成就你。感情方面运势一般，可能会出现一个契机让你和伴侣之间的亲密关系有所加强，不要忽略掉它最好利用起来。事业方面运势平平，工作上你对自己目前的状态不太满意，实际上你已经做得不错了，不要妄自菲薄过分焦虑。财运方面运势一般，投资理财方面可能会出现利好消息。健康方面运势普通，多外出活动筋骨为宜。
水瓶座：水瓶座今日运势普通，生活、工作压力有些大，还在苦苦坚持，注意适当疏解心理压力为好。感情方面运势平平，你可能独自一人承担了不少感情生活中的担子，要知道只有轻松上阵才能越走越远，最好别再硬扛了。事业方面运势稍弱，遇到加班的情况可能不少，最好注意劳逸结合，让自己紧绷的精神稍微放松一些，工作中适当求助一下同事没什么不好的。财运方面运势尚可，赚钱比较辛苦。健康方面运势稍弱，小心保护腰部为宜。
双鱼座：双鱼座今日运势一般，要注意耍小聪明别被人发现了，否则你将比较被动。感情方面运势尚可，可能想让自己在亲密关系中过得更轻松一些，但是结果正好相反，你要做的事情没少反倒变多了。事业方面运势普通，工作中最好脚踏实地别想偷懒，不然从哪找到的便宜还会还回哪里去，反复来回你可能更辛苦。财运方面运势平平，投资理财方面注意保持低风险的投资作风为好。健康方面运势普通，小心磕碰问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，昆明旅游索道开发有限责任公司发布通知，决定自5月12日至7月15日左右对索道进行升级改造，期间暂停接待
5月8日，昆明旅游索道开发有限责任公司发布通知，决定自5月12日至7月15日左右对索道进行升级改造，期间暂停接待游客。
此次升级改造主要针对西山往返滇池索道的部分设备，改造的目的是带给游客更舒适的乘坐体验。
昆明滇池—西山旅游客运索道由昆明旅游索道开发有限责任公司建设，总投资为1.2亿元，1997年2月3日竣工投入运营。
该索道的设备为法国帕玛公司生产，客厢从瑞士引进，索道全长2000米，高差243米，共有17个塔架，其中有6个塔基位于滇池之中；主线有80个色彩绚丽的客厢，最高运速5米/秒，单方向最大运行量为每小时1600人。
建成时，滇池—西山索道是国内为数不多的高档次索道之一，也是当时云南省旅游设施中上规模、上档次的硬件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，备受社会关注的女乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案在海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判。美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，依法判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
2018年12月27日，海口一女子在乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元车费而掌掴正在开车的司机。事情发生后，司机停车报警，该女子因涉嫌危害公共安全罪被刑拘。(记者 庄晓珊)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前,浙江省玉环市人民法院公开宣判玉环市人力资源和社会保障局城区劳动保障管理所原所长吴福康贪污受贿案件。经查,吴福康利用职务之便,采取欺骗、隐瞒等手段截留受伤工人的伤残赔偿款多达31场次,共计人民币29.54万元。当天法庭旁听席上座无虚席,其中不少是身穿工作服的企业工人,案件的内情令不少工人义愤填膺。
啃噬工伤赔偿款,无疑是在受伤工人的伤口上撒盐。该案引发不少思考:吴福康为何能频频得手?相关的制度漏洞如何堵上?
根据玉环市纪委市监委工作人员介绍,这起案件的线索来源于一次群众现场举报。
孙婉琴,是玉环市纪委市监委派驻第三纪检组的组长,在一次市人社局驻点监督过程中,一位李姓工人找到孙婉琴,反映有人“吃”了他的伤残赔偿金,而对象直指时任城区劳动保障所所长吴福康。
据李某某介绍,他是玉环市一家机械公司的工人,在上班途中发生交通事故受伤,事后他要求企业赔偿工伤有关费用。该公司通过委托城区保障所进行仲裁调解后,他从吴福康手中拿到了37000元的赔偿金。
后来,他从同公司的工友那里听闻,公司实际赔偿金额是45000元。从45000元到37000元,这里面的8000元怎么会不翼而飞呢?
虽然只有小学文化程度,他直觉到问题出现在负责调解仲裁的“老娘舅”——吴福康身上。一气之下,他就过来实名举报。
玉环市纪委市监委派驻第三纪检组迅速成立调查组,对这一问题线索进行初核,分别找到企业方负责人、经办人了解情况。出乎他们意料的是,企业方竟然异口同声地否认,一致回复赔偿金额只有37000元。然而,通过核查财务凭证、银行流水等数据,企业负责人不得不吐露真相。原来在听闻李某某去纪检组反映,意识到纸包不住火的吴福康,私下拿了8000元现金还给了企业负责人,要求把此事暗地了结。
除了李某某,还有没有其他类似的情况呢?玉环市纪委市监委抽调纪检监察室骨干力量成立调查团队,在不惊动当事人的情况下,调取了吴福康2015至2016年经办的近1000个工伤仲裁调解案卷,分头开展外围核查。
工伤调解所涉及的1000多名企业工人,大部分都是来自玉环市外的。被鉴定为伤残等级后,不少已经失去了再就业的能力,离开了玉环回去老家养伤,调查难度可想而知。
郑某某就是其中一位。2018年12月,当调查人员远赴1000公里来到江西找到他的家时,破旧不堪的房屋门上的一副挽联依然字迹清晰。令调查人员深感痛心的是,他的妻子告知丈夫郑某某在一个月前刚刚过世。
从他的妻子口中,调查人员了解到郑某某原本在玉环一家企业零部件公司工作多年,后来被鉴定为尘肺病二期,通过吴福康的调解仲裁,他们拿到了9万元赔偿金,全部花在了治疗上,家里还欠下了十多万元的债。
令人意外的是,当调查人员问及“是否知晓赔偿合同上的金额为15万元”时,郑某某的妻子表示“知道”。据称,在调解仲裁过程中,吴福康告知他们企业最多只同意赔付10万元,但合同上的金额必须要写得高一点,方便企业用来抵扣税款。
在他们看来,吴福康代表的是公家的权威仲裁。对他的话,工人和家属深信不疑。
调查期间,调查组还远赴安徽、湖北、广东等地,有计划、有顺序地收集固定证据。
据了解,“背靠背”调解是发案的主要原因。来找吴福康调解仲裁的案件,都是受伤工人和企业双方无法自行调解的。作为仲裁员,吴福康一面代表受伤工人,要求企业方不断抬高赔偿金额,转过身后他又代表企业方告知受伤工人各种压价理由。在他的斡旋下,双方达成调解协议后,根据吴福康要求企业方以现金的形式将赔偿金交由吴福康转交。这一转手之机,吴福康轻而易举“吃进”了中间的差价。
两年内“成功”30多次,吴福康如何躲过监督?在调查过程中,受伤工人及家属口中反复出现了两个名字“黄斗荣”“雷继策”。后经核查,二人分别来自贵州、湖北,名下分别有一家法律咨询服务公司,在玉环从事工伤赔偿案件代理工作。
相信“老乡帮老乡”,在自行与企业调解不成后,不少外地受伤工人找到了黄斗荣、雷继策,希望他们帮助代理工伤赔付相关事宜,也同意支付伤残赔偿金的10%左右作为代理费。
然而,他们不知道的是这两位代理人在调解过程中扮演什么角色。通过深入细致核实,调查组发现黄斗荣、雷继策两人与吴福康存在着频繁不正当的经济往来。
在被留置调查后,两人分别交代了事情经过。原来,在多次工作接触之后,黄斗荣、雷继策两人与吴福康渐渐熟络起来,为方便自己代理的案子早日调解处理,他们知道必须要打通吴福康这一关。超市卡、香烟、白酒、茶叶……他们三天两头变着花样讨好吴福康。
出于职业敏感,不久黄斗荣、雷继策就发现了吴福康的秘密,但两人却都没有去揭露真相,反而提出了更加大胆的“合作”计划——在两人代理的工伤赔偿调解中,吴福康减少中间差价,这样表面上看来受伤工人可以拿到“更高”的赔偿金,他们可以随之拿到“更多”的代理费,再按比例提成分给吴福康。
“实在是令人发指!”在与企业负责人、受伤工人调查谈话中,他们表达了强烈的愤怒之情。
办案人员在查办吴福康案件时发现,玉环劳动仲裁领域存在无法律职业资质的职业公民代理人代理工伤仲裁调解案件,扰乱正常仲裁调解秩序的问题。此外,大部分工伤仲裁调解双方当事人从调解开始到结束从未直接接触,吴福康就是利用双方信息不对称的漏洞,以企业抵税等名义在部分仲裁调解书中将工伤赔偿金额提高,与申请人实际得到的赔偿金额之间产生“差价”,直接保管被申请人支付的赔偿款,从而实现截留赔偿金的目的。针对存在的问题,玉环市监察委员会督促相关部门采取有效举措堵塞制度漏洞,制定出台《玉环市劳动人事争议案件审理流程管理规定》,对调解结案的劳动仲裁案件加强监管和审核。
玉环市纪委市监委相关负责人表示,吴福康是“蝇贪”的典型代表。权力一旦失控,就会变成个人攫取利益的工具。“我们严肃查处吴福康侵吞、骗取工伤赔偿款的违纪违法问题,就是要切实维护劳动者的合法权益,体现了有腐必反、有贪必肃的决心。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 （郑报全媒体记者 张玉东 实习生 许子初 通讯员 喻文勇 张鹏 文/图）5月9日上午，一大货车司机被马蜂蜇了一下额头之后出现短时间昏迷，倒在高速公路上，伤者及车辆均处于高度危险之中，安阳高速交警支队民警接警后快速处置，化险为夷。目前，伤者已脱离生命危险。
经询问，司机说大概在上高速前不到一个小时，被马蜂蜇了一下额头，感觉头疼、头昏、恶心，呼吸越来越困难，已经无法开车，就靠边停车，还没停到应急车道上，就难受得没法开车了，然后晕倒躺在了路边。随后，一名好心过路司机看到后，在车上打了120，急救人员紧接着赶到现场，医生初步诊断，该司机应属过敏体质，被马蜂蜇后过敏原进入体内，就出现了严重的过敏反应，十分危险，被马蜂蜇伤后死亡的病例也十分常见。幸亏救治及时，不然可能危及生命。
高速交警温馨提示：当有马蜂停留在肢体上时，应轻轻抖落，切勿拍打。如果被马蜂攻击，千万不要跑动，更不要反复扑打，最好是尽快用衣物包裹头颈等暴露部位，蹲伏不动或就地卧倒。此外，浓烈芳香气味的护肤品、香水或者鲜艳的衣服容易招来马蜂。
一旦被马蜂蜇伤，不可手拔或挤压蜂刺，以免剩余的毒素进入体内，可用针或镊子挑出蜂刺，及时用肥皂水或自来水冲洗，切记不能用红药水或碘酒擦抹。肿痛可用冰敷或冰水起到麻醉作用，但千万不能抓，以免伤口溃烂。如果出现头疼、头昏、恶心，或者有呼吸困难、呼吸声音变粗、带有喘息声音等症状，应立即前往医院紧急救治。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网昆明5月10日电 (程浩)5月9日，中国裁判文书网公布了云南省烟草专卖局原局长余云东的二审判决书。判决书显示，一审法院判处余云东有期徒刑13年，并处罚金人民币230万元。余云东不服判决，提出上诉。云南省高级人民法院二审驳回上诉，维持原判。
判决书显示，犯受贿罪方面，2001年至2016年，余云东在担任云南省人民政府副秘书长、办公厅党组副书记、办公厅主任，云南省烟草专卖局(公司)党组书记、局长、总经理期间，利用职务上的便利，为漆红军等28个公司或个人承接烟草宣传项目、烤烟烤房设备招标、物流、建筑工程、人事任免和调整等方面提供帮助，收受上述公司和个人的财物折合人民币898万元，接受下属公司接待其特定关系人支出费用人民币21万元。
犯滥用职权罪方面，2012年12月，余云东利用担任云南省烟草专卖局(公司)党组书记、局长、总经理职务的便利，授意时任云南省烟草专卖局(公司)财务处副处长郭某及办公室副主任马某将单位年度结余指标资金人民币408万元套取，并要求下属套取资金的手续要经得起检查，不能让违纪违规的情况出现在账面上。
犯为亲友非法牟利罪方面，2013年至2014年期间，余云东利用担任云南省烟草专卖局(公司)党组书记、局长、总经理职务的便利，以“华叶”卷烟配套宣传用礼品的名义，安排云南省烟草公司下属的中国烟草云南进出口有限公司总经理徐某分两次向殷姿梅控制的西双版纳梓香茶叶有限公司购买茶叶313万元；通过云南华叶投资公司总经理张某，要求云岭四季酒店向西双版纳梓香茶叶有限公司购买茶叶62.9万元。西双版纳梓香茶叶有限公司累计收到采购茶叶货款人民币476万元。根据确认，西双版纳梓香茶叶有限公司销售该批茶叶的价格高于昆明市场零售单价，其超出市场价格部分的获利累计人民币244万元。
另外，余云东在组织审查期间，主动交代了收受诸某、太某、毛某、段某等人钱物的事实，接受组织对其违纪违法问题的处理，有知错、悔错态度。在侦查机关对余云东立案调查后，其主动退缴赃款人民币400万元。
一审法院以余云东犯受贿罪、滥用职权罪、为亲友非法牟利罪，数罪并罚，判处其有期徒刑13年，并处罚金人民币230万元。余云东不服判决，提出上诉。云南省高级人民法院经审理后认为，原判定罪准确，量刑适当，审判程序合法，于是作出“驳回上诉，维持原判”的终审判决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网黑龙江新闻5月10日电(康勇)5月9日1时10分，仲某一驾驶黑3301(黄牌)号重型半挂牵引车(挂车号牌黑757，车辆登记所有人：新九洲运输有限公司)在哈市香坊区埠南路由东向西行驶至农场街时，先后共刮撞26台路边停放车辆，并造成这些车辆不同程度损坏。仲某一在事故发生后驾车逃逸。
案发后，哈尔滨市交警支队成立专案组开展侦查、追缉工作。当日20时30分，专案组民警在安达市某小区内将肇事嫌疑人仲某一抓获，在距该小区500米外的停车场内查获了肇事车辆。此时距案发仅过了19个小时。
经初步审讯，驾驶人仲某一对交通肇事逃逸的违法事实供认不讳。目前，交警部门对该起案件正在调查处理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我不欠别人的钱，也从来没有和谁打过经济官司，法院为什么将我的房子查封?”数日前，泰州市泰兴市民刘亚琴向扬子晚报记者反映一件发生在她身上的咄咄怪事。记者采访获悉，刘亚琴的房子被查封发生在2014年12月9日至2016年12月9日，但一直到刘亚琴发现后的今年4月30日才被解封。其实，当年法院要查封的是与其同名同姓的另一个刘亚琴，法院工作人员执行时误将她当成了被执行人。
刘亚琴告诉记者，她和丈夫何菊林在泰兴济川街道(原泰兴镇)新城市花园有一套住房，面积108平方米。由于在外地发展，她和丈夫准备将这套住房卖掉。4月29日，她来到当地不动产登记管理部门。让她大吃一惊的是，她的房子处于被法院查封的状态。
通过刘亚琴提供的《泰兴市不动产登记信息查询结果》，记者看到，权利人“刘亚琴、何菊林”所拥有的这套住房是被泰兴市人民法院查封的，查封期限一栏为“2014年12月9日起2016年12月9日止”。“我不欠别人的钱，没有和谁打过经济官司。法院为何要查封我的房子?”刘亚琴来到泰兴法院询问情况。执行局有关工作人员得知她生日是“8月16日”，而不是“6月18日”后，表示“弄错了”。
刘亚琴说，在查询房子信息前，她已经和一个买家谈好售价118万。得知房子曾被查封过，目前对方只愿意出价100万。因为此事心急上火，她还住进了医院。
6日下午，泰兴人民法院执行局相关负责人接受了记者的采访。该负责人介绍，案件承办法官为韩积善,但由于时间较长，韩法官已经记不起来该执行案件。
说起房产查封为何出现“乌龙”，该负责人解释，当年法院的执行系统存在一些不完善的地方。比如案件当事人身份，仅录入其提供的姓名和生日。具体到这起案件，当事人刘亚琴的生日是6月18日，书记员在记录时记成了8月16日。案件到执行阶段时，工作人员通过错误信息发现刘亚琴有一套房产，遂对其进行查封。
当年案件真正的债务人刘亚琴是否逃避了法律责任，案件最终结果如何，泰兴市人民法院没有透露。
紫牛新闻记者采访获悉，在得知查封出现“乌龙”后，4月30日，泰兴市人民法院执行局迅速与当地不动产登记中心进行了对接，对刘亚琴位于新城市花园的这套住房进行了解封。泰兴人民法院执行局相关负责人介绍，房屋被“误封”不会影响刘亚琴的征信，只是曾被“查封”的历史会一直留在不动产查询信息单上，无法消除。
记者发稿前，刘亚琴从外地致电记者称，在记者采访法院后，法院相关负责人与她取得了联系，解释事情发生是因为工作人员“不小心”，请刘亚琴回到泰兴后“再谈”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“相比层出不穷、不断升级的偷拍技术，市场上提供的反偷拍设备和技术依然稀缺。除了个别具有专业能力的人能够主动侦测到偷拍设备，普通人对偷拍只能被动防御，或者偶然发现。很多人都是在不知不觉的情况下被拍摄，甚至连被拍摄的画面被人用于不法目的以后也没有察觉。”
近日，青岛一名游客在住民宿时，发现路由器里可能藏有摄像头。他拆开路由器后，果然发现了摄像装置和储存卡。整个过程被一些网友称为“教科书式反偷拍”。据报道，民宿房主已被行政拘留20日，并处罚金500元。
这位游客反偷拍的做法，以及涉嫌偷拍的民宿房主受到的严厉处罚，用现在网络上流行的说法就是“引起极大舒适”。近年来，各种偷拍事件的曝光，引发了出行在外的人们对住宿环境隐私安全的担忧。“教科书式反偷拍”既为因偷拍产生忧虑的消费者出了口气，也强有力地警示了妄图偷拍的不法分子。
但是，反过头来思考，绝大多数人并没有这般甄别偷拍设备的技术能力。面对复杂的隐私保护环境，如果没有掌握相应的反偷拍技术，难道就不能放心地住酒店了？
信息时代，如何有效地保护公民隐私，杜绝偷拍等各类利用高科技设备侵犯隐私的行为，依然是一个沉重的话题。
值得反思的是，相比层出不穷、不断升级的偷拍技术，市场上提供的反偷拍设备和技术依然稀缺。除了个别具有专业能力的人能够主动侦测到偷拍设备，普通人对偷拍只能被动防御，或者偶然发现。很多人都是在不知不觉的情况下被拍摄，甚至连被拍摄的画面被人用于不法目的以后也没有察觉。
随着公众隐私意识的增强，对反偷拍的产品和服务提出了越来越高的需求。普通消费者不可能随身携带复杂的反偷拍设备，是偷拍的最广大受害者。对此，市场不应无所作为。就如计算机杀毒软件一样，反偷拍技术也需要“傻瓜化”和低成本化，从而帮助公众在信息时代形成保护个人隐私的习惯，让反偷拍的“功课”越来越简单。
在这个过程中，仍应强调酒店、民宿管理者的主体责任。在很多偷拍事件发生以后，酒店和民宿的管理者往往以不知情为由推卸责任。不管酒店是偷拍者的合谋甚至就是偷拍的实施者，还是确实“不知情”，都应当切实承担起保护住客隐私的责任。目前，有关法律法规和行业规范对酒店保护住客隐私责任的规定依然存在空白区域，只有加强管理和处罚力度，才能倒逼酒店提高隐私保护水平。
相比准入门槛高的传统酒店，互联网共享经济概念孕育的民宿经济，更让隐私保护处于被动局面。民宿往往由个人经营和管理，他们既是民宿产业的拥有者，也是民宿服务的直接提供者，因此缺乏制约和监督。即便偷拍行为被发现，他们要么矢口否认，要么承担有限的赔偿责任。在这样的背景下，发布民宿信息的平台不能袖手旁观。消费者信任民宿，很大程度上源于平台的“背书”，平台也通过提供民宿信息发布和中介服务获得了不少利润，自然有责任为旗下民宿的不当行为承担责任。
为“教科书式反偷拍”感到舒适，是出于邪不压正的正义感。但是，正如不是每一个人都能准确无误地背下教科书，也不是每一个人都掌握高超的反偷拍技术，社会也没有理由要求公众站到与偷拍不法分子直接较量的第一线。保护每个消费者的隐私，是酒店管理者、民宿经营者、互联网平台的责任底线。与此同时，只有不断降低个人隐私保护的技术门槛，提供更丰富的方案，才能让消费者放心和安心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日15时，中央纪委国家监委网站发布了一则引起社会广泛关注的消息：云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
对比此前发布的此类消息可以发现，这是中央纪委首次在发布审查调查消息中使用“主动投案”这个说法。此前，2018年7月31日和8月17日，在发布河北省政协原副主席艾文礼和河南省人大常委会党组副书记、副主任王铁接受审查调查消息时，使用的说法是“已投案自首”。
党的十九大以来，反腐败斗争已取得压倒性胜利。据十九届中央纪委三次全会工作报告透露，党的十九大以来共有5000余名党员干部主动投案。那么，为什么这次对秦光荣的表述不是“投案自首”而是“主动投案”？这两者之间有何区别？记者请教了有关专家。
“自首”是一个法律名词，我国刑法第六十七条规定：犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。其中，犯罪较轻的，可以免除处罚。 被采取强制措施的犯罪嫌疑人、被告人和正在服刑的罪犯，如实供述司法机关还未掌握的本人其他罪行的，以自首论。也就是说，从法律意义上来说，自首有两个构成要件：“自动投案”和“如实供述自己的罪行”。投案是构成自首的基本条件，但如果投案后不如实供述，也不构成自首。从时间上来说，投案在前，自首在后。
从性质上来说，“自首”的主体已构成犯罪、触犯刑法，其中涉嫌职务违法犯罪者可以向监察部门自首，涉嫌刑事犯罪者则应当向公安机关自首；而“主动投案”的主体则不一定构成犯罪，如果构成违纪，可以向纪委主动投案；如果构成职务违法但尚未构成职务犯罪，也可以向监委主动投案，但以上情形并未构成职务犯罪，不能称作“自首”。只有构成职务犯罪、足以移送司法机关的情形，才有可能构成“自首”。
那么，秦光荣“主动投案”，就等于“自首”吗？从字面来解读，不一定。首先，有可能他主动交代的涉嫌违纪违法的情形尚未严重到构成职务犯罪；其次，有可能他尽管已主动投案，但尚未如实供述职务犯罪的罪行；也有可能是他涉嫌职务犯罪的情况较为复杂，目前要认定“如实供述自己的罪行”还需一个过程，尚不能认定为自首情节。对比艾文礼、王铁的“已投案自首”的表述，可以推测，这两人在主动投案后，在中央纪委国家监委公布审查调查消息前，已经如实供述了自己的罪行。那么，秦光荣到底属于上面推测的哪种情形呢？他“主动投案”到底最终有没有构成自首？只有等中央纪委国家监委公布对其处分决定时才能见分晓了。采访中，还有一种观点认为，“自首”是法律用语，应当由司法机关来认定是否构成“自首”，纪检监察机关在审查调查之初只能对其“主动投案”的行为进行认定，因此此时不提“自首”为宜。
此外，还有人提出疑问：为什么中纪委在公布白恩培、王三运接受审查调查的消息时，对其职务的表述分别为十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员、十二届全国人大教育科学文化卫生委员会副主任委员，不提其担任过的省委书记的职务；而今年以来查处赵正永、秦光荣时，对其职务表述则分别为陕西省委原书记、云南省委原书记，不提其在全国人大专门委员会担任的职务？在请教专业人士后，记者得知，这是因为白恩培、王三运被查处都是在2018年3月十二届全国人大换届前，他们当时还在全国人大专门委员会任职；而赵正永、秦光荣尽管也曾担任过十二届全国人大内务司法委员会副主任委员，但换届后二人均已卸任。(一本政经工作室·姜洁)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
详戳→两年时间接触上百个女生，有一套“惊人”的撩妹套路可以让女生离不开自己，一个神秘的组织让网友怒了
江苏网警也在通报中表示，长期以来，对于网上类似信息，往往涉及道德层面，部分专家认为该类言论低俗，应该清理，但尚无明显违法，对发布者查处在法律适用上较为保守。
不法分子采取隐晦的表达方式规避打击，有恃无恐，挑战社会道德和法律底线，严重威胁到广大网民，尤其是女性网民合法权益。该起案件的成功办理，有着积极的指导意义，严厉震慑了在网上传播违规违法教程人员。
此前，媒体曾多次报道类似“情感操控”事件，也曾有类似“”侵犯教学的文章发出大量的聊天截图，受害者基本都是女性。
有媒体记者曾卧底参与一个授课组织，群内有300多位来自全国各地的学员，导师除了授课，还在群内指点学员如何伪装身份，进行诱骗。
▲驯化女友成宠物，鼓励其割腕？揭不良如何教男生骗财色（新京报 动新闻）
授课组织发布的课程内容显示，一共十六章，最后几章的名称为“疯狂榨取”、“专属烙印纹身鼓励”、“宠物养成术”、“自杀鼓励”等。
不良“”不仅把约会过程录下来发到网上，他们竟把侵犯过程录下来后发到群里传播。
在新浪微博上，网友@社会你独孤般若 爆料过此类事件，说他在一些群里加过几个卖“迷药”的微信。有些“迷药”，还会被伪装成日常生活中经常喝的饮料和零食等，很难被察觉。
据爆料，群里广泛流传的是一种“合成药品”，是一种新型合成毒品，γ-羟基丁酸。此类“药品”，会让你在清醒时产生性亢奋，同时内分泌紊乱。因为无色无味，代谢也快，所以检查起来异常困难。
类似“药品”被用于侵害女性的案例也被媒体多次报道。此前，上海一对看似是情侣的男女来店里吃饭，吃饭期间，女孩一边低头打游戏，一边和男生聊天。没过多久，这名男子趁着女生低头打游戏时，将手里提前准备好的“迷药”放进了女生的饮料杯子里。
而女生，毫不知情地喝下了饮料，几分钟之后就倒了。随后被这名男生带去了宾馆，对女生进行了侵犯。
该名男子被警方抓获后，他交代说，女孩是在地铁上搭讪认识的，平时偶尔一起吃吃饭聊聊天，以普通朋友的身份相处着。因为想跟女孩有进一步发展，男子突发邪念，从网上买了迷药。
该事件曾在网上受到广泛关注，@江宁公安在线：这种口服麻醉剂，有危险，要注意。
北京市京师律师事务所张新年律师表示，不良“”显然违背公序良俗和法律规定，一方面，挑战社会伦理道德，另一方面，对于侵犯人身、财产权利，妨害社会管理的行为，应视情节之轻重，承担相应的法律责任。
来源：中国青年报（）综合自江苏网警、新京报重案组37号（37）、共青团中央（2014）、女孩别怕（）、@江宁公安在线等
最高派位比8.24：1，杭州民办初中2019年派位报名比出炉！
猛戳下方阅读原文查看：丢人啊！杭州饿了么女骑手送外卖，顺走别人三双鞋
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
6岁的小俊放学了，他和堂弟小杰坐在奶奶的三轮车上，从村里的幼儿园回到家中。小俊的姐姐小涵在读小学，奶奶要晚一点去接她。
原本，三个孩子并不在村里生活。一年半前，小涵、小俊的母亲胡瑞娟死于非命。她的丈夫陈春龙和小叔子陈金来听信“半仙”赵清江的蛊惑和指使，将其鞭打致死。
5月5日，“半仙命案”在河北沧州市盐山县人民法院第二次开庭审理。庭审中，赵清江拒绝认罪，其辩护人为其作了无罪辩护。陈春龙及陈金来的辩护人则认为，陈春龙兄弟俩不构成故意伤害罪，他们的行为符合“利用迷信蒙骗他人，致人死亡”的情节。
胡瑞娟的弟弟胡连军则告诉澎湃新闻(..)，他和父母已经放弃民事赔偿，且拒绝和解，希望法庭从重处罚。法院未当庭作出宣判。
近日，澎湃新闻在河北盐山探访，试图寻找到这起悲剧发生的根源。
陈家兄弟的老家位于沧州市海兴县高湾镇洼冯村。跟其他村民家相比，陈家的房子小一些，显得有些破败，家里也没有其他兄弟姐妹。
5月7日，洼冯村村委会主任陈杰山告诉澎湃新闻，陈家以前靠种地为生，生活水平在村里属于中等偏下。陈春龙和陈金来读完小学便辍学在家，后去外地找活干。
那时候，洼冯村附近还没有像现在这样兴办大量的体育器材厂，土地也不算肥沃，少有女性愿意往这里嫁。
在同村村民看来，陈家开始走上坡路，是因为“娶了个好媳妇”——2008年，时年20岁的陈春龙经人介绍认识了时年24岁的胡瑞娟。一年后，两人结婚。在当地农村，女方比男方大四五岁的情况并不算少见。
胡瑞娟的老家在盐山县小营乡，两地相隔不远，开车仅需20分钟左右。胡瑞娟在家中排行老大，她还有个妹妹和弟弟。
胡瑞娟结识陈春龙那年，她的弟弟胡连军前往北京做门窗生意。此后，陈春龙也前往北京，跟着妻子和小舅子跑业务。
靠着妻子一家的帮衬，陈春龙兄弟俩慢慢站稳了脚跟：陈春龙夫妻俩在廊坊市区买了房子、添购了车辆，女儿和儿子也相继出生，一家四口日子过得顺风顺水；陈金来也娶了妻，有了儿子小杰，并在盐山县城买了一套房子。
胡连军说，姐姐性格比较随和，哪怕比姐夫更能挣钱，家里的大小事情也基本由姐夫说了算。
对于这一点，陈父也认同，“是个好(儿)媳妇，我们家对她也不错，她也很孝顺。”
两个儿子相继成家、夫妻和睦，生活也越来越好，陈父在村里也倍感有面子，成了同村人羡慕的对象。
陈家走向“兴盛”的时期，也是当地各路“牛鬼蛇神”横行猖獗的时候。
盐山县边务乡小南马村的赵清江，就是其中之一，他自封“大仙”或者“半仙”， “专看各种疑难杂症、外灾、阴阳宅”。
“他懂个屁，就是一个坑蒙拐骗的流氓。”小南马村村民张树向澎湃新闻介绍，赵清江有五个兄弟，他排行老二。赵清江没念过一天书，一个字不识，以前捕过鱼、修过农机。
另一村民表示，赵清江在村里就是一“恶棍”，不讲道理，还曾打架斗殴。
盐山县人民检察院作出的盐检公诉刑诉〔 2018 〕166号起诉书显示，出生于1955年的赵清江是个文盲。2001年8月，他曾因犯寻衅滋事罪、私藏枪支罪被盐山县法院判处有期徒刑二年零六个月，2003年1月刑满释放。
两年半的牢狱并未让赵清江痛定思过。出狱后经营几年水产生意后，他摇身一变，拥有了“法力”，“得道成仙”。
有的说是赵清江遇到了一只狐狸，之后就开了“天眼”，能看到普通人看不到的“东西”；有的说赵清江拜了小营乡刘武村一位年过七旬的张姓“大仙”为师，“大仙”将“法力”传给了他。不过，都是本村以外的人去找他，同村的人，没一个信他。
澎湃新闻前往刘武村探访，并未找到这位张姓“大仙”。刘武村党支部书记李和猛表示，村里没这么个人，“我们村也没有封建迷信”。
村民们称，靠着托儿配合编故事“演双簧”等方式，赵清江的名声越来越大。他修建起了占地数百个平方米的“庙”，供奉着香炉和神仙雕像，还有信众捐建的“功德碑”，每日香火不断。
5月7日中午，62岁的陈凤骑着电瓶车正带着孙女在村里转着玩。如果不是丈夫王益及时醒悟，几年前，她可能就死在皮鞭之下。
陈凤住在盐山县小营乡李连村。数年前，她出现头疼、失眠、突然哭闹等症状，丈夫王益曾带她去山东、天津的医院治疗过，收效甚微。2017年6月，陈凤从山东看病回来，身体虚弱，也不怎么吃饭。
“咱也不能看着她受苦吧，当时想的就是，不管有用没用，先去看看，总比在家等死的好，万一给治好了呢？”王益说，他原本打算去隔壁边务乡星马村“赵仙姑”那去看看，但“赵仙姑”只有上午才营业，夫妻俩是中午1点左右去的。
“赵仙姑”家位于村小学斜对面，背后是人工湖。她家房子修得很气派，门口还装有两部监控摄像头，分别对着村道和门前。
“赵仙姑”在当地名气不小。去年3月，还有网友在贴吧上推荐其“能把事情给解决了”。另据多家媒体报道，人多的时候，找她“看病”还得排队挂号。
那次没见到“赵仙姑”，王益准备带老伴回家。临走时，他听村民说，小南马村也有个“半仙”，也就是赵清江。
赵清江“看病”的手法如出一辙——他捏住陈凤的脖子，“诊断”出有“蛇仙”附体，然后拿出斧头，用斧背击打陈凤的背和大腿。陈凤忍受不了疼痛，便伸手去抓赵清江的手臂。
赵清江对王益说，“蛇仙”的道行有点深，需要鞭打才能将“蛇仙”赶走。他让王益每天把妻子带到他那里，他来打“蛇仙”。回家后，王益须用三角带制成一根鞭子，抽打“蛇仙”。这样两头打，才能将“蛇仙”打走。
王益说，在赵清江那里“治疗”，一天的费用是200元。他觉得麻烦，一次性给了4000元，加上此前每天付的钱，有五六千元。
陈凤说，她越想越气，花了不少钱不说，还要每天被鞭打。一天凌晨，她趁老伴还没起床，偷偷溜到公路上寻死。过往车辆看到她纷纷避让，没死成。陈凤就继续往北走。
王益起床后，发现老伴不见了，吓了一跳。在村民的帮助下，他找到老伴，将其接回家。从那以后，王益再没打过老伴，也没去过赵清江家里。后来，陈凤在村卫生室打吊针、吃药治疗，病情好了很多。
澎湃新闻找到另几名曾到赵清江处“看病”的村民，他们以“不方便”或“不想说”为由拒绝了采访。
2017年11月，胡瑞娟被带至赵清江那看“虚病”。起诉书显示，11月27日凌晨0时许，陈春龙用腰带将胡瑞娟的胳膊绑在前面，用手抓着胡瑞娟的头发，陈金来手拿三角带，一起从盐山县明杰宾馆驾车前往赵清江家中。
起诉书称，陈春龙按照赵清江的要求，在赵清江家用三角带和木棍自制了皮鞭，后用皮鞭多次抽打胡瑞娟后背、腿部为其“治病”，抽打期间，陈金来抱住胡瑞娟防止其挣扎。当天16时左右，胡瑞娟死亡，遇害时只有33岁。
胡家称，他们一家都没人相信“半仙”，胡瑞娟也没啥病，是她的两个孩子肠胃不好。陈春龙听说小南马村有个厉害的“半仙”，带着孩子和胡瑞娟去找赵清江。赵清江称，小孩身体不好，根源在胡瑞娟。胡瑞娟被“蛇仙”附体，染上了“虚病”。
陈父则称，胡瑞娟精神不好，有抑郁症，在多地看病都看不好，是胡瑞娟自己主动要求去赵清江那看。他坚称，并非大儿子带着胡瑞娟去找的“半仙”，罪魁祸首是“半仙”，“我儿子也是受害者”。
陈父还称，胡瑞娟死亡那天，他并不在案发现场、即赵清江家。不过，明杰宾馆的监控视频、起诉书和庭审情况表明，27日凌晨，跟随陈春龙、陈金来、胡瑞娟一起去赵清江家的，还有陈父和孙子孙女。
相关庭审及卷宗材料显示，事发当天早上8点多，胡瑞娟被留在赵清江家，陈春龙开车带着弟弟、父亲以及一对儿女外出吃饭。吃完饭后，陈春龙送父亲回到陈金来家，包括两个孩子在内，余下四人再次前往赵清江家。
让胡家人不解的是，作为胡瑞娟的结发丈夫、两个孩子的父亲，陈春龙为何会对妻子下如此毒手？
陈春龙供述称，赵清江告诉他，他打的不是妻子，而是附在妻子身上的“蛇仙”。将“蛇仙”赶跑后，妻子自然就好了，而且身上不会留下任何伤疤，连化妆品都不需要使用。
胡连军并不认同这样的说法：“人要愚昧无知到什么样的地步，才能信赵清江说的鬼话？就算他信了，他爸、他弟弟也信？也不出来阻拦？”
在洼冯村，澎湃新闻试图寻找兄弟俩的儿时玩伴，未果。有村民称，陈母和小儿子陈金来信“半仙”，陈金来小时候身体有点不舒服都是先找“半仙”。对此，陈父、陈母予以否认。
洼冯村村主任陈杰山说，前些年，村里有小孩“吓着了”，会找老人给“看看”。对于陈家是否有封建迷信，陈杰山表示“不太了解”。
在盐山县小南马村和海兴县洼冯村等村庄，不少村民都认为小孩受到惊吓找人给“看看”，是一种正常现象。洼冯村一名村民称：“很多事情科学也解释不了，有的去那一看就好了。”也或许是这种思想，才给了“赵半仙”“赵仙姑”等人生存的土壤。
对于胡瑞娟的死，洼冯村的许多村民都无法理解：“怎么就把人给打死了呢？”“那‘半仙’太坏了。”
胡连军也没听姐姐提起过陈春龙是否迷信，其在北京与陈春龙兄弟俩接触的大多是生意上的事情，他们也没表现出迷信“半仙”的情况。案发后，胡连军曾询问与陈春龙一起干活的一名工友。那名工友说，他曾见到过陈春龙有头疼发热的时候，将朱砂撒在了宿舍门口。那名工友虽有些疑惑，但也没去多想。
2017年11月29日，也就是胡瑞娟死后的第三天，赵清江因“病情危重不适宜羁押”被当地警方监视居住，次年7月9日被盐山县人民检察院取保候审。小南马村多名村民向澎湃新闻证实，命案发生后，赵清江不仅很快回到家中，还花钱请来了专业队伍敲锣打鼓，“像没事一样，继续给人‘看病’。”
直到今年2月27日，赵清江、陈春龙、陈金来涉嫌故意伤害罪一案在盐山县人民法院开庭审理，引来多家媒体关注，赵清江的庙才被定性为违法建筑拆除。
由于首次开庭审理时，赵清江称犯病，审判长宣布休庭。该案于5月5日再次开庭审理，审判长未当庭作出宣判。
本案公诉人建议对赵清江判处有期徒刑12年至15年，对陈春龙判处有期徒刑10年6个月至13年6个月，对陈金来判处有期徒刑4年至6年。
5月7日，澎湃新闻前往赵清江的家中探访。这是一个身材魁梧、浓眉、国字脸的男子，与影视作品中的“半仙”形象有很大差别。
在家中，赵清江仍穿着庭审时所穿的灰色上衣。不过，与庭审上坐轮椅上不同，赵清江是站着的。他一言未发，注视着记者离开。
赵清江被拆掉的庙，就在其房子的斜后方。神仙雕像、香炉倾倒一地，与砖块、瓦砾胡乱地堆放在一起。曾经，赵清江就在这座庙里，收人钱财、给人“治病”。没人知道这些年靠此收了多少钱。
胡瑞娟死后的第二天，陈春龙兄弟俩被警方刑事拘留。2018年1月4日，陈春龙被警方执行逮捕、陈金来被警方取保候审。同年3月1日，陈金来被盐山县检察院取保候审。同年11月，陈金来被变更刑事强制措施。目前，陈春龙兄弟俩均被羁押在盐山县看守所。
陈父称，他曾带着孙子孙女去找过胡连军，被胡连军拒绝。陈家为胡瑞娟购买了墓地、出了丧葬费。儿子的存款、车子都在胡家。
胡连军说，陈家没有诚意，甚至以孩子作为筹码，要求胡家谅解。胡家对此坚决不认可，希望法院对陈春龙兄弟俩从重处罚。
令人唏嘘的是，陈家的生活水平一落千丈：两个老人在农村带着三个孙儿生活，压力巨大。为了生计，头发花白的陈父去附近的体育建材厂找了份工作，每月能挣三四千块钱。
陈父说，就算两个儿子被判刑，一时半会出不来，他也有能力把几个孩子抚养长大，“孩子我肯定不会给他们。”
今年4月26日，沧州市政府官微发布《沧州市公安局部署开展集中排查治理封建迷信专项行动》一文。
文章称，近日，市局召开全市公安机关视频会议，就开展集中排查治理封建迷信专项行动进行动员部署。会议要求，组织广大民辅警深入社区、农村全面排查各类封建迷信活动，对排查出的各类封建迷信活动和发现的违法犯罪活动，要逐一登记造册；对排查发现的封建迷信活动，要注意存留视频、图像资料，及时固定相关证据。对未构成违法犯罪的，要通报文化、宗教等相关部门调查处理；对一般违法行为，要严格按照法律法规进行处理；对构成犯罪的，要坚决追究刑事责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高明法院将于2019年5月10日下午3点进行庭审直播，案由是民间借贷纠纷 。
原告诉称，2017年5月10日，被告因生产资金周转问题，向原告借资100000元整（大写：壹拾万元整），并写下借据。2018年6月20日，被告归还原告本金5000元，剩余95000元未还，本次还款情况由被告写在借据上并签字。截至起诉之日，被告尚未归还余款。
为维护合法权益，原告特向法院提起提起诉讼，请求判令：1.被告偿还借款本金人民币95000元；2.被告承担本案诉讼费用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫的行为举止有时很可爱，有时又有点怪异——当然，它们也会尽力讨好主人——如果你有一只猫，你就会有这种感觉。
不过，即使他们试图用自己独特的方式表达爱意，方式还是会让我们感到困惑。
最近，上面这只可爱的猫咪在国外社交平台上成了小网红，看看它做了什么！
4月30日，印度尼西亚网友哈利安托（  ）在分享了几张他家猫咪的可爱照片，照片立刻被转发了6000多次。他在帖子中说，他的的猫在床上玩他的耳机时，不小心把耳机线咬断了，然后他就把猫臭骂了一顿。紧接着，猫就“离家出走”了。一个小时后，它回到了家里，还给主人带回了一样“礼物”。
网友们被这只猫给逗乐了，纷纷表示“这条蛇应该是一份致歉礼物”。
也有网友说，反正它也是又长又细，猫咪可能是把蛇带回来作为耳机线的替代品。
还有网友夸这只猫很聪明，做错事了知道赔罪，表情看起来充满内疚和歉意，希望哈里安托原谅这只猫。
哈里安托在那次事故后买了新的耳机，但是这只顽皮的猫，又把它玩断了。
但是，哈利安托说，他再也不敢骂猫了，怕它又带一条蛇回来赔罪……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道鱼鹰的非常擅长捕鱼，鱼鹰拥有一套非常高超的捕鱼技巧，只要一个俯冲，爪子就能在水中抓到一条鱼，
看下面这只鱼鹰非常娴熟的从水中抓起了一条鱼，可是后来它发现这条鱼在不断的变大，速度非常惊人，
鱼鹰被吓到了，赶紧松开爪子，原来这是河豚，河豚是一种有剧毒的鱼，鱼鹰抓到也不敢吃，只能放手了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们的生活当中，到处见到网贷的影子，无论是我们的支付宝、还是我们平常我们收到的网贷垃圾信息，到处都能看到额度高、放款快的信息，这些网贷平台用各种手段吸引我们去注册、贷款，可是一旦你真的去借款，有可能等待你的将是无底的深渊，永远生活在黑暗当中。
小丽是一名女大学生，人长得非常漂亮，而且乖巧懂事，只要见过她的人都非常喜欢她，可以用人见人爱花见花开来形容。因为某一次缺钱，她从某网贷平台借款几千元，可是让小丽没有想到的是，平静安稳的生活状态，从此失去了平衡一发而不可收拾，三年以来每天都生活在恐惧之中。
正因为这小丽借的几千元，这三年以来利滚利，小丽一个人已经还了8万元左右，但让小丽没有想到的是，还欠平台17万元没有还清，而且网贷平台天天催小丽还钱，小丽在忍无可忍之下，选择了跳楼自尽，永远的离开了这个世界，结束了如花一般的生命。
小丽的父亲在整理小丽的遗物时发现，小丽的支付宝只有7元多钱，她的银行卡才一元多钱，由此可见小丽在抉择的时候是多么的无助，而某网贷平台却依旧打电话催款，辱骂小丽的父亲是老无赖，甚至是威胁小丽的父亲赶紧还款，小丽的父亲立马报警，目前警察正在进一步调查之中，这件事情经过网络曝光之后，网友们纷纷发表自己的看法：
网友一：现在很多大学周边，有很多校园贷，他们利用大学生的年轻无知，欺骗大学生们借款，有很多大学生都深受其害，对这些违法网贷平台，国家应该给予严厉的打击和取缔，对网贷相关负责人给重惩，不能让他们再出来祸害人了。
网友二：网贷真的是太乱了，我身边就有朋友仅仅借了几千还款60万，把结婚时新房都卖了，真的希望相关部门应该严厉的查处，不能让违法网贷坑害年轻人，发现一起必须查处一起。
网友三：我是深有体会呀，当时我老婆看上了一款包包，我没有给她买，她竟然通过网贷购买，结果短短的几年我还了20多万，我又不能骂她，害怕他压力太大选择自杀，我就不明白为什么不管管，任由这些违法商贷害人？
作为大学生来说，必须要远离违法商贷，如果真的缺钱的话，可以张口找父母拿，虽然有时候父母会折吗，但是这种代价会小很多，千万不要图一时的省心，而给自己带来无尽的悔恨。
【结束语】你身边有人使用商贷吗，对于违法商贷你有什么样的意见呢？欢迎你留下自己的看法，我们一起交流探讨，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外国一媒体报道，一男子为了吃到野猪肉，竟然在家里驯养了几只猎狗，这样能便于捕捉到野猪。
猎狗逮到了野猪，死死地咬住野猪的耳朵不松口，猎狗的凶残程度是可想而知的。
看到野猪身上被猎狗撕扯了好几个口子，就能看得出来男子驯练猎狗的成效是很明显的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
远在肯尼亚马赛马拉国家保护区里面，每年到了动物们迁移的季节，都是各大电视台争先直播的时候。其中当属斑马和角马的迁移最为壮观。
因为这里的雨水季节即将过去，所以它们整个族群为生存下去，只能徒步去到位于草原上另一边水草充足肥沃的地方，来度过这个干枯的季节。
而在大迁移的过程中，很多时候都会遇到各种各样危险而且还百度额不跨过去的沟壑，有些落差太大的话它们就只能选择从旁边的平地给绕过去。
不过在整个种群中，也是需要一些不怕死的勇士，跳下去用自己身子来探明白这底下的环境和地形究竟是不是可以直接通过。
不仅如此，在它们全力通过的另一面。在浑浊的水底下却隐藏着比掉下来更加危险的东西，那就是饥饿的鳄鱼群，因为每年到了这个季节，它们就会隐藏在水里，看到有角马或者是斑马的经过，就会非常迅速的偷袭，所以最后完成了大迁移后的角马也会因此损失一部分的数量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年12月27日，女乘客陈某荣乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元而掌掴正开车的司机。事发后，司机停车报警。
5月9日，海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判，以涉嫌危害公共安全罪判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
一元钱，一巴掌，获刑4年，污痕一生。冲动是魔鬼，教训太昂贵。从抢夺公交方向盘被取消落户资格，到掌掴公交司机被判刑，越来越多的案例说明，公交安全不容侵犯，谁以身试法谁就难逃法律制裁。请牢记：把准人生方向盘，别驶离法治轨道！
2018年12月27日，海口公交集团30路公交车上，陈某荣突然走到驾驶座旁，责备司机符传明耽误了自己的时间，同时质疑司机多收了自己一元钱。对此，司机符传明情绪也有些激动，称有事可以投诉。
在二人争执中，陈某荣将公交车上一面小国旗扯下扔在地上。见状，符传明便让该女子把国旗捡起，话还没说完就被该女子猛抽了一巴掌。
符传明回忆，当天他驾驶公交车抵达永桂开发区站时，陈某荣询问到西站的票价。“两元。”符传明回答后遭到质疑。“她说我多收了她一元钱，但当时我正在开车，没有做过多解释，然后她说要投诉我。”
符传明说，公交车驶出站大约1分钟，陈某荣开始用手机拍摄他，并索要他的工作号。当车行驶到西站后，见其仍不下车，符传明对其进行提醒，不料却遭到拒绝。
车辆行驶至万福新村站时，该女子突然上前找符传明理论，于是出现掌掴司机的一幕。“突如其来的一巴掌把我打得有点懵，我第一反应就是要立刻停车，不能带着情绪驾车。”符传明停下车后，马上拨打110报警。
民警接警后迅速赶到现场将涉嫌危害公共安全的犯罪嫌疑人陈某荣抓获。所幸公交车司机符传明处置得当将车辆停稳，未造成交通事故和人员伤亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本期节目共接听了9位市民反映的10个问题。其中，家装问题2个，无障碍通道问题1个，旧家具堆放问题1个，挡道问题1个，违建问题1个，路灯不亮问题1个，乘坐公交车问题1个，下水井堵塞问题2个。
1、紫金民建小区5号楼3单元市民反映，2楼住户装修改变下水管，承重墙也被砸了，造成她家下水管往外冒水。房产监察部门只贴了单子，并没采取实质性措施。
市住房保障服务中心回复：该市民上月24日打过热线，当时安排燕东物业公司和房产监察处理。2楼住户总没人，如果他家有人随时可到现场检查。住户私自拆改承重墙，需要向上级申报，申报完之后再对其处理，现在已经在走程序了。线下再督促房管部门去现场查看。
2、平东园6号楼3单元市民反映，单元楼门口有一处1.2米高的台阶，没有残疾人下楼的无障碍通道，不知找谁解决。
本钢房地产回复：2018年10月18日法院判定，平东园小区由属地社区管理，社区聘请新的小区物业公司，居民所有需求由现在的物业公司管理。
3、转山新家源53号楼市民反映，楼下堆了很多旧家具，影响出行。
平山区政府回复：线下让社区到现场查看，如果能清走就让其尽快清走。
4、溪湖区和谐家园13号楼市民反映，小区改造时13号楼和15号楼之间坡地铺的草坪，现在青草枯萎，很多住户便在草坪位置架起园子，把马路牙子埋上了。
溪湖区政府回复：线下现场调查，并与施工部门联系，如果施工图纸这地方不是人行道，就不能修改。
5、广山小区11号楼市民反映，2017年拆违建，小区违建都拆了，只有楼头小卖店违建偏厦未拆，偏厦生炉子冒烟，还在里面养鸡，影响居民生活。
平山区政府回复：线下联系属地办事处和社区到现场查看，落实此事，次日给反馈。
6、市民反映，溪湖第三中学对面瑞馨家园小区内，五一之后有一排路灯不亮。
7、市民反映，8日早晨7时10分，她在后湖站点，公交车刚启动，她都摸到车了，也敲了车门子，司机开了车门让她上车，但司机态度不好，说没义务拉她。
客运集团回复：公交车在站点启动以后，就不应该再开车门，和敲车门无关。线下与市民联系解释。
8、峪明社区2号楼1单元市民反映，楼下下水井堵塞，维修人员不进行疏通却在小区路面挖坑，让小区变成露天化粪池。
市住房保障服务中心回复：线下与属地房管所联系，让其尽快处理。
9、长山239栋市民反映，附近12路公交站点污水淌了半年，下水井疏通多次，未得到解决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一夜暴富是很多人的梦想，今天咱苏州城里就有一批小伙伴，拿到了360多万元的巨款。不过，说起拿到这笔钱的原因，小伙伴们一个个都气得脸红血压高，这是怎么回事呢？
原来今天公安分局举办2019苏州网络诈骗涉案资金集中返还仪式。现场给今年以来被骗金额较大的16名受骗人发还361万余元。
今年1月，园区一家科技公司的出纳小王收到一条消息，照片显示为老板的头像，要求小王转账76万余元。小王未经迟疑就赶紧把钱转了过去，之后就给老板打电话确认这个事情，就发现被骗了，就马上报警了。
接到报警之后，在短短5分钟内，被骗资金全部冻结，挽回了损失。这还不算啥，眼下，针对老苏州的诈骗新方法也悄然兴起。
一个年轻漂亮的女孩，加微信以后聊了几天，自称是乡村指教老师，给孩子们买文具，女孩说当时她身上带的钱不够，市民小张二话没说赶紧转过去了一千多块钱。一来二去，小张心里早已把女孩看成了意中人，在生日这天，女孩希望小张给她发520、1314、3344这样数字的红包，不过她并不会点开，只截个图在朋友圈晒一下，结果竟然从此消息。而通过小张，警方发现竟有是个涉及30多人的诈骗团伙。警方提醒，类似所谓支教女老师的陌生人，千万不可轻信！ （乐活六点档记者 羊弋 孙彪 报道）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日，广西东兴市文旅局、市开投公司这两个单位的干部职工，被罚扫竹山景区公厕。29日，东兴市副市长检查，发现景区公厕存在"有异味"等严重的卫生不合格问题。一个月前，东兴市领导对创城工作中关于市公厕管理提出了“无异味”的卫生要求，如果一个月期限未达标，就要罚扫厕所。（5月7日新京报网）
城市文明程度，是一个城市的一面镜子，能不断提高居住在其中、前来该城市生活工作或者游客的幸福指数。创建和巩固文明城市，其意义就在于创建的结果上。
创建文明城市是一项庞大工程和艰苦细致的过程，离不开牵头部门的组织领导，更离不开各部门单位干部群众的热情参与，同时立一纸“军令状”更有必要。在牵头部门的指引下，各责任部门各有分工、各司其职、各尽其责，为的是达到创建文明城市各项指标要求，提高居民的文明内涵。
对于各部门来说，部门领导签了责任书、立了军令状，就应该认认真真执行创建工作要求，带领全体干部职工、动员辖区企业群众为之奋斗。不得不说，公共厕所是创建文明城市的天然监测窗口，飘出异味不仅让群众不满意，还将受到扣分处理，部门领导在督办、检查方面明显存在失职渎职，就这样的态度和做法，让创建文明城市有了明显的瑕疵和短板。
干得好就该表扬，该不好就该认罚，在军令状的语境下，罚市文旅局局长、市开投公司总经理两名负责人扫厕，并非副市长的官威所逼，而是对军令状的承诺，两名负责人心悦诚服被罚扫厕所，是给自己失职渎职行为“背锅”，怨不得别人，而两个部门单位的干部职工也应该为不作为、慢作为感到脸红心跳。
党委政府给部门授权，部门对照权责清单认真履职，是一个明明白白的契约。在这个契约中，干得好党委政府要给表扬、表彰、奖励，干得不好则要批评、处罚甚至拿出免职、处分等“尚方宝剑”督促部门认真履职；部门领导则应该根据目标要求，严格履行军令状的承诺宣言，动员属下全体干部职工和辖区群众积极踊跃参与，不达目的不罢休。只要双方都应该践行契约精神，工作必然按质按时按量完成，任何一方不履行契约精神都不行，都是对契约的践踏和对契约精神的破坏。
在创建活动中，厕所飘逸氨水异味，就是对契约中“无异味”指标的不达标，是对军令状承诺内容的不落实，这是基本事实，意味着部分单位在整个创建过程中有“耍水”行为，局长、总经理被罚扫厕所是双方践行契约精神的外在体现。
知耻而后勇。局长、总经理是部门单位的“一把手”，他们被罚扫厕所，成为另类“网红”，对于两个部门单位的班子成员、干部职工来说是当头棒喝，充分说明上上下下对文明城市创建高度重视还不够高，力量投入还不够多，标准执行还不够高，监督检查还不够到位，有了这次教训，上述两单位全体人员在工作中必须有所体现，才对得住社会的持续关注。
局长、总经理被罚扫厕所，不仅是对上述两单位干部职工的一次深刻警示教育，对于我们其他地区单位来说也具有敲山震虎、隔山打牛的鲜活教训，启示着我们在工作中必须践行契约精神，认真组织好干部职工，深入贯彻执行权责清单内容，不因庸懒散浮拖的行为而为自己背锅。(杜才云）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日下午2点，在安多县的小旅店里，我们偶遇了刚刚因非法穿越羌塘无人区而被处罚的冯浩。
他一身橘红色羽绒服，过度晒伤的脸上不时露出开朗的笑容。从3月5日穿越羌塘无人区开始，到如今平安从羌塘出来，舆论裹挟着质疑汹汹而来。
在安多县的饭店里，他一边清空饭碗，一边和钱江晚报记者回忆，穿越无人区的这段时光。
冯浩：原本我的穿越计划，也在50多天左右。但在羊湖中段时，发生了意外。当时我正在结冰的湖面上，飞速骑着自行车，结果一道冰缝卡住了轮胎，直接把我甩出车外七八米。天昏地暗了好一会，才发现自己膝盖摔坏了，不能弯曲。
那段时间我没法脱鞋，甚至只能站着大便，前几天，歪歪扭扭地只能每天走上2公里。过了两周才逐渐恢复。
在冰面开始有些绝望，也有一瞬间想到过死亡。但转念自己的补给还很充足，只要控制好食量，肯定可以走出来。
冯浩：那是出来前的最后一段路，距离冬季的牧民点还有300公里。
天气转暖后冰雪消融，道路泥泞不堪，一脚下去甚至连鞋子都拔不出来。推着车每天的行进速度只有10公里。
长期的食物控制让我有些崩溃，快到牧民点前我有点“暴饮暴食”， 有时一个上午就要吃掉2公斤食物，一边吃一边后悔。食物很快就被吃完，甚至草珊瑚含片都被我当糖吃了。
没料赶到牧民点时，牧民已经撤离，山上融化的雪水冲下来汇聚成溪流。而这里距离走出无人区还有70多公里。
我呆坐在地上一个多小时才缓过神，心想无论怎样也要走出去。五月的羌塘野草已经发芽，看着和青菜差不多， 我就连根拔起，也顾不得洗，混着泥浆在锅里煮上一会，就往嘴里塞。
草根很苦，又硬，基本只有纤维质，吃了只是让胃不那么饿而已。所幸后面比较顺利，走了出来。
车上都是打井的工人，他们对从无人区出来的我非常诧异。跟着他们，我进到了无人区边一处工地。
当时我的状态非常差，又饿又累， 一连吃了5包方便面，直到吃吐了才罢休。
在工地上休整了一天，再出发时才碰上了赶来搜救的林夕和李志森。
最饿的时候，我拿出手机，在备忘录里打上了每一种想吃的食物，足足上百种。
当时满脑子都是拉萨的鸡排，冰可乐和家乡的食物。一觉睡醒，全是口水。
出来后吃到第一口饭，当时就觉得以后每天都能吃到饭，实在太幸福。
在无人区，有时也能遇上野生动物。但不管是野狼还是棕熊，大多都只是远远地旁观，而后离去。只要保持着敬畏的心态，他们大多不会骚扰你。
度过了头几天，野生动物和美妙风景带来的新鲜感过后，在无人区里多数时候是无聊的，机械的行进。
没有信号，排解寂寞的唯一办法就是听电子书。无人区的60多天里我听了几十本电子书，到最后，只有惊悚小说才能打起我的兴趣。
从小我就爱看冒险小说，鲁滨逊漂流记更是我的最爱。初中开始，我会一个人出去野营，亲近大自然。
羌塘是国内最顶级的路线之一，当然也是我的向往。从去年冬季，我就一直在策划横穿羌塘。
当然，徒步对我而言，更多的是看风景，没有任何功利目的。但有不少徒步爱好者以此为生，他们背负着赞助与代理，必须完成穿越。
但我没有这样的压力，我不会逞强，条件不允许大不了就退出穿越。网络上，有不少人鼓吹死在穿越途中才是最好的选择，但对我而言送死毫无意义。
冯浩：出来后，关于网络上的不少猜测，我虽然无意关注，但多少也有耳闻。
穿越的前几天，我就明显感受到和队友的性格不合。再加上个人间的行进速度，也差异极大。
很多时间里，我都是走在队伍最前面的一个，需要时不时停下来等待队友，这加剧了我的体力消耗。
离队的导火线在3月13日， 那天早上腹泻加上雪盲让我的出发时间慢了2个小时。
结果，更改了路线的队友却没有等我。我按着原定路线走到半夜，积雪甚至一度埋过了腰，才找到营地。
3月14日，我明确提出想单独穿越，并且三个人重新分配了补给和装备。我的准备最充分，因此还留了不少药品和修车装备给队友。
至于盛传的混帐风波，更是捕风捉影。穿越第一天，林夕的帐篷就出现了问题。超过零下40摄氏度的气温，让林夕和李志森出现了不同程度的失温。搭好李志森的帐篷后，我就让两人先进去休息。
冯浩：出来后的第一天，见到队友还有些欣喜。但很快，我就被舆论包围。
第一重包围来自两段视频，视频里我“还要继续穿越”，“觉得羌塘难度不大”的两条言论受到了不少人指责。
当时我并没意识到，和队友在车上插科打诨的玩笑之语，会被拍摄并放到网上。
第二重包围来自安多县的处罚决定。网络上批评我不愿意缴纳罚款，对搜救浪费的人力物力没有体会。其实并非如此， 出来后我就认识到了自己的错误。
在穿越无人区的最后一段，为了节省体力，我沿途抛弃了自行车，和其他一些不必要物品。
出来之后，我一直反省，尽管自己是为了生存，但丢弃物资，确实对无人区的生态造成了破坏。
这几天，有几十个记者加我微信。很少更新的微博，也多了几个粉丝。我清空了微博，不希望自己的事被更多的传播，既然事情结束了，就让他结束吧。
进无人区前，我的体重超过150斤，60天里我瘦了有40多斤。出来的第一天，在宾馆的浴室镜前，我盯着自己的身体看了很久，几乎认不出自己。
更大的变化来自心理。曾经，我有过几次组队穿越的经历。穿越熬太的时候，我替体力不支的队友分担行李，还因此崴了脚。但队友的反应让我有些心凉，组队中的这种不对等的付出，总是让人不爽。以后，我可能也不会再和人组队穿越。
缴完罚款，我打算返回拉萨，收拾收拾行李回趟杭州。以后可能再也不回来。
当然，经过这次的教训，尤其是为了搜救我付出的人力物力，更让我清楚自己的过失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们常呼吁大家「领养代替购买」，初衷是非常好的，为了号召大家爱护流浪动物，给流浪动物一个温暖的家。
国外一位铲屎官分享了她与自己领养的第一只狗狗的故事，看完发现「那些当初说着不会领养狗的人，最后都变成了“真香怪”」
“从去年九月起，我们就和狗狗住在了一起，它是一只从街上的垃圾箱里救出来的狗狗。
说实话，一开始我不确定是否100%想要一只狗，也不确定是否真的想要一只来自收容所的狗。
但8个月（好吧，其实只有2个月）的时间改变了我的想法，我发现生活中已经不能没有狗狗，如果有机会，还会去收养一只狗狗。
每天早上都从玩游戏开始，然后去林间散步，晚上散完步后，在愉快地玩耍后入睡。
我真心地劝每个在犹豫是否收养一只小狗的人，别纠结了，领养一只狗狗，真的会给你带来许多快乐。
当然，一开始养狗可能会很棘手，但与狗狗生活的过程中，我们也可以从中学到很多东西。
我发现，和狗在一起生活真的很开心，你会发现，你们的生活中多了许多有趣的体验。”
我们一家（🍋 🍋 🍋 🍋 🍋 🍋 🍋 🍋 🍋 🍋 🍋 🍋 🍋
无论是领养一只狗狗，还是购买狗狗，有一点毋庸置疑，那就是有狗的生活，就有美好的事情发生！
愿每只狗狗都有爱自己的主人，每个真心爱狗狗的人，都能早日拥有自己的小天使。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雨后的泥土散发着芬芳 ,对狗子们有种莫名的吸引力,也让不少铲屎官心头一颤……
眼见着两只泥狗冲我飞奔过来,眼疾手快,反手打开车门准备避一避,谁想到,这两个货比我还快一步……啥也不说了,我的车
各位铲屎官,你家的狗狗有木有这样的经历,有木有抑制住想要给它“下锅”的冲动
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小朋友们，晚上好，又到了睡前故事的时间啦~今晚我们继续来听董乐阿姨讲的百年童话绘本。今天的故事叫《打哈欠》。
我们也很推荐每晚睡前，由父母给孩子读故事，共享入睡前的亲子时光。
这是一座动物园，傍晚的时候，太阳渐渐落下山了，月亮很快就会高高地挂在天上，不过别忘了，天黑之前还有一个游戏要做呢。这个游戏可不是哪里都有的，也不是谁都可以参加的，它只会发生在这个大大的动物园里。
每天八点，总是先从老虎开始，老虎很谦虚，从不吹嘘炫耀，它左边的胡须，懒洋洋地微微卷起，这就足以让它第一个打哈欠了。
“唔”虽然它并不是很困，“啊”旁边池塘里的天鹅被老虎传染了，八点过了两分，天色又暗了一些，这些骄傲的天鹅会怎么做呢？
它们就像爱漂亮的公鸡一样，长长的脖子抬得高高的，看上去非常的优雅，不过他们还是觉得有点不好意思。“啊”，哈欠从天鹅的池塘传到了猪圈，小猪也要打哈欠了。离游戏结束还早着呢，现在才八点过三分。
打哈欠之前小猪要先填饱肚子，然后在门上蹭蹭，最后伸一伸那短短的卷尾巴，它们用独特的方式迎接哈欠，和天鹅完全不一样。
“哦”，这会该轮到鳄鱼了。鳄鱼池虽然不大，可是对它们来说就是尼罗河，哈欠每次传到这里都刚好是八点过四分，它们先微微地闭上眼睛，然后张开血盆大口，一股懒洋洋的气息散发开来，几颗泪珠在它们的眼睛里滴溜溜地转。
哎，你快听，“啊啊”现在轮到鬣狗了，鬣狗总是活蹦乱跳，可是已经八点过七分了，它们也不能例外，看它们在干吗，它们汪汪地叫，像是在大笑，接着大吼起来，像是要把月亮给气跑。最后还缺少什么呢？
“啊啊”哈欠接下来来到了长颈鹿的家，抬头看看它们这景象可真壮观呢，八点过八分了，长颈鹿会怎么呀？它们岔开长长的双腿，头低低地垂着，像顶着一千块石头，谁瞧上一眼都会笑破肚皮的，连最爱开玩笑的猴子都惊呆了。
接着“啊”，八点过九分了，长颈鹿之后哈欠蔓延到了驴子的谷仓，这些驴子看上去可真好笑，他们的嘴唇往里翻，脏兮兮的牙齿全露了出来，最好不要去看它们的牙齿，真的很脏，为什么它们都不能认真地刷牙呢？
哈欠又来了狮子谷，狮子正在舒服舒舒服服地洗澡，八点十分了，狮子也想参加打哈欠的游戏，可是它们最喜欢显威风了，突如其来的吼声差点把哈欠给吓跑，它们使劲摇了摇乱糟糟的鬃毛。
“啊”不管是地上爬的还是天上飞的，大家都在打哈欠，要到八点半才会结束，羊驼在打哈欠，接着是斑马，还有棕熊和袋鼠，最后是树懒，树懒心想“太好了，终于不再吵吵闹闹的了，现在动物园终于关上了大门，动物们也要躺下休息了，那你呢？你没有被哈欠给传染到吗？我困了，要睡了，晚安。
故事来源于央广《睡前故事》栏目，这个栏目从2007年1月1日开播，至今已经12岁啦，它曾两度获得中央人民广播电台十佳栏目！目前在747娱乐广播每晚20：35播出。
董乐阿姨，中央人民广播电台《睡前故事》主持人。亲和力是她的看家本领，能够最迅速地和孩子们打成一片。至于讲故事嘛……要不，你听一耳朵？
代表作：《和孩子一起读诗》《植物大战僵尸》《神奇校车》《巴巴爸爸》《蓝精灵》《葫芦兄弟》《不一样的卡梅拉》等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
余姚的黄先生近日来到余姚公证处咨询，颇有不忿地问：“弟媳在我弟重病时一走了之。我弟现在去世了，她又回来分遗产，这说得通吗？”
6年前，两人经人介绍相识，情投意合，很快结婚。婚后的日子，也是蜜里调油。
小刘是外省人，在宁波打工。结婚后，两人没有再置办房屋，一直住着小黄此前买的房子里。
生活本来顺风顺水，3年前，小黄查出癌症晚期。这如同晴天霹雳。
一开始，小刘也颇有担当，跟着忙前忙后。丈夫住院的两个多月里，她也想办法尽心竭力照顾丈夫。黄先生说：“我弟那时候人很虚弱，照顾起来也相当辛苦，小刘那时候对我弟弟还是很好的。”
突然有一天，小刘提出，老家有点事情，要临时回去一趟，表示肯定会速去速回。这一去，就是3年。电话不通，再无音讯。
黄先生说：“我们辗转联系上她的父母，她父母说家里没有什么事情需要她回去，也不知道她去哪里了。”
不料，大家心境刚刚平复了些，小刘突然回来了，如同3年前离开一样突然。
“她对我弟弟后事之类的事情都不关心，也没想着祭奠，只想着要分遗产。”这让黄先生兄妹几个气愤难当。
“我弟弟病重时，她一走了之，现在怎么好意思回来分我弟弟的遗产？！我们兄妹几个，经济条件都还不错。我弟弟走的时候，没什么存款了，只留下一套房子。我们不在乎弟弟的遗产，但是我们不甘心，就这样把遗产给了她。毕竟，她当时抛下我弟弟一走了之了啊。”
据黄先生介绍，父母都在小黄婚前病故了。小黄和小刘都是初婚，双方没有生育子女。
公证员分析：小刘作为小黄的妻子，是第一顺位继承人，是享有继承权的。而且，小黄的父母早年去世，小黄又没有子女，遗产本应由小刘继承。
但公证员话锋一转：夫妻双方不仅享有特定的权利，也要承担特定的义务，互相扶养是夫妻双方需要承担的义务。小黄患病住院期间花光了积蓄，只留下一套自住的房屋。在小黄没有劳动能力也没有生活来源的情况下，小刘本来需要承担对小黄的扶养义务。但是，小刘却借口离开了，属于拒不履行扶养义务的情形，是遗弃被继承人小黄。不管情节是否严重，小刘都丧失了继承权。
公证员进一步说明：不仅如此，小刘没有任何悔改表现，小黄生前也没有表示宽恕其行为。而且，小刘这次回来，并不是为了履行家庭义务，而是为了继承遗产。综合上述情况，小刘是无法继承这套房子的。
“继承权的丧失是需要经人民法院认定并作出判决的。”公证员告诉黄先生，根据法律规定，黄先生几个兄弟姐妹和小刘关于该起遗产继承纠纷，可以先协商。如果协商不成，可以向法院提起诉讼。
据介绍，根据《中华人民共和国继承法》规定，继承人遗弃被继承人的，或者虐待被继承人情节严重的，丧失继承权。继承权纠纷提起诉讼的期限为二年，自继承人知道或者应当知道其权利被侵犯之日起计算。
另外，根据相关法规，在遗产继承中，继承人之间因是否丧失继承权发生纠纷，诉讼到人民法院的，由人民法院判决确认其是否丧失继承权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
收锦旗，可能是法院干警比较熟悉的一项活动了。一般情况下，当事人欢欢喜喜地把锦旗交到案件承办人手中，双方微笑着面对镜头合影纪念一下，尔后互道珍重，收锦旗流程就算完成了。锦旗一般红底，上书“公正司法、公平正义”之类的话语，黄色镶边的流苏上，还会有点点金粉沾在衣服上。今天我们要讲的“锦旗”故事，有点特别：锦旗的材质常规，不是“金镶玉”，也不是“丹书铁券”，收锦旗的流程也很常规，它特别在送锦旗的人不惜跨省来回上千公里，只为送一面锦旗，当面说声谢谢。
5月6日一大早，身在上海的方某某终于取到了前几天预约制作的锦旗，摸着“捍卫法律尊严，维护百姓利益”几个烫金大字，心中百感交集。坐在发往淮安的大巴车上，方某某心里琢磨着，电话里那个有着温暖声音的伏法官，到底是什么的一个人呢？
故事要从几个月前的一张法院传票说起，家住上海的方某某，原籍是安徽人，在上海的住所地并不固定，突然接到好友的电话，说以前住的地方门上贴了一张法院的传唤方某某的传票。接到电话的方某某不敢大意，立即与传票上的电话取得了联系。
“您好，我是方某某，你们法院在我以前住的地方贴了一张传票，请问有什么事吗？”
“你好，这里是淮安开发区法院，我姓伏，是一起刑事案件的执行法官，你有一笔执行款需要领取。”
听到电话里的回复，方某某二话没说，直接挂断了电话，“又是骗子”，方某某心里想到，像这种主动送钱上门的电话，又是公检法机关的工作人员，说不是骗子都没人信。
“方……”话还没说完，电话被挂了，伏法官也是一脸无奈，还好伏法官通过来电查询，又回拨了方某某的号码。
“方某某您好，且慢挂电话，听我说，你前段时间是不是因为某某石油项目被范某某骗了钱啦？法院判决，应当将175000元退赔给你们，有没有印象？”
“行了行了，你别说了，我也不是头回上当，你们这些骗子会遭到报应的！”说完，方某某又直接挂断了电话。
“我……，嘟……嘟……嘟……”看着手中的电话，伏法官心中似乎有一万只马儿在奔腾。再拨，被接断！再拨，又被挂断！再拨……
“又是你，你真以为我好骗是吧，告诉你，你再打我电话，我报警了！”电话那头传方某某愤怒的声音。
“方某某，你不要激动，你听我说，我真是法院的，我是淮安开发区法院执行局的执行法官，我姓伏，你刑事判决立案执行后，我们到侦查卷宗里面找过你的号码，但是那个号码停用了，我们一直联系不上你。你又是安徽外地人，后来我们按照判决书上你的安徽户籍地址，试着邮寄通知书，但是邮件退回，无人签收。”
“啊！你真是法院的。对不起，我……啊呀，我……不好意思，我刚才还以为是骗子！”
“我真是法院的，17万多元不是小数目，为了和你取得联系，我们又到公安机关查询了你的户籍信息，意外发现有一个上海的地址。有一次出差过程中，我们中途经过上海，抱着试试看的态度，我们顺道到上海这个地址去找你，当时家里没有人，我们只能将传票贴在了门上。没想到居然真的有效果。”
“真是太感谢你们了，我真是一朝被蛇咬……真不好意思，我刚才那个态度，我被骗了17万多，17万多啊！我真的被骗怕了。”伏法官听着电话里话无论次的话语，没有打断她，耐心的听着，没过一会，方某某一边哭边说，“因为被骗了钱，家里人都怪我，我也不想啊，我以为钱被骗子挥霍了，根本没指望钱能追回来。后来我手机号码也换了，在上海也没有固定的住所。要不是你们，要不是你们！”方某某破泣为笑，“我真的……我……真的……，太谢谢你们了!”就这样，电话里，方某某一会哭，一会笑，“太谢谢你们了，你们去除了我的心病，真的是喜从天降、幸福来敲门，谢谢。我一定要带着礼物到淮安来，好好谢谢你们。”
“礼物不能收，你是受害者，这些钱本来就应该发还给你，虽然与你取得联系的过程曲折了点，但看到你电话里连说数十声谢谢，我觉得我们的付出很值得。”
上海到淮安，来回上千公里。在温暖的回忆中，时光过得飞快，大巴车很快到了淮安。终于见到了伏法官，打了一路感恩之言腹稿的方某某，激动握着执行法官的手，想了半天，只说出了“谢谢”。
照例，方某某把锦旗交给伏法官，二人面对镜头，留下了这个特殊的“锦旗故事”。由于当天还有其他执行任务，一向低调的伏法官将锦旗“叠叠收起来”，放回办公室，又奔赴另一个案件的执行现场。这场锦旗交接的过程，其实不过几分钟而已。笔者当时就在现场，真真切切感受到方某某激动到不能自已，笔者问方某某为何来回上千公里、辛苦奔波只为送一面锦旗，方某某说了一句让笔者动容的话：现在，微信朋友圈互相点赞很普遍的，正因为太普遍寻常、近乎贬值，不亲自送锦旗，无法显示我赞的不同，所以哪怕再远也值得！我只想当面对他说声音谢谢！
“千里之行只为赞，红底镶黄锦旗扬。鱼水情深芬芳在，两袖清风吹斜阳”，看似相同的锦旗照片背后，是特殊的、不寻常的温暖故事，这不是开发区法院人第一次收锦旗，也不是最后一次。让我们继续努力，让温暖故事更多涌现。（作者：杨阳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春夏季节除了气温宜人之外，还有一个让吃货非常喜欢的，那就是各种蔬果都上市了。兽医小明工作室就有很多妹子一到夏天饭都很少吃，光抱着水果啃了。
这名女子就非常喜欢吃水果，不仅吃水果，她每年还会酿各种水果酒来喝，这不，她又买了些青梅回来，装了一盆仔细洗好，就等着慢慢享用了。
女子刚将青梅洗好，然后就将它放在阳台上晾晒一下，转身去接了个电话。女子和朋友在电话聊得正嗨，完全忘记了此刻正放在阳台地上的果子，以及流着口水的柴犬。
当女子再次回到阳台时顿时傻眼了，柴犬正一屁股坐进了盆里，还一副得意洋洋不知错的模样。再看一眼它屁股下面的那些青梅，女子不用尝一下都好像感觉到了奇怪的味道。
虽然脸都气得拉的老长，这青梅也是来不及拯救了，女子想着也就算了。不过刚想放过它一马的时候，这货突然露出一个奇怪的表情，这·····是做啥了，额，难道说是排放了什么气体吗，女子顿时只想连盆带狗一起扔出去。
兽医小明科普：天气暖和了，平时也可以给狗狗适当补充一点新鲜蔬果，除了能解暑降温，还能促进狗狗消化。不过在选择水果的时候要注意，除了葡萄之外，芒果、牛油果、菠萝、樱桃这些都是不推荐给狗狗吃的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到流浪狗，我们都会想到一副心酸的画面，为什么这么说，因为它们的生活环境太恶劣了。
每天的生活都是朝不保夕，食不果腹，尤其是到了冬天，更是面临着严峻的考验，据说80%的流浪狗都挺不过去。
话说回来，流浪汉其实和流浪狗的经历如出一辙，同样的无家可归，四处漂泊。
也就是这两个孤苦无依的心，却被彼此填充，相互依靠和陪伴，因为狗狗最可贵的就是不会嫌贫爱富。
哪怕流浪汉身无分文，只要给它一口饭吃，或者狗狗只要是认准你了，都会不离不弃的去追随在其身边。
这位网友特别喜欢狗狗，但是因为工作的原因，没有时间和精力去喂养，只能在网上云养狗，或者是见到流浪狗的时候，给它们一些食物和水。
这天，网友下班回家时候，看到路边有一位流浪汉和三只流浪狗躺在一个竹席上睡觉，流浪狗的分工也很明确。
一个当枕头，一个当被子，一个垫手，这样起床的话就不用去整理了。
这三只流浪狗遇到流浪汉之后，身份发生了变化，虽然还是过着流浪的生活，但是它们似乎有了依靠。
网友从狗狗的外观可以看得出来，这三只小家伙的身体都挺干净的，从这一点就知道流浪汉很爱它们，把它们照顾的很好。
这位流浪汉虽然物质上很匮乏，但是精神上却显得很富有，在无家可归，甚至连自己都吃不饱的状态下，还愿意收养流浪狗。
这种真真切切，相依为命的画面，实在是太暖心了，并且从狗狗的睡姿当中，有主人的陪伴，睡得很安心和踏实。
这就是简单的生活和幸福，不管你此时此刻是多么的落魄，身边总是会有一个或者几个衷心的朋友，不管是动物还是人类！
（本文图片均来自网友推荐，如有异议，请私信小编解决。关注“萌宠小王子”，更多精彩，敬请期待！转载请标明“萌宠小王子”哦！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黄某超生前与前妻生育六子女，即黄某甲、黄某乙、黄某丙、黄某丁、黄某戊、黄某己。1996年4月9日黄某超与原告胡某兰登记结婚，双方均系再婚，婚后未生育子女。2018年10月20日黄某超因病去世，六被告共同支出丧葬费一万余元，原告未支付任何款项。黄某超去世后，其生前任职单位于2018年11月22日向黄某超银行账户中转丧葬费及20个月抚恤金共计52370元，胡某兰及黄某甲、黄某乙、黄某丙、黄某丁、黄某戊、黄某己均认可其中丧葬费为6000元，抚恤金为46370元。胡某兰认为丧葬费及20个月抚恤金52370元均应由其所有，六被告认为丧葬费应由六被告共同享有，实际多支出的丧葬费应从抚恤金中扣除，剩余款项参照遗产分配原则由原告及六被告分配。
一种意见认为，实际多出的丧葬费应从单位发放的抚恤金中扣除，丧葬费是基于对死者后事的处理产生的费用，而抚恤金也是因死亡产生的，故实际多出的丧葬费应当从抚恤金中扣除。
另一种意见认为，实际多出的丧葬费不应从抚恤金中扣除，丧葬费和抚恤金是两种不同性质的财产，不宜混同。
一、抚恤金是死者生前所在单位按照国家有关规定在死者死亡后给予其近亲属发放的，具有物质帮助、精神抚慰的性质。丧葬费是国家对死亡职工家属发放的，应用于对亡者后事处理的费用。两者性质不同，死者近亲属实际支出丧葬费多于单位发放的丧葬费用的，不应从抚恤金中扣除。
二、丧葬费是死者单位对死者亲属处理死者丧葬事务的一种经济帮助。而安葬死者是死者近亲属应尽的义务，是我国社会道德的要求。如果没有单位发放的丧葬费和抚恤金，死者近亲属也应当承担起安葬死者的义务。单位发放的丧葬费是按照国家标准发的，从理论上讲应该是足够处理死者后事的，不应从其他费用中扣除实际多出的死者丧葬费用，实际多出的丧葬费也可算是对死者的心意。
三、丧葬费与抚恤金均不属于遗产，其不能按照遗产进行处理。我国《继承法》第三条规定，遗产是公民死亡时遗留的个人合法财产，丧葬费与抚恤金均是在死者死亡后单位发放给死者近亲属的，不是死者遗留的财产，如果单位发放的丧葬费多于死者近亲属实际支出的丧葬费，多余的丧葬费不能按照遗产进行处理，但是可以参照遗产分割原则进行处理。而抚恤金也同样不能按照遗产进行处理，但可以参照遗产分割原则进行分配，同时考虑照顾、优抚、救济死者生前需要扶养的丧失劳动能力的亲属、兼顾其他亲属为原则进行分配。（ 作者：赵颖 ）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原被告系邻里关系。原告诉称于2015年3月从案外人刘某手中以2万余元的价格购得一台地磅，后期使用过程中却一直遭到被告干预，影响到自身对地磅的正常使用。遂诉至法院要求被告不得干涉使用权利。被告辩称案外人刘某曾向其借钱未还，用地磅作为欠款抵押，因此地磅应该归其所有，同时还辩称原告拿走了地磅的四根支铁，应当予以返还。双方各执一词，争执不下，而案外人刘某却无法联络，致使案件陷入僵局。
考虑到原被告系邻里关系，为将矛盾化解在萌芽状态，避免矛盾进一步僵化升级，主审法官陈国君分别同双方进行了调解工作。听取双方各自的诉求与主张后，陈国君法官动之以情、晓之以理进行了耐心地析法释理，最终双方达成一致意见，并现场组织原被告进行了兑现。（作者：陈国君、左嫣茹）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
那是2018年6月28日的中午，北京，我驾驶着车准备去公司，心里想着上班要做的事情，大意了些，转头就出了车祸——这是我亲身经历过最严重的交通事故。
当时我正准备从一条小道右拐上主路，一时大意没有等到主路没车就贸然右拐，于是就与一辆直行的荣威5发生了碰撞，直接导致荣威5主驾驶朝下侧翻。开车的是一位大姐，人没大事，只是左臂受了些皮外伤，车就比较惨了，这辆荣威5左侧的翼子板、车门以及侧围均受损严重。
之后便是正常的交通事故处理流程：交警判定我为全责、我打电话叫保险、伤者送医、双方车辆送去维修。我驾驶的车买了全险，那位大姐也只是左小臂软组织损伤，一般只要车辆修好，保险公司把车辆维修费与人伤费用赔完，这事就算结了。但我倒霉就倒霉在，这辆荣威5是辆刚买不到一周的新车，大姐老公撂下一句话：车没大事就算了，如果伤了骨架，你得赔我贬值费。
没成想这句话一语中的，那辆荣威5的左侧柱受损，在维修过程中截断更换了，加上其他大大小小的伤，整车维修费为36000元左右。新车一下变成了事故车，荣威车主自然不答应，要求我个人另外赔偿车辆的贬值费。我自然是不同意的，毕竟保险公司已经赔偿了车辆维修费用，这个贬值费并不在保险理赔范围内，还得我自己掏。对方也不干，你不赔那我就告你去！
当时的我完全不慌，因为对于车辆贬值损失是否应该赔偿这种事，虽然没有相关法律规定，但是最高人民法院对此也有过说明：
（1）虽然理论上不少观点认为贬值损失具有可赔偿性，但仍存有较多争议，比如因维修导致零部件以旧换新是否存在溢价，从而产生损益相抵的问题等；
（2）贬值损失的可赔偿性要兼顾一国的道路交通实际状况。在事故率比较高、人们道路交通安全意识尚需提高的我国，赔偿贬值损失会加重道路交通参与人的负担，不利于社会经济发展；
（3）我国目前鉴定市场尚不规范，鉴定机构在逐利目的驱动下，对贬值损失的确定具有较大的任意性。由于贬值损失数额确定的不科学，导致可能出现案件实质上的不公正，加重侵权人的负担；
（4）客观上讲，贬值损失几乎在每辆发生事故的机动车上都会存在，规定贬值损失可能导致本不会成诉的交通事故案件大量涌入法院，不利于减少纠纷。
综合以上考虑，目前，我们对该项损失的赔偿持谨慎态度，倾向于原则上不予支持。
——摘抄自《关于“关于交通事故车辆贬值损失赔偿问题的建议”的答复》
双方不欢而散，之后的几个月，这件事再没动静，我也渐渐把这事忘在脑后。直到新年来临，那是大年初七的早晨，我一起床就接到法院的电话，当电话里通知我3月18日开庭，传单随后就到的时候，我感觉就像被人往喉咙里塞了一坨一样难受。但难受归难受，基于前面提到最高法对于车辆贬值损失的答复，我依然有信心自己不会败诉，我甚至为自己写好了辩护词，准备在法庭上慷慨激昂的为自己辩护一番（脑补法庭剧）。
万万没想到的是，3月18日开庭之后，法官并未质疑车辆贬值损失的合理性，而是在我们双方均不肯让步的情况下，让我们选择由法院指定的鉴定机构进行车辆贬值鉴定。这下我慌了，因为这样发展下去，接下来的流程将是车辆鉴定→二次质证→二次开庭。
也就是说，鉴定机构评估出具体的贬值数额之后，我该赔多少就是多少（从对方车辆受损情况来看，这个数额不会低），加上此时我已经从北京调回广州工作，照这个流程跟下去，我至少还得往北京跑两趟，这可真是费时费力了。无奈之下，我只能选择法庭调解，与对方讨价还价般几番周旋之后，最终以赔偿对方16000元车辆贬值损失与525元案件受理费告终。
这个结果让我身边很多人都非常意外，因为大家之前都认为法院不会支持赔偿贬值损失这个要求。这次事件也给我上了一课，即赔偿贬值费的诉求得到支持，并不是不可能的。在中国裁判文书网查询后我发现，我这起案件并不是个例，在发生交通事故之后，无责方起诉全责方，要求赔偿车辆贬值损失，最终得到法院支持的案例不在少数。（下面列举的案例，在中国裁判文书网可以检索当事人姓名查到，各位感兴趣可以自行查阅）
比如2016年的轩磊与李亮、邯郸市公共交通总公司机动车交通事故责任纠纷
2017年的张玉宝与中国平安财产保险股份有限公司北京分公司、冯豫韬机动车交通事故责任纠纷
当然，对于车辆贬值损失诉求，法院不予支持的案例也有许多，这与法院所在地区以及审判长的个人判断有关，大部分的驳回理由是“无相关法律明文规定”。（我咋就没遇上这样的法官呢）
比如，2016年的康熙与张楚楚、方玉等机动车交通事故责任纠纷
2018年的张俊峰与张波、中国人民财产保险股份有限公司宿迁市分公司机动车交通事故责任纠纷
虽然两种结果的案例皆有之，但如果有车友也不幸发生了类似的交通事故，依然可以选择通过法律途径，向事故的全责方争取到车辆贬值损失。毕竟尝试一番的成本并不高，如果胜诉，就能大大减少自己的损失，维护自己合理的利益，何乐而不为呢？不过，也请记住下面我给各位的建议：
1. 确定车辆贬值损失诉求的合理性。如果你的爱车车龄较高，且在事故中受损程度较低，就没有必要深究了，因为这也在法院的考量范围内。像我这次事故中，荣威5既是新车，受损又严重，无论是胜诉率还是合理性都很高。
2. 了解自己所在地区有这类诉求的案件成功率。在打算打官司之前，可以先在中国裁判文书网检索一下，选择你所在地区，然后关键词为“车辆贬值”，看看有车辆贬值损失赔偿诉求的案件审判结果如何。像我前面列举的被法院支持的4个案例中，有3个都是北京的。（你们说我倒不倒霉）
3.不要自己擅自做车辆贬值鉴定。在法院受理你的案件之后，会通知原、被告，按照法定程序选定的具有鉴定资质的公估机构，来为车辆贬值做鉴定，并且出具公估报告。自己找鉴定机构是不符合法定程序的。
4. 事故相关证据材料一定要准备齐全。比如交警出具的事故责任认定书、车辆的购车发票、4店的车辆维修报告、维修视频等等。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一男子驾驶无牌无证电动三轮车逃检，竟然将街头值勤辅警撞翻。昨（9）日，当事男子在市看守所内接受采访时表示，自己无心犯错，是因为侥幸心理导致如此严重的错误， 非常后悔。他真诚地向受伤辅警和社会道歉，并愿意承担一切后果，以此消除莽撞行为造成的不良影响。
8日上午一大早，市公安局交警支队直属一大队民警守候在顺庆区铁欣路与正阳西路交会的路口。 按照大队执勤安排，当天是开展电动两轮、三轮、四轮车专项执法整治行动。上午9时40分，从大润发超市方向驶来一辆电动三轮车。路口执勤的辅警发现三轮车未悬挂牌照，司机也未佩戴头盔， 立即示意其靠边停车受检。
谁也没有想到， 电动三轮车司机见势不妙，将三轮车向左一拐，朝正阳路逆向驶去。“正阳西路是单行道， 路口只能由东向西单向行驶， 不能由西向东行驶。”执勤交警立即大声制止，但是三轮车已风驰电掣般逃走。
这时候，在正阳路口执勤的一名辅警发现逃检三轮车，站在斑马线上，向远远驶来的三轮车打手势，示意其停车。可三轮车不但不减速， 还突然朝着辅警驶去，将其撞翻，致辅警重重摔倒在地，三轮车车轮也从倒地辅警的腿部压过。
“不好，这个三轮车撞人逃走了！”三轮车肇事后，并没有停下，而是继续沿正阳西路向东逃窜。 目睹这一幕的市民被激怒，大家一起发声，对肇事三轮车驾驶员进行声讨。
这时候， 正在正阳西路路口等红绿灯的一辆执法车的前车门打开， 从驾驶室跳下一名男子。他飞快越过隔离栏，试图拦下逃跑的三轮车。但是，三轮车仍不管不顾， 将这名男子掀翻， 继续向前逃窜。
此时，在街头执法的一名辅警过来增援。 他在一位骑摩托车市民的帮助下，乘坐摩托车，向逃逸三轮车追去。
增援辅警转过正阳路，拐向金鱼岭路，发现肇事三轮车停在路边， 该名驾驶员正好也在路边。辅警和现场市民一起，将其挡获，带到事发路口。
肇事三轮车的所有行为， 全部被路口的电子监控记录下来。事后，相关视频被媒体发布，引起市民严厉批评。
电动三轮车驾驶员随后被移交给顺庆区公安分局西河派出所处理。民警查明，驾驶员姓雍，32岁，个体户。 事发时驾驶的三轮车并未上牌，本人也没有准驾证。随后，警方以涉嫌妨害公务，将雍某刑拘。
“我长年在外务工，事发时刚回南充摆摊不久。”昨日，雍某在市看守所内接受采访时说， 事发当时他从家里出来， 准备前往市场购买卤菜，在经过主城区正阳路和金鱼岭路时， 看到前方有执勤交警设卡检查，为逃检而意外撞翻了执勤的辅警。
“我确实连伤了两个人，因为自己的无知，又想侥幸逃离，撞了人后脑子一片空白， 才导致三轮车未停而继续前行肇事。”雍某说，他驶出交警视线后，内心略略平静，这才把三轮车停在路边， 不料被随后赶来的辅警扭送至现场。
“我真不知道该说什么好，我现在后悔不已。”雍某说，他现在知道受伤辅警腿骨骨折，身体多处受伤， 他真心向他和另一名伤者道歉，希望他们早日康复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
理解你所不能理解的是学习，接受你所不能接受的是成长。承认你所不能承认的是接纳，忘记你所不能忘记的是放下。人生就是不断去学习，有成长，懂接纳，会放下。早安！
中国外交部9日表示，关于孟晚舟案，中方的立场是非常明确和坚定的。美加两国滥用双边引渡条约，对中国公民无理采取强制措施，是对中国公民合法权益的严重侵犯。中方再次敦促美方立即撤销对孟晚舟女士的逮捕令和引渡请求。
对于办理乘车临时身份证明交费照相问题，要本着方便旅客、服务旅客的原则，不得要求提供照片，更不允许要求到指定地点照相办理。“今后再有发现一律严肃处理。”
近日，公安部铁路公安局召开全路公安机关视频会要求，对于办理乘车临时身份证明交费照相问题，要本着方便旅客、服务旅客的原则，不得要求办证人员提供照片。
4月19日，《新华每日电讯》刊登《办临时身份证坐火车，非得拍照证明自己是自己？》引起社会广泛关注。公安部铁路公安局有关负责人回应称，已要求所有办证单位和人员不得再要求办证人员提供照片。
公安部铁路公安局召开全路公安机关视频会要求，对于办理乘车临时身份证明交费照相问题，要本着方便旅客、服务旅客的原则，公安制证窗口一律通过公安部人口信息系统核实办证人员身份，不得要求办证人员提供照片，更不允许要求办证人员到指定地点照相办理。
同时，公安部铁路公安局还要求，对办理乘车临时身份证明相关公告、须知等再次进行排查，清理办证需提供照片相关内容。
“今后再有发现一律严肃处理。”公安部铁路公安局有关负责人表示，目前全路公安机关按照要求，利用三天时间进行了一次自查自纠，各项措施均已落实到位，铁路公安机关管理的办证窗口均未再发现要求提供照片的情况。
中国铁路总公司客运管理处有关负责人也表示，已对全国所有铁路客服人员进行培训，下发了培训要求，培训到每一个人，在回答旅客咨询时明确告知办理临时身份证不再需要拍照片。同时，对问题的知识库也进行了更新，“如果新来的铁路客服人员不清楚，检索关键词也可以正确回复。”
此前，记者调查发现，部分火车站在公安部人口库内有旅客照片的情况下，还需旅客提供照片，如果没有携带，就需花费数十元现场拍照。不仅增加了旅客的经济负担，而且添加了不必要的办理流程，给旅客带来不便，更与当下倡导的简化办事程序、提高行政效率的精神背道而驰，引起旅客的普遍质疑。
近日，国务院办公厅印发《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》（以下简称《意见》）。《意见》指出，全面落实产假政策，支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位；鼓励地方政府探索试行与婴幼儿照护服务配套衔接的育儿假、产休假。
加强对家庭婴幼儿照护的支持和指导。全面落实产假政策，支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，为家长及婴幼儿照护者提供婴幼儿早期发展指导服务。
鼓励地方政府探索试行与婴幼儿照护服务配套衔接的育儿假、产休假。
支持用人单位以单独或联合相关单位共同举办的方式，在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，有条件的可向附近居民开放。鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，招收2至3岁的幼儿。
按标准和规范建设婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，鼓励通过市场化方式，采取公办民营、民办公助等多种形式，在就业人群密集的产业聚集区域和用人单位完善婴幼儿照护服务设施。
注重发挥城乡社区公共服务设施的婴幼儿照护服务功能，支持和引导社会力量依托社区提供婴幼儿照护服务。
心暖又心酸！爸爸跑快递挣救命钱磨破脚，3岁白血病女儿给爸爸擦药
山西太原的蛋蛋10个月时被查出白血病，一年半时间内化疗29次。为给孩子筹钱看病，父亲闫三小找了份快递员工作。长时间奔波，闫三小的脚经常会磨出血泡，3岁的女儿就学着妈妈的样子给爸爸擦药，还念叨“爸爸好辛苦”。
出行更便利！太原往返长沙、深圳、海口、宁波、珠海增开航班啦！
近日，太原武宿国际机场发布新增航班信息，从本月起，新增多趟航线，具体航班信息戳图了解↓↓↓
2019环太原国际公路自行车赛暨中国太原国际自行车周将于2019年5月26日至5月31日举行。本次赛事分为环太原国际公路自行车赛和中国太原国际自行车周两个部分。本次参赛选手中，有意大利、西班牙和中国等多地国家冠军亮相环太原，更有环福州、环太湖、环泉州湾等年度个人总成绩前三名的知名选手竞相参赛。
5月2日，湖北十堰，一名6岁小朋友捡到钱包，包内有2700元现金和多张证件。在父母带领下，小朋友将钱包交给警察。民警立正给孩子敬了个礼，小朋友也像模像样回敬。
7日，武汉一女子发帖称，做时发现技师正与一男子微信视频，男子上身赤裸。店方告知该技师未满16岁，愿以2万元私了。店方负责人回应，女子未有证据情况下曾索赔10万，单方面发帖造成不良影响，正在走起诉流程。
男孩书店高声读书被提醒，怒称“我抽你信不信” 家长：他是个孩子
8日，北京某书店，网友称一男孩在大声朗读英语，工作人员善意提醒，却被孩子指着鼻子骂：“我抽你信不信”。戴口罩女士疑似孩子家长，未有任何道歉举动，只是在强调“他还是个孩子”、“你别搭理他，你忙你的”。
8日上午，贵州贵阳街头一辆消防车在出警过程中遇堵车。两名小伙挺身而出，在路上奔跑着帮忙疏导交通。在他们的帮助下，消防车仅用时三分钟通过拥堵路段，为小伙们点赞！
近日，苏州常熟一小伙喝多了酒，骑车路过一家工厂，光天化日下偷走工厂院子里的几只鸡，随后被民警抓获。当被问及偷鸡原因时，他竟称自己听到鸡叫声，就像在召唤自己帮助它们脱离苦海，便实施了营救。
6日，汉中柴先生刚生产不久的妻子发高烧，两人打车去医院，却遭司机索要10元“月子费”。未果后，司机将两人扔在半路。幸好民警开车将其送医救治。涉事司机已被拉入“黑名单”，永久吊销出租车从业资格证。
近日，一段小朋友在游乐场披着泡沫找爸妈的视频走红，网友纷纷表示笑喷了，好像一只大白鹅！视频拍摄者表示，事发河南新乡，当时也在陪女儿玩，这个小朋友披着泡沫跑出来哭着找爸妈，觉得很可爱。
学生曝实习宿舍由女子监狱改造：旁边还有戒毒所，晚上睡觉瘆得慌
近日，网友爆料南宁某高校安排实习的公司竟让200多个学生住在以前的女子监狱。当事学生说，实习开始住的酒店，刚换到这个宿舍，实习期是一年，不让自己租房，晚上睡觉瘆得慌，不敢告诉家人。学校回应，正在调查中。
今天白天：北中部多云，部分地区有阵雨或小雨；南部晴天间多云。最高气温：北中部22～24℃，南部24～28℃。
今天夜间：北部多云，局部地区有阵雨或小雨；中南部晴天间多云。最低气温：北中部及南部山区4～11℃，南部其余地区11～13℃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日上午，汉中市民柴先生和刚生产不久的妻子遭遇冰火两重天：妻子因发高烧打车去医院，遭司机索要10元“月子费”；未果后，司机将妻子和自己扔在半路扬长而去。(5月9日《北京晚报》)
因索取“月子费”未果，出租车司机竟然将发高烧的产妇乘客抛在路上，若非路过的警车及时将其送到医院，将会出现不可想象的后果。救人一命，胜造七级浮屠。在救急如救火的情况下，出租车司机为求利而致人生命于不顾，如此行径不可原谅。而以收取“月子费”的陋习，也将整个行业管理存在的问题暴露无遗。
在不少地方，不愿载新生儿及刚生产完的产妇成为出租车行业的“潜规则”。因为很多人认为，刚生完小孩的产妇身上带有血气，会给人带来血光之灾，属于不吉利的事情。这种说法当然带有封建迷信的思维，在部分地方也具有一定的群众基础。尽管从科学的层面，这种说法已越来越没有市场，但却成为出租车行业用于牟利的借口，一些出租车司机借此坐地起价，或者干脆拒载、甩客。当然，一些乘客也因为“为讳而忍”，选择了忍气吞声而没有主动维权，也就变相给出租车司机违规的底气，让其变得有恃无恐。
警车和出租车固然属于不同行业，却承担着公共服务的共同使命，警车都不能拒载，出租车自然不能例外。作为公共服务行业，以“乘客利益至上"是出租车的唯一宗旨，也是其必须坚持的价值底线。在现实中，一些出租车司机搭载即将临产的孕妇或者生病了的产妇，连续闯红灯一路飞驰送到医院，这样的举动获得了外界的高度认可，也为出租车行业树立了良好的外部形象。当然也通过这些个案的表现，衬托出某些同行的不堪，为开展整治提供了正面样本。
《出租汽车驾驶员从业资历办理划定》规定，出租汽车驾驶如果有拒载、议价、途中甩客大概成心绕道行驶举动的，还将处以50元以上200元如下罚款。在出租车所有的违规违法行为中，拒载和甩客是最为常见的现象，也是乘客投诉量最多的行为。但从实际情况看，尽管主管部门对此开展了多轮的整治，但并未达到预期的效果，真正成了久治不绝的顽疾。
究其原因，按照有报必查的原则，一方面由于消费者的维权意识较低，加之受封建思想的影响，对出租车司机违法违规行为的主动投诉率较低;另一方面，出于行业利益的考虑，对出租车拒载和甩客的行为处罚力度较轻，对乘客的投诉回应不够，消费者的权益没有得到很好的保护。2016年，西湖景区出租车公然集体性拒载再次成为公众聚焦的热点后，4000个样本数据显示：市民对出租车的满意度较低，负面评价占60.19%；认为打车很方便的仅占8%，经常打不到车占36%，偶尔打不到车占56%；曾经遇到出租车违规经营行为（拒载、绕行、不打表等的概率）为99%。
由此不难看出，出租车收“月子费"的现象并非偶然，不过是系统问题中的冰山一角。拒载和甩客等乱象也并非“几只苍蝇"那么简单，需要在针对个案处理的基础上进行系统性的行业改革，注重对行业服务行为的管理和规范，对拒载和甩客等违规行为进行从严查处，采用黑名单制度，限制其准入资格和正向淘汰。同时，在理顺管理体系和利益机制的基础上，破除行业垄断并引入竞争机制，如此才能真正激活一江春水，并形成源头治理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，红星新闻《6岁娃被扶梯夹断手指 商场：愿担责无义务垫医药费》报道称，5月1日下午，四川6岁男孩小晨（化名）跟父母一同在商场乘坐自动扶梯时，右手食指被夹伤。事发时，小晨单独坐在扶梯上，其父母站在后面距离他三级台阶的地方。因在商场受伤且治疗费用高昂，小晨父母希望商场能够垫付医药费。商场回应愿意承担应有责任，但没有义务垫付医药费。
经常看到大人带孩子逛商场孩子出意外的新闻，在感觉痛心的同时，也一再提醒家长，在公共场所关注孩子的安全是何等重要。
自从电梯在商场广泛使用以来，孩子逛商场时所出的意外，很多时候都和电梯有关。综合许多事故来看，这其中完全是孩子自身原因而造成的电梯伤亡事故，占了绝对多数。当然，除此之外，有时候孩子出问题并不仅仅是家长的安全意识不够，也不是孩子不守规矩，而是由电梯的质量问题引起。
只要输入“电梯、事故”字样，网上就会出现一大堆相关的案例。据统计，其中由于电梯质量问题，比如突然发生逆转而引发的事故，占了近10%的比例。“走”得好好的电梯突然改变方向，上面的乘客猝不及防、纷纷倒地，想象一下也会感觉到恐怖至极。而发生这类事故的比例居然这么高，也是笔者在查资料之前所没有想到的。
除了电梯突然逆行之外，笔者记得在前几年新闻中还曾经连续报道过好几起伤亡事故，都是顾客在下自动扶梯时，电梯口的挡板突然塌陷而造成的。后来很长一段时间，人们在逛商场需要乘坐自动扶梯的时候都是小心翼翼，到了电梯口下来的时候，更是提心吊胆，走路的姿势给人的感觉是“生怕会踩死一只蚂蚁”。以至于当时许多大型商场都在电梯口挡板的位置贴上安全标志，以让大家放心。
综上所述，电梯，尤其是自动扶梯，确实存在安全隐患。但是，不可否认，人为因素还是占了电梯事故的绝大多数。各种不规范的乘坐自动扶梯方式，导致了很多人受伤、甚至于死亡的惨剧。比如，有的人是因鞋带松了没有及时系紧、被卡在电梯里而致摔伤。还有的是家长放任孩子坐在电梯上的自动扶手位置，来回上下玩耍，最后一不注意就被电梯的惯性摔出去，这类事故中，幸运的孩子受伤，不走运的孩子就直接失去了年幼的生命。笔者在网络上看到的人为事故中，最为过分的是某些带着婴儿的家长，明知不能推着婴儿车上自动扶梯，却偏偏要“逞能”，结果却是自己连同婴儿车一起滚下去，受伤严重。
回到今天的新闻中，我们通过视频就可以知道，这次小晨被夹伤手指，显然并不是电梯本身出了质量问题，而是小晨一家乘坐电梯时过于任性所致。
仔细看了好几遍该新闻的视频，还是无法看清小晨到底是怎么被夹伤的。但从现场的情况来看，当时小晨一家乘坐的那部自动扶梯运行正常。虽然是五一小长假期间，电梯上也并不拥挤，在小晨一家后面下来的顾客也不算多。或许正是因为人不多吧，小晨父母就“心大”地放任小晨单独坐在自动扶梯上。
离事发现场最近的一名商场保洁人员，在看到小晨受伤后，赶紧过来关掉了电梯，而且随后商场就及时喊来了救护车。小晨父母还是听了医护人员的提醒，才知道孩子的一节手指不见了，商场又对电梯进行了拆除，找到了那截手指。从事发到送医，商场可以算是全程配合得非常到位，给小晨一家提供了周到的服务。不仅如此，事发当晚，商场还派专人去医院看望了小晨。
一开始看到新闻的标题，先入为主地认为，商场也许是有责任的。但是随后看了新闻中提供的视频，就知道商场其实是没有什么责任的。如果硬要说商场有责任的话，那就要看商场有没有在这部自动扶梯旁边贴了安全警示标志。如果商场因自己的疏忽大意而忘记了贴相关的安全警示标志，也许需要负一点次要责任吧。
如果真的是双方走了法律程序，最后判决商场要进行一定数额的赔偿，这家商场也真是够冤的。须知，不管是及时停掉正在正常运行的自动扶梯，还是拆除电梯配合家长寻找孩子的断指，商场都要花费时间和相应的人工成本。而这一切，完全就是因为小晨一家错误的乘坐自动扶梯方式引起的。就是在这种情况下，商场也并没有逃避责任，而是想要按照正常的处理程序来处理这一事故。
当商场很正常地拒绝小晨父母先行垫付医药费的要求后，小晨父母还是找媒体把这件事进行“曝光”，也许就是为了让商场尽快掏钱。尽管在小晨手指被夹伤这件事情上商场基本上没有什么责任，但是因为“他们家很穷，给孩子看病很吃力”，所以，商场应该帮助他们垫付医药费。
仔细想想，商场真的很委屈，小晨父母自己不看好孩子，坐自动扶梯时两人聊着天站在远离孩子的地方，任由孩子独自坐在扶梯上，出了事故再来后悔，而商场作为有钱、强势的一方，反而还得为此费心费力。
后续商场会迫于压力而垫付小晨的医药费吗？面对这样的情况，我们在新闻结尾看到相关律师竟然也有类似“和稀泥”的所谓“调解”建议，让商场从“人道关怀方面出发”，考虑先“由伤者出具借条”的方式来先解决伤者的治疗问题。
这说明，“你弱你有理”的思维，已经在很多人的内心根深蒂固，甚至于已经形成“惯性”思维模式。
最后，笔者想让大家给个答案：6岁娃因父母疏忽被夹断手指，商场最终还是会被迫买单吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，广东汕头市第33路公交车司机与第122路公交司机因别车问题发生争吵后晕倒，经抢救无效死亡。
据悉，当天汕头市汕运公共交通有限公司第33路公交线路粤03313号车途经324国道河浦路口时，与同向行驶的第122路公交线路粤12513号车并排等红灯。当左转绿灯亮起时，粤03313号车（在粤12513右侧）向左转弯，因内轮差的关系，两车靠得很近但没有接触，因此产生误会。
当两辆车同时停靠在河浦国道路口公交站点时，第33路公交线路粤03313号车倪司机与第122路公交线路粤12513号车吴司机在各自驾驶座内透过车窗争吵，倪司机在争吵过程中由于情绪过于激动晕倒。
当时，车上乘客对其进行简单的急救并报120，该公司其他驾驶员也刚好途经该路段，马上参与抢救并及时上报车队。公司在接到消息后第一时间组织人员赶赴现场。当救护车到达现场后，倪司机经医生现场抢救无效死亡。
事件发生后，该局立即会同汕头市城市公共交通管理所落实汕头市汕运公共交通有限公司积极配合公安交警部门做好事故善后处理工作，安抚司机家属，妥善处理事件。
汕头市汕运公共交通有限公司已对第122路公交线路粤12513号车吴司机进行停班，并由车队带其到濠江区三河派出所协助调查；同时联系第33路公交线路粤03313号车的家属，积极处理相关善后工作。
针对该事件，汕头市交通运输局要求各区县管理部门、各企业加强线路管理及司机教育，教育全体司机汲取教育、引以为戒，在营运过程中遵守交通规则、安全文明行车，提高司机队伍应急处置水平；
加强站务调度人员管理水平，公正合理排班，及时了解司机营运动态，关心司机工作生活；
建立健全司机资料档案，严格按照公安交警部门对证件年审要求，督促司机及时办理手续，保障公共交通行业正常运转和市民出行安全顺畅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
紧急寻人！失踪超过三个月的留学生吴东迪（ ），至今下落不明。
警方透露信息称，失踪的3个月来，吴东迪的手机以及银行卡未被使用过，没有报过警，也没与任何人联系。
吴东迪，男，23岁，武汉人。最近刚刚从美国著名的公立研究型大学亚利桑那州立大学（）毕业。
1月24日，在吴东迪离开位于凤凰城坦佩市的公寓之后，便离奇失踪。
根据当时朋友们提供的消息，在1月24日零点刚过时，吴带着自己的狗离开了公寓，整个人看上去心神不宁。
他的朋友接受采访时表示，离开的时候，吴东迪心情似乎不太好，整个人都显得心烦意乱。
几个小时之后，吴去了连锁药妆店，用信用卡购买了香烟和打火机。
当日凌晨3点40分左右，吴给女友回了消息，让她不要担心，说自己很爱她，并会很快回来。
信息具体内容是：“' ,   . '  。”可以确认的是，这也是亲友们最后一次收到吴的回信。
随后，他和朋友们失去了联系，而他的狗不久后在附近的一个庇护所被发现，而他本人却始终没有任何消息。吴的朋友杨先生当即表示，如此凭空消失，并不像吴东迪的行事风格。
正如美国  探员  确认的那样，吴东迪的狗在离  不远的动物庇护所被找到，他的车在   和   附近的南山处被遗弃。当朋友们找到这辆车的时候，钥匙还插在车里（准备点火发动）。车撞在了路边的路牌，受到了一定程度的损坏。
有人猜测，他原本想要开着车走，结果不小心出现了意外，他不想被人发现行踪，直接丢了车就走了。
最令人心碎的是，吴东迪本来已经计划号1月27日飞回中国，但是却并没有搭乘他的航班，不得不说，这对于即将迎接新年的父母家人来说，是多么突然且沉重的打击。
其父母得知他失踪的消息后，迅速赶往美国找寻人。警方也在全力寻找。可惜至今一无所获。
吴东迪身高大约173，后背、胸前、脚踝处都有文身，个人特征非常明显。
从亚利桑那州立大学毕业之后，他在凤凰城一家贸易公司实习。原本他计划在1月27日飞回中国，和家人团聚，但并没有按时出现在机场。
希望知情者及时联系凤凰城警局失踪人口报告电话：(602) 534-2121，或(602) 262-6141（下班时间）。
近段时间，留学生失联事件不断发生。身在海外的留学生们，一定要时刻注意自身安全，调整好个人情绪，别让亲朋好友担心。
版权声明：【除原创作品外，本平台所使用的文章、图片、视頻及音乐属于原权利人所有，因客观原因，或会存在不当使用的情况，如，部分文章或文章部分引用内容未能及时与原作者取得联系，或作者名称及原始出处标注错误等情况，非恶意侵犯原权利人相关权益，敬请相关权利人谅解并与我们联系及时处理，共同维护良好的网络创作环境】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
假冒军人案件性质恶劣，广大网友反响强烈。最近发生的这起假冒军人案件，令人无比愤怒！请看——
小丽今天21岁，是南京一所大学的大一学生，患有脑瘫和腿部残疾，从小自卑的她连跟男生说话的次数都屈指可数。
前段时间，小丽有三天没有回家，家人后来找到小丽，小丽透露：她与一名男子开房去了，该男子用她的身份证办理了网贷，一共有10000多元。得知情况的家人赶紧报了警。
原来，小丽是在一网吧做收银兼职时认识的该男子，该男子声称自己为现役军官，对小丽嘘寒问暖，并发誓要治好小丽的腿疾，小丽被感动了。据警方调查，该男子劣迹斑斑：盗过窃、诈过骗、坐过牢。
现在贷款公司天天打电话催债，这对本就困难的单亲家庭来说无疑雪上加霜，小丽也被迫休学。其实，对小丽伤害最大的是对未来感情生活的深深怀疑，乃至逃避。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据了解，当时公交车正停靠在公交站台，小女孩突然由南向北加速快跑，试图从公交车前横穿马路。
恰好这时，一辆轿车从公交车后方行驶过来，由于被公交车遮挡了视线，司机并没有发现小女孩，结果发生了碰撞。
“她是很突然的横穿，作为机动车这方，右前方有辆公交车停在站台下客，也可能遮挡了视线，机动车没有预判到有人突然从公交车的前方出来，所以造成了这起事故。”镇江丹徒交警大队事故中队民警孙庭金介绍。
据警方调查，被撞小女孩今年只有8岁，事故中受了重伤，脾脏被切除。目前，事故的责任还在认定中。
事情发生在五一小长假期间，事发酒店停车场停满了轿车。午宴过后，不少客人陆续从酒店走出，来到停车场取车。
监控显示，13时20分左右，酒店停车场西南侧，在数名大人和停放的车辆中间，一名幼童独自走了过来。
一辆轿车启动后右转弯，撞倒了幼童，后者遭到车轮碾压。车辆后退后再次向前行驶时，后轮再次碾压到幼童。此时，司机停车后下车查看情况，越来越多的人才发现了倒地的幼童，其随后被大人抱起来送医。
监控还显示，就在事故发生期间，一名不知是否为幼童家长的大人，还在周边寻消失不见的幼童。
记者从辖区交警部门了解到，幼童因为伤重不治身亡，交警正在对此起事故进行调查。交警部门还表示，去年辖区内也发生过一切类似悲剧，家长一定要好好看护孩子，尽好监管责任！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：共青团中央综合整理自 微信公众号“澎湃新闻”（：）、“央视新闻”（：）、微博@共青团中央
这是一群再普通不过的人，但在那一刻，他们决定不再观望，纵身一跃，迈出了人生最伟大的一步，绽放出了生命最高尚的光芒。他们用青春传承无私，用无畏谱写赞歌。
2019年5月8日上午，贵州贵阳街头一辆消防车在出警过程中遇堵车。两名小伙挺身而出，在路上奔跑着帮忙疏导交通。期间还有其他人加入进来，共同为消防车清出了一条畅通的道路。
在他们的帮助下，消防车仅用时三分钟通过拥堵路段，其中一名小伙更是边奔跑边弯腰喘气。网友纷纷赞赏：
“抓小偷！”1月24日10点35分左右，南京至衢州的7389次列车即将驶入杭州东站，此时7号车厢突然传来了一位老人的喊叫声。
“小偷在哪？”正好在附近的女列车长赶忙顺着声音过去询问。老人指了指前面，“有个穿灰色衣服的中年男人就是。“贡旭抬起头，只见一名身穿灰色外套的中年男子正慌忙向7号列车的车门口走去！
车厢里的人很多，况且快要到杭州东站了，不少旅客已经站起身，提着行李准备下车，“如果不早点拦住他，很有可能一转身，他就逃之夭夭了。”贡旭果断拦住男子去路，在旅客的协助下，将他控制在列车车厢背向站台的一侧车门。
列车长要求被控制的嫌疑男子出示车票、身份证。但是嫌疑男子一直躲躲闪闪，眼看着列车马上要到站，嫌疑男子还是不配合！10时40分，列车停靠杭州东站，贡旭还在询问男子，突然，嫌疑人挣脱控制，快速奔向出站地道方向。
贡旭见状，迅速在站台上开始追，一边追一边高喊抓小偷：“快快快！拦住他！抓小偷！他是小偷！拦住他！”那一刻，贡旭似乎“女汉子”附身。周边旅客听闻迅速围了上来，一位壮实的男旅客发现情况，一把将嫌疑男子放倒并制服，车站工作人员随即赶到报警。
喊抓小偷的失主孟奶奶，今年69岁。当天，孟奶奶带小孙子从上海虹桥回浙江诸暨过年，她将背包放在头顶上方的行李架上。当列车快要到东站时，她发现背包不见了，起身寻找后发现坐在后排的旅客朱某某正打开她的背包。孟奶奶说，她被偷了现金2600余元。
今年32岁的贡旭，2011年进入铁路系统工作，如今是中国铁路上海局集团有限公司南京客运段的高铁列车长。
日常工作中的贡旭是个细心的人，面对行动不便的旅客常常出手相助。“作为一名高铁列车长，旅客在车上有困难，我们就应该第一时间出手相助。说实话，那天面对那个男人（嫌疑人）挣脱后，我根本没有想过什么，既然是在我的列车上发生状况，冲上去把他控制住绳之以法，是我应尽的责任。”
22日18时，锦屏县城两个小男孩放学后没回家，在清水江大桥桥下玩耍。突然，一个男孩不小心一头栽入江中。
男孩坠江，命悬一线。此刻正在江边钓鱼的秦国发听见呼救声，此刻正在江边钓鱼的秦国发听见呼救声，扔下鱼竿以百米冲刺的速度往声源处跑，和他不约而同疾速奔跑的，还有好几个身影。
最先跑到孩子身边的秦国发、龙国维纵身跳进江里，将孩子去向拦住。孩子被推回岸边后，秦国发、龙国维在其他路人的帮助下上岸。
据当地民警介绍，事发地水很深，如果没及时救上来，孩子基本上就找不到了。救人者秦国发说，当时没想任何事，只想赶在小孩沉下水前把他救上来。
男孩的家长知道后，既愧疚又感激。“没有他们这个家庭就毁了，衷心感谢他们，非常非常感谢”，男孩父亲张应松说。网友们对此也是赞不绝口。
4月8日，赣州赣县区，正在执勤的交警发现一个小朋友独自过马路，开始没在意听到路人说小朋友边走边哭，执勤交警迅速奔跑至马路对面去追，确认孩子是走失儿童，随后将孩子安全送回家。网友们纷纷为“大长腿警察叔叔”点赞！
4月27日，肃宁市两车追尾，巨大的撞击导致车头严重变形，车门无法正常打开，人员被困。驾驶员腿部被卡受伤，情况十分危急。肃宁消防中队迅速到场展开营救。当车门被破拆开的那一瞬间，消防员抱起伤员奔向救护车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4、男孩书店高声读书被提醒怒称“抽你信不信”，家长：他是个孩子
▲石家庄市主城区及下辖各县市区：限行尾号 4 和 9。（正定不限号）
▲保定、邯郸、沧州、廊坊、秦皇岛、雄安新区、定州：限行尾号 4 和 9。
今天白天，张家口、承德西部晴转阴，邢台、邯郸阴有分散性雷阵雨或阵雨，其他地区多云间晴。
今天夜间到11日，张家口、承德、保定西北部多云间阴有分散性雷阵雨或阵雨，其他地区多云。
11日夜间到12日，中北部阴有雷阵雨或阵雨，其他地区多云转阴。
2019年一季度居民消费榜出炉。国家统计局数据显示，上海一季度居民人均可支配收入18704元，居民人均消费支出11677元，均位居全国首位，河北一季度人均消费支出4500元，居全国第21位，一季度你最大的一笔花销是什么？（中国新闻网）
5月25日（周六），河北省人力资源市场服务中心将在石家庄市老火车站3号展厅举办2019年京津冀区域（河北）人才交流大会。
本次大会主要面向有一定社会从业经验及离校未就业大学生群体，预计参会单位500家，提供就业岗位1万余个，入场求职人员1.5万余人，参会企业涵盖信息产业、建筑建材、机械电子、医药卫生、化工环保、新能源、现代服务业等行业，提供岗位数量较多的是销售、财会、文秘、各类技术工程师、行政管理等。
本次大会将设立京津冀家庭服务行业对接洽谈专区，中国华北家庭服务业人力资源市场将组织优秀家庭服务企业和从业人员参会，雇主可现场与上百名家政员进行面对面的交流洽谈。同时，专区还为有意向从事家政工作的人员提供就业岗位及月嫂、育婴师、养老护理等工种的免费培训。（燕赵都市报）
5月9日下午，邢台市全民国防教育、民兵整组宣传和大学生征兵宣传教育进高校系列活动展开，作为2019年邢台市征兵宣传形象大使，邢台籍演员王宝强携手“最美退役军人”吴洪甫，走进邢台一中和邢台学院，为正处大好年华的青年们加油鼓劲，鼓励好男儿可以当兵去。（燕赵都市报）
公安部铁路公安局要求，对办理乘车临时身份证明交费照相问题，要本着方便旅客原则，公安制证窗口一律通过公安部人口信息系统核实办证人员身份，不得要求办证人员提供照片，更不允许要求办证人员到指定地点照相办理。（新华每日电讯）
前不久，3岁童模妞妞被妈妈踢踹的视频引起热议。近日，浙江杭州市滨江区人民检察院出台意见要求，在童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人，不得连续使用童模超过一周等。（中国新闻网）
5日，河南新乡，一女子在付打车费后，拒接的哥找回的钱，说这些钱已经没什么用了，的哥肖利忠放心不下一路追随。随后女子突翻桥头护栏，打算跳桥。生死瞬间肖师傅冲上前抓住女子胳膊，最终在群众合力下，女子被解救。（都市报道）
7日，安徽黄山，一位老人不慎跌落河中。危急时刻，路过的聋哑外卖小哥周健飞奔至桥头，纵身跃入河中，老人成功获救。他用手语比划：“游泳是我的一个特长，春夏秋冬什么季节都可以，看见老人需要帮助就去救了。”（小央视频）
2018年12月27日，女乘客陈某荣乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元而掌掴正开车的司机。事发后，司机停车报警。5月9日，海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判，以涉嫌危害公共安全罪判处被告人陈某荣有期徒刑4年。（澎湃新闻）
8日，北京某书店，网友称一男孩在书店里学习外教课，大声朗读英语，工作人员善意提醒，却被孩子指着鼻子骂。戴口罩女士疑似孩子家长，未有任何道歉举动，只是在强调“他还是个孩子”、“你别搭理他，你忙你的”。（北京时间视频）
5月2日，湖北十堰，一名6岁小朋友捡到钱包，包内有2700元现金和多张证件。在父母带领下，小朋友将钱包交给警察。民警立正给孩子敬了个礼，小朋友也像模像样回敬。（@澎湃新闻）
多个清华幼儿园被清华大学起诉，被告：“清华”两字东晋就有，清华大学做法太霸道
因幼儿园名称中含“清华”二字，江西6家幼儿园涉商标侵权遭清华大学起诉。石城县清华幼儿称，清华两字在东晋就有，极为广泛被使用。清华幼儿园曾于1998年9月开学，早于清华大学的注册商标。（北京时间视频）
10名高中生用微信截图吃霸王餐，近一年：有人40多天消费60多次
南宁一名高中生用微信截图吃霸王餐被拆穿。店主查监控发现，这名学生40多天到店消费60多次，实际只支付9次179元。学生承认，还有另外9名同学多次以这种方式吃霸王餐。经双方协商，10名学生每人赔偿2000元。（南宁电视台）
江西理工大学421寝室曾慧强、陈泽坤、张庆坪、刘鹏4人成绩都中等偏下，但都决定报考北京科技大学并考研成功。陈泽坤曾说考上就请大家吃北京烤鸭，“去北京吃烤鸭”便成了他们自我调侃的“考研动力”。（中青网）
4日清晨，湖北恩施，14岁的小杨和15岁的小孙去上学，到了镇上后突然消失。警方紧急动用多种手段包括搜救犬寻人。直到8日晚，民警终于发现了两个少年的身影。原来两个少年为玩游戏逃学，在一民宅楼顶藏了5天。（楚天都市报）
“你丑你横穿”，“你横穿马路，家人医院等你！”被撞死翘翘”。近日，厦门海翔大道附近公路上，树立不少另类警示牌。当地安监站称，设牌是因常有行人横穿马路。有市民觉得言语太晦气，但有人称挺有特色。（北京时间视频）
近日，苏州常熟一小伙喝多了酒，骑车路过一家工厂，光天化日下偷走工厂院子里的几只鸡，随后被民警抓获。当被问及偷鸡原因时，他竟称自己听到鸡叫声，就像在召唤自己帮助它们脱离苦海，便实施了营救。（现代快报）
当地时间9日上午10时，俄罗斯卫国战争胜利74周年阅兵式在莫斯科红场举行。俄罗斯总统普京在致辞中表示，俄罗斯愿意跟其他国家合作，共同打击恐怖主义和极端主义。（中国新闻网）
据韩联社报道，韩军联合参谋本部表示，朝鲜于当地时间9日下午4时30分许从平安北道新五里一带朝东发射型号不明的飞行器。这是朝方时隔五天再次发射飞行器。韩军联合参谋本部表示，正在对飞行器进行精密分析。（@人民日报）
美国总统特朗普8日宣布签署行政令，对伊朗铁、钢、铝、铜等产业进行制裁。俄罗斯外长拉夫罗夫当天在与到访的伊朗外长扎里夫会谈后表示，俄罗斯与伊朗愿同有关方面共同努力，使伊核协议得到履行。欧盟外交和安全政策高级代表莫盖里尼同英国、法国、德国外长9日发表联合声明，强烈敦促伊朗一如既往地全面履行伊朗核问题全面协议，并表示不会采取任何升级措施。（@新华国际）
澳大利亚中央银行澳大利亚储备银行9日承认，去年发行的新版50澳元纸钞上印错一个单词，（“责任”）在钞票上拼成了，字母“”后面少了“”。澳大利亚央行发言人说，这些印错单词的纸钞“法律效力和功能均不会受影响”，“能够继续如常使用”。现阶段流通的新版50澳元纸钞约有4600万张。（@新华国际）
昨天季后赛-火箭勇士，勇士104-99险胜火箭，拿下天王山之战。第一节勇士打出19-3的进攻狂潮，迅速拉开分差。第三节火箭连续得分抹平分差，比赛回到同一起跑线，杜兰特腿部受伤离场。最后一节，勇士稳住阵脚，连续投进三分保持领先优势，最终拿下比赛。数据-勇士：杜兰特22分5板4助、克莱27分4板3断、库里25分6板5助；火箭：戈登19分2板、塔克13分10板、卡佩拉6分14板、哈登31分4板8助4断、保罗11分6板6助。（@央视体育）
最近，索尔斯克亚在接受采访时，谈到了曼联下赛季英超争冠的可能性。他坦言：“争冠是不太现实的！我当然是个乐观主义者，但我觉得这不现实，因为现在排在榜首的两支球队，比追赶他们的其他球队要高出一大截。”（@央视体育）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，佛山南海，天气转晴，市民在河边悠然垂钓。南都记者 郑仲 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《检察日报》报道，第五届3·15打假论坛日前在京举行，《检察日报》借此梳理围绕知假买假等热点进行的“二十六年三场争论”，并述及青岛中院分别在近期作出的两份“大胆触及”知假买假等焦点问题的民事判决。判决书认为“打一次假是好事，打十次假不可能变成坏事”。
颇具“网红”潜质的几份民事判决，都试图在具体司法中基于个案事实和证据作出专业判断，表明法律的态度，而判决书中的一些司法说理令人印象深刻。“打假的目的可能是为了获利，任何人诉讼都是为了利益，不能因为当事人的目的是为了获利，法院就驳回起诉者的诉讼请求。”被称为“惊天动地的打假檄文”的判决书直言，杜绝知假买假式营利的“最好办法就是不销售不安全食品”。司法文书也可以如此动人，其价值可能不仅在于通过个案阐明法理，还在于直接、果断地对社会焦点问题表明态度。
“知假买假”已非新话题，从上世纪90年代惩罚性赔偿条款写入《消费者权益保护法》开始，各方围绕“明知存在质量问题而仍然购买”的行为定性，就已经不局限于法庭上的两造论争，而扩散到社会各方面。作为“知假买假”法律依据的“惩罚性赔偿条款”，虽几经修改但其针对“经营者提供商品或服务中的欺诈行为”设置的赔偿金额，还是从一倍提高到了三倍，最高法在2013年底更是出台司法解释，明确支持消费者在食药领域的“知假买假”行为，规定“生产者、销售者以购买者明知食品、药品存在质量问题而仍然购买为由进行抗辩的，人民法院不予支持”。
但也要看到，各方对待“知假买假”的态度一直以来依然争议不断，现实中也不乏“搞得好是维权，搞不好是敲诈”的例子，这对进一步统一司法裁量标准是一种考验。已正式出台多年的司法解释对“知假买假”在食药领域的行为定性态度不可谓不明确，青岛中院的几份“网红”司法判例也只是在现有法律范畴内作居中专业的判断，并尽可能详尽说理、“依照法律说几句实话”。
个案中的司法说理，不仅要对具体纠纷给出明确判断，更重要的是能通过说理进一步详解法律的内在逻辑。消费维权争议中，“知假买假”在法庭上遭遇到的最主要反击，就是因明知或消费者的主观身份状态而产生的对“以营利为目的”的推测。此番司法判例不回避“打假的目的可能是为了获利”，但同时指出“任何人诉讼都是为了利益”。司法保障公民和法人的合法利益，制假、售假所获取的非法利益当得到更彻底的否定评价，而不致让社会身陷“不知情的消费者不可能打假，知情的消费者又不准打假”的逻辑困境中。
当然，司法裁量对待“知假买假”的态度，终究还是要从个案证据和事实出发去作判断，包括此番被以“网红”相称的几份司法文书在内，其对个案具体情况的详尽审理是最终作出判断、给出结论的基础。职业打假也可能鱼龙混杂，现实情况中或可能出现“有些人设计套路，通过退款不退货，甚至通过敲诈勒索牟取利益”的情况，这是知名职业打假人王海在本次论坛上呼吁打假“遵从正当性、必要性、合理性、合法性原则”的现实语境，一定程度上这也与具体司法对职业打假问题“不一棒子打死”的态度遥相呼应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《关于对轨道交通不文明乘车行为记录个人信用不良信息的实施意见》，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这则朋友圈发于5月9日凌晨1点27分，陈锋发了这样一条朋友圈：
陈锋说，当时他们是在古林镇处置完一起火情的归队途中，路过轻纺城附近，有队员嘀咕说肚子饿了，于是大伙说到路边找点吃的。正好，洛兹广场对面有一家“重庆小面”面馆还亮着灯。
店里只有一名胖胖的老板在，正在厨房里忙活。看到消防员们进来，老板赶紧迎上来。算上陈锋在内，一共有14名消防员，大家差不多都点的是牛肉面。
差不多吃完时，陈锋去结账，没想到，老板一口回绝：“这些面不要钱，请你们吃！”消防员们闻言都围了上来，你一言我一语地插着话，“这怎么行呢，要给钱的！”“小本生意，不容易的……”
没想到，这胖老板是个倔脾气，说不要钱，就真不要钱，一直用手牢牢捂着吧台上的支付宝和微信付款码。“真不要钱，你们这么辛苦，请你们吃几碗面算什么啊！你们就当是我的一点心意吧。”
眼看着一直“僵持”下去也不是事，陈锋在再三感谢老板后，带队回去了。上午9点多，他又来到这家店，再次表示感谢后，依然要付钱。这一次，老板娘也在，同样是语气坚定地婉拒了。
记者根据陈锋提供的地址，找到了位于洛兹广场对面的这家“重庆小面”。店面不大，算上厨房也才20多平方米，支着三四张桌子，只有一名顾客正在吃面。
一名长相憨厚、体型较胖的男子坐在店里，正是老板。提到给消防员免单的事，他就笑了，“小事，小事，这真的没什么。”老板娘闻声也从厨房走了出来，接过话头说，“请消防员吃面，应该的！”
老板叫夏徽，今年32岁，安徽滁州人。这家面馆，他开了不到3个月，之前在镇海等地开过早餐店、承包过食堂，一直干的是餐饮业行业。老板娘叫彭仕香，是安徽马鞍山人，目前两口子带着两个小孩住在宁波，就靠这家面馆维持生计。
夏徽说，他一般是凌晨2点打烊。这两辆消防车拉着警笛开过去时，他就看到了，没想到，过了一个多小时，消防车在回程时停到了他店门口。“外面是雅戈尔大道，我经常看到消防车来来往往，大半夜的他们还在出警，真的是辛苦啊。”夏徽反复说。
记者了解到，这其中还有另外的原因。夏徽说，他曾在陆军某部服役2年，是一名退伍军人，对于曾经是武警官兵的消防员有着一种天然的亲近感。“说实话，他们能到我店里吃面，我是很高兴的。”夏徽憨憨地说。
“他这个人是比较好心的，路上看到别人乞讨也要给人吃的喝的，还要给钱。”妻子彭仕香说，一个多月前看新闻说四川有消防员牺牲了那么多，真的很难过。这是他们自家的面，能表达一下心意，心里头也是高兴的。
据彭仕香说，因为家里还有小孩在照顾，入夜后生意也少一点，所以她一般晚上八九点就回去了。这件事，她是清早起床时听丈夫说的。她听后，认为丈夫做得好：“我们是做小生意的，但大道理也是懂的！再说了，能到我们店里来，也是缘分呢。”
记者注意到，陈锋的这则朋友圈得到不少人的转发，更有网友截图后发到了本地论坛和微博上，引起许多网友关注。网友“比尔”就说，“虽然没去这家店吃过，但拥有爱心的老板，一定会很用心地做菜。”
还有网友相约去打卡这家面馆，“给人品好的老板积攒一下人气。”
而在许多消防员及家属群里，陈锋的这则朋友圈也激起不小的水花。“有外卖吗？好心人做的肯定好吃啊。”“什么时候夜宵约起，支持下可爱的胖老板！”
“这位夏老板是真心实意地表达自己的心意，我们也是真心对他表示感谢，毕竟，14碗面得200多块钱，对小本生意来说不是一个小数。”陈锋说，最近一个多月，我市消防部门收到了许多爱心市民送来的奶茶、矿泉水、水果、零食甚至现金等，都体现了广大市民对消防员的深情厚谊。
宁波、海曙两级消防救援部门知悉此事后，再次派人对夏徽夫妇表示感谢，一并对一直以来关心、体谅消防员的爱心市民道一声：谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 王佳杰）“按照指示牌可直行，地面却标注是右转专用道。”昨日，多位热心读者致电北青社区报热线称，减河北路与右堤路交叉口东向西方向的道路指示牌和地面标线不一致，给过往司机造成了困扰。
昨日下午13时许，北青社区报记者驾车沿减河北路向西行驶，在临近右堤路交叉口时看到，道路指示牌显示前方共4车道，最右侧为直行加右转车道，但到达路口后，却发现地面标线显示该车道只能右转。随后，记者在该路口观察10分钟看到，有2辆车在发现标线不一致后，向左侧并进直行车道，另有1辆车在进入右侧车道后速度缓慢，有些犹豫，最终选择了右转。
“想了一下还是右转了，在右堤路掉了个头回来。”司机宋先生表示，自己本想在该路口直行，但驶入最右侧车道后发现地面标注是右转专用道，担心违反交通法规，只得先右转，再掉头返回。而司机周女士则表示，“本来应该是为司机指明路线的，两个指示信息不一致的话，无法判断应该以哪个为准，反而让人很疑惑。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国重新考虑并调整现代化计划 1979年5月10日《人民日报》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近去法国旅游的铁友们要注意了，这个国家可能治安不太好...
4月25日到26日，中国驻法国大使馆在其官网一连发布四起公告，提醒赴法中国游客警惕不法分子以变魔术、弄脏衣物等手段实施的“花样”骗术。
更有意思的是，早在今年4月3日，中国驻法大使馆就曾在官网发布过《提醒来法游客谨防盗抢》的公布。
一月之内，中国驻法使馆连发五起公告提醒中国游客，看来法国这治安水平真的不咋的啊！
4月4日，中国公民李先生坐在巴黎地铁上准备返回酒店，玩了一天的他正坐在车厢门内侧的椅子上饶有兴致地浏览手机中拍摄的照片。就在车厢门关闭前的一瞬间，一个乘客从他旁边走过，火速抢走他的手机，然后跑出了车厢。等他反应过来，车厢门已经关闭，他只能无奈地透过车窗玻璃看着对方朝自己微笑着挥挥手转身离去。
4月3日，中国公民宁先生正走在巴黎圣心大教堂的阶梯台阶上，移步换景地俯瞰巴黎市的景色。这时，几位陌生人拿着一个小红绳走过来，要套在他手上为他变魔术。宁先生本想拒绝，但看到对方满脸笑容，情真意切，感觉盛情难却，只好驻足观赏。魔术本身并不怎么精彩，对方散去后，宁先生才发现自己身上的钱包早已不见了。
在旅游景点，也有不法分子通过类似“三仙归洞”（通过三个小碗一个小球来下注）魔术实施诈骗的现象。
4月2日，中国公民韩先生正在凡尔赛宫参观游览，突然两位陌生人拍他肩膀，指着他的衣服一脸焦急地说着什么。他转头一看，原来是自己的衣服被沙拉酱弄脏了。韩先生甚是尴尬，慌忙取下背包，脱掉外衣，拿出纸巾擦拭。两位“好心人”也在一旁热情帮忙。等他们离开后，韩先生才发现自己装在外衣口袋里的手机和钱包早已不见了踪影。
近期，此类盗窃案件多发，作案道具也可能是牛奶、果汁、鸟屎、颜料等。
4月1日，中国公民沈先生正在巴黎香榭丽舍大街上饶有兴致地观赏周边迷人景色。这时，一位金发碧眼的外国女士拿着一张大幅巴黎地图走上来，很有礼貌地向他问路。沈先生自忖为何要问自己这样一个外国游客，但看到对方神色迫切，态度诚恳，自己来法之前也确实对当地地图做了不少功课，便热情地在地图上为其指路并告知交通方式。外国女士离开后，沈先生才突然发现，自己随身的背包早已被人拉开拉链，手机和钱包等财物已不翼而飞。
这是一起典型的通过问路转移视线从而实施盗窃的社会治安事件，犯罪分子也可能通过请您填写调查问卷、派一群小姑娘将您团团围住等方式，让同伙趁虚而入。
以上这些就是中国驻法使馆为中国游客整理的旅游防范指南，总结了几种最为常见的偷窃套路，对将要去法国旅游的朋友来说应该帮助很大。
在以往的印象中，我们对法国，对巴黎有一种迷之向往，认为那就是浪漫之都、时尚之城，连呼吸的空气都满是薰衣草的味道。
然而这几年，去法国旅游的国人越来越多后才发觉，原来这座城市竟然是这个样子：随处可见的垃圾、密集型的偷窃行为、警察形同虚设。
其实早在13年，就有旅居在外的华人给中国游客提了很多建议，其中几条都是针对法国混乱的治安现象：
比如，如果你没练过格斗术，请不要把相机挂在脖子上 尤其是巴黎
比如，不要在钱包里装太多的银子……一般情况建议不超过五十欧……出去旅游另算
比如，坐车，地铁。在靠近门口的位置，请不要把手机拿出来玩……如果不怕抢另说
说实话，小编第一次看到这些相当震惊，没想到法国治安居然乱到这种程度。
就在去年7月，微博网友@林建杨新号 发布的一段名为“法国大街上公然抢行李”的14秒视频，在网络上迅速扩散。
视频中，一辆绿色车身、车头底部相间着橘色、侧面印有“”的大巴车在开动的过程中国，一群体型高高瘦瘦、肤色黝黑的年轻人一边随车奔跑一边将大巴装行李箱的车门拉起并将车上的行李箱用力拽下。在这10秒的时间里，视频中抢行李的人不下5个，被抢走的行李至少有3件。
去年6月8日，两名中国游客在巴黎老佛爷商区遭一外籍男子抢手表，随后二人与抢劫者厮打起来，并且高喊“他抢我手表！”
2017年11月，一个将近40人的中国旅行团在巴黎近郊马恩河谷省市镇弗雷讷（）一家宾馆门口的停车场遭遇4名男子抢劫。当时旅行团刚从巴黎结束行程返回酒店，游客走出大巴就被喷催泪瓦斯。大巴司机制止未果，4名嫌疑人将8个手提包和1个背包抢走。当警察赶到时，4人已消失踪迹。
当然，这些还不算什么，看看下面这位女士的遭遇就知道去法国旅游有多惨.....
去年2月，一位网友在微博发帖，称自己去法国旅游七天，结果被偷个精光。
这位博主的贴文很快引起了网友的讨论，网友们都分享自己的被偷经历，纷纷吐槽“治安就是这么差”！
台湾歌手蔡健雅搭地铁时，她坐在车厢里滑手机，竟有人直接抽走她手机转身就跑，她气得不顾车门即将关上，硬是把车门扳开，最后抢回了手机。
2015年3月8月，在巴黎看秀的张馨予遭遇小偷，身上的钱包被盗，她在微博文表示：“在这钱包被偷了，所有卡证件都没有了，我现在是一个身无分文的野人了，今晚别怪我黑着脸看秀。”
2015年8月，韩国女歌手朴银惠从伦敦到巴黎，刚一落地就领教了巴黎扒手的厉害。朴银惠在自己的上说，到巴黎第一天，就被偷走了随身携带的所有东西——包括护照、三张信用卡、新买的相机等等，全丢了。
最惊现的还是下面这位，2016年美国电视明星金·卡戴珊在时装周来巴黎观赏时装走秀，她住在巴黎玛德莲教堂后方一个豪宅，周日，劫匪装扮成警察强行进入她的房间，金·卡戴珊被惊醒，劫匪用枪指头，把她捆绑起来锁在浴室。她一直在那里等到警方来解救。
2010年5月，中国全国人大常委会副委员长乌云其木格（副国级官员）在率团出访过境巴黎时，所乘车辆受到试图抢劫的歹徒袭击。幸好随行安保人员迅速反制，车上人员未受伤害。其后法国外交部代表政府向中方致歉。
2017年，著名香港记者、社会学者郑若麟教授接受媒体采访时谈到：
中国以前有位法国大使叫吴建民，有一天他把有外交牌照的车开到 ，巴黎的一个非常热闹的地方，那地方就相当于上海的静安寺。车因为红灯停下来了，万万没有想到一个摩托车早就跟随着他，停在了大使的车旁边，一拳把玻璃窗打掉，抢了他的包，扬长而去。
根据17年法国官方数据显示，在16到17年间，法国共发生247394起入室盗窃案件，平均每两分钟就发生一起，同比增加4％。
法国治安如此糟糕，主要有两个原因，一个原因是2012年左右，法国政府缩减公共事务的开支，削减了约1万名警察和宪兵，使得拥有1000多万人口的巴黎地区仅剩3万多警力。
二是近些年法国大量引进中东、北非低素质移民有关。法国因低出生率引发人口老龄化，近几十年引入大量中东穆斯林和北非黑人难民从事低技术含量的工作，当时法国觉得占尽了便宜，但随后发现大量出生的移民后代进不了法国人的主流圈子，这引发了他们对政府的仇恨，逃课、闹事、抢劫、偷窃等犯罪率居高不下，他们受主流社会歧视，受教育机会减少，大批处于无业游荡状态，随之而来的是高犯罪率和大量社会治安问题。
不知道看了上面这些，大家会不会有“外国的月亮并不那么圆”的感叹，在这里，小编还是奉劝各位一句如果有别的选择，尽量不要去法国，因为真的可能会遇到意想不到的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据网友杨女士说，“水滴”外面有一个健身长廊，免费开放给市民健身锻炼，对于市民可以说是民心工程，但是近一个多月来，不管是有没有球赛。下午开始，这个健身长廊就经常被私家车“霸占”了，这么好的防滑胶垫，这样下去很快就会被车轧坏。
最主要的是这里还有儿童设施，经常有小孩在这里玩耍，在这种环境下小孩玩耍如何保证安全？ 健身长廊本是市民健身的场所，其功能不言而喻，绝非停车的地方。希望有关部门能尽快清除这种“鸠占鹊巢”的乱象，还市民一个安全、文明、和谐的健身场所。
对此，记者向奥林匹克中心进行了反映，据该中心的工作人员王女士说，他们之前还不了解这个情况 ，这个健身长廊被私家车停放，应该是最近的事情，有可能是没找到车位的私家车就近停放到里面，另外奥体中心有个健身馆，也可能是来健身馆健身的会员们为了方便把车停放在那里。
了解情况后，中心一定会加强管理，一是要求停车场合作单位对周边停车加强管理，禁止私家车停放在健身长廊里，二是会跟中心健身馆反映，要求他们向会员发个通告，告知会员健身长廊不准停放车辆。
@2零壹8：我不是附近的，所以对附近停车场情况不了解！但是仅仅看这张图片这样停车确实是不对的，已经把车都停到了孩子娱乐的地方的胶垫儿上面，规范停车是一个漫长的过程，需要这个场所的负责人来进行有效的措施去管理，然后去规划一个停车的地方，否则是不可能有效果的，向上面去反映这些事情。
用来给市民健身、游玩的地方被私家车占用不仅占用了市民的活动场地而且增加了安全风险。虽然车位不好找，但健身游乐场地毕竟是健身游乐的场所，司机师傅你这么停车自己觉得合适吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
