有时候明明用了很多办法减肥，体重不见减轻，看上去也是一点没瘦。
其实是因为很多妹子天热时贪凉、饮食不注意和休息不足导致的体内湿气重，导致水肿虚胖。
拿我自己来说，身高156，体重90，但是看上去有100+，所以大学就开始减肥。
后来家里人实在看不下去我折腾自己，于是带我去看了中医，结果发现了自身的问题所在！
在减肥这件事上劝大家少走点弯路，减肥的第一步就是去水肿，而去水肿第一步就要去湿气！
很多人为了去湿气，也是试过各种方法，比如刮痧拔罐，别提多疼了！
今天就给大家推荐一款既方便、又有效的祛湿神器——日本荣进制药消水丸！
荣进制药是日本国内领先的制药企业， 消水丸就是他家研发的专业级脸神器。
有时候控制不住吃火锅、串串的冲动，然后第二天脸就肿肿的，状态很不好。
不仅景甜在吃，张馨予也在小红书上过自己熬夜拍戏去水肿的秘籍也是吃消水丸。
这款消水丸是由纯植物研磨萃取而成，精选100%日本有机薏仁。
经过炒制温补不寒凉，是一种美容食品，不是药哦，对女生非常友好。
*日本原产国薏仁：是萃取了炒制后的薏仁精华成分，能够补气祛湿，平衡细胞的渗水功能。
让肌肤变得紧致柔软有弹性，肌肤不会松松垮垮，比喝薏仁水效果提升2倍。
其中野草酵素精华能够促进新陈代谢，调理肠道，改善皮肤长痘出油的情况。
从而快速减轻水肿症状，家中常备一盒，再也不怕瘦不下来，湿气祛不掉了。
一盒有10条，可以装在小包里面，不占位置，想什么时候喝什么时候喝。
里面是果冻状一样的质地，上班的时候，走路的时候都可以来一条，不要太方便。
闻起来是米醋的清香味，入口刚开始是有点醋味，两秒种之后就变甜了。
平时晚上喝了点水或者熬夜之后，第二天早上就会脸肿的和包子一样，眼睛肿成金鱼眼。
消水丸后连续喝了一个月，明显感觉皮肤变嫩滑通透了许多，逢人被夸气色好。
更神奇的！也不会容易爆油爆痘了！整个人没那么容易疲劳，状态好了很多！
体重轻了12，而且身材线条变得很紧致，没有松垮感，真的惊呆我！
如果你和小编一样是水肿体质，加上生活作息不规律，饮食比较口味重。
它可以让脸部肌肤变得立体紧致，身材变得更有线条，还可以去痘痘，让皮肤变得光润滑嫩!
荣进制药是日本领先的老牌制药企业，在保健食品领域拥有卓越的产品线。
技术领先但是一直都很低调，在日本大大小小的药妆店都有它们家的产品。
荣进制药和日本多所名牌大学共建联合实验室，由日本非常知名的教授专家一起研发产品。
产品全部是靠实力说话的，比如这个消水丸就是他们家的明星产品。
工厂采用的是无菌生产线，并且全线产品使用的材料都是经过美国（国际有机作物改良协会）认证的有机原材料。
在（药品生产质量管理规范）指定的栽培基地栽种的，总之就是原材料都是很优质的。
这款消水丸在日本的药妆店基本上都有销售，在日本关西药妆店一天能卖出去一万盒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高中物理答题的时候，很多情况下学生都会因为一些比较混淆的知识点而跌入了出题老师设置的答题陷阱中。今天给同学们总结了高中物理纠错笔记。牢记这些，那些不该丢的分数就再也不会逃出我们的手掌心了！
【易错分析】要准确理解描述运动的基本概念，这是学好运动学乃至整个动力学的基础.
①位移和路程：位移是由始位置指向末位置的有向线段，是矢量；路程是物体运动轨迹的实际长度，是标量，一般来说位移的大小不等于路程；
②平均速度和瞬时速度，前者对应一段时间，后者对应某一时刻，这里特别注意公式只适用于匀变速直线运动；
③平均速度和平均速率：平均速度=位移/时间，平均速率=路程/时间。
①坐标轴代表的物理量，如有必要首先要写出两轴物理量关系的表达式；
④“面积”的意义，注意有些面积有意义，如-图像的“面积”表示位移，有些没有意义，如-图像的面积无意义。
①要抓住一个条件，两个关系.一个条件：即两者速度相等，它往往是物体间能否追上或（两者）距离最大、最小的临界条件，也是分析判断的切入点；两个关系：即时间关系和位移关系，通过画草图找两物体的位移关系是解题的突破口．
②若被追赶的物体做匀减速运动，一定要注意追上前该物体是否已经停止运动．
【易错分析】摩擦力是被动力，它以其他力的存在为前提，并与物体间相对运动情况有关．它会随其他外力或者运动状态的变化而变化，所以分析时，要谨防摩擦力随着外力或者物体运动状态的变化而发生突变.要分清是静摩擦力还是滑动摩擦力，只有滑动摩擦力才可以根据来计算μ=μ，而并不总等于物体的重力。
【易错分析】要搞清楚杆的弹力和绳的弹力方向特点不同，绳的拉力一定沿绳，杆的弹力方向不一定沿杆．分析杆对物体的弹力方向一般要结合物体的运动状态分析。
【易错分析】平行四边形（三角形）定则是力的运算的常用工具，所以无论是分析受力情况、力的可能方向、力的最小值等，都可以通过画受力分析图或者力的矢量三角形.许多看似复杂的问题可以通过图示找到突破口，变得简明直观。
【易错分析】根据牛顿第二定律＝，合外力决定加速度而不是速度，力和速度没有必然的联系.
加速度与合外力存在瞬时对应关系：加速度的方向始终和合外力的方向相同，加速度的大小随合外力的增大(减小)而增大(减小)；加速度和速度同向时物体做加速运动，反向时做减速运动.
力和速度只有通过加速度这个桥梁才能实现“对话”，如果让力和速度直接对话，就是死抱亚里干多德的观点永不悔改的“顽固派”。
【易错分析】根据牛顿第二定律知，加速度与合外力的瞬时对应关系.
所谓瞬时对应关系是指物体受到外力作用后立即产生加速度，外力恒定，加速度也恒定，外力变化，加速度立即发生变化，外力消失，加速度立即消失，在分析瞬时对应关系时应注意两个基本模型特点的区别：
（2）轻弹簧模型：①弹力的大小为=，其中是弹簧的劲度系数，为弹簧的形变量，②弹力突变的特点：若释放未连接物体，则轻弹簧的弹力可突变为零；若释放端仍连重物，则轻弹簧的弹力不发生突变，释放的瞬间仍为原值。
【易错分析】要头透彻理解对超重和失重的实质，超失重与物体的速度无关，只取决于加速度情况.
物体具有竖直向上的加速度或具有竖直向上的分加速度，失重时，物体具有竖直向下的加速度或有竖直向下的分加速度.处于超重或失重状态的物体仍受重力，只是视重（支持力或拉力）大于或小于重力，处于完全失重状态的物体，视重为零。
【易错分析】动力学的中心问题是研究运动和力的关系，除了对物体正确受力分析外，还必须正确分析物体的运动情况.
当所给的情境中涉及两个物体，并且物体间存在相对运动时，找出这两物体之间的位移关系或速度关系尤其重要，特别注意物体的位移都是相对地的位移，故物块的位移并不等于木板的长度.一般地，若两物体同向运动，位移之差等于木板长；反向运动时，位移之和等于木板长。
【易错分析】相互牵连的两物体的速度往往不相等，一般需根据速度分解确定两物体速度关系.
①只有物体的实际运动才是合运动，如物体向右运动，所以物体向右的速度是合速度，也就是说供分解的合运动一定是物体的实际运动；
①分析受力情况，选择指向圆心方向为正方向，在指向圆心方向上求合外力；
②分析运动情况，看物体做哪种性质的圆周运动（匀速圆周运动还是变速圆周运动？），确定圆心和半径，
纠错笔记13 混淆同步卫星、近地卫星、地球赤道上物体运动的特点
【易错分析】对卫星是万有引力提供向心力，而赤道上的物体，除受万有引力外，还受地面对它的支持力，即是引力和支持力的合力提供物体做圆周运动的向心力，所以/2=对同步卫星和近地卫星是适用的，但对赤道上的物体并不适用．此外明确题目中涉及的物体，两两找出它们的相同点是解题的关键。
【易错分析】首先要理解变轨的实质：卫星的速度发生变化时，做圆周运动所需要的向心力不等于万有引力．
要想使卫星的轨道半径增大做离心运动，必须增大卫星的速度，使万有引力小于所需的向心力，反之减小卫星的速度，万有引力大于所需向心力，卫星则做向心运动．
卫星的加速度由万有引力决定，所以不同的轨道上的同一点卫星的加速度相同.此部分公式较多，要理解公式的来龙去脉，要注意公式的适用条件，不能生搬硬套。
【易错分析】求功问题首先从做功的条件判断力对物体是否做功及做功的正负，一般可以从力和位移的方向关系（恒力做功情况）或力和速度的方向关系（变力做功情况）入手分析.求解变力做功，动能定理是最常用的方法。
【易错分析】应用功能关系解题时，首先要弄清楚各种力做功与相应能变化的关系；
③除重力（或弹簧弹力）以外的力所做的功等于物体机械能的变化，即'其它=△机；
⑤系统克服滑动摩擦力做功的代数和等于机械能转化的内能，即·=（为这两个物体间相对移动的路程）。
声明：本文来源于网络，由高中物理（100）编辑整理，如有侵权，联系删除，转载请注明出处
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天来了，天气闷热让人常常不思饭食，煎炸蒸煮都是件费力的事，而且吃饭的人也是吃的口干舌燥，大汗淋漓。这时候，一份制作简单，香甜可口的甜汤既能让人神清气爽，还可以补充能量。
9.牛奶倒入碗中，放入红豆，冷却后的芋圆，淋上炼乳。如果喜欢冰爽口感的，建议放冷藏一会儿吃。
3.大火煮水，水量要多，煮沸后加入西米。待西米煮到半透明时，关火，盖上锅盖焖到全熟。煮好的西米过几次冷水，还需倒入冷水中再次冷却。
6.把芒果糊和椰浆混合拌匀，加入西米，柚肉，芒果丁即可食用啦。
2.芋头放蒸锅蒸熟。用筷子试一下，可以穿透就熟了。一半芋头碾成芋泥。
3.牛奶和椰浆以2：1的比例调和，调好后放入装满热水的锅里隔水加热。
5.将芋泥加入椰浆中，可以加适量蜂蜜或者炼乳，这样口感更好。
2.将甘蔗，玉米，胡萝卜，少许冰糖放入炖锅中，大火炖一刻钟，转小火炖半个小时。
简单的甜汤，解了不少人的嘴馋。夏天如果不思茶饭，甜汤就是你不错的选择了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者刘开雄）“2019年一季度我国国际收支保持基本平衡。”国家外汇管理局新闻发言人、总经济师王春英10日表示，2019年一季度我国经常账户顺差，直接投资和证券投资持续净流入，储备资产稳定增加，未来国际收支总体平衡的基础依然坚实。
当日，国家外汇管理局公布数据显示，一季度，经常账户顺差586亿美元，其中，国际收支口径的货物贸易顺差945亿美元，同比增长83%；服务贸易逆差634亿美元，同比下降14%；直接投资净流入214亿美元，主要是来华直接投资净流入440亿美元，我国对外直接投资净流出226亿美元；剔除汇率、价格等非交易因素影响，我国储备资产因国际收支交易增加100亿美元，其中，外汇储备增加100亿美元。
“另据不完全统计，2019年一季度，我国证券投资项下净流入约150亿美元，同比继续增长。”王春英说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 东方国信（300166）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办。公司董事长、总经理管连平在本次说明会上介绍，公司去年参与投资设立宁波梅山保税港区德昂投资合伙企业（有限合伙）主要建设数据中心，投资金额1.42亿，占比20%。公司在工业互联网、人工智能、云计算、金融、智慧城市、医疗等领域，已具备向客户提供公有云、私有云、混合云平台建设和运维能力。公司需要拥有持续、稳定的云计算基础设施资源，全面打通大数据上下游产业布局。公司在北京拥有自己的云计算中心，为公司自身及行业用户提供快捷、高效的云化服务，有利于进一步增强公司核心竞争力，增强盈利能力，提高抗风险能力，为公司稳定、可持续发展奠定更加坚实基础。
此外，他还强调，东方国信自成立以来一直秉持“自主研发、安全可控”的研发理念与原则，持续加大研发投入，逐步沉淀完善企业自身核心技术，历时多年打造了以大数据、云计算及移动互联三大核心技术为主体，以、3、/、位置服务、机器学习等新兴技术为辅的自主可控研发技术体系，形成了通用性强、复用性高的平台产品，拥有可对标国内外优秀软件与产品的端到端整体解决方案，推动了研发技术的行业落地，提升了市场竞争力。通过一系列的核心技术研发让东方国信成为行业内少有的完全以自主研发为手段强势打造技术竞争优势的高科技企业。公司作为高科技公司，需要持续保持研发投入，研发费用资本化是依据会计准则及公司财务相关管理制度执行的。研发费用资本化，待项目完成后转入无形资产进行摊销。作为资本化的研发项目，未来能够持续为公司产生效益。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//98239.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
只有一个孩子的家庭，在孩子的婚姻大事方面，父母没什么好说的，要么支持，要么反对。
而对于有两个孩子的家庭，很多都会因为两个孩子结婚的问题闹矛盾。
如果父母开明，两个孩子也都很懂事，自然也不会有什么问题。最怕的就是父母不开明，思想保守，加上长时间重男轻女导致父母和孩子之间有矛盾，这就会在孩子的结婚问题上闹矛盾。
尤其是那些家中有一男一女两个孩子的家庭，很多都秉承着结婚的“先后顺序”：要么是，必须年长的先结婚，然后才能轮到年幼的那个结婚；要么是，必须儿子先结婚，然后才能轮到女儿结婚。
这种婚姻观念，在旧时或许行得通，但是在当今时代，就很不可取。死守着结婚的“先后顺序”，这会显得很愚昧很无知，只要孩子结婚后能幸福，管他谁先谁后，都一样。
特别是那种“必须儿子先结婚，然后才能轮到女儿结婚”的家庭，很明显是“重男轻女”，很明显是不把女儿当回事，而且还有个更严重的问题，就是父母太无能，儿子太无能，要不然就不会牺牲女儿的幸福去成全儿子。
甜甜家就是这样一种混乱的状态，明明她可以先结婚，但父母却一直拦着不让她结婚，说她必须在她哥哥结婚后才能结婚。最后的结局不难想象，虽然她结婚了，但却和父母闹得很不愉快。
甜甜的出生对她父母来说是个意外，重男轻女的父母本来只想要个儿子，第一胎生了儿子之后本不想再生，可母亲怀孕之后，觉得或许还可以再生个儿子，结果却是个女儿。
从小到大，甜甜都不被父母待见，也一直被哥哥欺负。上高中的时候，她就想离开家，觉得离得越远越好。但她还没来得及上大学，就被父母终止了学业，让她出去打工赚钱，说是要贴补家用，说是要给哥哥上学用。
最初在外打工的时候，她总是哭，她还想上学，不想一辈子普普通通。后来慢慢习惯了之后，她接受了当下的生活，觉得已经离开家了，也勉强算得上如愿以偿了。
在打工的过程中，她遇到了和她有同样追求的阿奎，两个人很快走到一起，成了恋人。
阿奎的情况是因为家里没钱供他上学了，所以才出来打工。他一直没有放弃，觉得自己多赚点钱，或许还可以继续读书。
后来两个人听说可以读技校，读中专，之后还可以参加成人高考，于是他们约定好，边工作边学习，也算是为以后积攒资本。
在那个过程中，甜甜赚的大部分钱都会被父母抽走。她不想去抱怨，觉得等自己拿到了学历，等自己结了婚，就可以彻底摆脱那种被支配的生活了。
她和阿奎最终如愿以偿都拿到了学历，工作和工资方面也都有了很大的改善，两个人也就是在这时候约定了结婚。
母亲说，“你哥没结婚，你就不能结婚！哪有哥哥没结婚，妹妹先结婚的道理？让人知道了还不笑掉大牙！我们家什么情况，你不是不知道，你个结婚需要花很多钱，你要是嫁人了，谁来赚钱给他买房结婚？”
母亲的话让甜甜极不舒服，甜甜气不过，问母亲，“说到底，就是我哥没能力买房，你们没钱给他买房，一切让我来承担，对吗？可是，凭什么？他自己不好好工作，连个女朋友都没有，结婚还是没影的事，我现在有个现成的人可以结婚，为什么不让我结婚？反正我不管，我要结婚，谁也别想拦我！”
她和父母之间因此有了矛盾，父母坚决不同意她结婚。她最后没办法，绕过了父母，私自和阿奎结婚了，结婚后再也没回过家：
「我早先以为父母只是不把我当回事，没想到他们却妄图牺牲我的幸福去成全我哥的婚姻。我不想妥协，不想让他们毁了我的幸福。我哥结不结婚是他自己的事，是父母的事，跟我有什么关系？我活着难道就是为了给别人做嫁衣？虽然我这样说听起来很自私，但没办法，是他们逼我的。」
上面甜甜的那段婚姻，如果她继续妥协，继续忍气吞声，继续任由父母支配自己的人生，她的婚姻肯定会受到影响。现实中不乏这样的案例：因为父母的阻挠而毁了自己的婚姻。
不得不说，有些父母和子女反目成仇，真不是子女的错！子女尊重父母，孝顺父母，是应该的没错，但是，做父母的就因为是父母就可以不尊重子女？就可以不把子女当回事？就可以破坏她的幸福？就可以牺牲她的婚姻？于情于理都讲不通！
做父母的应该以身作则赢得子女的尊重，值得子女尊重，他们才会心甘情愿尊重和孝顺。为人父母却尽不到做父母的责任，那你让子女怎么尊重你？就算他们硬着头皮尊重，也完全不是真正的尊重，因为他们心里是排斥的。
尤其是像甜甜那样的家庭，父母不把女儿当回事，一心只关注儿子，不需要女儿的时候就对她不闻不问，需要利用她的时候又限制她的自由，这种做法很不可取，甚至有伤人权。
先让年长的结婚，后让年幼的结婚，本身就是愚昧的观念，如果还妄想牺牲女儿的幸福去成全儿子的婚姻，那更是无知透顶。女儿是个活生生的人，不爱她已经让她很伤心了，还不尊重她的自由，不尊重她的婚姻，父母做到这个份上，真的是太失败了。（文/东林夕亭，你有故事，就来找我）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夫子庙是明清时期供奉祭祀孔子之地，也是中国第一所国家最高学府，为中国古代文化枢纽之地、金陵历史人文荟萃之地。很多游客不远千里而来，只为拜一拜孔子，沾染金陵的文人气息。
孙中山先生虽不是南京人，却与南京有着千丝万缕的关系。1929年6月1日，根据其生前遗愿，葬于南京紫金山中山陵。时至今日，瞻仰先驱的游人依旧络绎不绝。
南京别称“鸭都”，对鸭子的喜爱全都浓缩在一碗鸭血粉丝汤里了，汤清味美，回味甘甜。来南京，必须要喝一碗！
鼋头渚是太湖北部的一处半岛，形似浮鼋翘首而得名，有“太湖第一名胜”之称。春天，两岸繁樱盛开，美如梦境。
徐霞客名弘祖，字振声，霞客是他的号。从二十二岁直到五十四岁逝世，徐霞客游遍祖国的名山大川，写下了著作《徐霞客游记》。
无锡酱排骨是江苏省无锡市的特色美食。其色泽酱红，肉质酥烂，骨香浓郁，汁浓味鲜，咸中带甜，十分美味。
汉兵马俑位于徐州市东郊狮子山的西麓，出土文物不仅数量众多，而且种类繁多。不仅对研究汉代雕塑艺术有极高的价值，对于研究汉代社会生活、丧葬制度、军制战阵都有着同样的价值
刘邦以布衣之身提三尺剑而取得天下建立大汉基业，是中国历史上杰出的政治家、卓越的战略家和指挥家。
徐州美食众多，地锅鸡就是其代表。风味清鲜，浓而不腻，淡而不薄，酥松脱骨而不失其形，滑嫩爽脆而不失其味。
中华恐龙园在全亚洲数千家主题公园中名列第11位，同时位居中国第五位，既有刺激冒险的游乐设施，又有寓教于乐的科普馆，是一座老少皆宜的乐园。
银丝面是常州特色，面条“白如雪、细如发、韧劲足、滑而爽”，汤头更是清香扑鼻。
新中国成立后,华罗庚放弃在美国的优厚待遇,克服重重困难回到祖国怀抱,投身我国数学科学研究事业。华罗庚对于人才的培养格外重视,他发现和培养陈景润的故事更是数学界的一段佳话。
狮子林是中国古典私家园林建筑的代表之一，也是苏州四大名园之一。虽缀山不高，但洞壑盘旋，嵌空奇绝；虽凿池不深，但回环曲折，层次深奥，飞瀑流泉隐没于花木扶疏之中。
苏州评弹是苏州评话和苏州弹词的总称，是采用吴语徒口讲说表演的传统曲艺说书戏剧形式。它通过不同艺人演唱，形成了丰富多彩的流派唱腔。
苏州人吃面是有传统的，老苏州们把喝茶，吃面，听评弹当成了每日的必修课。浇头指佐面的菜肴，其种类丰富，几乎就是苏帮菜的菜谱。
濠河环绕南通老城区，形如葫芦，宛如珠链，被誉为南通城的“翡翠项链”。它距今有千余年的历史，是国内保留最为完整且位居城市中心的古护城河。
西亭脆饼原名西亭复隆茂白脆，选用上等精白面粉为主料，经二十八道工序制成。脆饼用微火烘烤，表面黄而不焦；脆饼的工艺考究，每只饼有十八层次，清晰可见。
张謇一生创办了20多个企业，370多所学校，为中国近代民族工业的兴起，教育事业的发展作出了宝贵贡献。
花果山以云和海为主体，开阔的山峭与之呼应，是连云港地标性建筑。《西游记》故事中出现的水帘洞、老君堂、仙人桥、南天门等地点都在这里可以找寻到踪迹，栩栩如生。
豆丹是云港地区最具代表性的特产之一，是一种大豆上的昆虫，近年来一直被誉为“天菜”，十分昂贵。它的肉浆是一种特佳的高蛋白食物，做成菜肴，十分鲜美，并有治疗胃寒疾病和营养不良的特殊疗效。
朱自清是中国近代散文家、诗人、学者、民主战士。他的散文一说是各个年级课本上的常客了，以真挚的情意、细致的观察、丰富的想象构成了浓郁诗情及漂亮缤密的艺术风格。
第一山得名于北宋书法家米芾所题“第一山”，景色秀美以一山占河山之奇秀，有林、泉、亭、宇之玲珑，融儒、佛、道于一体。
盱眙龙虾可以说是南京最受欢迎的龙虾品种，味道独特，具有麻、辣、鲜、香的特点，余香不绝，回味无穷，百吃不厌。
韩信，西汉开国功臣，中国历史上杰出军事家，与萧何、张良并列为汉初三杰，与彭越、英布并称为汉初三大名将。
中华麋鹿园拥有世界最大的野生麋鹿种群，麋鹿俗称“四不像”，角似鹿非鹿，头似马非马，身似驴非驴，蹄似牛非牛，是我国的特产。
东台鱼汤面是盐城传统面食，民间常有“吃碗鱼汤面，赛过老寿星”之说。东台鱼汤面汤白汁浓，滴点成珠，清爽可口，营养丰富。
陈琳，字孔璋，广陵射阳人。东汉末年文学家，“建安七子”之一。
著名的湖上园林，湖面时宽时窄，两岸林木扶疏，园林建筑古朴多姿，是扬州的象征。享有“园林之盛，甲于天下”美誉。
扬州炒饭又名扬州蛋炒饭，相传源自隋朝越国公杨素爱吃的碎金饭，炒饭颗粒分明、粒粒松散、软硬有度、色彩调和、光泽饱满、配料多样、鲜嫩滑爽、香糯可口。
远望金山，只见寺庙不见山，所以素有“金山寺裹山”的说法。金山寺覆金色琉璃瓦，十分气派，登塔可以俯瞰金山全景。
镇江香醋，在中国诸多醋品中别具一格，它色、香、酸、醇、浓俱全。尝一口，酸而味鲜，存放愈久，味道愈醇，而且不会变质。
杨一清字应宁，号邃庵，别号石淙，为官五十余年，官至内阁首辅，号称“出将入相，文德武功”，才华堪与唐代名相姚崇媲美。
夜色下的凤城河灵动飘逸，犹如一幅水墨山水画。泛舟凤城河上，两岸景色璀璨夺目。
金碧辉煌的望海楼，夜色温馨的桃园，桃园船坊上表演的昆曲《桃花扇》，梅园水榭表演的梅派京剧，留芳水榭表演的泰州古乐。
1994年为纪念梅兰芳先生诞辰100周年，由泰州宾馆朱国宾、方培力策划研制成的《梅兰宴》，以梅兰芳先生的18个代表剧目为背景，以戏成菜，喻形或喻意。梅兰宴清丽多姿、典雅华贵。
梅兰芳（1894年10月22日－1961年8月8日），清光绪二十年（1894年）出生于北京，祖籍江苏泰州。中国京剧表演艺术大师。
项王故里是西楚霸王项羽的出生地，是中国首家以项羽和项家文化为主题的项家宗祠。建筑以楚地汉风为主，康熙四十年立碑以为纪念。
“水晶山楂糕”又名“霸王糕”。粉色透明的长方形小糕，依稀可见藏在里面的山楂瓣如花朵般绽放，色泽粉红，晶莹剔透。
项羽，名籍，字羽，楚国名将项燕之孙，军事家，中国军事思想“兵形势”的代表人物。李晚芳对其有“羽之神勇，千古无二”的评价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社南京5月10日电（记者朱筱）记者从江苏省政府新闻发布会了解到，为全面改善技术工人的待遇水平，激发技术工人的积极性、主动性和创造性，江苏正式印发《关于提高技术工人待遇的实施意见》，多措并举完善技术工人培养、评价、使用、激励、保障等措施。
意见突出重点群体，首次明确了高技能领军人才范围，完善高技能领军人才与高层次人才同等享受待遇政策，在购买自用商品住房、省内就医就诊和体检安排等方面，按照相应的高层次人才待遇标准予以落实。在子女入园及义务教育阶段入（转）学方面，本着“就近就便、适当照顾”原则，由所在地人民政府及其教育部门负责协调有关学校（幼儿园）提供便利。各地可通过提供人才公寓和发放房租补贴等方式，解决引进高技能领军人才的住房问题。
意见还加大了政策支持力度，明确提出对高技能领军人才的合理需求，视情通过“一事一议”方式予以协调。对国有企业引进高技能领军人才专项成本，经审核确认后视同实现利润，计入业绩考核效益指标。鼓励企业为高技能领军人才制定职业发展规划，建立股权期权等中长期激励制度等。
围绕解决当前提高技术工人待遇政策碎片化问题，江苏坚持系统化思维，从技术工人培养、评价、使用、激励和保障等各个环节着手，整合各方资源，形成立体效应；同时还要求企业发挥主体作用，明确提出国有企业要深化工资收入分配改革，高技能人才人均工资增幅应不低于本单位管理人员人均工资增幅，企业应足额提取职工教育经费，并将其中的60%以上用于一线职工技能培训。
截至2018年底，江苏高技能人才总量达392.9万人，每万名劳动者中高技能人才数达827人，为经济转型升级提供了有力支撑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
座椅后放仙人掌。大家知道，书桌、办公桌等的座椅后见实墙在风水命理学中谓之有靠，暗示着有贵人相助之象；但是，如果在实墙和座椅之间摆放仙人掌、月季等带刺的植物，则为贵人对你的帮助是有心无力或爱莫能助之象。
生活好了，温饱解决了，现在很多人都已经向着新社会的小康生活里迈进，更追求生活的品质了。对于家的要求也不再只是简单的需要一个住的地方，更是希望住的环境是美好的，有气氛的。很多人喜欢在家里种养一些植物，绿色植物的好处有很多，能美化环境，能净化空气，能增加房间里面的活力，当然很多人喜欢用一些假花假草来替代，这样就不好了，这样会让家里财气尽失的。
先画一张客厅的平面图，详细标示门和窗户的位置，将客厅分成九等份，标示出人生八大欲求的对应方位。画出客厅的中心点，然后用罗盘定出客厅的方位，特别是大门的位置。之后就可按五行相生相克的原理催化人生八大欲求。检查客厅正北方位的布置。正北方代表事业运，属水行，喜用色是蓝色或黑色。在这个方位放置属水的物品对居住者的事业运有帮助，例如鱼缸、山水画、水车等。或者放置黑色的金属饰品也可以，因为金能生水。【家居风水关系到一个家庭的风水运程，风水的好坏直接影响到人的运势，健康，财富，家庭等问题！想要知道家居风水如何布局才能旺财旺丁，健康平安！关注公众号：罗昌说，回复：风水测试，即可限时免费诊断，先到先得！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前港服推出了金会员限时6.7折预购《王国之心3》中文版的特惠活动，不过随后不久曾经预购的玩家都被强制退款，而且游戏回归原价，当时候客服表示暂不清楚具体原因是什么。据最新消息，在联系了微软客服后，了解到这是方面的定价失误。
“我们现在跟游戏方确定了游戏预购被关闭的原因，主要是由于游戏方定价错误，所以他们取消了预购订单，不过请您放心，这笔交易后续不会再被扣款。”微软客服在电话中表示。
微软客服强调，这笔订单是由方面取消，而客服表示他们仍然在和方面就此问题进行后续协商，并会争取此前的优惠，最终结果会后续进行告知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，由河北联通发起的“联通5ⁿ·共见未来”雄安5创新发展合作大会在雄安新区市民服务中心正式举行。会上，多位行业专家、领军人士代表出席此次盛会，就5应用热点话题展开高峰对话。
现场，中国联通总经理李国华，雄安新区党工委副书记、管委会常务副主任、中国雄安集团有限公司党委书记、董事长田金昌，国家计算机网络应急技术处理协调中心主任李湘宁、中国卫星导航定位协会会长于贤成、中国联通副总经理范云军、中国电子集团陈小军副总经理、中国工程院刘先林院士、智能城市研究院院长朱常波、河北联通副总经理相光辉等代表出席并发表致辞及演讲。
李国华在致辞中表示，此次大会主要就雄安新区实现全域5网络覆盖以及成立中国联通智能城市研究院进行信息发布，向广大客户展示联通与与新区政府战略合作的最新成果。
中国联通坚决贯彻落实国家战略，全力服务保障雄安新区建设，在集团层面成立雄安服务保障领导小组，先后设立雄安新区分公司、产业互联网公司、产业互联网研究院、智能城市研究院；在与雄安新区管委会战略合作协议的指导下，中国联通积极推进实施网络能力提升、信息服务升级、智慧城市应用、合作共赢纽带等“四大工程”上，各项工作都已取得阶段性成效。
截至目前，中国联通已经完成雄安国家级互联网骨干直连节点建设；建成“双千兆”网络和覆盖全区的窄带物联网；实现雄安新区全域5覆盖，在冬奥张家口赛区开通了5网络；建成新区首个量子加密通信项目——京雄量子加密干线；同时落地示范5+ 360°景区旅游、无人机“天地一体化”生态监测、智慧护林等，并开展了智慧停车、智慧灯杆等众多物联网应用示范。
按照“7+33+”网络部署，中国联通在雄安等7个城市城区连续覆盖，在石家庄等33个城市实现热点区域覆盖，在个城市定制5网中专网，搭建各种行业应用场景，以助力推进5应用孵化及产业升级。
李国华指出，目前雄安新区即将进入大规模发展建设的新阶段，中国联通将保持与雄安新区管委会、产业链合作伙伴的紧密合作，全力支持雄安新区建设。一是进一步优化完善新区国家级通信骨干网络、智能城域网建设，夯实5网络、“双千兆”网络及物联网建设，实现京津冀网络一体化；二是做好雄安新区党政军及驻地通信服务保障，支撑新区“政府上云”、“企业上云”，积极参与面向未来城市的通信网络、大数据、物联网等标准规范研究与制定；三是主动推进环保、教育、医疗等智慧应用的落地，尤其是5创新业务的应用示范；四是以中国联通智能城市创新研究院为基础，以未来城市、5应用、量子、北斗、自主可控数字城市等联合实验室为依托，聚合产业合作伙伴，开展新技术新业务的实践应用。
河北联通相关人士介绍，雄安5核心网围绕数据中心部署，规划专用通信云，构建“区域+本地+边缘”三层架构，兼顾集中化、属地化、业务体验。5网络将不仅仅带来网络速率的提升，更将加强5新型智慧城市和数字城市中的应用，在社会治理、公共安全视频监控、安全生产、健康医疗、生态环保、教育、社会保障等领域做出重要贡献。
作为新一代移动通信技术，5正成为未来经济转型和增长的新引擎，并与众多垂直领域进行深度融合。大会现场，河北联通不仅以视频的方式展示雄安5应用项目，同时还在现场设置了5应用体验展区。
在体验区内展示着5量子通信、5云桌面、5工业互联网、5 安防、5  、5新媒体、5智慧工地、5天地一体化生态环境监测、5智能驾驶、5+北斗高精度定位等体验项目。
在众多项目中，5+北斗高精度定位成为其中最具特色的体验项目。依托河北联通5大宽带、低时延等特性，借助边缘计算、网络切片、5定位等关键技术，在网络侧实现定位融合算法，实现秒级同步网络以及复杂场景下米级的精度定位，把传统基站百米左右的定位精度提高了2个数量级。
5天地一体化生态环境监测体验区内，搭载5终端和360°+4摄像头的六翼无人机能够实时监测水质状况并进行指挥调度，现场参会嘉宾通过佩戴眼镜便可实时观察到现场的水质情况。
作为中国联通“7+33+”网络部署中5覆盖的7个城市之一，雄安新区已正式迈入5发展高速期。在集团公司的指导下，河北联通将与产业合作伙伴携手共建数字智能城市生态共同体，打造全国数字智能城市标杆，助力雄安新区经济社会信息化发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日聪聪家里遇到了这么一个难题，聪聪要上幼儿园了，每天都要接送，聪聪妈和聪聪爸下班的时候聪聪早就已经放学了。因此得将聪聪交给姥姥或者奶奶带。两头亲家谁都想带孩子，这也就有点尴尬了，孩子只有一个到底交给姥姥还是奶奶呢？这倒是愁坏了聪聪爸和聪聪妈，两头都是父母，得罪了谁都不好，这可怎么办？最终聪聪姥姥以微弱的优势取得了接送聪聪的权利。
为什么聪聪奶奶最终没有坚持呢？这和聪聪爸说的一番话有关。“妈，您看先前孩子小的时候一直都是聪聪姥姥带的，现在临时换了奶奶可能会不习惯。再说了聪聪妈也是个犟脾气，因为聪聪的问题都和岳母那边闹过好几回了。您接过来照顾不也得和您吵起来。婆媳闹得不愉快多不好啊。”因为这番话，聪聪奶奶想想还是没有坚持了。其实在生活中，有着越来越多的家庭都会把孩子交给姥姥或者奶奶带。这其中带孩子的也并不是像我们想的那样奶奶带的多，一般都是姥姥姥爷带的更多一点。这到底是为啥呢？这三个原因才是正理。
照料孩子特别是年龄小的孩子一般是很麻烦的一件事情，不是个轻松的差事。怕麻烦也是不少人的心理，儿媳自然不会主动的询问婆婆能不能照料下宝宝。和婆婆之间毕竟隔了一层，难免有些不好开口。
有时候婆婆可能会一把揽过带孩子的责任，可是上一辈的生活习惯可能和很多小夫妻都不一样。再加上婆婆在带孩子，有些话也不好说出口。不如找姥姥带，有不合心的地方直接说出来。
现在的小夫妻，哪怕是生了孩子在家当全职的妈妈也少。老公自然也是心疼自家老婆回家这么累了，还要照顾宝宝。也舍不得自己老婆为了孩子放弃了自己的工作。工作对于我们很多人来说不仅是个赚钱的工具，还是一个社交空间，所以有着越来越多的女人不愿意成为家庭主妇。社交空间的压缩，会给人带来心理上的紧迫感。
再加上按照老婆自己的心意，那肯定还是和孩子姥姥更加亲切一点。这一点上老公一般都会选择满足自己的妻子。也知道在家老婆怕和婆婆闹得不愉快，自己在中间也难做。
90后的小夫妻越来越多了，他们大多是独生子女。许多夫妻自己本身也不成熟，处理不好有了孩子之后的那些问题。女方的父母也会很不放心自家女儿，在家里就是个小公主，有了孩子肯定照顾不好。抱着自家女儿还不够成熟这么一个心理的姥姥姥爷有很多。他们也愿意帮自己的女儿分担有了孩子之后的压力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我老家，私立学校比较多，很红火的样子。我老家很多的亲戚朋友都把孩子送私立学校，公立学校不收钱，私立学校一年交费7000多，但是年轻的父母还是把孩子送往私立学校。和他们聊天，问：为什么宁可花钱上私立？答：虽然花钱但省心，而且私立学校条件好。
私立学校的费用多一些，但是条件也确实比一般的公立学校优越。比如:每个班级40人，不会拥挤，中午有自己的床休息，教室的空调、风扇、饮水机、多媒体等等配备齐全。
我认为相对于小学老师的教学水平，工作态度更加重要。私立学校的老师因为各方面的压力更大，工作上的敬业程度要稍微好一些。(当然，公立学校也有很多非常敬业的老师，我只是感觉有些公立学校的的老师因为有了铁饭碗，进取心会下降。)
公立学校兜住底线，完成国家交给的基本教育任务，私立学校百花齐放，满足各种各样的差异化需求，或许是以后政府配置与市场调节合作的模式吧。这应该是一种进步。
但是仍然希望公立学校越办越好，让更多的孩子不用拼爹就能接受良好的教育，完成个人甚至是整个家庭的升华，成为国家优秀的建设者，让我们这个国家越来越好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
酱汁有90%都是有店家自己研发，绝对是外面都吃不到的神奇口味！
餐饮商务合作请联系：13827725413（梁生，微信同号）
不出国去“巴厘岛”玩彩色跑！壕住温德姆，私享5沙滩！感受夏威夷篝火，砌疍家簸箕宴！
容桂保利+黄岐泌冲+均安，三店齐开！壕送越南游！59元江门游古街，叹烧鹅送不粘锅！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 向大家分享了自己的设计理念。他认为，真正的奢华是极具个性但不曾利己的。在发达与成熟的市场，人们对于“真正的奢华”的见解早已超越了过往“锦衣珠宝”的浅显。过去喧嚣而又浮华的奢侈是利己而又唯我主义，是炫耀的战利品，它即将被取代，取而代之的是对于个性的褒奖、室内设计的相得益彰以及使用的愉悦。
反对抛弃原有设计，反对时尚将会老去和消逝，因为优秀的设计能够经久不衰的传递着美好，表达和保留设计原本的价值、材质和匠心。
正是因为 与一同秉承这样的理念，才会让两者之间的合作如此相得益彰。最优质的皮革材质（ ®）和极具匠心的手工技艺让每一个产品都独一无二，带来更加丰富的感官体验：视觉和触觉关于美的接触，在朝夕相处的细节之中细细品味、重新发掘，享受着最初体验时的那一份愉悦。这，才是真正的奢华。
分享会结束后，大家在深圳湾1号·湾汇 展厅享用茶点，与交流聊天，拍照留念。
对而言，产品和建筑之间并没有本质的不同，只是空间和尺度上的差异，毕竟身为一名建筑师，必须什么图都要会画。他以演讲作比喻，“比使用修辞手法和列举数据更难的，是礼貌地传递深意。” 在多年游刃于产品设计领域后，他在建筑、游艇和室内设计项目上也大放异彩。
务实地在各种设计中舒展情绪、开发功能，这些设计极具他个人的特点。“产品从最初创造就被期待永恒”，这是他的理念，设计出来的产品对于用户是彼此最忠诚而又安静的伙伴，陪伴着选择它们的主人，追随一生，这也是他的成功秘诀。
他为意大利皮具顶尖品牌 设计作品，  沙发、 床、 沙发，以及2019年最新的 沙发，每件都是用一首的歌曲来命名。无论是设计师还是生活家，都会被它们的精致细节所感动，第一眼就爱上了这些韵律感十足的家具。
湾汇：建筑、室内、产品、游艇……作为一名跨界设计师，您认为不同领域的设计有何相同之处？
：我是一个好奇心很强的人，喜欢与人打交道，无论设计什么，我都有一个使命，那就是让人们的生活变得更好。建筑、室内、产品……无论是什么类型的设计，具备很好的美感、舒适度和品质，才能给人们带来绝佳的体验，让生活更美好，这在每个领域都是互通的。
湾汇：您获得过诸多世界级设计奖项，哪些奖项您觉得最有意义、最难忘？
：是的，我获得过很多设计大奖，但我觉得最难忘、最有意义的奖项是人们脸上的笑容。
湾汇：您如何看待您与 的合作？您的设计与它的品牌理念是如何契合的？
：我认为是强强联合。 在意大利是家居行业的.1，而我也是意大利米兰展设计师的“ 10”之一，我们非常默契，合作已长达12年，现在依旧在合作设计新的产品。
达芬奇曾说，“简单是极致的复杂”，我非常赞同。我的设计一向追求极致的简约，希望能更好地让人们关注产品的理念与品质。而 一直以来都非常注重品质，给予我最好的品质保证，让我可以放心地投入到设计之中，向人们呈现出设计、材质、工艺、品质均无可挑剔，值得传承的产品。
湾汇：我们正坐在您设计的  沙发上，听说它是以的歌曲来命名的，有什么特殊的意义和故事吗？
：我很喜欢，恰巧 的  先生也很喜欢，关于这点我们不谋而合。
这款沙发是我与 合作以来，第一次用的歌曲来命名的产品。当时我们设计这款沙发，是希望把它放在较大的空间中去，它的坐感很舒服，底盘很低，当你在工作或生活中遇到不如意，回到家坐在沙发上，便可以放松下来，不再被困难和疑惑束缚住心灵，“让它们都随风而去吧”……这就是  的由来。  大获成功后，我与一致认为，是给了我们好运，于是将歌曲为产品命名的这个想法延续了下来。
  底部采用铝合金金属，看上去非常轻巧，模块拼接的方式，可以随意延展、替换或拆分，让沙发的使用更灵活，也大大延长了其使用寿命。
湾汇：您与 合作设计、以歌曲命名的产品还有 床、 沙发、 沙发，能简单说一说您当时创作的想法吗？
：在设计产品时，我总会去想象使用场景，安坐、就餐、阅读……回归设计最初的功能性需求，但又要与周围环境和谐的共存。
  是压力治愈药，在疲惫的时候躺在沙发上进行放松； 是基于意大利喜欢家庭聚会的传统观念，一家人坐在一起，其乐融融；即使是单身人士也能享受生活， 特别的45°拐角设计，不管是一个人使用，还是与家人朋友聚在一起，都能很好的交流； 床则是为每一个精力充沛的新一天保驾护航。
湾汇：您如何看待中国？第一次来到深圳，来到深圳湾1号，您有什么感受？
：与意大利一样，中国有着悠久的历史文化和传统文化底蕴，我非常喜欢这里，事实上我很多年前就来过，最近几年来往比较频繁，每次来都会感受到它的不一样。我会几句简单的中文，非常喜欢中国的小吃，也为中国惊人的发展速度而惊叹。
深圳是我第一次来，但我早已听说过这座城市的大名，今天走进深圳湾1号，这里风景优美，建筑设计别具一格，独特的生活气息都深深吸引了我，可惜行程安排太满了，否则我一定要再呆个数日。
湾汇是深圳湾1号的高端商业平台，定位为华南地区首个高定奢尚生活中心，以国际视角全新定义“个性定制”，精选商业业态和品牌组合，引进多个高端品牌和知名商家，从全球顶级家居家饰到名车展厅；从高定服饰、美容健康到高端餐厅、精品咖啡；从艺术生活到金融服务等，打造主题特色鲜明、富有品位格调的高端定制生活。
深圳湾1号·湾汇聚集逾40个欧美家居品牌，从入选美国白宫到奥斯卡颁奖典礼，从皇室御用品牌到好莱坞明星青睐之选，湾汇正在为深圳链接全球经典之作、打造华南国际家居品牌聚集地，高定奢尚生活从此构筑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5 月 8 日，陆奇亲自宣布： 中国开始秋季创业营招生。去年引起轰动的  中国也就此正式迈出第一步，本次招生将从 5 月 9 日持续到 6 月 30 日，7 月 15 日左右开始面试，8 月 15 日左右正式开营，10 月 31 日左右开始路演日  。" 我们非常希望和中国优秀团队一起，打造中国创业生态新一站 "，陆奇说。
2018 年 5 月，陆奇离职百度总裁的两天内，百度市值缩水 14%。随后 8 月 15 日，全球最著名创业孵化器   宣布正式进入中国，由陆奇担任  中国创始人和 、 全球研究院院长。这意味着中国创业者能在本土得到全球最有效的创业辅导，一时轰动科技圈。 现任掌门人   说过，中国会诞生下一批谷歌和微软，他自然不愿错过这个淘金地。而他选择自己的老友、百度前总裁陆奇掌舵  中国，也体现出这家机构的雄心。
一年过去， 中国 01 号员工陆奇只雇佣了 5 个员工，" 我要求比较高，我看中的人都有很好的工作。"
 中国将用 20 万美元（或等价人民币）换取创业项目的 5% 股权，比美国  的 15 万美元换取 7% 股权更优惠。此外还将提供本地化的内容、流程和导师团队。" 本地化 " 是陆奇在 1 个多小时演讲中最多提到的词。
 为何难以模仿？很大原因是  导师都有深厚的创业经验。陆奇觉得创业和写博士论文很相似：你必须独立解决一个世界上没被解决的问题，而最宝贵的莫过于，教授愿意固定把一段时间留给你，远超看几本书给你的帮助。在  中国，陆奇建立每周  ，由资深创业者把最艰难的经验、最辛酸的历史、最值得学习的教训毫无保留地介绍给创业者，" 关起门，记录都不可以做。"
在刚过去的一期创业营，拼多多创始人、 中国兼职合伙人黄峥就亲自给  中国用美元基金投资的 6 家创业者做了分享。陆奇亲自问了反馈，6 家都赞不绝口。
陆奇表示，我在美国的时候，打电话通知一个团队被录取了，会半开玩笑地说：100 天内你必须上台，有客户，高速成长。" 如果有人愿意付钱给你，你肯定做对了某些事情。这是你一生中唯一一次可以跟女朋友说，对不起我没有时间，我必须找到客户。" 他借此说明  的培训是非常高效和紧凑的。
" 中国创新已进入下一阶段，以创新驱动为主，由  驱动创新。" 而带领一个技术创新的团队从 0 到 1 发展，正是  的专长。
 中国将有四个发展方向：落实  模式本地化、把握中国 + 的历史性机会、打造下一代创新平台、深耕中国创业生态。就打造创业平台来说，陆奇表示， 有 4000 多个校友和一整套内部软件，每家创业公司都有长期互动，例如在新市场怎么雇人、怎么招公司高管。这为  校友带来巨大价值， 中国则希望打造一个中国版的创新平台。
天时是指，中国已经入技术驱动创新阶段， 能发挥专长为创业团队带来真正有效的提升。
地利是指，" 中国是  唯一愿意在海外建立的团队。" 在全球， 都会将创业团队带到硅谷学习三个月，唯独在中国市场， 认为必须在本地学习，因为中国国情、生态规模、市场结构都与美国不同。" 十年后， 中国的规模很可能超过美国。"
人和是指，陆奇本人与  创始人  、现任掌门人   都有长期缘分，他曾协助  在哈佛打造了第一期 。陆奇相信，现在他有机会通过  打造横跨太平洋的创业者社区，" 三四十年后，美国创业者可以向中国创业者学习创业模式 "。
陆奇表示，自己作为美国  合伙人，在早先 4 个月完整参与了  冬季创业营的工作。" 很多企业想模仿  模式，但在外面看到的  与里面身体力行的每一步都非常不一样。我参与面试不同的组，看到了每个合伙人的不同风格。"
陆奇介绍了  中国过去 8 个月的筹备和  在全球的成绩：投资了近 2000 家创业公司，总市值超过 1500 亿美元，包括 、 等。仅 2019 冬季创业营，申请者就超过 1.1 万家公司， 面试了 1000 多家，最终仅录取 200 家。
陆奇还隆重介绍了  中国的团队：包括陆奇、栾运明、曹勖文、董科含、郭余锐、景鹏，此外还有访问或兼职合伙人如雷鸣、黄峥、王怀楠、邢波等。其中不乏前美团高管、百度七剑客、宝宝树创始人、拼多多创始人，阵容十分豪华。
去年陆奇创立  中国时，就有  创业公司指出： 中国也许来晚了。2017 年，中国  创业公司累计融资 277.1 亿美元，占全球 70%，仅商汤、旷世两家的融资就相当于当年美国所有  公司的融资总和。" 我们向往  的模式，但  已经投不起我们 "，某家  轮  公司对  财经社说。
对这一说法，陆奇对  财经社给出回应：我们不讲估值，如果想得到  中国支持，只有一个固定 ，就是 20 万美元换 5% 股权。陆奇说自己曾和  交流过这一做法，彼此同意：永远要和创业团队保持一致。" 谈估值就是利益不一致的典型，创业团队希望抬高估值，投资者希望压低估值。" 但想跟  中国做，只有这一个估值，每天上班，双方的初衷和利益都是一致的。
对中国的资本寒冬，陆奇认为不会影响  中国的计划。" 我们做的是非常早的种子期，需要充分耐心。" 他认为，如果资本过多、估值过高，对创业生态未必健康，适当估值才有助于平衡成长。" 中国的资本环境不会影响我们的业务，我们一如既往支持团队。"
 中国掌门人   说过，" 接下来的 10 年，肯定有一批像 、微软、苹果、亚马逊、 这样的公司诞生，其中好几家将在中国诞生，所以  必须进入中国，必须参与，必须对这些创业者做出有效支持。" 陆奇也同意这一说法，但这些新生的谷歌将诞生在哪个领域？
陆奇认为，人工智能技术将导致两个领域最有希望。首先是无人驾驶，" 以后人和物的流动方式很不一样，将诞生 4 到 5 家这样的企业。这可以解释为什么谷歌拼命推 ，它希望下一个谷歌被自己孵化。" 第二个可能的领域则围绕新的智能场所，比如   是新的零售，以后可能有新的住宅、厂房，每一个具体场所都凭借传感器和  实现大的自动化。
陆奇表示，像微软诞生于企业信息管理生态，脸书、谷亚马逊诞生于  和移动互联网生态、苹果诞生于移动互联网生态，谷歌是信息获取、脸书是社交、亚马逊是电商。它们的诞生都有迹可循：为美国设计，稍微改一改就卖到全球。
这套体系成立的关键原因在于，美国有人才、技术、资本。" 但中国正在改变这个格局，成为美国之外唯一有人才、技术、资本的国家。" 陆奇雄心勃勃地说，" 希望那些想成为下一个骨骼的创业者，第一个想到的就是  中国。"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《古惑狼赛车重制版》是由 开发的一款竞速游戏。今天，官方放出了《古惑狼赛车：重制版》一段新的宣传片。一起看看具体内容吧~
这次宣传片主要展示了游戏中可以自定义赛车形象的机制。赛车的各个主要零部件都可以更换外形和颜色，利用这一机制能够创造独一无二的座驾。同时，宣传片还介绍了一些角色的胜利庆祝动作。
关于《古惑狼赛车：重制版》是1999年游戏的完全重制版，由开发，而非《古惑狼三部曲》的开发商 。但本次的完全重置在“升级”方面与《古惑狼三部曲》一样。在保留原作风味的基础上，完全重置了画面，增加了海量的细节，并添加了全新的角色和赛道。
《古惑狼赛车：重制版》将于2019年6月21日登陆4/1/平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，市民刘先生前往世纪泰华假日广场四楼的佰烧自助餐厅就餐，却在大虾中发现异物，刘先生怀疑是“蛆”，餐厅工作人员并不承认。协商无果之下，刘先生拨打12345热线投诉。奎文区市场监督管理局东关所的工作人员赶赴现场查看后并没发现异样，建议双方协商赔偿事宜。
5月9日，记者联系到目前正读大学的刘先生。刘先生说，5月7日他与女朋友一起来到佰烧自助餐厅，凭借学生证，以每位63元的价格购买了两份佰烧自助餐卡。当天中午12时许，两人进入佰烧就餐，饭吃到一半时，尴尬发生了。
“我拿了一盘子虾，正要往烤盘上倒，发现虾旁边居然有蛆。”刘先生说，这个幼虫是粉红色的，还在扭动，看起来格外恶心。当时，刘先生便拍了照片和视频，并立马喊来工作人员进行处理。
“工作人员说这不是蛆，应该是幼虫。”刘先生对这个回复并不满意，随后拨打12345热线投诉。5月9日，佰烧自助餐厅联系到刘先生，表示愿意给予一定赔偿，赔偿力度从当餐免单到两倍赔偿，但是刘先生并不满意。刘先生说，根据相关规定，消费者可以向经营者要求支付价款10倍或者损失3倍的赔偿金。
在刘先生拍摄的照片和视频中，记者看到，虾旁边确实有不明物，但区别是，蛆是白色的，这条幼虫是粉红色的。
5月9日，记者联系到佰烧自助餐厅一位宋姓工作人员，该工作人员表示，当天中午他并不在现场，所以并不能判断是什么东西，但是根据刘先生提供的照片，他认为这并不是蛆，而是一种正常的海鲜幼虫。
宋先生承认，即便不明物不是蛆，他们也有不可推卸的责任，很想与刘先生达成谅解。“我们一开始想提供18元的代金券，后来同意2倍赔偿，如今对方要求10倍，我们无法满足。”宋先生说。
对于宋先生的回复，刘先生说，当天中午他匆匆离开，不明物也随手处理掉了，如今仅能通过图片视频来看到。刘先生认为，不管不明物是不是蛆，都对他带来了精神伤害，需要得到赔偿，并且刘先生认为不明物是蛆的可能性很大。
在市区从事水产生意多年的刘金杰表示，光通过照片并不能判断这到底是不是蛆。根据照片看来，这些虾已经“红头”了，说明已经不算很新鲜了。
山东王杨律师事务所的律师王建华表示，无论是不是蛆，即便只是一根头发，只要餐盘中出现了异物，都说明餐厅的卫生标准是不达标的。根据《中华人民共和国食品安全法》第148条规定，消费者除要求赔偿损失外，还可以要求支付价款10倍或者损失3倍的赔偿金。也就是说，刘先生不仅可以要求当天126元免单，还可以要求获得1260元的赔偿金，共计1386元。
奎文区市场监督管理局东关所的工作人员表示，接到转办单后他们第一时间前往佰烧查看现场，对虾的品质、餐厅环境进行检查，并无异样。这种情况下需要双方协商赔偿事宜，协商不成就需要走法律程序。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英语语法一直都是初中英语学习的重点和难点，我们都知道一个学习英语的规律，语法知识掌握得越好，英语成绩就会越好。今天老师给大家整理了初中英语语法的9大时态、3大从句、20个核心句型，这些知识都最实用的重要考点，希望对同学们的英语学习有所帮助！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每次新版本更新，小伙伴们除了期待新英雄武器，就是紫色武器啦，紫色武器不同于英雄武器，有时候会免费送给大家，这次新版本居然更新了47-玫瑰，小伙伴们快来围观吧！
这把枪械也是系列的皮肤枪械，之前游戏推出过41-玫瑰，这次喜欢的小伙伴可以考虑入手啦。这把枪械外观以玫瑰色为主，枪身还印有玫瑰花图案，而且是可以使用刺刀的，总体来说还是比较不错的，毕竟是系列，威力没得说呀！
这把沙漠之鹰-玫瑰小编还是很喜欢的，枪身一样是由玫瑰花的图案，当然这把武器的颜色也很少女心，适合萌妹子玩家使用，沙漠之鹰系列一直都很不错，喜欢副武器的小伙伴们，可以考虑入手这把枪械，超神绝对没问题！
这把武器是新排位赛的奖励，之前游戏就推出过一把同系列的枪械，也被小伙伴们称之为排位赛神器，拥有这把武器想必排位赛上分就更容易啦，看外观这把武器还是很帅气的，主要是以蓝黄为主，枪身还有专属的天王星标志，使用的时候也特别稳，小伙伴们在新赛季要努力啦！
这把武器真的超级萌，感觉稍微用力一下就会碎掉一样，不过小伙伴们可不要小看这把近战武器，这把武器还是比较厉害的，就是小编偶尔忍不住想要咬一口，感觉像棉花糖一样，这把武器想必会在节日和小伙伴们见面，我们一起期待吧！
这把断裂的弄波尔红水晶，想必是小伙伴们最期待的武器，毕竟这把是有纪念意义的，好多小伙伴们都想获得这把武器，这把武器是半透明的，而且刀身是残缺的，不过可不要小看这把残缺的红水晶，它可是有着神秘力量的，只要小伙伴们会使用它，在刀战绝对是超神的状态！
这把武器也是比较特殊的，整个刀身都是短小精悍的，而且刀身的颜色多数以墨青涩为主，不不刀身还有一点墨绿色，透露着神秘的力量。这把近战武器可以说很顺手，拿在手里没有过多的动作，就是以刺和划为主，也是比较实用的，小伙伴们只要掌握好距离，想取胜绝对没问题！
那么以上就是紫色品质武器的动图展示，以上均为体验服版本，并不能代表最终品质，一切以正服更新为准！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国教育新闻网-中国教育报北京5月10日讯（记者 董鲁皖龙 万玉凤 实习生 陈芊灵）“今年，清华大学的招生政策整体保持稳定，依旧实施大类招生、培养和管理改革。部分招生专业做了相应的优化调整，如能源类更名为能源与电气类，建筑环境与能源应用工程不再纳入土木类招生，而是调整至能源与电气类招生；车辆与运载学院（原来的汽车工程系）的车辆工程专业，不再纳入电子信息类招生，而是全部纳入机械、航空与动力类招生。”
今天，清华大学招生办主任余潇潇做客中国教育报刊社“高校直通车2019”系列访谈第四场，就学校今年的招生政策、人才选拔计划和人才培养方案等与网友进行了分享。
余潇潇说，特别值得考生关注的是土木大类，今年设立了宽口径的本科专业“土木、水利与海洋工程”，涵盖了土木工程、水利科学与工程、工程管理、交通工程、海洋科学与工程5个专业方向。入校后不再需要进行专业确认，只需在四年内通过完成不同专业的培养方案。在前两年的本科学习中，学生进行大类通识教育学习，后两年需完成一个主修专业方向和至少一个辅修专业方向的课程学习，就可以获得两个专业的学位。除此以外，电子信息类中的电子工程专业和生物医学工程专业也实行全程大类培养。
谈及自2017年起开始实行的高考招生大类招生、培养和管理的改革，余潇潇表示，自大类招生以来，接近90%的同学实现自己的第一志愿，高达96%的同学进入到了第二志愿的专业学习，可以说几乎所有人满足了自己的志愿。有效地减少了学生在选专业过程中的盲目性和不确定性，这样，学生在大一可以先接触扎实的通识教育和基础课，对专业进行更多的了解。与此同时，余潇潇也表示，清华大学拥有很高的专业自由度，学生拥有转专业申请的机会，比如说，校内招收名额实际上多于实际报名人数，学校还提供丰富的辅修专业，超过一半的清华学生辅修了二学位。
在人才培养方面，清华大学更是新举措不断。余潇潇说，学校最新成立了车辆与运载学院、深圳国际研究生院和天文系三个院系。被大家亲切称为“靓仔学院”的车辆与运载学院前身是汽车工程系，目的是更好地适应我国的汽车电子市场发展。位于深圳的国际研究生院是清华大学在国内唯一的异地办学机构，将围绕能源材料、医药健康、海洋工程、环境生态、智慧城市、信息科技、创新管理等主要领域培养人才。对于天文系，目前还没有本科招生计划，如果对天文方面感兴趣的考生，本科阶段可以选择物理系等相关专业，在研究生阶段再进入天文系深入学习。
据介绍，5月18日，清华大学将进行一年一度的校园开放日，届时，所有院系将进行定点咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据说每个广东人身边都有一个叫做“嘉欣”的女性朋友，赶巧的话还会碰上一个叫做“志伟”的男性朋友。因为这两个名字在广东属于爆款名字，10个人里面就能碰到3个叫这名的。
这么赶巧，我正好有一个广东朋友叫嘉欣。今天就跟嘉欣的相处过程，说说一个外地人对广东人的印象，很有趣。
第一次见到嘉欣，她的脸憋到通红，像是生气了，咩啊咩啊得与对方争执
但是广东人很有礼貌，连吵架都温声细语，不会大声吼，尤其是有些男生对女生的绅士风度，在女孩子面前，连粗口都不说。
广东人吵架经常会说一些食物，可能是他们太爱吃了，连吵架都不放过美食。
1、比如在粤语中常见的“水鱼”一词，听起来好像是一种能吃的海鲜，然而在粤语中的意思却大相径庭，是被广东人拿来形容冤大头的。
2、还有“叉烧”。在外地人印象里，叉烧可是广东省的名菜，好的叉烧肉质软嫩多汁，色泽鲜明、香味四溢，想想就要大流口水……
然而对于广东本地人来说，“叉烧”却是所有广东小朋友的童年阴影。因为当妈妈生气的时候，都会骂上一句：“生旧叉烧都好过生你啦！”
意思是孩子太不争气，生一块叉烧都比生你这个熊孩子好，叉烧起码可以果腹充饥，而你这个小鬼却一点用处都没有。
“猪油糕”又名脂油糕，是广东一带颇具地方特色的传统糕点。顾名思义，猪油糕是由猪油制成，通体洁白晶莹，口感糯软润湿，入口油而不腻。
广式“粉肠”本是粤菜中的传统名菜，由猪肉、猪小肠辅以豆蔻、丁香、桂皮、砂仁、白芷等材料制成。此菜五香味浓，爽口不腻，是老饕们钟爱的美食。
然而在粤语里，“粉肠”是粗口“撚样”的雅化，被广东人用来指代混蛋。比如在周星驰的电影《整蛊专家》里，就有这么一句：“凭你一条粉肠几呴番薯就可以打赢我？唔讲得笑噶，命来噶。”
例句：啱先同老世顶咗几句，呢铺大柠乐啦。（刚才和老板顶撞了几句，这次糟糕了。）
首先，广东人吃福建人这个梗，我已经调查过了，福建有很多人在这里做生意都没有被吃掉，所以福建人放心来广东旅游吧。
广东人并不是什么都吃，很多油炸的上火的都不吃，也有部分人不吃辣，但是现在很多年轻人也会吃辣。
首先粉就有几十种，肠粉，河粉，米粉，猪肠粉，薯粉等等等，花样繁多，美味易消化，还有青菜，广东人说的青菜就是绿色叶子的，每天必吃青菜，不吃青菜今天等于没吃过，什么土豆，茄子都不算。最后一定是汤，广东人真的每天喝汤，煲汤的种类可能有几百种，好像每个广东女孩出生就会煲汤一样。
嘉欣说话就爱拖字，就是语气词拖得很长，经过我三年的观察基本上身边人都是这样，但他们自己不觉得，很可能是语言环境的关系，而且普通话的
吧、啊、吗、了、哇、呀，粤语基本上不用，但是粤语的语气助词多达十几二十个，各种丰富的语气助词所以让人觉得每句话都拖很长，有点像唱歌。
像我在的湛江，通行语言是白话（就是粤语）、雷话、普通话、还有一种潮汕那边过来的比较少，但是也有很多人说。很奇怪的是，他们各个地方的白话，都不一定一样。所以很多广东人都是语言天才啊，至少会三种语言。
前段时间五一放了四天假，我以为朋友都出去旅游了，结果问了一圈，大家都做了相同的事情，就是饮早茶，唱还有打牌/打麻将。
广东的早茶是真的早，好的酒店九点钟去就拿不到位置了，早茶的种类丰富到我这辈子可能都吃不完吧。
唱真的有话说，广东人一般点粤语歌，男生陈奕迅，女生邓紫棋，基本上每次点的歌都差不多，黑凤梨（喜欢你）我真的在听了100遍。
最后吐槽一句，广东男孩子真的觉得穿拖鞋很帅吗，去哪里都穿拖鞋，而且不是沙滩拖鞋，不是凉鞋，就是澡堂拖鞋，这一点我至今无法理解。
白切鸡是广州菜中最普通的一种，不加配料且保持原味是最大的特色！白切鸡色洁白带油黄，皮爽肉滑，具有葱油香味，葱段打花镶边，清淡鲜美。跟广西的白斩鸡一样，唯一配的调料就是酱油，味道纯粹清淡。
烧味在广东美食中很流行。烧味包括豉油鸡，叉烧，烧肉，乳猪，烧鸭，烧鹅等。其中叉烧是烧味中很受欢迎的一种，它肉质软嫩多汁、色泽鲜明、香味四溢，小编最喜欢甜甜香香的肉啦。烧鸭、烧鹅也是港式烧味中的经典！
早在清代末期，广东街头上就已经听到卖肠粉的叫卖声。肠粉分咸、甜两种，咸肠粉的馅料主要有猪肉、牛肉、虾仁、猪肝、鸡蛋等，而甜肠粉的馅料则主要是糖浸的蔬果，再拌上炒香芝麻。小编最爱的还是咸味的肠粉，吃肠粉的灵魂一定是蘸酱汁，酸甜可口，回味无穷。
这种粥由于在艇仔上出售，所以被叫做“艇仔粥”。艇仔粥以新鲜的小虾、鱼片、葱花、蛋丝、海蛰、花生仁、浮皮、油条屑为原料，煮粥的手法也依照滚粥冲烫粥料的手法，煮出的粥粥底绵烂，粥味鲜甜！浓郁的海鲜味和油条的结合让人难以克制。
现代潮汕春饼是将面料制成的薄饼皮披开，放入用鱼露、味精、胡椒粉、麻油、猪油搅拌均匀的绿豆瓣，猪肉，鲜虾肉，香茹，虾米和蒜茸，包成卷状，用稀面糊粘紧接合处，放入约180℃的油锅炸至呈金黄色。它最大的特点是外皮酥脆，馅料浓香！
牛肉丸作为著名的潮汕小吃，在汕头已有近百年历史，牛肉丸可分为牛肉丸、牛筋丸两种，牛肉丸肉质较为细嫩，口感嫩滑，牛筋丸是在牛肉里加进了一些嫩筋，很是有点嚼头。在外地只能吃到普通的加工牛肉丸，真的想去广东吃一次正宗的手打牛肉丸呀。
梅菜是惠州传统特产，色泽金黄，香气扑鼻，清甜爽口，不寒不燥不湿不热，被传为“正气菜”而久负盛名，梅菜扣肉美味可口，爽口而不腻人！
八宝窝全鸭是用糯米、香菇、莲子、虾米、鱿鱼、肉粒、咸蛋等各种原料作馅，填入鸭腔内，经过氽、煲、蒸巧制而成，吃起来浓郁芬香，软滑可口~
先将芋头刮去粗皮，刨成丝，下锅炒软，加入腊肠粒或虾米粒、香菇粒同米浆、薯粉拌匀，然后入蒸笼内、蒸熟；另一做法是，不经炒过，直接拌入大米粉及其他配料，以调匀再入蒸笼蒸熟。经过煎制的芋头糕外酥内嫩，味道清香而不油腻！
萝卜牛腩是云浮有名的传统小吃，在一些繁华的路段，萝卜牛腩的清香飘满街！在街上，你会常见到端着碗吃着萝卜牛腩逛街的人，特别是年轻人~
这算是广东最有名的甜品啦，据说当年顺德一位叫何十三的农家子弟，在清晨烹制早餐的时候，不小心在水牛奶里翻了个花样，不久有个识货的老朋友买去了配方，开了间食档，这顺德双皮奶便吃成了传统，也成了经典！
沙虫他的外观虽然不是很好看，特别不能接受！！像一根根肠子，但是它煮熟后口感特别好，味道鲜美，和海参鱼刺有得一比。
现在有些地方普遍爱吃老鼠肉，而且研究出不同的烹饪方法：炸的，煮的，烧烤的等等..
这个叫水甴曱，又叫龙虱。广东不少地方喜欢吃它，富含营养，口味独特，但我这个萌妹子是真心下不了口的！
牛欢喜是牛的生殖器官，据说牛欢喜是一道名菜，吃起来有咬劲，用来打边炉一级棒。
鸡子是鸡的睾丸，鸡子富含脂肪，吃了它，女的可以养颜，男的可以补肾，江门人不妨试试。
禾虫，江门人应该最为熟悉，大多数江门人这个季节都爱吃禾虫，煮熟后，味美鲜滑，可蒸可炖，可煎可炸。
猪脑。声色妹很喜欢吃猪脑，并不是以形补形哈~，而是它味道真的不错，猪脑要煮得久一点，才入味，吃进口里，嫩嫩的入口即化。不过一次不能吃太多，会有点腻的。
蟾蜍，要先处理好才能吃，不然会中毒。蟾蜍以蟾蜍的胃部最好吃，有一道菜用蟾蜍的胃部做的叫“蟾蜍扣”，特别爽脆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们国家，狐狸不管是在卡通片里，还是小孩子的故事书上，它总是以狡猾、诡计多端的形象出现在众人眼前，包括一些成语比如狐假虎威、狐朋狗友也反映出了狐狸在我们国家并不十分讨喜。然而在日本文化中，狐狸则被他们认为是神明的使者。
我们都知道日本的动物岛屿有不少，比如猫岛、兔子岛，还有奈良鹿县等等，都很受游客们的喜爱。而日本人眼中神明的使者——狐狸，在日本同样也有一个狐狸村。小编之前去日本旅游的时候，就去了这个村庄。它就位于日本东北部宫城县的藏王山，虽然比起日本城市东京大阪，狐狸村显得有些冷清，不过也因为游客不多，小编才能好好在狐狸村玩耍一番。
整个狐狸村并没有特别大，比起村更像是那种日式寺庙，一般两个小时就足够逛一圈了。狐狸村内放养了100多只狐狸，而且这些狐狸都不怕人，可以说一只只都像是现实中的“狐狸精”，日常活动就是“勾搭”客人，跟游客玩耍。在狐狸村内也有设定专门的投食点，只要狐狸们看到有人在这里投食，就会想尽方法吸引游客的注意，撒娇卖萌样样在行，不过也有一些比较“霸道”的狐狸，会直接从其它同伴手中抢走食物。
小编听工作人员介绍，狐狸村内除了比较常见的赤狐外，还有一些稀有的物种，比如青狐、白金狐、银狐、北极狐等，这些狐狸毛茸茸的，看着特别可爱。不过工作人员也提醒我不要被它们迷人的外表所迷惑，它们激动起来也是存在危险性的。狐狸本身就具有猎食的本领，特别是看到动态物品就会很敏感，如果游客穿的衣服后摆太长或者带有流苏，被狐狸看到就很有可能一路被追着“勾搭”，甚至是上嘴咬，这点还是要格外注意的。
那么为什么会有这么一个狐狸村的存在呢？工作人员解释在很久以前，这里曾是猎人打猎的地方，因为上世纪90年代日本是最大的狐狸皮毛产地，不过到了后来出现了别国竞争者，皮毛产业便渐渐地衰落了。于是有人想到用转型的方式，把它打造成“狐狸村”景区来开发，让这个地方“起死回生”。
其实狐狸村内除了狐狸还有山羊、小矮马、兔子等动物，包括一些带有狐狸村特色的专卖店，虽然因为地方偏僻，在交通上有些不便，但小编觉得冲着这群很有治愈系的可爱狐狸，这一趟奔波还是很值得的。不知道大家对“狐狸村”有没有兴趣？或者有小伙伴去过后有什么感受吗？欢迎在评论区留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，今日，彭博社报道称，中国正变得无现金化，阿里、腾讯的移动服务几乎能做所有事，而大部分美国人仍依赖银行。美国银行感到害怕，因为移动支付让银行得不到提成，预计会损失430亿美元的收入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于初生婴儿来说，最理想的喂养方式以及营养来源莫过于母乳，0~1个月婴儿喂养需要注意什么？新手爸妈们快快看起来吧！
宝宝出生后回到家，家长应打开《婴幼儿预防接种证》和《母子保健手册》，关注宝宝有没有接种预防针。
第二要关注宝宝吃的问题，新手爸妈会比较疑惑，特别刚出生几天的时候，担心宝宝不怎么吃或者是吃的比较少。
家长过早的添加配方奶粉或者水，实际上这是一个误区，如果宝宝睡得好，吮吸也正常，是不需要另外添加的。
刚刚出生的宝宝，胃容量非常小，相当于1颗小葡萄或是小樱桃的量，大约3~5，所以妈妈的初乳足够喂养宝宝。
新妈妈首先应该做好充分的心理准备，要以愉悦、轻松的心态面对哺乳，尽量避免紧张、焦躁的心情。要充满自信，克服对哺乳的恐惧心理，树立起母乳喂养的信心。母乳是宝宝最好的食品，只要充满热情地去细心哺乳，就会取得母乳喂养的成功。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国教育新闻网-中国教育报北京5月10日讯（记者 董鲁皖龙 万玉凤）“山东大学今年增加了招生计划，达10250人；新增网络空间安全、人工智能等6个新专业；‘拔尖计划’将扩大到10个基础专业，惠及更多学生。”今天，山东大学本科生院院长、招办主任刘传勇做客中国教育报刊社“高校直通车2019”第三场，向网友介绍山东大学的办学特色、招生情况和人才培养特色等。
刘传勇介绍，今年山东大学进行了本科专业结构调整和优化升级改造，将本科招生专业数量优化到了95个；新增6个新专业，如网络空间安全、人工智能、数据科学与大数据技术、智能制造工程、生物医学科学、材料科学与工程等，除生物医学科学为入校后选拔外，其它5个新设专业2019年均有招生计划。此外，山东大学还继续申请增设的4个新专业，如智能医学工程、新能源科学与工程、供应链管理与土木、水利与海洋工程等，将于2020年招生，以应对社会发展变化，满足社会需求。
在优势和急需专业方面，刘传勇介绍，山东大学文理工医学科门类齐全，优势突出。文科方面，“文史见长”是山大的优势和传统，在文科中最强的是中国语言文学，报名最热的是经济学、中国语言文学和法律。理科方面，数学学科在全国排名前三，数学一志愿报考率达300%；化学和物理报考也非常好。“基础学科拔尖人才培养计划”特色班吸引很多优秀学生报考。工科方面，报名热、学科强的有电气、计算机和控制专业等。医学方面，今年计划招生800人左右，其中口腔医学和临床医学最热，共投放了480个招生计划。
日前，教育部启动了《六卓越一拔尖计划2.0》，刘传勇介绍，在“基础学科拔尖创新人才”培养方面，山东大学集合数学、物理、计算机等5个基础学科，开办了书院制的“泰山学堂”，每个方向录取15人，以培养未来的科学家。目前看来，效果很好，几乎所有“泰山学堂”毕业生都选择深造，其中一半以上的选择了海外深造。
2019年，山东大学还启动了文史哲、经济学、基础医学拔尖人才培养计划，从2019级开始将会有10个以上基础专业参与该计划。在卓越人才培养计划方面，工科方面机械、控制、电气、计算机等专业更多与企业结合培养创新型应用人才，即卓越工程师；另外在临床医学、新闻、法律等3个学科也设置卓越人才培养计划，培养卓越医师、卓越法治人才和卓越新闻工作者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事情发生在7日晚上9点多，当时小金乘坐1路公交车从华南广场前往青泥洼桥方向。小金说当时她晕车厉害，就将手机放在座位上，手压在上面。到达终点后眼看就要呕吐，小金立马下了车，但是匆忙中不小心把手机落在了座椅上。
"我当时很难受，没有立马想起来，等意识到时，车已经开走了。"她赶紧用手里的另一部手机拨打过去，结果已经关机。
第二天我打电话，手机始终处于关机状态，发去信息也没有回应。为了找回手机，我甚至到男子上下车的站点张贴寻物启事，依旧没有回音。
小金丢失的这部手机，购买于2年前，当时才1799元。记者搜索发现这部手机目前已经下线，在售的一般为二手机，信息显示同型号的9成新手机不过500元左右。
自己从事西点工作，从业两年多来我将所有的蛋糕、法甜、烘培的配方都储存在手机里，需要时从中调取，因为没有电脑，也就没备份，丢了会非常影响我的工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卜凡是偶像男团的一员，因为参加《偶像练习生》而被大家所熟悉，毕业于北京服装学院的他身高高达192，在模特界这个身高也是十分的惹人注目了，不要说娱乐圈，他应该是娱乐圈最高的明星了，站在他旁边分分钟变“霍比特人”，简直是太虐了有没有，不过他们一整个组合的男孩子身高也都还蛮高的。他的五官线条十分的硬朗，很有辨识度，整个人看起都“坏坏的”，浑身透着一股雅痞的气质。胳膊长腿长的他穿起衣服来也是十分好看的，简直是个“行走的衣架”。
最近他发布在社交平台上的一组照片和以往的风格还是有很大差别的，整体的颜色都非常的清新，有种马卡龙色系的感觉，一下子从“大魔王”变成了温柔的“长腿欧巴”，这个转换还是很让人措手不及的。
拍照还自带画框，这个道具也是很有意思了，不过这个画框意外的让他的照片很有一幅画的既视感，艺术气息十足。西装外套和脏粉色衬衫的色彩搭配也十分和谐，看起来很雅痞风。
最近好像真的很流行这种衣服半脱半穿的搭配方法，很多其他的明星也这样穿，是在模仿藏族的同胞吗？简直让人摸不着头脑，不过这身西装如果正儿八经穿的话，看起来应该十分的霸道总裁，和照片的整体风格就不那么搭了。
这套穿搭就是十足的街头少年感了，简直像是热血漫画里走出的少年一样，十分的街头范儿。长袖卫衣加上短袖的穿法真的很嘻哈了，鞋子也是今年很流行的老爹鞋，加上帽子整体来看简直是超级酷有没有？
这套西装看起来很别的西装很不一样，大概是因为内搭衬衫的设计，十分的宫廷风，让他看起来有种王子的既视感。西装外套的颜色和图案也是很别致的，红色很高贵神秘，图案有种星座的感觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
睡眠对于小婴儿的生长发育，起着重要的作用，良好的睡眠习惯，需要父母帮助宝宝建立，不少新手妈妈被宝宝睡眠问题所困扰，有几点容易被忽视的问题，一起来学习吧。
刚出生的小宝宝没有白天和晚上的概念，每天大约要睡16-18小时。
但这只是一个参考数据，并不是说每一个宝宝，都一定要严格按照标准睡眠时间，原则上宝宝的状态还可以，时长会略微有差别。
不必纠结于吃完要睡3个小时，刚开始宝宝会不分昼夜地吃奶，但逐渐会在晚上睡得时间长，白天醒来会多一些。
小宝宝的胃容量很小，可能两个小时或一个多小时，需要喂奶一次，所以按需喂养即可，吃饱了宝宝自然就会睡的。
每个婴儿的特点不一样，睡眠特点也会不一样，虽然专家对不同阶段的宝宝睡眠时间有不同的建议，但有些宝宝就是天生睡眠时间短，但他们依然精神十足，身高体重都不输于同龄的其他宝宝。对于这样的宝宝，他们自己知道自己需要多长时间的睡眠。父母要做的就是放宽心，给宝宝睡觉的自由。米果儿祝所有宝宝们健康成长！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国参议院议员乔希·霍利称，将要提出禁止游戏通过抽卡与--等的手段榨取未成年人的法案“     ”。
在这条法案中，要求禁止以18岁以下玩家为主要受众，或是有广阔的年龄层，但未成年人可以进行氪金的游戏，出现抽卡或--的形式。之所以提出这样的法案，是因为：“近年来，游戏业界有更多的作品，采用了煽动消费者的消费冲动而赚钱的运营模型，导致了未成年人沉迷其中。不论这种商业模式有多科学，都不能成为剥削未成年人的借口”。
所谓的--，是指玩家通过消费，能在游戏中获得更有利的优势的运营形式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好的厨具，省心省力，简简单单就能做出可口美味。烹饪大师能做出令人赞不绝口的菜肴，关键在于好的厨具。
今天就给大家推荐一口来自德国的管用50年，做菜超好吃又健康的熟铁锅-皇家榉木炒锅。它一年卖出几万个，拥趸无数。
熟铁锅有多好，舌尖3就说过了：煎鸡蛋不用油，煎黄花鱼不破皮，炒酱汁不糊锅。
说白了，就是因为铸铁锅导热极快，锅热得快，食物内外都受热均匀，熟得快，就不会有局部焦糊的情况咯。
经常觉得自己炒的通心菜没有餐厅的好吃，其实是后厨的大火旺，锅热得快菜熟得快，这就决定了炒出的菜好吃有镬气。
的熟铁锅导热性能是普通锅的200%，快速热锅，快速炒菜，就很接近后厨大火炒的味道了。采用厚底薄壁的造型，这样传热更快，中小火就能爆炒，省时又省力，还省煤气费呢！
因为导热好，锅热得快，食物里里外外都受热均匀，就不容易糊锅，油烟也更少（油烟就是锅中心和四周温度不一样，食物受热不匀引起的）。
一般的不粘锅是因为涂了一层特氟龙涂料，平时不能用铁铲、尖物戳锅，怕涂层会掉。所以普通不粘锅寿命也就2-3年而已。
而这口熟铁锅本身的材质就是不粘的，天然、非涂层、物理、不粘锅，可以直接无油煎蛋、煎鱼也不容易破皮。
而且，最棒的是，可以直接用钢丝擦刷洗，完全不影响不粘性能，说长远点，真的是用50年还是不粘锅。
熟铁锅含有更多天然微量元素，可以补充人体所需。天然铸矿锅在油脂的滋润下，也能越养越润，越炒越好用。
普通的铁锅有5、6斤重，但这口直径33的熟铁锅，重量竟然只有2.98斤，一个女生都能轻松颠勺。
有个原则：不做回头客。因为一人买一个锅就管用一辈子了，根本不需要买第二个。这种自信真是太犯规了。
何况，品牌还承诺对一个锅质保50年，果真用坏了还能修还能换新的。也就对自己锅子特别有信心，才敢保证这么长的售后服务吧。
母亲节在即，小编争取到的团购福利是超级大折扣哒！为的就是能给母亲送一份厨房的好礼物。
天猫旗舰店499的锅，限时促销价只要399元！而且！现在下单还送价值299元的铸铁小煎锅↓
熟铁锅的材料来自德国希登塞岛的天然海盐铁矿，矿源天然无污染，富含珍惜的微量元素，对身体特别有益。
含铁量是黄金含量72%，用磁铁测试可以牢牢吸附住。用这些矿石打造的铁锅，绝对是越用越健康，越用越好用。
的锅历经26道工艺，137道精密工序，以及100多年的工艺精神，说是国家藏宝级品质都不为过。德国窒化铁技术 铁锅表面形成氮化铁层+氧化铁层，使铁锅做到真不锈！
工艺有多精湛呢？连手柄都是甄选琴弦级的百年皇家榉木铸造而成，秉承皇室血统，古典奢华，握感平稳，隔热效果特别好。
说真的，“不粘锅”早已不是一件稀奇的东西，只是现在市面上的不粘锅大都采用化学涂层，使用时难免要提心吊胆。
常用的涂层材料叫作“特氟龙”。一旦锅的温度超过260℃，特氟龙就会变得不稳定。尤其是当锅干烧时，锅内温度会急剧上升，导致特氟龙可分解出有毒有害物质。
另外，化学涂层的锅也经不起钢丝球擦洗，用不了多久就会变成这样：
熟铁锅坚决不使用化学涂层，而是采用物理不粘技术，不含任何有毒物质。
这些气孔颗粒使得食物和锅底产生了一丝“距离感”，从而达到不易粘锅的效果。
铸锅成型后，表面还会裹上三层优质植物油，然后经340℃的高温烘烤进行养护。
这么一来，就如同给锅加了一层保护膜+天然不粘剂。不粘效果更上一层楼，还能防生锈。
以前没用对锅，总是忍不住一次次往锅里添油，只为食物和锅不要相互纠缠；
这款锅的原料是来自希登塞海岛的天然海盐铁矿，矿源纯净无污染。
最后出品的锅，提炼精粹矿物铁，富含珍稀微量元素，补铁效果提升70%，还含有36种微量元素、7层矿物结构。
举个例子，咱们煎蛋的时候，能快速升温至400~500℃，食材细胞壁还没被破坏，就炒熟出锅了，所以尝起来鲜香！
光烧个开水就比普通铁锅省1分钟，要是换成炖肉，那省下来的时间就更多了。出锅快，不用眼睁睁看着营养随高温流失。
下图中做了一个煎牛排的实验。可以看到，煎好的牛排既没有出现半生不熟的情况，也没有哪一处被突如其来的高温煎得焦焦的。
一旦受热均匀了，就不容易产生油烟。宝妈们看到这儿，真是要开心地捂嘴笑了！
榉木熟铁锅就全能多了，它不挑炉。既可以用明火，也可以用在电磁炉和电陶炉上。
32的大口径，9.5的深度，一口锅就能住一桌人的胃口。就是两家亲戚同时来做客，美厨娘也面不改色气不喘。
普通炒锅一般是质保1年，但是的这款熟铁锅承诺50年锅体质保，一辈子也不用换锅，足以看出品牌方对产品质量的严苛要求。
古典手工精铸，奢侈收藏品， 可传宗接代 。简直就是越久越值钱！
最后在跟大家提一下，这次为大家争取到了抄底特惠价399元下单还送价值299元的铸铁小煎锅，超值特惠 ↓
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“好好学习，到了大学就没有人管你们了”，想必很多人在上大学之前都被灌过这样的毒鸡汤，听惯了这样的说法，也就不以为然了。这句看似是慰藉的话，但是细细琢磨起来，却如同一颗定时炸弹，随时准备给寒窗苦读数十载一朝榜上有名的年轻人重重一击。
进入大学，摆脱了父母的束缚和老师的耳提面命，很多人开始放飞了自我，有多少人，在四年的时间里把自己的二分之一的时间都奉献给了宿舍里的床。
对于许多大学生来说，宿舍就像是第二个家，大家吃在宿舍，玩在宿舍，睡在宿舍。想到宿舍，第一时间想到的就是安逸，睡觉、、通宵的网游，日常的刷剧追番、而安逸舒适的宿舍是否在无形当中消磨着人的意志，使越来越多的人变得懒惰？
有人说，成就一个人需要好几年，但是毁掉一个人，只需要短短的一天。有的人，大学四年不敢松懈，一天长得像一生，每一分钟都在进步，而有的人却在床上浑浑噩噩，一天短的像是一眨眼，从未思考过如何利用好这一天。本以为迈进了名牌大学就拿到了通向人生巅峰的通行证，殊不知，大学才是划分人生的分水岭。
在不该睡觉的时间里躺在床上，绝对是拖延症的原生成长摇篮。这些不规律的坏习惯往往不是单独出现，而是手挽着手，拖家带口，在床上的这段时间里，不少人左手拿着手机，右手喊着迷茫，丧失了自己的生活目标，在处之泰然地等死。
今天刚立了一个令人热血沸腾的，转身就和朋友去打英雄联盟，口中碎碎念着：“明天再开始吧，不着急”，后来才发现，脑子里所想的明天，其实大部分的计划，都死在了今天，这种伤害不是突然而至的，而是水滴石穿。
一回到宿舍，你会发现你脑子就已经在潜意识中把紧张情绪赶走了，往往就有种把鞋脱掉立刻躺在床上的冲动，这真的是舒适，再想去干什么事情，除了一些必要的事情，其他的都要挣扎好久，一旦离开床走出宿舍的时候你会发现你的思维和看法会发生很大的改观。
人不受外界的影响基本是不可能的，有多少人，是看别人整天都躲在宿舍躺在床上不去学习，就认为大环境下也是如此，所以自己也就堕落的心安理得，看到别人都在玩，自己也就放心了。这就是所谓的集体效应，在潜意识当中认为这种安逸是可以被理解的，所以不愿再去努力了，这种即时的满足感，也许会让你拥有今天，但也同时丢掉更多的明天，总会有一天，你会感受到被床支配的恐惧。
毁在床上的大学生，其实是一个非常悲哀的事情，一个年轻，斗志昂扬、充满无限可能的年轻人，就这样消磨在了一张小小的木板上，实属可惜，青春如此宝贵，浪费一分一秒都是耻辱，人和人最大的差距除了思想，就是行动。曾经有过一句非常励志的话：未来的你，一定非常感谢现在拼命的你，但如果用在你身上可以改为：未来的你，一定想要锤死现在好吃懒做的自己，到那时，就晚了，希望你不要成为那个毁在床上的大学生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为阿里巴巴集团董事局主席马云在“阿里日”集体婚礼现场。供图
中新网杭州5月10日电 (赵小燕)每年5月10日是阿里巴巴集团传统的“阿里日”，而集体婚礼则是“阿里日”的保留节目。今天，阿里巴巴集团董事局主席马云再次以证婚人身份出现在集体婚礼现场。他祝福现场新人在全球76亿人中找到了彼此最大的珍宝、人生最重要的靠山。他同时进行了疯狂劝生：“阳光灿烂时候修理屋顶，年轻力壮的时候多生孩子。我们阿里人不仅要会造梦、造风，更要造人，要养出又优又酷的孩子。”
马云说，和不喜欢的人一起工作是霸气，和喜欢的人一起工作是运气，和喜欢的人一起生活，则是最大的福气。
他说，婚姻是一对一的服务，是个性化的制造。婚姻没有模式，最美好的婚姻都是运营出来的。“阿里的价值观是客户第一，而在家里，另外一半永远是第一。在阿里我们倡导今天最好的表现就是明天最低的要求，而在家里，我们要永远牢记回味另一半过去最好的表现。”
图为阿里巴巴集团董事局主席马云在“阿里日”集体婚礼现场。供图
他认为夫妻能在家里有“考核制度”也非常重要，“阿里人家里吵架了也要复盘——为什么吵架、吵什么、吵能解决问题吗、怎么能不吵？复盘对婚姻来说很重要。”
马云说，阿里有很多程序员对算法很有研究，但爱情不是程序，爱情是无法计算的价值，婚姻更不是算法，婚姻是“算了吧”，是不算计、不计较，这才是最好的算法。
除了给出婚姻建议，马云还在这场集体婚礼上疯狂“劝生”。他说婚姻一定要有结果，要有产品，产品是什么，就是要生孩子。“30年前，我们国家一年有2500万新生儿童，20年前，新生儿数量是2000万，去年我们国家只有1500万新生儿人口。如果大家都不生孩子，有一天我们一年只有500万新生人口的时候，这个社会会变得很可怕。”
“30年前，房子稀缺，未来，孩子稀缺，抓紧时间生孩子。阳光灿烂时候修理孩子，年轻力壮的时候多生孩子。我们阿里人要不仅会造梦、造风，更要造人，养出又优又酷的孩子。”马云说，这是人生最关键的，所有东西都可能是别人的、假的，孩子才是自己真正的无价之宝。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月11日，星期六，农历四月初七，多云间晴，有雾，13℃～20℃，相对湿度：50%～90%，东南风4～5级。明天大连上空的云量较多，东南风带来海面湿润空气，空气湿度将大幅增长，然而不排除一些地区雾气浓重，好在这些对市民利用周六休息时间走亲访友影响有限，大家不妨依据天气实际情况安排活动，唯有要提醒的是防火意识不可少。
据报道，当地时间5月9日，贝克汉姆在英国伦敦出庭，因在开车时使用手机被扣6分，禁驾6个月并被罚款750英镑（约合6700元人民币）。
原来去年11月21日，贝克汉姆在伦敦驾驶其宾利座驾时，被一位市民发现他在使用手机，随后这位市民向警方举报了他。
贝克汉姆不得不前往布罗姆利治安法庭，并站在法庭中说出自己的全名、出生日期和及其在伦敦西部的住宅地址。
该法庭检察官马修·斯普拉特表示，一名路人用他的手机拍摄了贝克汉姆在“缓慢移动的交通”中使用手机的照片。检察官说：“贝克汉姆没有直视前方、把注意力集中在道路上。他看起来像是在看自己的膝盖（上的手机）。”
治安法庭宣布了对于贝克汉姆的处罚结果：贝克汉姆被禁止从事驾驶活动6个月，扣除6个驾照积分，并且罚款750英镑。
由于被起诉时驾照内只剩下6分，这也意味着贝克汉姆的驾照将被扣至零分，这位前英格兰国家队队长要想再次获得驾照必须重新参加驾驶证考试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近看英雄联盟比赛的玩家们的目光应该是汇聚在即将开幕的季中冠军赛的小组赛当中。与此同时，次级联赛也是即将引来决赛时刻，在这次进入决赛的队伍当中，有着一支8次进决赛却从未赢得冠军的战队，而战队的老板就是我们英雄联盟“最骚的骚猪”。
“聚是一坨翔，散是满天星”，这句话是对自己的战队的评价，从战队里出来的每个都是顶级选手，刚获得世界冠军的打野，战队的中选9，战队的辅助。这些曾经效力过战队的强大选手们，聚在的时候却无法为夺得冠军带领进军，不得不说真的是电竞的黄埔军校，造血能力非常出色。
为什么战队坐拥这么多顶尖选手，却始终无法进入这个问题，已经成为了英雄联盟圈内最难解答的问题了。身为战队的老板的，每每看着无法进入的时候内心是非常难受的。最近在网上流传着“黄浦江捞猪”的说法，假如在战队这第九次进入决赛依然无法夺冠的话，估计网友们就要去黄浦江捞这只骚猪了。
十一连胜的战队后已经是第九次进入决赛了，尽管阵容的纸面实力上来说，本届的依然有着夺冠的可能性，但是回想之前的八次之后，没有人敢打包票他们一定能取得这次的冠军，因此许多网友纷纷表示“黄浦江捞猪队”已经准备就绪了。看完这篇文章后你有什么看法？欢迎到评论区留言以及关注我们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大凌河鸭蛋，产自辽西山区的大凌河上游。大凌河水域辽阔，水质清新，无污染、无公害，河中盛产鱼、虾等多种水生物，岸边野草丛生，昆虫繁多，是大凌河鸭的天然饲料。
得天独厚的自然环境生产的大凌河鸭蛋自然与众不同，大凌河鸭蛋以其营养价值高、蛋黄色素高、生物效价高和色香味俱全而畅销省内外，被人们誉为“蛋中之王”。大凌河鸭蛋是宴请亲朋、馈赠好友的必备佳品。
放养的鸭子，常以水中的小鱼、小虾、小蟹、小螺等海洋生物为食。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈内有许多“冻龄女神”，很多人都会想到赵雅芝、俞飞鸿。而俞飞鸿相比之下年纪要小一些，所以她的气质相对来说更加不凡，俞飞鸿如今已经48岁了，但是她不仅颜值十分冻龄，而且姿态更是很优雅，私底下的衣品也是相当不错的。
近日，俞飞鸿现身某品牌店的活动现场，她身穿了一条黑色的无袖连衣裙，简约大气的设计风格穿在俞飞鸿身上，使她秒变成了气质仙女，减龄又时髦，看起来就像28岁少女，哪里像48岁了。
俞飞鸿的时尚能力一直都很强，所以她穿上稍微有一些时尚设计感的衣服就能瞬间变得气质十足，她这次身穿的黑色连衣裙，无袖的设计将她白皙的双臂展现出来，黑色的经典穿搭自然是很好的呈现出了时尚风雅的一面，加上裙子上几朵黑色小花的装饰，为这条裙子增添了不少的时尚感。裙子腰间收腰的设计也很好的将俞飞鸿纤细小蛮腰一下子就呈现出来了。
俞飞鸿手上拎了一只粉色的斜挎包，包包粉嫩的颜色充满了少女的色彩，俞飞鸿背上这只包后瞬间就减龄十足。俞飞鸿将她的头发随意的低扎，显得更加简约了，本来扎发给人的感觉就显得非常干净利落，加上本来她拥有了高级脸，加上精致的妆容修饰一下，完全就是大家心目中的女神本人！
俞飞鸿如今已经48岁了，但是她这颜值完全不输当下的年轻小花，这种气质美是从内而外散发的美，当然也要衣服品味好，才能搭配出这样的效果哦。高颜值的她就是那么任性，不管什么样的衣服都能完美驾驭呢~
而当天在场的还有超模项偞婧，她长得十分精美，有着一张精美的漫画脸，她是 在 最后一场秀的唯一的亚洲模特，有着良好的身材比例，气质高雅，她的私服穿搭都是很有她个人的时尚色彩的。其实平时很少出席时尚活动，但是只要出现总能带给我们带来很多惊喜。这次她身穿一条浅色花纹的百褶连衣裙，站在48岁俞飞鸿身边，两个人各有各的风格和时尚感。48岁俞飞鸿气质太出众！穿黑色连衣裙知性优雅，同框不输20岁超模。
项偞婧当天穿了一条淡绿色的连衣裙，裙子上面主要以褶皱面料为主，穿在身上有一种独特的时尚感。而且裙子面料上面的粉色碎花设计，为这条裙子增添了清新与甜美的感觉。裙子腰间的收腰设计，提升了项偞婧腰线比例的同时，还完美的勾勒出她曼妙的身材。不愧是超模，随便一穿都那么好看！
项偞婧脚上搭配了一双简单的细高跟，银色更显高级感。虽然裙子遮住了她的大长腿，但是从她的身材比例还是可以推测出来，身材一如既往的好。项偞婧清冷气质在人群中自成一派，十分亮眼，不争不抢却成为人群中最难忘的一瞥，超模范儿袭来。手上也提了一款蓝色的手包，为这身搭配增添了几分少女气息，不愧是品味独特的女孩，穿搭也是自成一派。
而这次将头发散落了下来，还把头发卷了弧度，这种发型为她本身增添了个性少女的色彩，虽然算不上精致美女，但是她的五官精致小巧，总给人一种干净清秀的感觉，美好而干净，有一种初恋的感觉~这是20岁女孩专属的气息。不过两个人的同框照中，俞飞鸿的气质还是会更好一点。48岁俞飞鸿撞上20岁超模，黑裙配马尾知性优雅，输了年龄赢了气质！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚出生1个月的宝宝娇小柔弱，新手爸妈们没有育儿经验，遇到不懂的情况难免会不知所措，尤其精细的护理，本期总结了几点小细节的处理，帮助新手爸妈们更好的带娃。
宝宝的衣服要以宽松、舒适为宜，冬天室内宝宝穿多少衣服，关键取决于室温，让宝宝感到最舒适的温度是22℃。
要想了解宝宝的穿衣需求，妈妈可以经常摸一摸，若宝宝手脚心无汗，即穿着适宜。
新生宝宝便便比较频繁，如果用纸尿裤全天大约需10片以上，宝宝排泄之后，父母一定要及时地更换纸尿裤，这样才能有效避免红屁股和尿布疹。
护理臀部的时候，尽量用清水洗，少用湿纸巾擦，因为小宝宝的皮肤比较娇嫩。
特别需要注意的是，女宝宝阴道相对比较短，大便以后清洁的方向不对，可能会导致尿路感染，所以女宝宝清理臀部，应从前往后擦拭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
布达佩斯北部的多瑙河湾，山水相间，风景如画。这里有中世纪的城堡、巴洛克式建筑的小镇等，你可以在这里徒步、游船、自行车骑行或乘小火车。在多瑙河湾，历史、文化和艺术以及自然风光，都会给旅途带来足够的乐趣。
多瑙河流经欧洲，而且很长，但是布达佩斯北部的多瑙河湾是最美丽的景点之一。每年5月到10月游客可在布达佩斯ó广场的游船码头上船到多瑙河湾，游览距离最近的山丹丹小镇，出行时间大约为一个半小时。
山丹丹是布达佩斯附近的美丽小镇，拥有浪漫的狭窄巷、户外咖啡店和餐厅、艺术店、手工店。游客可以在这里探索各种宗教文化，而且当地不同形状和大小的教堂塔也成为了山丹丹独一无二的建筑风格。
这里是中欧最大规模的艺术地之一，许多展览馆和艺术馆展示着当代画家的作品。当地的著名民俗学博物馆值得一去，这里展示了当地过去的生活方式，是匈牙利最大的户外收藏展的一部分。
从布达佩斯市中心到山丹丹的市郊火车每十分钟发车一次。陶希托特福卢小镇位于多瑙河上的山丹丹小岛，是著名的草莓生产地，这里有很多的手工草莓产品，包括果汁、果酱、白酒等，每年6月这里会专门举行草莓狂欢节。
此外，香浓的特产咖啡、甜品、食品店外悬挂的红彤彤的辣椒，也让游客找到了亲切和熟悉的感觉。特别是小镇的广场中央，是很多中国游客的“网红”打卡地——蔡依林《马德里不思议》的，就是在这里拍摄的。
作为中世纪皇宫，维谢格拉德拥有令人惊叹的城堡遗址。维谢格拉德是马加什国王的重建皇宫，马加什是匈牙利历史上最主要的国王之一。重建的城堡可以带游客回到15世纪，那是匈牙利帝国的黄金时代。
每年7月这里会举办夏季狂欢节——维谢格拉德的国际宫殿游戏，以纪念捷克、波兰和匈牙利国王的1335年高峰会。届时这里会举行游行、展示、比赛，展现中世纪的传统，上千名参与者都穿着中世纪的传统服装。
如果在其他时间游览，也有机会了解这一传统的文化体育项目。工作人员会详细讲解如何训练狗、鹰等动物，并进行现场演示。游客还可以换上当地传统服饰，体验一把飞镖、长矛等传统竞技项目的乐趣。
距离布达佩斯50公里的艾斯特根是匈牙利国王的第一个居住地，也是匈牙利基督教的起源地。古典风格的大教堂是匈牙利古典主义的杰作，也是欧洲第五大教堂。这里可以看到在一块画布上绘制的世界上最大的主祭台和匈牙利最大的基督教宝库。别忘了去参观大教堂地下的酒窖系统，可以通过展览了解到葡萄酒文化。
横跨多瑙河的玛丽亚瓦莱莉亚大桥是一座连接匈牙利和斯洛伐克的桥，这座桥是欣赏大教堂的最棒的角度。
新京报记者 曲亭亦 图片 匈牙利旅游局 编辑 李铮 校对 吴兴发
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无论你是一个多么普通平凡的人，当你认真专注的去做一件事时，你就一定会自带光芒。来自河南的姜华就是这样，她是个普通的姑娘，但当她在做喜欢的事情时，我们看到的就是闪光的她。
过去在河南，她是一名美术教师。现在，因为爱情，她来到了丽江。虽然环境变了，但她同样也选择做一名美术教师，她说这是一份令她感到骄傲的职业。她爱美术，从小就是，初中、高中、大学、再到工作，她都没有放弃画画。有人说做一件事做久了一定会厌倦，但姜华说她不一样，她是越做越爱。
大学毕业后，姜华就应聘到了当地的学校做美术老师。在嫁到丽江之后，她也毫不犹豫的开起了画室继续当老师。对她而言，这是一件能让她快乐的事，也是她认为最有趣的事。
画室开起来后，很快姜华就有了学生，上起了课，而问起有没有遇到过什么困难时，她说，对于她而言，只要能坚持挺过去的那都不算什么事儿。
对于姜华来说，画画这件事一定是陪她度过最漫长岁月的事，纵使在其中除了有快乐还有困难，但她说，她的兴趣丝毫未减，画起画来她还是和以前一样快乐，她没有很大的愿望，只要能一直做自己喜欢的事就是最大的幸福，所以哪怕未来有再大的困难，她都不会有丝毫犹豫，因为她始终相信初心不变，就能更好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日，福建省漳州市角美镇，28岁的女子石春梅在留下“绝笔信”后，带着3岁和6岁的两个孩子离家。她在绝笔信中称，因为与公婆存在矛盾，自己才走上绝路。
厦门曙光救援队出动百余人搜寻，于5月1日发现石春梅与两名幼童的遗体。5月8日，福建省漳州市角美派出所一位民警告诉记者，目前判断石春梅为自杀。
4月28日，细雨霏霏，福建漳州角美镇28岁的石春梅带两个孩子离开了家。
当天18时左右，石春梅与两个孩子的身影出现在了监控中，她穿着红色上衣，抱着小儿子，牵着大的，顺着沿河小道往沙洲方向走。
监控截图里，石春梅的大儿子举着一只手，似乎在跟母亲兴奋地比划着什么。石春梅并未理睬，走到河岸边低头看了一会儿，牵着大儿子的手，消失了……
“我看监控时，以为她低头那个动作是在寻找跳河的地方，但其实不是。”厦门曙光救援队队长王刚根据搜寻轨迹介绍，17时左右，石春梅带着两个孩子骑着电动车离开家，到镇上一条主干道后，打了一辆滴滴前往沙洲村方向。
18时10分左右到达福建九龙江北溪水闸。19时17分，新石州村的监控拍到了石春梅最后的影像资料，综合曙光救援队志愿者的走访，石春梅走到这里，在小卖部买了两瓶矿泉水，又顺着河岸朝南走了回去。
石春梅失踪后，丈夫黄田发几天没有合眼。除委托曙光救援队寻找外，他自己也在打听各种线索，每次听说到一点点蛛丝马迹便立刻动身前往。
在石春梅的遗书中，她始终强调着对丈夫强烈的爱。事发当天，她将准备好的“绝笔信”发送至朋友圈和两位姐妹手中，随即失联。石春梅妹妹告诉记者，她认为这封信是“姐姐本人所写”。
石家共有姐妹三人，石春梅排行老二。16岁那年，她认识了大自己两岁的黄田发。“当时他俩参加朋友聚会，朋友起哄他俩认识，结果真点成了鸳鸯谱。”家属说，相恋4年后，石春梅和黄田发结婚。
石春梅的姐姐和妹妹均告诉记者，黄田发对石春梅非常好。但令石家人有些不满意的是，结婚那年，黄家家境太一般：在普遍盖起小二层的角美镇，只有黄家还住着一层平房，家中一件像样的电器都没有。结婚的4万元聘礼钱都是黄田发向舅舅借的。
“结婚第二天，这笔钱就还给黄田发的舅舅了。”两姐妹觉得，石春梅跟黄田发结了婚，恐怕以后在物质条件上少不了“受苦”。
“结婚以后，二姐还工作过一段时间，跟大姐卖衣服，挣得不多，能补贴家用。后来生了第一个孩子，就成了全职家庭主妇，不再工作。”石春梅的妹妹说，石春梅并非不想工作，甚至在自杀前不久还跟她讨论过找工作的问题，只是结婚以后，黄田发长期在外工作比较辛苦，家里没人帮她带孩子，她只能把全部精力放在带孩子上。
在石家人看来，黄田发为改变家境努力工作，近段时间不仅新修了房子，甚至还贷款买了辆车，但是，“他在处理春梅和公婆的矛盾时，没有一点丈夫的样子！”
面对争吵时，黄田发只会对父母采取放任自流的“绥靖政策”，然后安慰石春梅说：“你又不是跟我的父母过一辈子，你是跟我过一辈子，他们爱说什么就说什么，忍忍就过去了。”
黄田发告诉记者，他确实经常安慰妻子请求其忍让，但也会向父母讲道理。
父母年事已高，性格执拗难以轻易改变。每次他给父母讲完道理，他们的行为并不会有什么明显的变化。“父母那边说不通了，我只能让妻子多忍忍”。
“吵架，可能跟长期住在一起有关系。”黄田发说，结婚以后，父母便和妻子住在一起，经年累月，难免产生矛盾。
他认为，婆媳有矛盾是正常的事情，但父母有个坏习惯，喜欢跟外人去说家事，“跟一个人说，一传十、十传百，最后又传回到我妻子的耳朵里了”。
黄田发说，闲话传到石春梅的耳中时，那些家事已经被传话者们狠狠地添油加醋了一番。
最后，石春梅听到的版本就是，公公和婆婆总对外界宣称，她是个坏媳妇，天天欺负老人，不仅赶老人出门，还诅咒老人早点死。“我父母可能是说过类似的气话，但最初的表述肯定没有这么严重，甚至就是轻轻抱怨了一句而已”。
“我老婆是个急性子。”黄田发说，石春梅遇事喜欢以吵架的方式大声吼出来，自己的母亲也并不会退让，反而针锋相对，吵得更厉害了，父亲袒护母亲，又会加入进来一起“对抗”石春梅。
由于自己经常不在家里，最后这种情况或许给石春梅造成一种错觉：在石家，没有一个人站出来为自己说话。
石春梅的遗书中，关于“被打”一段的描述引起了网友们的强烈关注。石春梅的姐姐和妹妹情绪激烈地告诉记者，若不是看到遗书，她们根本不知道石春梅有过这种被打的遭遇。
对“被打”一事，石春梅曾对自己的母亲有所透露。石母安慰她，事情既然都过去了，应该宽容一些，就不要再多跟老人计较了。此番对话以后，石春梅便很少向母亲谈及自己在黄家的生活。
黄田发说，争吵发生以后，随着不断翻旧账，情绪迎来大爆发，双方已经开始有肢体接触，父亲为了保护母亲，便顺手推了一下石春梅，导致石春梅被推倒在一个较锋利的桌子边缘，划伤了手臂。
“这件事情发生以后，我父亲非常自责，再也没有主动掺和过（婆媳间的争吵）。”黄田发说，自己和父母现在也背负着很大的压力，父母承认确实有做错的事情，但也想澄清一下，他们并不如网民以讹传讹那般刻薄。
黄田发如今回想，石春梅将几年来的情绪压抑了起来，直到4月28日的全面爆发。
5月1日，厦门曙光救援队的持续搜寻有了结果。8时35分，救援队在沙洲水域找到石春梅6岁大儿子的遗体；11时3分，在同城大桥附近找到石春梅的遗体；12时5分，在紫泥镇附近水域找到3岁小儿子的遗体。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据中央网络安全和信息化委员会办公室(国家互联网信息办公室)官方微信消息，4月，全国各级网络举报部门受理举报1206.2万件，环比增长9.5%，同比下降7.0%。
其中，中央网信办(国家互联网信息办公室)违法和不良信息举报中心受理19.7万件(包括各地网信办受理报送4.0万件)，环比下降42.2%，同比增长29.6%；各地网信办举报部门受理230.5万件，环比增长76.6%，同比下降63.7%；全国主要网站受理960.0万件，环比增长1.2%，同比增长47.9%。
在全国主要网站受理的举报中，微博、腾讯(微信、、腾讯安全服务平台、腾讯网、腾讯微博)、百度、阿里巴巴、新浪网等主要商业网站受理量占63.0%，为605.2万件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“娘娘”孙俪一直是圈儿里实力派演员的代名词，平时低调的她拍的剧可是一部比一部精彩。已经两年没有新剧的娘娘，最近又要拍电视剧啦。这部电视剧叫做《卖房子的女人》，娘娘的剧里化身房屋中介，扮演职场丽人，在发布的定妆照里，孙俪一身西装气场全开。
孙俪在剧中饰演职场丽人，房屋中介经理房似锦。孙俪身穿蓝色的修身西装，搭配蓝色条纹的衬衫，手拿黑色公文包和一把黑色的雨伞。搭配尖头的高跟小皮鞋，一身西装超霸气。为了剧中职场女性干练的形象，娘娘似乎把头发剪得更短了，更加凸显出她的五官，并且加强了她剧中女强人的气质。网友：娘娘太撩了！
在新剧的发布会上，孙俪的穿搭也非常吸睛。身穿白色的圆领毛衣和黑色的收脚工装裤，脚踩尖头高跟踝靴。裤子的设计还有一个小亮点，就是与裤子脱离的腰带，看起来更加具有设计感。外面套上军绿色的长款军旅风风衣，气场全开啦。还有圆形的墨镜也十分时髦哦。这身搭配虽然简单，但时尚感满满。为了新剧孙俪还特地去到了中介公司实习，看得出来真的非常敬业。与剧中帅气干练的风格不同，孙俪平时的穿搭还是比较偏向于休闲的。孙俪一身黑色的大衣，和白色的毛衣，虽然都是简单的单品，但干净的搭配总是不会出错哦。
为了保暖，孙俪还搭配了蓝绿格纹的围巾，头上戴这蓝色牛仔棒球帽，让整体搭配在颜色上一下子亮了起来！细心的朋友一定发现孙俪还带了一个黑色的双肩包，这样的搭配让他看起来学生范儿十足！
从穿搭上看得出孙俪去学习了不止一次呢。娘娘这身也非常地休闲。白色的连帽卫衣将绳子打成蝴蝶结，看起来非常地甜美可爱哦。搭配同个牌子的蓝绿撞色冲锋带帽外套，看起来十分随性。土黄色的丝绒帽子配上她标志性的圆圆脸，更加减龄了呢。
孙俪这两身穿搭不分年龄哦，不管是职场丽人还是学生党都可以这样搭配。虽然已经37岁了，但是孙俪看起来依旧胶原蛋白满满。看来孙俪为了新剧下足了功夫，期待娘娘为我们带来的这部新作品哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀运营部最近的动作让人感觉很迷……1天几个活动这是要闹哪样？
活动内容：新英雄云中君上线正式服，英雄首周折扣388点券，金币售价13888。
皮肤体验卡自选礼包、个性动作自选宝箱、星元武器宝箱打开可随机选择：
礼包上架内容：售价50点券的优选皮肤秘宝、售价20点券的超值皮肤秘宝限时上线特惠商城。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家长深知宝宝早期生长发育，对孩子未来的发展至关重要，所以一旦宝宝身高体重没变化，他们就异常焦虑，担心哪里出了问题。
新生儿的出生平均体重，一般是3公斤左右，在哺乳充足的情况下，大多数宝宝在满月可能会长两三斤，少数宝宝可能长得没有那么多，如果满月宝宝的体重，没有增长超过0.6公斤，很大可能是体重增长不足，家长应及时找原因对症补充营养。
一般的宝宝会沿着他自身的，生长曲线在发育，家长不用刻意去跟别的宝宝比较，不必太过紧张担心，每个宝宝都有自己的生长特点。
新生儿可能会出现一些情况，比如不舒服的时候使劲全身扭动、哼哼唧唧等，主要是因为神经系统的发育不完善，这种情况大概在3个月左右会消失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天热不要放过“它”，解馋不上火，蒸一蒸就上桌，隔三差五就要吃。
随着气温的慢慢升高，一转眼夏天就要到了，大家也许已经把短裙、热裤都准备好了，到这个时候就更加小心，重油大肉都不敢多吃。
排骨一直是深受大家的喜爱，不仅营养丰富，而且作为猪身上非常宝贵的部位，口感鲜美。不过排骨一般要搭配重味道重油的材料一起烹饪，今天给大家介绍的这个排骨做法，不仅简单方便，而且少油，不仅美味解馋还不上火，可以清除春季的疲劳，喜欢吃排骨的各位可千万不要错过。
五花肉 400克、排骨 650克、小金瓜 800克、粉蒸肉 200克、蒜 15克、干辣椒 2个、姜 10克、蚝油 15毫升、精盐 2克、料酒 20毫升、食油 20毫升
12.坐锅烧水，水开后架上蒸笼，大火蒸80分钟。出锅，撒葱花，即可上桌食用啦。
1、这里用的麻辣蒸肉粉，有咸味，有麻辣味，所以腌肉的时候，只加了少许的盐和辣椒。
2、拌入食用油，是为了防止蒸出来的肉发柴发干。排骨和五花肉，一定要提前腌制入味，吃起来才好吃。
3、垫底的食材还可以换成红薯，土豆，也可以是面条，方便面，都很好吃的。不嫌麻烦的，可以自已炒蒸肉粉，用大米和糯米加香料炒香，再磨成粗粉即成蒸肉粉啦。
4、肉码上的时候，不要用力压，松松的码上即可。以免压的太实在，蒸气不流通，中间部分无法蒸熟。
《做饭很简单》推广的内容如有侵权请您告知我们会在第一时间处理或删除；互联网是一个资源共享的生态圈，我们崇尚分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李伟刚从某名牌大学硕士毕业，准备去澳大利亚攻读博士，需要对他的硕士学历、学位和成绩单及出生、无犯罪记录等事项进行公证。公证员仔细询问了解李伟相关情况，认真审查核实相关证明材料后，按照法定程序为他办理了上述公证。
我国自1983年至2011年已与几十个国家和地区签订了国家（地区）间相互承认学位、学历和文凭的双边协议和多边公约，比较有名的是《亚太地区高等教育资格认证公约》（原1983年《亚太地区承认高等教育学历、文凭和学位地区公约》），根据这些规定，中国国内取得的学历和学位是可以获得上述协议国和公约国及其有关学校的承认或认可的。
▲ 问题又来了，既然中国国内取得的学历和学位外国学校承认和认可，为什么还要公证？
公证君在此告诉您，这是基于您前往国家的法律规定及国际惯例，对在本国国内发生的民事法律行为、有法律意义的事实和文书，需经过公证，才会被域外采信。
常见的有：国内学历、学位、成绩单公证，这类公证现在多是间接公证的形式。以学位证书公证为例，采用证照类公证形式，公证机构直接将学位证书置于公证书中，成为公证书的一个组成部分，外国及其有关学校的审查人员能直接在公证书中看到申请人学位证书的复印件，更具体直观的了解申请人学位的具体情况。
但各国及其学校对上述学历、学位及成绩单的公证，具体要求也是不同的，以下做些简述：
2、出国就读大学的，须办理国内的高中学历证书和成绩单公证，但也要根据前往国家的学制要求。比如美国，高中四年、初中二年学制，就要求还需提供九年级（国内初三）的成绩单公证；
3、出国就读硕士的，需办理国内大学本科或专科学历、学位证书及成绩单公证。有的国家或学校还会要求办理初高中学历证书和高中成绩单或高考成绩单公证，如德国等；意大利还会要求办理大学课程描述公证；
4、出国攻读博士的，须办理国内大学本科或专科和硕士学历、学位证书及相应成绩单公证，如韩国等。
▲ 除此之外，有些国家和学校还要求办理出生（出生医学证明）、亲属关系、居民户口簿和无犯罪记录公证，这是为什么呢？
这是因为有的国家和学校需要了解无直接收入来源的留学人员的出生、家庭成员和资助人的基本情况等，如日本、荷兰等国。
有的国家还会要求留学人员增加办理其与父母的居民户口簿公证，如澳大利亚、加拿大、新加坡等国。绝大多数国家和学校为了更进一步了解留学人员的现实表现和行为情况，会要求留学人员办理其无犯罪记录公证。
综上，公证君提醒各位留学人员，各国的规定、各校的要求是不尽相同的。
根据《公证法》第二十五条的规定，申请人可以向自己住所地、经常居住地、毕业学校所在地或出生地具有办理涉外公证业务资格的公证机构申请。
（1）申请人的《居民身份证》、《居民户口簿》或《护照》原件；
（2）申办公证的相应学历的毕业证书、相应学位的学位证书及与前述学历相应的成绩单原件；
（3）成年申请人委托他人代为办理公证的，须提交申请人签署的《授权委托书》及委托代理人的《居民身份证》原件；
（4）未成年人的法定监护人代为办理公证的，须提交相关未成年人父或母的《居民身份证》、《居民户口簿》和法定监护证明（能够证明是未成年人的父亲或母亲关系的证据即可）原件；
（5）未成年人的法定监护人委托他人代为办理公证的，除须提交上述证明材料外，还须提供未成年人法定监护人签署的《授权委托书》及代理人的《居民身份证》原件。
（1）申请人及其父母（或监护人）各自的《居民身份证》、《居民户口簿》或《护照》原件；
（3）如申请人与其生父母的户口不在一个户口簿的，或户主不是生父母一方的情况，原始户籍资料能够反映他们是父子（女）母子（女）亲属关系的，还可以依据公安部等12部门联合出台的《关于改进和规范公安派出所出具证明工作的意见》提供派出所出具的父子（女）母子（女）《亲属关系证明》原件，如有委托须提供上述委托书等材料。
除提供申请人《居民身份证》、《居民户口簿》或护照原件外，另外须提供户籍所在地公安派出所出具的证明申请人无犯罪记录的《证明》原件。因有些国家要求公证书中粘贴当事人照片，同时须提供申请人的近期证件照片，如有委托须提供上述委托书等材料。
相关证明材料齐全后，公证人员依照法定程序就可以为申请人办理上述相关公证事项。
一般出国就读中学和大学的留学人员，可以在其初中、高中和大学毕业前半年先办理其在国内学校就读的《在读证明》和《在读成绩单》公证。如果有加办其他公证要求的，则按该国及其有关学校的要求办理，待毕业后，再办理相应学历、学位及成绩单公证即可。
如果还须外交和使馆认证的，可自行到中国外交部或其委托的省级外事部门办理外交认证，再到外国驻中国使领馆办理使馆认证，也可直接委托中国外交部公示认可的专业公证认证公司全程代办认证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实多年前去过 云南 旅游 一路从 昆明 到 丽江 走马观花了一遍
这是参加了敏敏的纯玩团，还不错，一直以来对云南的理解都是强制购物等一些负面新闻，这次真的良心推荐敏敏家的品质纯玩小团，要去云南的可以加微❤ 9877
传说曾有一猛虎脚踩江心石从 玉龙雪山 一跃跳到 哈巴雪山 因此而得名
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
河北省进一步规范普通高中招生工作， 未经批准公办高中不得跨市域招生、不得强迫或指定学生报考某类（个）学校、任何学校都不得以入学保证金或押金等形式向学生收取与录取有关的费用。
“普通高中学校要充分考虑课程改革和高考改革对学校教育资源配置的要求，合理确定办学规模，杜绝大班额，办适度规模的学校。”记者日前从省教育厅获悉，河北省进一步规范普通高中招生工作。
省教育厅规定，普通高中学校招生应依据学生中考成绩和初中综合素质评价结果，择优进行录取；各市教育局可在本市范围内选择部分公办高中试行公办高中自主招生，人数不超过该学校年度招生计划总数的5%。
普通高中招生实行计划管理。所有普通高中学校均要按照所属市教育局下达的年度招生计划招生，校际间不得调剂使用招生计划，学校不得超计划招生。招生计划实行中考前公告制度，公办高中招生计划在规定招生范围内公告，民办高中招生计划（包括学校招生总计划数和分市招生计划数）分别在学校举办地和生源地范围内公告。原则上，县（市、区）属公办高中在本县域内招生，设区的市主城区区属公办高中招生范围，可由市教育局统筹；市属公办高中在本市主城区范围内招生，具体招生范围由市教育局确定。未经市教育局批准，公办高中不得跨县域招生；未经省教育厅批准，公办高中不得跨市域招生。
省教育厅明确，民办高中应以招收当地初中毕业学生为主，享有与公办高中同等的招生权利，并与公办高中同期招生。民办高中跨市域招生的，应由学校举办地的市教育局汇总并函告生源地市教育局，纳入生源地普通高中招生计划统筹。跨市域实际招生数量低于计划数的，不足部分可调剂为学校举办地招生计划；在外市实际招生超过计划数的，在不超过总招生计划的前提下可调剂增加该市5%以内计划数量。生源地教育行政部门应当为外地的民办学校在本地招生提供平等待遇，不得实行地区封锁，不得滥收费用。
省教育厅重申，学校和教师应尊重学生意愿，不得对学生中考报名进行限制，不得强迫或指定学生报考某类（个）学校，不能剥夺学生参加中考的权利；教育行政部门、学校和教师要尊重考生填报志愿的权利，不得强迫学生填报指定志愿；每所招生学校须通过其门户网站或其他方式向社会公布招生录取名单；任何学校都不得以入学保证金或押金等形式向学生收取与录取有关的费用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位好啊，这马上眼看着就要到周末了，好多朋友都在问我周末打算怎么玩。别问，问就是宅在家。
卡牌类休闲游戏。属于市面上传统的日系风格。画风柔媚唯美，主要是以萌娘为卖点。游戏立绘的撸。
我的意思是立绘，对，游戏立绘的风格非常优秀，大概就是这样子的。
游戏的界面也是非常精美，完美发挥了日式的风格，将其体现的淋漓尽致。
作为卡牌游戏，自然离不开抽卡，不过这款游戏里的概率非常高，分分钟让你体验欧洲人的快感。
相当有趣的一款小游戏，虽然是像素画风，但是简约却不简陋，反而给人一种精致的感觉。
玩法也相当简单，说穿了就是吃豆人和打飞机的组合，通关条件就是收集金币和道具，然后通过获得道具来消灭怪物。
除了这个核心玩法，官方还添加多种可操控的萌角色、除通关外的无尽模式和成就系统。
总体来讲就是一款非常标准的休闲游戏，角色可爱萌，操作简单易上手，游戏总体的内存不大，轻松又解压。
如果你是一个武侠游戏迷，看了上面的宣传图，你或许会想到另一款经典的游戏《侠客风云传》
没错，游戏大量的学习了《侠客风云传》的优点。从背景故事、音乐、很多地方都能看到《侠客》的影子，战斗里也沿用了经典的战棋模式。
除此之外，剧情上也有说法，通过每次不同的选手，最终剧情会走向两个完全不同的方向。
是变成为国为民的大侠，还是天下无敌的霸王，都在我们的一念之间。
时代的经验告诉我们，不要好高骛远，要从基础做起。要抓住人民最根本的需求，但又要紧跟时代潮流，几次严峻的思虑后，我决定！
完美符合一切条件，即是从基础开始又抓住人民最根本的需求，还跟上了时代的潮流。毕竟我们也算是互联网企业了！
好吧开个玩笑，游戏就是经典的挂机、点击刷钱、建造新建筑再挂机的休闲游戏。就打发时间来说，是一个非常不错的游戏。
好了，愉快的时间都很短暂，今天就给大家推荐到这了，祝各位周末愉快，拜拜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉， 发布了一份行业报告称，2022年全球眼科市场预计将增长至260亿美元。
该报告还表示，“眼科是一个治疗领域，它涉及眼睛和视觉系统相关疾病的诊断、治疗和预防。大多数眼部疾病都发生在很长一段时间内，最初是无症状的，或者只是在视力上有轻微的下降。然而，随着时间的推移，眼部的问题会变得相当明显。”
另一个行业消息补充道，在过去的几十年里，眼科的创新和蓬勃发展都令人感到兴奋。在艰苦的工作之后，诸如年龄相关性的黄斑变性和糖尿病性黄斑水肿等导致视力低下甚至失明的疾病的研究现在都可以暂停。
报告还指出，许多学术机构和生物技术公司正在研究和开发其他先进的治疗严重眼病导致严重视力残疾或失明的医疗方法，例如基因治疗。
目前，许多基因治疗产品正处于临床开发阶段，将在视网膜劈裂症营养不良、全色盲、视网膜发育不良、无脉络膜贫血症、年龄相关性黄斑变性等遗传性或基因相关性严重眼病的试验中进行评估。
本周市场上活跃的医疗保健公司包括：  ，.、 ，.、，.、 ，.、 ，.。
  ，。（.）是一家眼科健康科学和技术公司，开发，制定和分发基于证据的协议支持的特定条件的医疗食品和测试技术。
近日，该公司公布了来自西方大学视光学院研究科学家的一项研究结果，临床数据表明该公司的液体脂质配方 - 的有益效果。这一数据还扩展了国家眼科研究所开展的重要工作，强调营养疗法在防治年龄相关性黄斑变性日益流行的视力丧失方面的重要性。
 ，。（.）是一家开发专有生物医学信号处理平台的医疗设备公司，旨在解决电生理学（）市场未满足的技术需求，最近宣布该公司在印第安那大学医学院使用纯（）系统进行患者病例。
，.（.）最近宣布，公司的磁共振成像引导的放射治疗系统在欧洲放射与肿瘤学会（）年会上展出，并有大量介绍和海报强调的研究和临床经验。磁共振成像引导的放射治疗提供了连续、高质量的软组织可视化和自动束门技术，以提高癌症治疗的准确性和精确度。
 ，.（.）是一家致力于改善贫血患者预后的全球生物制药公司，最初专注于终末期肾病（）和慢性肾病（），最近宣布开始在美国销售透析液。
 ，。（.）最近宣布，™（）已获得巴西国家健康监督局（）在罕见疾病程序下的上市许可，用于治疗五岁及以上的儿童由无义突变引起的肌营养不良症。患者现在可以获得针对潜在病因的治疗。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年一季度，我国经济增长、就业、物价、国际收支都呈现稳的态势，积极因素不断增加，民生保障更加有力，百姓从发展中获取更多实惠。
5月7日，革命圣地传来喜讯：延川、宜川两县正式宣告退出贫困县序列。自此，延安市的贫困县全部“摘帽”，226万老区人民告别绝对贫困，开启奔向全面小康的新生活。
上图为20世纪60年代的延安城（资料照片）；下图为4月25日拍摄的延安城（刘潇摄）
4月25日，贵州18个县市区退出贫困县序列，贫困县退出实现任务过半；
4月29日，山西17个县市区退出贫困县序列，最后17个贫困县也将于年底前全部摘帽；
4月30日，甘肃18个县市区退出贫困县序列，贫困县数量减至39个……
今年，居民医保人均财政补助标准增加30元，一半用于大病保险；
基本公共卫生服务经费人均财政补助标准提高5元，加上从原重大公共卫生服务平移的补助资金折算为人均9元，达到每人每年69元；
企业和机关事业单位退休人员工资再涨5%，1.18亿名退休人员受益……
基本养老保险覆盖人数超过9.4亿人，失业保险、工伤保险参保人数持续增加；
社保卡持卡人数达到12.27亿人，公共服务能力和水平进一步增强；
全国各类养老机构和设施达16.38万个，养老服务床位746.3万张。
5月5日，在河北省衡水市桃城区一家养老康复医疗中心，医护人员为老人做站立康复训练（牟宇 摄）
一季度，全国向2.1万户企业发放稳岗补贴11.7亿元，向26万名职工发放技能提升补贴4.2亿元；
三年百万青年见习计划、青年就业启航计划，促进高校毕业生就业创业，增强青年就业竞争力；
联合招聘、春风行动、就业援助月等活动，为高校毕业生、农民工、就业困难人员等提供专项就业服务。
深圳，2019年4月14日 第十七届中国国际人才交流大会在深圳举行（毛思倩 摄）
“百姓钱袋子鼓起来，消费才能火起来。”中国贸促会研究院国际贸易研究部主任赵萍表示，一季度中国经济运行平稳，提振信心，消费者对于收入预期普遍较好，这是“五一”假期消费火热的主要背景。
2018年，全国居民人均可支配收入比上年增长8.7%，实际增长6.5%。
今年一季度，全国居民人均可支配收入8493元，扣除价格因素实际增长6.8%，比上年同期加快0.2个百分点，跑赢增速。
民生期盼，发展目标。在新中国成立70周年和全面建成小康社会关键之年，将会有更多促进民生改善的实招硬招，不断增强人民群众获得感、幸福感、安全感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现如今，人们越来越追求“绿色饮食”，偏好“纯天然、纯植物”，也因为“纯”，所以价格昂贵!其实，我们身边也有不少。
春天正是万物生长的季节，这些地里长出来的植物，还是不错的“保健品”，不仅便宜实在，还有益健康。
蒲公英是春季田间随处可见的野菜，富含多种维生素、矿物质及微量元素，营养价值十分突出，还经常用于中医治疗，被称为中药材中八大金刚之一，尤其对于以下人群效果明显：
很多人随着天气的变热，脸上很容易出油、长痘，这种情况多是体内湿热、肝气郁结导致的。
而蒲公英能清热解毒、利尿散结，不仅能缓解湿热导致的恶心、口臭问题，还能祛湿。
在古代时，蒲公英就已经被用来预防乳腺方面的疾病。据研究显示，蒲公英提取物对毛细血管扩张和通透性亢进、纤维组织增生等有抑制作用，具有明显的体内抗炎活性。
玫瑰花性温和，可调和蒲公英的凉性，理气解郁，和血散瘀。两者搭配适宜女性用来预防乳腺疾病。
蒲公英含有的蒲公英甾醇能够影响人体中间代谢，间接使肝糖原含量增加，肝脂肪酶的活性下降，从而在一定程度上起到保肝作用;而其含有的蛋黄素，可以预防肝硬化，增强肝和胆的功能。
红枣具有滋阴补阳的功效，能缓和蒲公英的寒性，二者同食能提高肝脏的解毒能力，还能排出肝火，对肝脏起到保护作用。
有研究表明，蒲公英能辅助杀灭幽门螺旋杆菌、金黄色葡萄球菌，因此对胃能起到保护作用。
丁香性温，具有温中降逆、温肾助阳、和胃止呕、驱风散寒的功效，能缓解胃寒呕吐的症状。
蒲公英性寒，患有慢性肠胃炎、脾胃虚寒、过敏体质的人都不宜服用。
很多女性对于益母草应该不陌生。其善活血调经，祛瘀通经，临床上，益母草常用于治疗各种妇科疾病。
不仅如此，益母草含有硒、锰等多种微量元素，能增强免疫细胞活力，提高机体防御疾病功能，可抗氧化、延衰老，具有不错的美容功效。
益母草还有很好的抗凝血作用，对血小板聚集、血小板血栓形成、纤维蛋白血栓形成以及红细胞的聚集性均有抑制作用，因而可以起到辅助防血栓的作用。
益母草洗净，放入两碗水，加红枣，煮15分钟，之后放入红糖，小火慢炖十分钟，用过滤网将益母草过滤出即可。
大蒜中含有的硫化合物，具有很好的抗菌消炎作用，对多种球菌、杆菌、真菌和病毒等均有抑制和杀灭作用，是目前发现的天然植物中，抗菌作用最强的一种，所以女性日常多吃蒜类的食物，可以有效的预防霉菌性阴道炎的发生。
另外，大蒜可促进胰岛素的分泌，增加组织细胞对葡萄糖的吸收，提高人体葡萄糖耐量，辅助降低体内血糖水平，从而帮助预防糖尿病。
专家表示当温度高于80℃时，大蒜所含的大蒜素会被破坏分解，也就很难发挥它杀菌抑菌的功效。
此外，科学表明：只有当大蒜被切开或者受到挤压的时候，内部细胞壁遭到破坏，才能激活大蒜中的蒜酶，进而催化蒜氨酸分解产生大蒜素。
蒜的组织被破坏得越彻底，大蒜素就越容易释放，同样，蒜的味道也会更辛辣，杀菌效果也会更强大。所以，将大蒜切成蒜末或蒜泥，静置10-15分钟左右，是最有效的吃法。
眼病患者、脾虚腹泻者和经常发烧、潮热盗汗等虚火较旺的人都不宜吃大蒜，普通人一次吃两三瓣，也不宜过多。
吃蒜后，将温热的牛奶在口腔里含一会儿，然后慢慢咽下，能有效去除异味。
猜一成语答案将会在明天的推送中公布，你们留言的答案我先留着啦~
《做饭很简单》推广的内容如有侵权请您告知我们会在第一时间处理或删除；互联网是一个资源共享的生态圈，我们崇尚分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国时间 5 月 10 日，被誉为 " 史上最大独角兽 " 的网络叫车平台  终于要  了。
和人们的期待截然不同， 在  之前的路演相当低调，甚至和其在美国市场最大的竞争对手  的路演相比， 的很多路演信息只能透过 " 消息人士 " 才会公之于众。
在过去十年中， 在全球野蛮生长，在创造创业企业神话的同时，也难掩巨亏的现实。
此外， 一度野心勃勃地面向全世界扩张，但后来发现，在网约车这个门槛并不高的领域，已然有了不少竞争对手。不论是  已经退出的中国内地、东南亚，还是  的大本营美国，滴滴、、 等竞争对手相继出现，让  不得不重新思考未来的出路 ……
回顾  十年来跌宕起伏的历史，一切，还要从 2008 年的一个冬夜说起。
参加一年一度全球科技会议  的两个年轻人   和   发现，在巴黎这样的国际化大都市，打车居然如此艰难。
虽然巴黎以浪漫著称，但是，在智能手机刚刚兴起的时代，没法通过手机叫车，也让不少人牢骚满腹。
回到美国之后，这两个年轻人并没有忘记在巴黎的不愉快体验，他们开始想办法解决问题，于是，开发一款可以叫车的  成为了他们的目标。
2009 年 3 月，  等人推出 （即  的前身）；次年 6 月，更新后的  正式在旧金山亮相。
虽然当时打一辆  的价格是打出租车的 1.5 倍，但是，可以通过手机  和短信叫车的方式，依然让  在科技公司林立的旧金山倍受欢迎。
 很快迎来了一群天使投资者的投资，到了 2011 年， 从高盛、亚马逊创始人贝佐斯等人获得  轮投资，两轮融资下来， 获得了近 5000 万美元的资金。
2011 年 5 月， 进军纽约市场，目前纽约市场依然是  最大的市场之一。
这年底， 决定走向世界。首个落地的海外城市就选在当年两位创始人 " 打车噩梦 " 的发生地——巴黎。
2013 年夏天， 的触手伸向了印度、非洲，同时也进入了大中华区——这个让  又爱又恨的市场。
面对人口众多、市场潜力巨大的中国内地市场， 相对谨慎，并未贸然进入。 把第一个在大中华区的试验场放在了中国台湾。
2013 年 7 月，几乎和进入南非、印度市场同时， 在台北正式开始营运。
次月， 获得了包括谷歌在内的另一轮融资，获得了 3 亿 6300 万美元的融资；2014 年 6 月， 获得第四轮融资，筹得 12 亿美元。
但是，当  进入中国内地市场之后发现，这里早已不是一片处女地。 的商业模式已经有了很多效仿者，滴滴等本土网约车平台更适应中国消费者的消费习惯。
进入中国之后， 积极进攻，几大网约车平台迅速燃起了 " 补贴大战 "。
 在中国内地的两年中，虽然把市场扩展到了 60 多个主要城市，但是巨额补贴也让  元气大伤。
以 2016 年 3 月  中国推出的 " 全民拼车 " 活动为例，封顶价为单程 9.9 元。在北京一段 25 公里左右的行程， 的补贴可以高达 50 元，乘客只需要支付零头。
2015 年全年， 在中国内地市场亏损超过 10 亿美元， 甚至还称，将把全球其他市场的盈利全部补贴在中国市场上。
滴滴也没有退却，面对来势汹汹的 ，占据本土优势、" 更懂 " 中国消费者的滴滴，还搞起了合纵连横。
滴滴联合风行东南亚的打车软件 、印度的  以及美国的 ，组成 " 反  联盟 "，滴滴甚至对这三家公司先后投资数亿美元。
在东南亚非常流行的 ，不仅可以打出租车、网约车，在印尼等摩托车盛行的国家，通过这个  叫一台摩托车也是当地民众的选项之一（图片来自新加坡商业时报）
当  集中火力对付中国内地市场的劲敌时，回过神一看，没想到美国、印度、东南亚等人口稠密、前景广阔的市场已然后院起火。
在进入中国内地市场两年后，疲惫不堪的  终于将  中国卖给了滴滴；在离开中国内地这个曾让  充满幻想的市场之后， 如释重负。
" 史上第一独角兽 " 遭遇滑铁卢：软银凭什么砍了三成  估值？
真正让  陷入困境的，是其商业模式引发的一系列争议以及管理层的动荡。
2017 年中，野蛮扩张的  在再次引来世人的目光，不过这次并不是什么好消息，而是创始人之一、时任  的  因为一连串所谓 " 领导力 " 问题被迫回家休息。
 通过同股不同权架构，在 " 被迫回家休息 " 之前，掌握着对  实际的控制权。极具 " 狼性 " 的 ，让  在短时间内迅速扩张的同时，也遇到了不少问题。其中，持续烧钱却不盈利，就是股东们逼迫他下台的最重要因素。
 不达目的誓不罢休的 " 狼性 "，既让  脱颖而出，同时也带给  重重问题
2016 年  的全球营业额高达 40 亿美元，较 2015 年翻番有余（所有数字口径均不含已经出售给滴滴出行的中国业务）。这一切看起来都非常好： 用亏损的代价继续占领着未来数万亿美元规模的共享出行市场的份额，当前全球共有 5500 万人每月在 574 个城市中使用 。
仅 2016 年一年  的税前亏损就高达 30-35 亿美元，而且这一趋势并没有减缓的趋势，2017 年一季度亏损高达 8 亿美元——之后，关于  的各种 " 丑闻 " 相继爆发。
如此巨额的亏损，意味着  在当时需要新一轮融资才能生存下去； 下台时， 账面上的净现金仅有 50 亿美元，仅能支撑这家公司最多一年时间，一年之后， 又只能问投资人要钱。
在开了  之后半年不到，2017 年 12 月， 等来了来自日本软银的融资，但是，软银却只愿意以 480 亿美元的估值收购  的股权，换言之，软银对  的估值狠狠砍了三成。
这对  来说，可谓晴天霹雳。要知道，在此之前，市场对  给出的估值是 690 亿美元，不仅高过大多数已经在美股上市的公司， 更是荣膺 " 史上第一独角兽 " 的桂冠。
 面世之后，在全球很多地方，其商业模式介乎传统出租车和黑车之间。如此一来， 不仅在很多地方夺了出租车司机的饭碗，还引来了严厉的监管。
仅在 2017 年， 就至少涉嫌五宗美国联邦刑事调查。其中不仅包括窃取诸如谷歌旗下自动驾驶品牌  商业机密、开发相关软件窃取竞争对手数据、通过贿赂手段拿到印度  司机强暴乘客的相关信息等指控，还包括对乘客区别定价、努力规避交通监管调查等指控。
上述案例无一不反映出  治下的 ，如何为了扩张市场、消除不良影响而不择手段。
以  在法务问题上的转变为例。 在 2013 年初开始，要求法务部门利用创新方法解决法务问题， 法务部门的口号也变成：我们不是为了解决法律合规问题，而是为了解决商业问题，法律只是工具。当时强敌环伺的  逐渐发现，使用软件来瓦解对手更高效。
2015 年堪称  监控技术的 " 突破元年 "。先是悉尼办公室自主开发出了内部工具 ，灵感来自澳大利亚用来监控冲浪时机的摄像头，并被应用到东南亚市场竞争对手  身上。
很快，旧金山办公室也开发出了类似软件 （" 地狱 "），正好跟实时监控  司机位置的工具 （" 天堂 "）形成呼应，通过公开在线数据测算  等美国竞争对手系统内有多少司机以及他们的实时方位等。
这种类似商业间谍的实践得到首席安全官   的支持，他曾在  担任了七年相同职位，2015 年加入 ，此前曾是网络犯罪和知识产权法的联邦检察官。他加盟后主管多个战略情报部门，专门监控竞争对手和调查潜在雇员的背景。
而  这些年开发出的最著名软件可能就是  了。纽约时报在 2017 年 3 月率先揭露， 公然使用这一工具躲避政府官员调查。公司会通过追踪社交媒体等方式来锁定政府官员的账号，一经识别便添加到  中，这样对方使用的  程序就会自动隐藏周围  司机的信号，以防止政府官员乘坐或向司机索取发票。
据称，一开始  还只是使用  来屏蔽竞争对手的雇员，防止他们也通过故意打车的方式 " 挖角 " 司机，同时为司机筛选某些造成安全隐患的乘客，结果最后 " 蒙管理员 " 上了瘾。
和先前上市的竞争对手  相比， 的路演十分低调。即便如此，在路演第二天， 仍然获得了超额配售。
除了不想和  一样，刚上市不久即破发，还跌入技术性熊市一样， 在 2018 年并不优秀的业绩也让这家曾经所向披靡的独角兽公司不得不有所收敛。
在新任伊朗裔    治下，2018 年全年营收 113 亿美元，同比增长 43%。总预订量（即未支付司机费用前的预订量）增长至 500 亿美元，同比增长 45%。2018 年  亏损 18 亿美元，比一年前的 22 亿美元亏损略有改善。
虽然  的亏损缩减，但其收入增长也在陷入停滞。其收入在 2018 年最后三个月达到 30 亿美元，比上一季度仅增长 2%，比上一年同期增长 25%，这一增速和去年三季度同比 38%、二季度同比 63% 的增速相比，明显放缓。
2019 年第一季度， 营收增速继续放缓，较去年同期营收同比上升了约 20%，仅为去年同期增速的近 1/3，也不及上一季度的增速；一季度  亏损较上一季度的 8.9 亿美元继续扩大至 10 亿美元。
此外，在过去一年， 明显 " 瘦身 "。其东南亚业务卖给了竞争对手 ，并换取后者 30% 的股权； 在俄罗斯的生意也合并给了 .，截至 2018 年底， 对这家公司持股 38%。
如今的 ，少了  时代的 " 狼性 "。如今的  似乎正在变成人们的一站式服务平台，从网上叫车到送餐， 服务功能越来越多。但是，在经历惨痛的 2017 年，接连失守中国内地、东南亚、俄罗斯等市场的 ，未来又在何方？
十年之后， 是否真的解决了打车难的问题，又是否造成了新的问题？
在全球来看，由于不少大城市规模大、人口密度高， 等打车软件的出现，的确在一定程度上缓解了打车难的问题。
但是，和  初衷相违背的是，不少网约车司机并非兼职，而是专职来开 ，于是，更多的汽车涌入本已拥挤不堪的道路，加重了交通系统的负担。
同时，由于对司机的资质审核不足， 司机触犯刑律的事情也时有发生 ……
对已经在网约车领域深耕十年的  来说，面对业绩下行的压力，如何才能开启新的业绩增长点，这也是市场最关注的问题。
 的解决方案，一方面是开展送餐和货运业务，以期扩大业务版图；另一方面则是重金投入在无人驾驶上， 希望借此能够节省成本，同时减少由于人的因素而造成的不可控事件。
如今， 的送餐等业务虽然增速迅猛，但是对整体营收的贡献依然十分有限；从研发的角度来看， 将三成的研发费用砸在了无人驾驶上，在招股书中，" 无人驾驶 " 一词也被提及超过 100 次，足见  对此的重视程度。
 的无人驾驶战略始于 2015 年初，当时还在  领导下的 ，聘请卡内基梅隆大学机器人部门的研究人员在匹兹堡建立  先进技术中心，研究开发自动驾驶汽车。过去三年， 对这一项目的投资超过 10 亿美元，占到其研发投入的 30%。
让  担忧的是无人驾驶的安全性问题。去年 3 月， 的一辆自动驾驶汽车就在美国亚利桑那州撞击一位行人并致其死亡， 因此关停了在亚利桑那州的无人驾驶实验。
从目前的技术条件看， 认为无人驾驶能够在多数条件下取代人类司机，但是并不能完全取代。
例如，对于交通状况较好、地图数据完整、天气情况良好的驾驶环境， 将大量使用自动驾驶；但当遇到复杂的路况和雨雪天气，人工驾驶仍将是  首选。此外，于突发性的高需求，例如音乐会等， 希望能够调集大量的自动驾驶运力。
要想让上述梦想变成现实， 不仅要继续开发其自动驾驶软件，更要和第三方汽车制造商合作，选择适合自动驾驶的车型。目前， 已经和戴姆勒、沃尔沃以及丰田等整车制造巨头达成了协议，共同开发自动驾驶汽车。
但这还远远不够。如果没有相关基础设施的跟进与投资，例如，能够让自动驾驶汽车 " 反应迅速 "、降低信号传输时延的 5 技术， 的自动驾驶梦想也难以得到广泛应用。
在经历了管理层剧烈动荡、竞争对手围追堵截之后的 ，如今终于要敲钟上市了。站在十字路口上的  将迎接怎样的未来？我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“女人打完了之后更乖”“她就会像一个女仆一样听你的话，你叫干什么就干什么”……
近日，江苏警方查处了一起搭建网站兜售非法教程的案件，查看了2000Ｇ的网盘内容，令人扼腕：里面除了教授学员如何塑造自己形象、假装“高富帅”等内容外，还以“自杀鼓励”、“宠物养成”、“疯狂榨取”为卖点，把女性直接称为“宠物”或“猎物”……
▲驯化女友成宠物 鼓励其割腕？揭不良如何教男生骗财色。新京报动新闻出品
近日，江苏省公安机关网安部门查处了一起搭建网站兜售非法教程，传播涉及实施诈骗、淫秽色情等违法信息的案件。这是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
全称为- ，字面意思是“搭讪艺术家”，原指男性通过系统化学习、实践并不断自我完善情商的行为，后泛指会吸引异性、让异性着迷的人及其相关行为，又逐渐演变成网上学习交流“约炮”、“速推”等代名词。
部分不法人员以传授教程为名，在网上大肆传播淫秽色情信息，或从事诈骗、敲诈勒索等违法犯罪活动，严重危害社会公共安全，侵害人民群众尤其是女性网民合法权益，引发舆论媒体和公众高度关注。
▲导师“诱惑的危险”在视频教学课件中，教授学员如何去骗取女生钱财，称之为“榨取”技术。
原指男性通过系统化学习，不断自我完善情商的行为。后泛指会吸引异性、让异性着迷的人及其相关行为，现逐渐演变成网上学习交流“约炮”、“速推”等代名词。
据悉，公安部在去年“净网2018”专项行动中要求各地对网上兜售违法违规教程的行为开展清理整治。但因此类案件在法律适用和取证等方面存在争议和困难，公安机关在清理相关信息、关停相关网站的过程中，一直未能对发布者开展有效打击。
连云港警方在网络巡查时发现名为“极恶者联盟”的教学网站，学员可花超千元购买相关课程。除了网络上搜集的内容外，网站运营者徐某也会自己拍摄视频，当作课程售卖给学员。在三个月的时间里，徐某通过网站对外售卖几十次课程，获利三万余元。
该案的办理得到了省、市公安机关法制部门的大力支持，省厅网安总队、连云港市局网安支队在明确案件的定性和取证方向基础上，抽调专人对违法行为人网上售卖的2000网盘进行逐一梳理。
警方发现，里边除了教授学员如何塑造自己形象、假装“高富帅”等内容外，还以“自杀鼓励”、“宠物养成”、“疯狂榨取”为卖点，把女性直接称为“宠物”或“猎物”，教唆伪装成功人士诱惑涉世不深的女性骗取财物，或传授如何暴力征服，让女性崩溃、失去理性甚至自杀等。
警方认定这些课程不应被简单认定为“道德层面”的问题，而是直接教唆女性割腕、自杀或是明显的色情视频明显违法，固定这些证据，就能证明当事人在传播违法信息，就能够对发布者采取相应的行政措施。
经调查，徐某（男，24岁，连云港人）通过语言、文字、视频、图像等方式，故意向购买者传授实施包括骗取女性钱财、故意伤害女性身体、诱导女性自杀等所谓经验和技能，构成《网络安全法》第46条利用信息网络实施违法行为。
目前，徐某已被行政拘留五日并处罚款5万元，相关网站及通讯群组被责令关闭，违法违规教程被清理。
据报道，黄某，网名“诱惑的危险”，曾通过社交网络教授，课程名为“五步陷阱情感操控术”，以“自杀鼓励”、“宠物养成”、“疯狂榨取”为卖点。记者卧底调查发现，除了授课，黄某还在群内指点学员如何伪装身份进行诱骗，也经常发布黄色图片和视频来分享“成果”。
属特定环境的特定信息，它的取证困难，但危害可能非常大，对不少女性身体和心理都有很大的伤害。在此前的类似案件中，一般均采用删除信息、关停网站的方法。因为类似案件在法律适用和取证方面都存在很大的争议和困难，很多法律专家认为，更应该归为道德层面的东西。但这类事情一旦形成现实危害，就可能会造成女性自残、自杀等。
孔唯唯是反不良的公益组织“小红帽”的负责人。她介绍，在亲密关系中遭受伤害的人会产生不同程度的创伤应激障碍，包括身体和心理。“但法律一般是对已经造成的后果做判定。亲密关系中受到的伤害，很多是没办法量化的，也很难掌握证据。”因此即便有人能够面对巨大压力出来维权，很多也都会被以“涉黄”“涉暴”等问题处理。
孔唯唯表示，此前小红帽团队曾研究过课程内容，发现很多情况下由于数量等方面的限制，涉事课程甚至无法被认定为淫秽内容，仅和《反家庭暴力法》有些许挂钩。她说，此次通过《网络安全法》认定传播课程属利用信息网络实施违法行为，“相当于在法律层面打开了一个切口。”她所在的几个与相关的讨论群里，不少人也在讨论此事。“它有很大的警醒作用，提醒那些行走在危险边缘的人。对于维权的人，也是一个很好的鼓舞。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在电视剧《三生三世十里桃花》获得了巨大成功之后，“三生三世系列”的另外两部作品也纷纷地提上日程。近日，由张震和倪妮主演的电视剧《三生三世宸汐缘》发布了全新预告片。然而，发布后等来的不是掌声和欢呼，却是吐槽不断，这究竟是为什么呢？
张震和倪妮两大主演，本应该是为作品添色的阵容，却莫名变成网友们吐槽的重灾区。两人之间没有感是最大的问题。张震在预告片中是一如既往的帅气，然而棱角分明的面孔在高明暗对比度的电影画面中可以显得锋利锐气，到加了层滤镜的仙侠剧中，却莫名有几分违和。再配上高耸的发髻和仙气飘飘的特效，却被网友吐槽越发不伦不类。
倪妮也没有逃过网友的毒舌吐槽，她又一次被吐槽，剧中的造型效果还不如女配。
倪妮本身有着偏大的骨架，肩膀的也偏宽。在拍摄平面杂志时，这样的身材自然是衣服架子，有几分超模的感觉。什么衣服套在她的身上都格外有范儿，充满了时尚感和高级感。
古装剧服装本就层层叠叠略显厚重，在倪妮的大骨架之上，显得越发“巨大”和笨拙。而这种笨拙和仙侠剧中对人物“仙气飘飘”的气质要求，似乎有些格格不入。
而倪妮相对偏长的脸型和夸张的双眼皮，在浓妆和时尚大片中，确实能显出鹤立鸡群的气质。可是到了电视剧之中，却让她的一颦一笑的显得浮夸。
在预告片中，她趴在栏杆上仰头微笑的画面，看得很多网友都吐槽：女配的形象和造型要胜过女主角。
毕竟，女配们的脸都算不上高级，但确实是大众审美中会认为好看的人。
无论是饰演青瑶的张芷溪，还是饰演元瞳的海玲，都是身材娇小纤细，大眼睛尖下巴的符合传统审美的姑娘。就算不是“顶尖美女”，但也有几分灵动。相较倪妮的面孔，更容易让人亲近和喜爱。
这已经不是倪妮第一次被吐槽“不如女配”。在电视剧《天盛长歌》播出期间，类似的声音从来没有停止过。
喜欢倪妮的人为她撑腰，表示她的脸是“高级”，而批评她的人其实是“审美能力低下”、“不懂得欣赏美”。而不喜欢她的人则干脆表示“倪妮没法演古装剧”。
张震也是高级脸，倪妮也是高级脸。两人无论是参与时尚大片还是电影拍摄，都有魔力让作品的质感上一个台阶。可怎么到了电视剧的镜头中，就突然让人“无法欣赏了呢？”
在小编看来，所谓的“高级脸”就是因为他们的脸和普通审美不太一样，有自己独特的魅力和特点。
这样的脸对造型和导演都会提出更高的要求，因为如果这些特别之处利用的好，自然能够打造出不同的质感，在突显演员“高级感”的同时，也给作品带去独特的亮点。
然而，如果没有办法细心处理他们身上的“高级感”，而是在灯光、服装、造型等方面都用流水线一般的常规手段去套用，不但没办法为作品增色，效果甚至不如采用普通的网红脸。
这就是为什么“高级脸”在时尚大片和电影作品中都那么吃香，而到了电视剧中往往显得有些水土不服。因为电影和平面拍摄都有大量的时间调适和打磨。一连几个月，甚至好几年拍摄一部一个多小时的电影并不少见，平面大片更是在上千张作品中只出片几张。
如此“慢工出细活”自然有时间不断调整灯光和镜头角度，搭配“高级脸”的独特风格，以求获得最佳的质感。
而如今的电视剧，都是工业化的产物，固定的打光、固定的机位、固定的滤镜和拍摄手法，很难有时间为了每个演员不同的特点进行微调。
《三生三世宸汐缘》拿着大，手握张震和倪妮这两张高配牌面，最后究竟能否打出一副好牌，赢得漂亮？还需要导演和制作团队花费更多的心思在制作之上，不要白白浪费了这一副阵容，还坏了演员的口碑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝满月后生长发育迅猛，出生后的第三个月，是宝宝生长发育的重要阶段，宝宝会开始做一些无意识的小动作，这标志着宝宝认知的开始。
1-2个月的宝宝，大多数是可以逗笑的，他会跟你有互动，甚至有些宝宝还可以笑出声音。
动作方面宝宝刚出生的时候，手是蜷起来的，到3个月左右的时候，基本上手是放松了。
而且还可以用手去抓握，或者放到嘴巴里去吸吮，家长要注意宝宝的指甲护理，指甲长了容易滋生细菌，放进嘴里不卫生会影响健康。
3个月的宝宝基本适应了周围的环境，尤其是对于颜色鲜艳的东西，宝宝会表现得更加敏感，家长可以用彩色带响声的玩具，训练宝宝的认知能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果地板很脏，需要先用清洁液进行拖洗，然后再用加了盐的水将地板拖干净。
拖地时，按照以下的方向拖，则不会让拖干净的地方再次沾上灰尘。
在拖地水中加进几滴花露水，这样地板也会干得快一些，而且房间飘着清新怡人的自然清香，闻起来冰冰凉凉，整个人感觉在降温。
1.在锅中倒入3-4升水，煮开，放入8包红茶，烧10-15分钟，然后将茶包里残留的茶水挤到锅中。
3.待桶里的茶水放凉，放入抹布，浸湿，然后沿着木地板的木质纹路擦拭。
4.用红茶来擦拭木地板上刮花的地方，可以让刮痕不再显眼。擦拭后的地板洁净有光亮。
《做饭很简单》推广的内容如有侵权请您告知我们会在第一时间处理或删除；互联网是一个资源共享的生态圈，我们崇尚分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说这几天最为热门的外网活动是哪个，相信很多的目光都被赏金令2的预售活动给深深吸引。毕竟20191王者试炼无论是道具奖励还是等级售价都优于往期赏金令，再加上很多玩家受益于之前的预售活动，更是让大家坚定地对本次活动有所想法。
就平常时候购买赏金令等级而言，3元一级的价格的确颇有些昂贵。就算季末有打折活动，但其优惠力度仍然无法跟预售相比。本次预售活动总共有两种购买方式跟大家选择，分别是基础版和钜惠版，当然二者售价也是不一样的。
预售版价格需要30元，就可在2上架以后立即激活黄金赏金令，并可获得相对应等级的全部奖励。而钜惠版则是享受四五折的超低价，仅仅需要50元就可以激活黄金赏金令，同时开能直升25级并获得相对应等级的全部奖励！
不过需要注意的是在活动期间我们仅能在两种购买方式种选择其一入手，所以各位一定要经过慎重考虑再做决定。同时本次活动还对购买预售礼包的玩家赠送积分回馈，基础回馈礼包可领取200积分；而钜惠回馈礼包则可以领取500积分！
如果你认为本次的福利仅仅只有超低价，那你就大错特错了。为了奖励参与预售活动玩家的高瞻远瞩，我们还可以选择加购理财积分包，更快获得积分。同时理财卡也是二选一购买，大家同样需要深思熟虑。
初级理财卡虽然仅需12元即可购买，但是我们总共获得的积分才有1800分，也就是18级；而豪华理财卡则需要60元可购买，但我们却能够总共获得12500积分。也就是125级！不难发现豪华理财卡的优惠程度远大于初级理财卡，尤其是换算为等级购买的话，60元才只能升20级。
不过这里有一点必须要提的是理财积分只有在我们赏金令达到相对应等级的时候，才可以使用。相信上个赛季已经有玩家吃过这个暗亏了。这次一定要吸取教训。也就是说除非你下定决心氪本期赏金令，否则你就不需要购买豪华理财卡。
最后一重豪礼则需要我们的战友一起来领取啦。大家在买完礼包后开团，人数达标以后每人还能领取额外的更多积分！当然每个阶段仅限领取一次，而且每个玩家只能发起或加入一个团。
综上而言，2赏金令预售活动的性价比绝对比购买等级更胜一筹！更不要说还有超多福利，三重豪礼争相赠送！因此有想法的可要抓紧时间啦，领先别人一步就在这个活动哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大型模锻液压机一直是象征工业实力的国宝级战略装备，至今，世界上拥有40000吨级以上模锻压机的国家也只有美国、俄国、法国和中国。今天，小编带你从17世纪开始，重走一遍世界模锻压机的历史路程。
提起模锻压机，我们不能不提一个叫帕斯卡的法国物理学家，话说某天他提了一个破旧漏水的木桶，然后就写了篇论文帮人们找到了突破人类力量极限的方法。
由于液体的流动性，封闭容器中的静止流体的某一部分发生的压强变化，将大小不变地向各个方向传递。
简单地说，就是在水力系统中的一个活塞上施加一定的压强，必将在另一个活塞上产生相同的压强增量。如果第二个活塞的面积是第一个活塞的面积的10倍，那么作用于第二个活塞上的力将增大为第一个活塞的10倍，而两个活塞上的压强仍然相等，举个例子，千斤顶就是用的这个原理。
后来人们就用这个“力量倍增器”的原理制成了第一台水压机。看到这里，是不是觉得帕斯卡这三个字有点熟悉？没错，压强的那个帕斯卡就是用的他的名字。当然，如果你被概率论虐过，那也有他一份贡献。
142年后，也就是乾隆皇帝退位那一年，来自英国的工程师布拉默踩在帕斯卡的肩膀上，制成了第一台实用的水压机。
这也是三梁四柱式自由锻造水压机发展的起点，同年他便获得了第2045号水压机专利。发现重点没？这个故事告诉我们专利在18世纪就已经很重要了！
随着铁路蒸汽机、机械制造等领域的需求，1830年以后一些小型水压机开始应用于金属锻造领域。同一时期，以蒸汽为动力的落重蒸汽锤也获得了发展。这个时期，法国有个克鲁索铸造厂，在另一位英国工程师史密斯的帮助下走上了批量生产蒸汽锤的道路。
随后德国军火巨头克虏伯迅速加入战斗，二者的竞争可谓真实版的你追我赶，当然也刺激着蒸汽锤的吨位不断提升，直到1861年，克虏伯公司制造出一台50吨级的蒸汽锤。此后，这台安装在埃森工厂的“”蒸汽锤保持了16年的世界纪录。
话说来自法国的克鲁索选手不甘落后，终于在1877年推出了世界上最大的100吨超级蒸汽锤，接着满怀喜悦地做成模型，在巴黎万国博览会上好生地炫耀了一番。
这是当时世界上最先进的锻机，包括机架、锻砧、锻锤、汽缸、阀门等部件，可锻120吨的巨型钢锭，由此克鲁索也成为当时世界上锻造能力最强的企业。法国那座著名的埃菲尔铁塔，所有钢铁制件都是由克鲁索工厂制造的。
这一年，美国选手登场了。美国伯利恒钢铁公司历时4年建成投产了美国第一个重型锻造厂，这里也装备了世界第一台万吨级的自由锻造水压机。
说起来，伯利恒1891年买了克鲁索专利后，造出了一台125吨的蒸汽锤，满怀喜悦地做成了模型，去哥伦比亚世界博览会展示了一番。是不是感觉这个情景在哪看过？没错，刚刚法国的克鲁索也是这个流程。
20世纪初，随着重型机械设备的发展，水压机的吨位迅速提高。在1905年首次出现以油为工作介质的油压机，性能得到进一步改善。
1934年，苏联在新克拉玛托尔斯克重型机械厂（）建成了第一台10000吨的水压机。同年，德国研制成功7000吨模锻液压机。此后，德国在1944年前相继制造了30000吨模锻水压机1台、15000吨模锻水压机3台。
二战结束后，美、苏两国开始意识到大型模锻压机的重要性，于是二者确认过眼神后，一拍即合地以战争赔偿的理由拆走了德国的4台模锻液压机，美国拆走2台15000吨模锻液压机，苏联拆走15000吨及30000吨模锻液压机各1台。
这些设备也成为美、苏两国制造超大型模锻压机的技术基础。这里再提一句，1947年，国民党政府也是用战争赔偿的理由从日本拆回5台1000-3000吨级的水压机。
1950年，开始实施“空军重型压机计划（     ）”计划的美国，决定由联邦政府出资建造两台世界最大的45000吨和两台31500吨模锻压机，这个赞助商就是2018年被特朗普发行政令要求关门的那个联邦政府。
1955年，美国梅斯塔（）重型机器厂为美国铝业（）建造了1台45000吨模锻压机和1台31500吨模锻压机。同年，美国劳威公司也为威曼高登建成了1台45000吨模锻压机和1台31500吨模锻压机。这4台大型模锻压机为美国后来称霸世界航空工业奠定了雄厚的基础。
这个时候捷克斯洛伐克还是以共和国的形式存在的，还没有解体为两个独立的国家，1956年，他们成功地在厂投产了1台12000吨的模锻液压机。后来我国大跃进时期，为促进重工业发展，从捷克斯洛伐克进口了1台12000吨的自由锻造水压机，安装在当时还在筹建中的德阳第二重型机械厂。
自1957年起，至1964年止，苏联为发展航空航天工业，先后建造了6台万吨级以上的模锻液压机，其中包括2台当时世界最大的75000吨级的模锻液压机、3台30000吨级的模锻液压机和1台15000吨级的模锻液压机，这6台的主要建造商是新克拉马托重型机器厂（3）、乌拉尔重机厂（3）和新西伯利亚重机厂。
由英国喀麦隆钢铁公司建造的30000吨多向模锻液压机投产。也是这一年，中国第一重型机器厂成功建成亚洲最大的30000吨级模锻水压机。
1970年，30000吨级模锻水压机和12500吨卧式挤压机，开始在西南铝加工厂（冶金部112厂）安装。1973年9月，西南铝加工厂30000吨模锻水压机第三次试车成功，挤模压车间全部建成投产。
话说法国在二战期间被德国占领，失去了航空工业发展的机会，虽然在1953年建造了2台20000吨级的模锻液压机，但却一直没有超过40000吨的大型模锻压机。
直到1976年，法国奥伯杜瓦（&）特钢公司，向新克拉马托重型机器厂（3），购买了一台6.5万吨模锻水压机，用于生产钛合金模锻件和航空铝合金模锻件。
接下来的近30年，大家还是比较和谐的，没有什么太大的变动。一直到2005年，法国奥伯杜瓦公司，是的，还是他们，从德国辛北尔康普集团（）订购了一台40000吨级的模锻液压机。
也是这一年，美国铝业收购了俄国萨马拉冶金厂的75000吨级模锻液压机，解释一下，这个萨马拉冶金厂就是苏联解体前的古比雪夫铝厂。
其实早在2001年，美国加州舒尔茨钢厂就成功建造了1台40000吨级的模锻压机。然而这并不能满足快速发展的美国航空工业。
2011年，美国铝业（）公司为了承揽-35战斗机钛/铝合金模锻件订单，投资1.1亿美元翻新1955年在俄亥俄州克利夫兰工厂建成的45000吨模锻压机。
接着说说我们国家，我国自打1973年投产第1台30000吨级的模锻压机后，停滞了将近40年，直到2010年前后爆发式地研制了多台大型压机，仅2012年建成的就有30000吨（昆仑重工）、40000吨（三角航空）、80000吨（德阳二重）模锻压机各一台。
2013年，德阳二重这台我国自主研制的世界最大的模锻液压机投产，实现了我国锻造产品从高端向顶级的跨越，关键大型锻件受制于国外的时代彻底结束。2018年，919大飞机的最大、最复杂的关键承力锻件——主起外筒实现国产化，就是这台80000吨级的模锻液压机完成的。
位于美国洛杉矶市的韦伯金属公司( )在 2015年向德国西马克集团梅尔公司订购了1台60000吨级540下拉式液压模锻机，2018年安装完成后，在年底向外公布了这个大工程的安装过程，可见美国依然为争夺未来航空航天等领域的领先做着努力。
纵观历史，模锻压机的发展几乎可以算是重工业发展的缩影，这个世界上每天都有数以万计的人们努力推动着它的发展壮大。未来可期，在此向所有曾经奋斗过、正在奋斗着、将来要奋斗的人们致敬！
（由于精力有限，小编只挑选了具有代表性的事件集成了简史，欢迎大家留言区补全。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小王的孩子前几天上体育课时没穿跑鞋，被体育老师批评了一顿，而且还罚站了一堂课。虽然不是什么大事，但小王看着因为难为情而哭个不停的孩子，还是有些心疼。所以，她也有些埋怨老师不给孩子留面子。结果没几天，孩子告诉小王，他们班有个同学由于穿凉鞋跑步，把头摔破了，这时小王才意识到孩子体育老师的良苦用心和认真负责。其实在体育课穿跑鞋是非常重要的，不仅能保护孩子的安全，还要很多其他的好处。
孩子无论是在跑步、跳高，还是跳远，脚部都会对地面施加一定的压力，但是很多家长不知道，地面给孩子脚部带来的冲击力，是孩子自身重力的数倍。因此，孩子在上体育课时，穿着能降低地面冲击力的跑鞋，是非常有必要的，不仅能够保护孩子脚部骨骼的健康发育，还能减少这种冲击对人体的不利影响，比如说减震性好的跑鞋，能够避免孩子在跑步过程中损伤膝盖。
鞋子之所以会磨脚有两个原因，一个是鞋子的材质不好或是太硬，另一个就是孩子穿的鞋过大或者过小。但是穿跑鞋就不容易发生第一个问题，因为好的跑鞋里面非常的柔软，很难会让孩子产生摩擦感。因此，只要家长把握好孩子的鞋号大小，就不会出现磨脚的情况。不过前提是家长要确保孩子穿上袜子再穿鞋，否则既容易磨脚，又会让他出现脚臭的情况。
好的跑鞋会拥有防滑耐磨的鞋底，能够使孩子在运动过程中更加轻松自如。而且摩擦力好的跑鞋，还能有效避免孩子在运动时，因为脚底打滑发生意外摔倒的情况，因此，穿跑鞋不容易让孩子在体育课上受伤。另外，家长给孩子选跑鞋时注意，要尽量选择鞋底柔软一些的跑鞋，这样不仅能让孩子穿着更舒服，还会更加贴合脚部行动，不会影响他运动。
一般来说，市面上大部分跑鞋都是网面的，这是因为网面的鞋子透气性更强、散热性也更好。避免孩子在运动过程中出大量的脚汗，既不舒服，又容易让孩子出现汗脚、脚廯等症状，既影响形象又不利于健康。而且脚汗太多还容易让孩子在运动过程中出现鞋飞出去的情况，不仅尴尬还危险。
希望家长们看完这篇文章后，能够做好监督工作，避免孩子出现上体育课不穿跑鞋的情况，以免发生危险、影响健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
费启鸣在抖音上拥有超过1000万的粉丝，人气是非常高的，他的笑容十分的治愈，简直是完美诠释了初恋系男生的含义。他最有标志性的除了他的“初恋微笑”，就是他经常戴着的细框眼镜了，看起来学生气十足。去年他还出演了个人首部影视剧《我在未来等你》，算是正式进入娱乐圈了，他还上了《口红王子》《超能幼稚园》等综艺，可以看出来他在现实生活中也是个治愈系的大男孩，性格特别的阳光。他的长相虽然并没有那么出众，但是穿衣风格却是很棒的。
费启鸣凭什么从抖音火到娱乐圈？看了他的这些照片才明白原因！这是男生穿衣的最佳模板了吧？没想到离开抖音滤镜的他是这样的，依旧是男神一枚啊。很多网友都是“见光死”，费启鸣却是实打实的漫画少年了。
他上身穿了一件黑白的格子衬衫，下身则是简单的牛仔裤配板鞋，看起来十分的干净清新，有种韩国范儿，虽然单品看起来都是简简单单的，没有什么新意，但是组合在一起却产生了奇妙的化学反应。
这套穿搭还是以黑色和白色为主的，但是风格却不一样了，在此真的想让那些喜欢穿黑色和白色，但是却觉得不管怎么搭配都很单调没有新意的小伙伴做好笔记，这一件跟刚刚的感觉就完全不一样了嘛！
对，你没有看错，这又是一件黑白色搭配的衣服，费启鸣的真的是一个宝藏男孩。这件毛衣的花纹还是很复古的，最近几年很流行这种风格的毛衣，复古且百搭，而且男孩女孩都可以穿。看起来也是很暖和，温温柔柔的。
格子衬衫也是一种很百搭的单品，同时它也是被众多人吐槽的程序员同款。不过费启鸣的这一件却是十分的好看的，格子衫其实真的不土也不直男，只要挑对了颜色，就很清新很少年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年母亲节将至，在这样的一个节日里，我们总是希望带给妈妈一点点惊喜，一点点感动，感恩她给予生命，陪伴成长。不过，在当今这个不愁吃穿的时代，什么好物才能够以物传情，为母亲的挚爱献礼呢？
众所周知，在如今的移动互联网时代，手机是每个人的“贴身小棉袄”。在母亲节来临之际，无论是年轻妈妈还是上了年纪的妈妈，送她一部既高大上又与众不同的手机，一定能够博得妈妈的欢心。
在笔者看来，三星最新发布的 10系列凭借超感官全视屏，超视觉拍摄系统，超声波屏下指纹识别等尖端科技创新，再一次精准把握了消费者的需求，为用户带来全新体验，继续引领着智能手机行业发展方向。集当下最前沿科技的三星 10系列就是母亲节礼物的最佳之选。
与其他智能手机相比，三星 10系列拥有迄今显示效果最好的超感官全视屏，相信母亲看它第一眼后，就会对这款科技感十足的新机爱不释手。笔者注意到，超感官全视屏延续了三星全视曲面屏的精美外观设计，曲面屏幕一直延展到手机边缘，视觉冲击力极强。得益于屏内开孔技术， 10系列的前置摄像头被镶嵌在屏幕中，这种设计不仅美观，而且使得手机的“额头、下巴”大幅收窄，屏占比极高。尤其是在体验娱乐、游戏等应用时，超感官全视屏的优势明显。
与此同时，超感官全视屏的屏幕像素密度()功能表现可超出一般人在视觉方面的部分感知范围，拥有真实生动的艳丽画面，细节更加清晰富有层次感，并且通过了10+认证，可在各种场景中实现动态色调映射；无论在暗光环境或是明亮的日光下，屏幕均可以清晰的显示影像细节。
对于女性用户来说，手机拍照功能非常重要，他们会随时随地用手机自拍或记录身边的人和景。在这方面， 10系列的表现更加出色。 10系列拥有后置三摄像头，其中包括1600万像素超广角摄像头、1200万像素广角摄像头和1200万像素长焦摄像头，支持超宽全景模式、背景虚化等效果。手机拍照评测机构官方网站的评分系统显示，三星 10+的“摄像头总分”排名行业第一。
在夜景、暗光拍摄方面， 10系列通过1.5/2.4智能可变光圈和多帧合成，让更多光线进入，满足暗光下景物曝光拍摄需求，帮助用户记录精彩纷呈的每一刻。在自拍方面， 10+采用了前置双摄像头，包括一颗1000万像素广角摄像头和一颗800万像素深度摄像头，更加能满足用户自拍需求。针对短视频拍摄者的痛点， 10+还具有超级稳定模式，用户可以拍摄出没有晃动的-视频。
对于经常用手机追剧的妈妈们来说，内存、电池也是刚需功能。作为年度安卓机皇，三星 10系列标配骁龙855处理器，运存6起步，顶配版是目前最豪华的12+1内存搭配，比上代提升了29%，比上代提升了37%；还有68级别防尘防水功能，支持无线加速充电2.0、无线共享充电技术，智能-等一系列功能配置。
与此同时， 10、10+还是世界上第一款超声波屏幕指纹手机，这种革命性的屏幕传感器，可以利用超声波脉冲，准确监测指纹的3纹理，极大的提升了便捷性与安全性，显著提升解锁的成功率。可以说，三星 10系列在硬件方面，达到了当今业界的全新高度。
在大家最关注的价格方面，与苹果 系列的高价策略不同，三星 10系列国行版定价从4999元至10999元不等，价格跨度较大，让消费者有充分的选择空间。并且三星还释放了一大波购机福利。现在购买 10系列手机的消费者，可享以旧换新享补贴，并可额外获赠三星无线加速充电板（颜色随机）和漫威定制手机壳，以及至高享12期免息分期等多重购机礼遇。
笔者认为，无论是年轻妈妈还是上了一定年纪的妈妈，她们都有一颗追逐时尚的心，怀揣期望与世界接轨的愿望。三星是知名的国际大品牌， 10系列又是一款科技感更强的创新之作，选择这款手机作为母亲节礼物，就是对“母爱如海”的最好回馈，可谓母亲节礼物的最佳选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖南省湘西土家族苗族自治州中级法院10日一审公开宣判湖南广电网络控股集团有限公司党委原副书记、原董事长龙秋云受贿一案，龙秋云被判处有期徒刑14年，并处罚金人民币500万元；对龙秋云受贿所得财物及孳息予以追缴，上缴国库。
法院审理查明：1996年至2011年，龙秋云利用担任湖南广播电视广告总公司总经理及上市筹备工作具体负责人、湖南电广实业股份有限公司董事长及总经理、湖南电广传媒股份有限公司董事长及总经理的职务便利，为他人在上市辅导、股票承销、承揽装修工程、合作开发项目、电广传媒股权转让等事项上提供帮助。1999年至2013年，龙秋云非法收受他人财物，共计折合人民币3370万元。
法院经审理认为，龙秋云的行为构成受贿罪。鉴于龙秋云到案后，主动供述办案机关未掌握的部分犯罪事实，认罪悔罪，赃款已大部分追缴，具有法定、酌定从轻处罚情节，依法可以对其从轻处罚。法院审理后，依法作出上述判决。（新华社 陈文广）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高考志愿填报得巧妙，可以做到分尽其用，分有所值，确保录取到理想的大学和理想的专业，高考志愿填报毋容置疑是有许多技巧的。高考规划研究专家李勇老师向读者推出六大报考技巧，愿对您有所启迪，有所帮助，使您的志愿填报获得成功。
“零线差”包括两种情况：一是压分数线投档录取；二是压投档线录取。前者我们称之为“零分数线线差”录取，后者我们称之为“零投档线线差”录取。本文所指即为后者。例如：考生理科高考分数530分，所在省份理科一本分数线530分，填报大学，大学投档线530分，结果被投档录取，那么，这种情况就既属于压分数线又压投档线录取，也就是分数线“零线差”和投档线“零线差”录取。如果考生理科高考成绩600分，所在省份一本理科530分，填报大学，大学投档线600分，结果被录取，那么，这种情况就属于压投档线即投档线“零线差”录取。
所谓压投档线即“零投档线差”投档，专业录取不调剂，就是运用一些独到的方法达到不被专业调剂得目的。例如，2015年我为江苏无锡一位考生设计志愿方案，该生高考成绩375分，根据当年录取投档线374分的预测，第一院校志愿填报哈尔滨工业大学（威海），为防止“压线”进档被调剂专业，第一专业志愿填报车辆工程，第二专业志愿则填报了数学及应用数学。结果该生压375分的投档线投档，被数学及应用数学专业录取。为什么这样设计专业志愿？为什么被数学及应用数学专业录取？就因为该生数学成绩突出，数学满分180分（江苏含30分附加分），该生考了173分。
为防止“零投档线差”投档专业被调剂，通常可以采取一些防范措施。比如，选择招生计划人数最少的专业，放在第一顺序志愿。实践证明，一般人认为不安全的，往往越是最安全的。如果你能运用差异思维和反向思维得方法，反其道而行之，你就是赢家；再如，选择与考生特长学科相关联的专业，并尽可能地前置。在专业录取时，单科成绩满分或特别优秀的，一般会优先录取的；其次，学会变通，以退为进。例如会计学、金融学专业比较热，录取分数高，押投档线投档很难被录取。我们不妨退而求次，填报财务管理、金融工程专业，那么就能规避一定的风险。建筑学专业要求有一定的美术基础，入学后需要美术知识测试，一般没有美术基础的就放弃了。其实你大胆的报吧，无非两条路：一是录取后突击补习美术，二是大不了入学后调剂到土木工程专业，如果土木工程也是自己所想要的，岂不是“正中下怀，正合我意”。
一本压线或超线几分的成绩，很难走得了好学校，即使走得了，也很难得到好的专业。与其这般，不如变通选择，放弃一本志愿的填报，直接退居二本批次，选择二本批次中的强势院校强势专业。
例如：2014年山东济宁的一位理科女生，高考成绩超一本分数线10分，填报一本批次的重庆医科大学差11分未达投档线，二本批次中继续填报重庆医科大学，结果超出投档线8分被录取到基础医学专业。该生2018年毕业已被山东第一医科大学（泰山医学院）录用，进入校办室做行政工作。
近两年来，同时在一本批次和二本批次投放招生计划的重点大学虽然大大减少，但分本科一批二批批次的省份仍然存在这种情况。我们可以用心辨析，寻找这样的目标院校，通过这一方式，圆自己一个梦想。随着高考改革的推进，本科批次大合并，这种情况不复存在，但我们仍然可以借鉴这一思路，达到“杨暗花明”的惊艳之效。
所谓二进一出，就是二本的分数，选择和填报具有发展前景院校，毕业即可拿到重点院校的毕业文凭。比如，泰山医学院，已经教育部批准更名并升格为“山东第一医科大学”。2018年高考志愿填报时，还没有得到批复，但早有信息，一名文科考生经我指导填报志愿，530分的成绩以超出投档线3分的结果，被公共事业管理专业录取。2019年像这样的分数就基本无缘了，以后恐怕也再无机会。
诸如这样的例子很多，自2012年后就有北京建筑学院更名升格为北京建筑大学，西安邮电学院更名升格为西安邮电大学，西安外国语学院更名升格为西安外国语大学，苏州科技学院更名升格为苏州科技大学，河南中医学院更名升格为河南中医药大学等等。几乎每年都有一批更名升格的院校，如2019年郑州轻工业学院更名升格为郑州轻工业大学，广西师范学院更名升格为南宁师范大学，云南中医学院更名升格为云南中医药大学，吉林华侨外国语学院更名升格为吉林外国语大学等。
已经更名升格的院校，有的进入一本批次，即使未进入一本批次，录取分数也会大幅提升。我们通过收集信息，前瞻性地分析研判，运用战略眼光瞄准这类院校，二本批次的分数进入，毕业时拿到的将是重点本科院校的文凭，对毕业后就业无形增添了砝码。
淮海工学院是江苏一所老牌二本院校，目前正在申报更名升格为江苏海洋大学，有望今明两年获批。在没获批前，录取分数属于平稳的常态，一旦获批录取分数就会大幅攀升。据悉西安财经学院、西安医学院、南京工程学院、桂林医学院、吉林医药学院、海南医学院等一批院校未来几年内将有望更名升格，我们考生不妨将此类院校作为志愿填报的目标。
所谓以变应变，就是根据情况的变化，采用差异思维或反向思维，从而获得志愿填报的成功，实现考分价值的增值。我们知道，招生计划虽然大部分院校都是相对稳定的，但每年会有少数或者个别院校的招生计划有较大的变动，增加或减少较多。如果某院校招生计划大幅增加，意味着报考的人数会有成倍增加，录取分数很可能高于往年；如果招生计划大幅减少，报考的会显著减少，录取分数可能比上年会有大幅降低。我们通过对比研究，做出正确的判断和选择。
专业报考的冷热、院校报考的冷热，并非一成不变的。专业为什么有冷热，录取分数有高低呢？这与报考的人数多少成正比，报考的人数越多，录取的分数相应也就抬高。为什么报考会有冷热变化？就是跟某些专业优势显现度、就业形势和趋势的显现度有密不可分的关系。如果某个专业或渐渐彰显其优势，或就业形势看好，那么报考人数就会增多，录取分数自然“水涨船高”。
此外，还有“跟风”的社会思潮的因素。人们有很强的从众心理，喜欢“跟风”“随大流”，看到宣传某某专业好、就业形势好，就一哄而上。其实，专业本无好差之分，喜欢的适合的就是好专业。不喜欢不适合，对别人来说是好专业，对自己来讲未必是好专业。这完全因人而异，因校而异。同样的专业，大学毕业好就业，大学毕业可能不好就业。当然就业好与不好，跟社会人才需求有关，跟大学的培养质量有关，跟学生学得好差有关，我们应该全面地客观地分析和把握。专业的冷热是相对的，不是永恒不变的。“三十年河东，三十年河西”，风水轮流转。选择院校和专业切忌跟风。
多年来，会计学、金融学专业非常热门，几乎所有院校会计学、金融学专业录取分数都高，而同一院校相近的财务管理专业往往比会计学专业录取分数低几分，那么，我们避开会计学这一热门专业，退而求次，填报财务管理专业就能够录取。财务管理与会计学没有太大的区别。目前来看，财务管理比会计学就业更抢手。医学类专业中，临床医学最热，其次是口腔医学，录取分数很高，一般不超过投档线一二十分很难保证录取。当我们的分数达不到临床医学专业录取分数的情况下，以退为进，填报中西医临床医学、医学影像学、儿科医学、基础医学等专业，也不失为一个正确的选项。
再比如，计算机类里有计算机科学与技术、信息安全、软件工程、物联网工程、数字媒体技术、网络工程六个专业，录取分数大致是这样从高到低排列的。如果我们考生的分数不是太宽裕，不妨把物联网工程或者数字媒体技术或者网络工程，直接前置到第一志愿。这些专业，主干专业课程差不多少，如果本科毕业考研，等于没有什么区别，都可以报考计算机类硕士研究生。
院校的选择也大致是如此，退一步海阔天空。相同层次、相同专业，选择省外院校比省内院校，应该说录取的把握性更大，风险会小得多。比如江苏的考生，报通信工程专业，南京邮电大学的录取分数够不着，可以报西安邮电大学或重庆邮电大学。比如报山东大学本部可能分数够不着，可以退而求次，报山东大学威海分校；报合肥工业大学分数不够，可以报合肥工业大学宣城校区；报哈尔滨工业大学分数危险，可以填报报哈工大威海校区。
实行平行志愿后，虽然大小年现象大大减少，但仍不同程度的存在，约占比30%左右。我们填报志愿所说的“冲一冲”，一般来讲大多冲的就是这类目标院校。
所谓“大小年”，就是录取投档线呈现“一年高一年低”的规律，录取投档线高的那年叫“大年”，录取投档线低的这年叫“小年”。如果今年赶在“小年”年份，那么，录取分数肯定要比上年低，能低多少也是可以判断预测出来的。我们如果利用这一规律，填报志愿就可以“分尽其用”“低分高就”，从而实现考分价值的最大化。
比如说，某个目标院校，去年录取分数较低，我们考生的分数够得着，但是今年摊“大年”，录取分数提升，我们就够不着了，这样的院校就要规避不报；去年录取分数较高，按照去年的录取分数肯定够不到，但今年赶上“小年”，录取分数肯定低下来，那么我们就可以“奋不顾身”地填报好了。要想做到绝对把握，还需要做进一步研究和分析，看看降低几分，是否能够够得着录取分数，据此研判和定夺。
高考规划专家李勇微信418988 / 邮箱654909598@.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社乌鲁木齐5月10日电（记者于涛、白志强）43名电信网络诈骗嫌疑人9日中午被新疆公安机关从海口市押解回乌鲁木齐市。新疆维吾尔自治区公安厅表示，过去两个月，新疆公安民警辗转陕西、河北、海南等地，在打击电信网络诈骗犯罪活动中取得阶段性成果。
2019年3月，新疆呼图壁县公安局接到王某报案，称自己通过微信认识了一个自称“西安房地产李总”的人，其许诺一同投资某一高回报项目。王某信以为真，遂向嫌疑人指定账户打款10万元，直到自己微信被对方拉黑后才意识到被骗，遂向公安机关报警。
新疆公安机关立即启动案件侦查工作，在西安先后将嫌疑人马某、魏某、肖某3人抓获。经过审查和系统研判，发现该三名犯罪嫌疑人背后团伙成员主要在海口市长期活动。随后新疆、海南两地警方通力合作，一举捣毁该网络诈骗窝点，现场抓获犯罪嫌疑人65人，其中刑事拘留43人。
新疆打击治理电信网络新型违法犯罪中心负责人赵立军说，近年来，电信网络诈骗犯罪持续多发高发，一些老百姓的“救命钱”、养老钱被犯罪分子骗走。电信网络诈骗犯罪严重侵害人民群众财产安全，扰乱正常生活秩序。当前，新疆公安部门联合多家相关单位周密部署，综合施策，深入推进打击治理网络新型违法犯罪专项行动，破获了一批电信网络诈骗案件。
赵立军表示，目前新疆公安部门正不断强化和其他省市案件侦破协同工作，进一步深挖电信网络诈骗犯罪线索，切实保护人民群众财产安全、信息安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在，很多人的生活已经离不开手机了，也有很多的小孩子受父母的影响，越来越早就接触到了手机。而家长们为了避免孩子沉迷于手机，每天就跟防贼一样将手机藏起来，有的手机厂商也迎合父母的喜好，专门制造出可以限制使用时长的手机给父母。
父母不让孩子玩电子产品的苦心是可以理解的，一方面，玩手机会影响孩子们的身体健康，沉迷于手机时，孩子们就会忽略自己的坐姿，长期保持不良的姿势，那么对于孩子的脊椎骨骼的发展都不利，尤其对脖子的影响更大。另一方面，长时间玩手机会导致视觉疲劳，对于孩子的视力也有直接的影响，现在很多孩子小小年纪就带上了眼镜。更重要的是，沉迷手机会让孩子无心学习，造成学业落后，影响孩子今后的人生道路。所以，父母们的担忧并无道理。
但是，现在是一个信息化时代，电子产品终究会成为他们这一代人生活的一部分，我们面对电子产品不应该完全的阻隔，而是通过合理的引导教会他们正确使用，毕竟玩手机也具有一定的好处。
现在这个信息化社会发展非常快，信息的数量，流通速度也比以前翻了好几倍。通过手机我们可以浏览到更多新闻，学习到新鲜的知识，能更加便捷掌握最新资讯，走在信息的前沿。孩子们能够通过手机了解到书本以外的知识，丰富自己的知识面，对不懂的问题也可以通过手机进行搜索，有利于培养孩子解决问题的灵活性。
当越来越多的孩子都接触到手机，也难免在交流中讨论手机相关的话题，如果连手机都没有接触过，自然无法加入这些话题的讨论中，也就融不进大家的圈子，逐渐被大家冷落。
通过一些短视频，我们可以看到有很多小网红，他们年龄不大却能歌善舞，还获得了很多粉丝。他们的才能更多的是模仿他人唱歌跳舞，虽然只是模仿，但是模仿也能激发他们的潜能。这比我们强硬给孩子报兴趣班好多了，如果孩子能够选择自己喜欢的兴趣爱好，他们进步才会更快。
所以，我们要正确的引导适度玩手机，规定好玩手机的时间，这种方法比强硬、粗暴地阻止更加有效。那么父母如何控制这个度呢？不妨从以下几个方面着手：
1.父母要给孩子做出榜样，在孩子面前尽量少使用手机等电子技术设备，合理控制自己使用手机的时间，这样可以对孩子产生潜移默化的影响，他们对于科技的依赖性也会大大降低。
2.如果孩子已经会使用手机，并且有了一定的兴趣，那么就应该提前与孩子做好规则的约定。与孩子约定每次玩手机的时长以及一天可以玩的次数，根据孩子日常生活的表现情况适度的增加或者减少他们玩手机的时间和次数。
3.在手机上安装监控软件，不仅能屏蔽手机自动推送的不良广告和信息，还能设定休息时间，让手机在设置的时间点自动锁定屏幕。这种方式可以有效监督和控制孩子使用手机的时间，也不会伤害到父母与孩子的感情。
4.当孩子沉迷于电子设备时，父母可以转移孩子的注意力，比如带孩子参加户外锻炼，购买传统玩具与孩子一起玩耍，当孩子从手机等电子设备中脱离出来，并接触到更多有趣的事物时，他们对于手机的迷恋度也会降低。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
专注于为企业生产眼镜的爱普生（）公司，市场上的价格定位一直相对较高，但是最近，他们发布了一款只需要500美元即可入手的 -30，通过对配置进行一定量的简化而使得价格更显亲民。
这款 -30，在使用时依靠以-连接的安卓手机驱动，将画面显示在其透明的高分辨率的面板上。在观看电影时使用，爱普生还另外配备了一片深色的镜片。
根据主管 的介绍，在5和手机性能愈发强劲的今天，这款-30做到了以较低的价格，实现了混合实景（）和沉浸的大屏幕体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国内这一耗资15亿的寺庙：需预约却不收门票，由国内知名富豪投资
我们国家的寺庙数不胜数，而其中那一些比较知名的寺庙便成为了很多人会选择参观旅游的热门地，慢慢地这些寺庙也带有了一点景区的性质。每逢节假日，这些寺庙除了佛教信徒外，还有很多游客蜂拥而至，常常会形成人头涌动、香火旺盛的景象。但我们国家有一个寺庙却是“特立独行”的存在，这座寺庙每天仅限400人进入，还不受香火、不收门票，但游客需提前进行预约，预约成功才能去参观。
有位游客就是一位佛教信徒，去到哪里旅游时总要去那个地方的寺庙看一看，在繁华都市香港听说了这么一座寺庙后她便提前预约，选定时段。据她了解这座寺庙分八个时段接待预约游客，为的就是分散人流，保持寺庙清幽，也不会对附近居民产生影响。
这座位于香港新界的寺庙叫做慈山寺，进去是不需要门票的。虽然游客从外观上看觉得寺庙平平无奇，但走到寺内却发现里面的建筑都很国际化，而且一眼就可以看到一尊很高的观音像，听说其高度为76米，是全球第二高的观音佛像。
游客听其它同行的参观者说慈山寺是知名香港富豪李嘉诚先生投资建设的，耗资高达15亿多接近16亿。室内建筑木材采用的都是高级紫檀木，寺庙屋顶瓦片则用日本烧制的银瓦，怪不得整座寺庙看起来就显得十分名贵。
慈山寺是不接受烧香的，不过游客可以通过供水的方式来替代烧香。游客说供水就是捧着清水走几百米的路程，同样也是需要投入专注的过程。除了供水，游客还可以参加抄经、行禅等活动。慈山寺设有专门的殿堂，让游客抄经，在座位上有张贴着关于抄经的指引，整个殿堂十分宁静，无人声嘈杂。
慈山寺还有一些关于禅修的体验营，如果没有什么特殊情况的话，每天下午两点半都会有法师带领信众们在寺庙内行禅。游客觉得在慈山寺内身心真的就放空了，可能是因为游客量不多，让人可以静下来认真去参学。不过游客的停留时间一般是两个小时，就算在留恋不舍也不能在寺庙内停留过久。有的游客在听说有这么一个寺庙后，没有预约就直接上门想进去参观，结果都一一被拒之门外。包括想蒙混过关的也是不可能的，寺庙都会采取严格的把关，让预约游客先提前登记。
有些人会疑惑这个寺庙既不收门票又不受香火，那靠什么来维持经营？小编觉得这个问题可能就只有李嘉诚先生自己知道了，毕竟作为游客，如果对它感兴趣的话，我们只要按照制度，提前预约前往就好。不知道大家对慈山寺这个寺庙感兴趣吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英雄联盟设计师在9.11版本时将会进行一些改动，削弱目前版本强势的放逐之刃锐雯以及暗夜猎手薇恩，重做齐天大圣孙悟空以及熔岩巨兽墨菲特。下面让我们来看看关于改动的具体信息吧！
在之前设计师就对猴子的重做计划进行了预告，在今日他给我们透露了一些关于猴子改动的部分信息，并将于下周四上线测试服。相比较其他英雄的改动数据来说，猴子的改版规模是比较大型的，其中在英雄技能机制上调整最多的就是他的技能真假猴王，与目前的原地不动的假猴不同，改版后他的假猴存在时间会更长一些，并且假猴会普攻攻击在他附近的所有敌方英雄，相比乐芙兰的假分身，这个新的技能的假猴真正的造成伤害的同时还能附加所有攻击特效。这个改动让猴子的技能不再那么鸡肋，也缓解了他一套爆发后没有持续伤害的尴尬。
自打征服者的诞生，熔岩巨兽墨菲特在召唤师峡谷里的存在感大幅度降低，无论他堆叠了多高的护甲，征服者总能用它的真实伤害轻松击杀这只护甲怪兽。设计师决定给石头人的机制以及外观进行重做，让玩家们的内心提高对墨菲特的技能满意度，玩起来更有趣。其中改动最大的是他的技能野蛮打击，经过改动之后，石头人在释放的时候可以重置自己的普攻并且造成高额的物理伤害，具有护甲以及法术加成，此外在之后的6秒钟时间内，墨菲特会获得一个跟巨型九头蛇一样的普攻范围特效，对前面的所有敌人造成伤害。这个改动让石头人在对线期可以轻松推进兵线，打团的时候造成的影响力更大。
放逐之刃锐雯在征服者重做之后的几个版本里，都是1级的上单英雄，英雄本身伤害属性单一，只有物理伤害的他原本可以轻松被护甲属性克制，有了征服者之后的锐雯可以完全克服她所具有的弱点，同时征服者还给她提供回复效果。其实这确实是征服者的错，但是设计师宁愿削弱一个锐雯也不愿意费力去削弱符文，在9.11测试服中，锐雯的技能折翼之舞冷却时间由13秒降低到12/11.5/11/10.5/10秒，技能勇往直前冷却时间由10/9/8/7/6秒提升到14/13/12/11/10秒。表面上减少了一点是增强，实际上锐雯在满的时候技能就是无限用的状态，而技能是锐雯出攻击力装的生存资本，全等级增加4秒的不仅让锐雯的机动性大幅度降低，护盾频率的减少也让锐雯不再有出纯输出的资本。
暗夜猎手薇恩在今年年初的时候获得了一个超强力，开启技能终极时刻的时候她的技能闪避突袭的减少50%时间，使得薇恩变成了一个不需要慎重考虑如何释放技能就能轻易造成伤害以及躲避敌方技能伤害的怪物，在9.11版本中薇恩的技能终极时刻减少技能冷却时间的百分比由50%降低到30/40/50%，同时薇恩的核心装备鬼索的狂暴之刃也遭到了改动：触发鬼索之怒的频率由[每2次攻击]提升到[每3次攻击]，护甲穿透由[6+0.5每级]%变更为15%，法术穿透由[6+0.5每级]%变更为15%。相信这次的削弱能让薇恩不再是无脑使用技能的英雄，而是在高手手中才能发挥出出色表现的暗夜猎手。
看完这篇文章后你对这次的测试服改动有什么看法，欢迎到评论区留言以及关注我们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多宝妈都担心生完孩子后有胖有苗条，这一问题就到导致了好多宝妈抗拒生孩子，有的孕妇就想知道生完孩子之后体重能减掉多少斤，那么今天小编就和大家说说羊水和胎儿会让宝妈掉多少斤?
宝妈到了十月怀胎中的孕晚期时，身体就会承受额外的重量，并且在生下宝宝后不管是胎儿还是羊水，都会随着分娩或剖腹产的结束而离开身体。
每个家庭中孩子的体重都不一样，所以在孩子出生的时候有的还不到六斤或八斤多，妈妈们在分娩后体重减少量主要还是要看羊水，一般情况下载怀孕12中的时候羊水量只有50毫升，等到了怀孕20周羊水量也只有400毫升，三十六到三十八周羊水量就达到了运气的最大值1000-1500毫升。
如果宝宝出生时的体重是6-8斤，那么在分娩后宝妈的重量会加上羊水的重量，一共减掉的也不会超过10斤;但如果刚出生的体重在5-8斤之间如果超过8斤就算是顺巨大儿，体重不超过五斤就意味着他们的发育可能存在一些问题!
宝宝在妈妈肚子里生存的重要条件之一是羊水，羊水是评估健康的一个标准，在快要生的时候羊水量应该在800毫升左右，否则胎儿可能有缺氧的危险，如果单纯加起来他们就会带走10斤左右的重量，也有很多宝妈在生完孩子之后发现羊水量留完了，肚子和体重都没有减少多少。
也就是说产房进出后产妇的体重可能会下降10-15斤左右，因为在这近十月孕育期，子宫被撑的很大且需要时间去恢复，如果想要及早恢复身材那就一定要做好，并且在生完孩子之后产妇还需要排除一些血液和多余的水分，如果饮食方面很注意，那产后的身体一周左右就会减掉3-4斤左右。
小编身边有位宝妈说：自己在产前产后都称了体重，孩子出生之前128，孩子生下来的第二天称114，宝宝重六斤五两，但是在出月子的时候我竟然飙到135了!
以上就是小编给大家说的羊水和胎儿会让宝妈掉多少斤内容，由此可说多数的妈妈在产后恢复期都是最重要的，即就是子宫恢复时间!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春天来了之后，相信大家都已经穿上特别清爽的服装了，刚好秀出属于自己的身材，但是呢，有的人喜欢在天气热的时候把头发扎起来，不仅更加精神，而且还能保持时髦感，何乐而不为呢？更重要的是，比起披头散发扎起头发更加舒服哦，但是呢，马尾辫虽然很简单，如果你老是傻傻的扎马尾很容易落伍的，以下三款扎发显脸小而且还很时髦呢，并且不会显得过于大众了，凸显属于你的气质。
之前丸子头是比较受欢迎的，而如今半扎丸子头也是比较流行的，而这种发型对于长发女生来说是不太适合，因为很难扎出很好的效果，比较适合短发的女生哦，高高的马尾弄成打结的模样，这样就可以成为丸子的造型了，整个人看起来会更加时髦。
一般来说麻花辫有一丢丢复古的感觉，并且有一种小清新邻家小女孩的感觉，如果想让自己更加减龄的话，这种麻花编是比较适合他，有一种很活泼很俏皮的感觉，不会显得太过古板了，但是要注意的是，在扎麻花编的时候，大家一定要把它弄蓬松一些，有蓬松感的发型，才会有一种飘逸的感觉，更加时髦。
比起高马尾，低马尾显示出来的是一种很温暖很有气质的感觉，特别适合那种二三十岁的女性哦，因为一般情况下，这年龄阶段的女性如今都是在职场上面打拼的，而这种发型给人一种很低调，但是却很成熟知性美的感觉呢，对于职场的女性，有的时候正是需要这种魅力噢，并不一定是把自己打扮的小女孩的模样才更受人关注哦，特别是在职场上面。脸大胖三斤，在这个颜值至上的年代，一定要照顾好自己的脸，关注微信公众号：瘦脸族，这里有让你科学瘦脸的小妙招，帮你一步步变小脸，告别大脸时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【导语】申论考试复习重在日常生活中的积累，中公军人考试网根据最新时事政治整理申论备考素材：2019军转干申论范文：公文的开头与结尾可以这样写
在申论试卷中，贯彻执行题一般分为标题、发文对象、主体、结尾、发文单位、发文日期部分，每一个部分都有各自的书写要求。其中根据学生的留言反馈，我们发现大家主要是认为开头和结尾比较难把握，那么接下来中公教育专家就给大家讲解如何书写开头和结尾部分，以供考试参考，破解开头、结尾之困。
一、开头部分一般是交代发文缘由，来说明文件的重要性，起到引起主体的作用，因此往往具有引领性。主要写作方式分为两种：
根据材料第一段或前两段进行内容总结，按照材料实际进行概括即可。
根据式：政策文件|权威观点|会议精神。如：根据《中华人民共和国治安管理法》的相关规定，我单位对你长期违规占道经营进行整改通知。
目的式：为了。。。。目的。如：为了推进环保城市建设，结合我市实际，特发出如下倡议。
问题式：概括材料问题。如：目前，我市存在垃圾分类不合理、随意丢弃等问题，为了推动城市建设，特提出如下建议。
背景式：结合材料大背景。如：当前我市正处于经济改革调整时期，面临系列发展阵痛，因此需要各单位积极配合，具体要求如下。
二、结尾为结束部分，一般为总结或进一步提出要求，具体主要分为以下两种：
根据材料最后一段或最后两段直接概括即可，按照材料总结的逻辑。
呼吁号召式：适用于宣传类文种。如：让我们一起加入治理环境的队伍……
总结语：常见于短评、短文等文种。如：由此看来，网络新一代需要辩证看待……
中公教育专家希望各位考生能够立足于考试实际，认真练习以上方法，真正灵活运用。申论贯彻执行需要结合大量真题进行书写，才能在考试过程中游刃有余。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国教育新闻网讯（记者 孙军 通讯员 王大勇）日前，中国石油大学（华东）古镇口科教园区奠基仪式在青岛西海岸新区古镇口军民融合创新示范区举行。青岛西海岸新区管委主任、区长周安，兖矿集团总经理李伟，中国石油大学（华东）党委书记王勇，校长、中国科学院院士郝芳、副校长、古镇口科教园区建设指挥部总指挥张玲玲等出席奠基仪式。与会领导嘉宾共同挥铲，为中国石油大学（华东）古镇口科教园区培土奠基。
郝芳在致辞中表示，建设古镇口科教园区是中国石油大学（华东）加快“双一流”建设、提升服务青岛、服务山东省新旧动能转换重大工程能力的战略举措，是学校加快融入青岛、服务青岛，为新旧动能转换提供人才和科技支撑的战略举措，园区的建设将为实现学校发展战略，尽早建成能源领域世界一流、多学科协调发展的高水平研究型大学发挥重要保障作用。古镇口科教园区建设是校地合作的结晶，园区的建设必将开启校地合作的新局面；园区建设也是校企融合的新起点，兖矿集团有限公司与学校签署战略合作协议共建在古镇口科教园区共建“石大兖矿新能源学院”，开启了校企融合的新局面，学校将根据企业需求进行针对性的人才培养，同时通过融合、协同开创人才培养、科学研究一体化的新模式。
郝芳强调，古镇口科教园区建设是学校四次建校的创业和奋斗精神的传承和延续，古镇口是国家第一个军民融合区，学校将承担起重要的历史责任，集全校之力，调动所有优质资源，建好、用好古镇口科教园区。他希望古镇口科教园区能够成为中国石油大学（华东）服务国家能源战略、服务青岛、服务山东省新旧动能转换，促进山东经济社会发展的一个新的平台；成为海洋 、新能源、新材料等领域汇聚一流人才、培养一流人才、创造一流成果新的高地；成为校企合作、校企融合的典范和样板。
王勇在主持仪式时表示，古镇口科教园区作为学校服务国家能源战略、海洋强国战略和军民融合发展战略的重要战略支点，作为学校事业发展新的增长引擎，要高起点、高标准、高水平规划，稳步推进工程建设，确保质量，确保安全，确保如期建成一个以海洋、新能源、新材料学科领域研究生教育、科学研究、科研成果转化等为主的现代化科教园区，为服务国家战略和地方经济社会发展做出更大的贡献。
李伟在致辞中表示，古镇口科教园区的开工奠基，标志着中国石油大学（华东）、西海岸新区与兖矿集团的战略合作进入更加紧密、更高水平、更广领域的新阶段，必将开启强强联合、协同发展的新篇章。兖矿集团将以此次奠基仪式为新起点，充分发挥自身产业优势、资金优势、资源优势，与中国石油大学精诚合作、共同努力，努力将“石大兖矿新能源学院”建成国际一流水平的综合性新能源学院。
中国石油大学(华东)古镇口科教园区位于青岛西海岸新区古镇口军民融合创新示范区古镇口大学城内，西邻三沙路，东至海军路，北临大学十一路，南至宅科路，园区占地234.6亩。根据园区事业规划与人员规模，规划建筑总面积约23万平方米，总投资约15亿元，计划进驻教师及科研人员580人，研究生2000人。按照园区发展定位，重点布局建设新能源、新材料、高端化工、海洋等学科领域，着力构建多学科交叉、产学研深度融合的学科体系，快速提升我校在上述领域的科技创新和高端人才培养能力。一期建设内容包括兖矿新能源大厦、国家工程实验室楼、学生公寓及文体中心、餐厅及附属用房，总建筑面积约10万平方米，建设周期为2019年—2020年。二期建设内容包括海洋科学与工程实验楼、深水油气开发与能源实验楼、综合教学楼、专家公寓等建筑，总建筑面积约12万平方米，建设周期为2020年—2023年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离高考越来越近，继续跟着老师的节奏复习？还是自己回家自习冲刺一把？这个问题成为不少高三党困惑的问题，今天说说最后两周我们该如何安排复习计划。
我去年高考成绩达三本线，复读，是住校生。以前在家时，生活和学习上总是不紧不慢，复读学校的时间安排得很紧，除了老师布置的学习任务，基本上没有多余的时间自已来支配。今年一模考试成绩出来后，似乎还是三本的成绩。英语和化学两科成绩比较差。平时学习也比较认真，但大多数时间都是按老师的节奏学，没有主动学习的意愿。
下星期我们会连续4天都是模拟考。而考完后的接下来一星期想必是讲评试卷。而我想用这两周时间在家复习把基础弄扎实，因为我是处于班上中下游的考生。我喜欢自己琢磨题型，而且我觉得用专题的形式去复习是最有成效的，可是现在老师都在布置各种模拟卷，我觉得我适应不了……您能为我提供一个在家学习的科学方案吗？比如时间分配。
我的现状就是每天老师课下发试卷，课上讲评试卷，把学生的时间安排的满满的。你不做，老师上课你无法跟上。做，你就没有自己查漏补缺完善自己的时间，真是不知该乍办了。自己离开班级在家复习了一周，头三天觉得效率特高，3天后发现没有了班级的氛围自己就懈怠，没办法又回到教室重复每天没有针对性的考试做题中。我是山东考生，语数外三科基本稳定在380分左右，可理综到不了200分，我该乍办呢？
估计这三个考生的困惑，也是大家的感受。在最后不到30天的时间里，到底该如何协调自己的复习节奏与老师安排之间的矛盾呢？
正如第三位考生说的那样，“离开班级学了一周，头三天效率很高，三天后发现自己没有了班级的氛围就懈怠了”。如果考生有强大的自学能力固然很好，可从现实来看，多数考生的自学能力不强，如果自学能力很强的话，相信已经取得不错的成绩了。
在现实中，特别是中等成绩左右的考生，有的盲目信任自己的自学能力，结果并非如他想象的那样，很多人一直到高考成绩一样没有突破。因为一个考生要做到更好的自学，需要清醒全面认识到自己优势与不足，并且能看清形势和高考的需要，根据自己的实际情况安排适合自己的策略，然后在执行中完善和总结。
做到这点很难，特别是成绩中等的考生，尽管说有很大提升空间，但是一切的一切还是在于自己。离高考的时间已经不多，一个自学能力不强的考生再去培养自己的自学能力显然已经来不及了。
特别是考前这段时间，如果考生能把自己身边的资源更好的利用好，那么他的备考情况应该不错。目前对考生来讲，能利用的资源有学校的环境、老师、同学、资料、课外辅导、家长等等。
有的学生说自己的学校是普通的学校，老师水平一般，自己不想去上学了。我说，只要你能找到一个比学校更好的环境的话那么就可以选择离开一段时间，如果不能找到更好的环境，仅仅通过自己躲在某个角落里自学的话，还不如在学校，把学校老师、同学等等资源用好，一样对备考有促进的作用。
给考生的建议要站在考生的角度上，假如我是你，我可以尝试这样去做：
高三的一年来经历了很多次考试，相信众多考生可以总结出自己的考试现状，从整体到部分，整体上：考试时间分配情况怎样，考试心态怎样；具体的部分上，要根据各科各题型做出的总结。
例如数学学科：可以从近几次的考试情况归纳，选择题得分情况怎样，花费了多长时间，对哪些题型没有把握，哪些是会而不对的情况等等，后面的压轴题部分，哪些题目是有能力每次必对的，但是有几次被扣分，扣分的原因是什么，如果保证必对的话，那么应该从哪些地方做起（方案自动就出来了),有哪些题目把握不大，是知识点掌握的问题还是平时训练不足的问题，有哪些题目没有思路，对于没有思路的题目是哪个知识体系，是不是可以通过老师的帮助把它做好？等等，这些问题必须要清楚，因为只有自己才可能清楚自己遇到的问题。
面对学校老师发的试卷，不一定要按部就班的完成，可以结合自己的实际情况，有选择的去完成，在这个过程中逐步实现自己的目标。如果没有根据自己的实际情况建立目标，做题仅仅是为了完成作业，那么做题的质量一定会打折扣。例如说你通过理综卷的训练，可以完成这样的目标：
（1）时间分配问题。如果你考试中时间不够用，那么通过平时的练习对考试时间分配进行合理的训练，正好老师发的试卷是很好的载体，在训练之前构建目标，通过训练检验自己制定的方案可行性有多大，这样的话做题就带着明确的目的了。
（2）你薄弱的知识模块、难以把握的题型和需要巩固的题型等需要训练来检验和完善。例如说化学部分，你想对某一知识模块中涉及的题型进行训练，那么学校的试卷也是很好的载体，通过训练来检验。
（3）对完善解题步骤的训练。很多考生做题步骤不完善，即便做多少试卷，出发点就是“会了”就行了，其实不是这样，在平时的训练中参考答案是很好的样板，它的语言、分析、内容与表达、得分点的分布等都很明确，应该根据它来寻找自己解题中存在的不足。
（4）多与同学一起交流练习。在训练的过程中是枯燥的，有的学生做法就很好，例如找几个水平相当的好友在在一起做题，大家比试着速度、正确率、思路等，谁错了谁请客，请客是次要的，一起交流和探讨是重要的，在比试中大家一起进步。
当然我们继续回到现实中，确实有更多的学校在对学生进行机械的训练，不断地考试、讲题，考生没有明确的目标，自己的时间被无限的占用，考生没有得到更好的引导。如果这样机械训练的话，真的可能有学生向着“不进步”的方向前进了。
离高考还有一段时间，时刻保持清醒的头脑，去做自己应该做的事情，解决属于自己的问题，如果这样的话，你的备考效率一定会很高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯9日清晨，一名女子独自在街上突发疾病，倒地抽搐。危急时刻，群众报警求助后，武汉汉阳区公安分局知音警务站民警及时赶到现场，并将其送医，助其成功脱险。
当日上午7点30分，汉阳区公安分局知音警务站民警接到群众报警称：在龙阳大道附近，有一名女子倒地抽搐，情况危急。
接警后，站长周建斌带领民警葛颖胡晓军和辅警宋大圣迅速赶到现场，发现该女子躺在地上抽搐，当即与120急救人员取得联系，并尝试与女子沟通，发现对方意识模糊，无法交流。
为了不耽误宝贵的救人时间，民警对该女子采取了急救措施，使女子逐渐恢复意识。医护人员赶到现场后，民警又陪同120急救人员将女子送至汉阳医院。
后经医生诊断，该女子为高血压病发，致使本人失去意识。经测量其血压为238/135。由于送医及时，该女子经过救治，身体状况已有所好转。（记者谢冰林 通讯员李嘉雯 刘智焰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生姜是我们生活中常见的一种食物，无论是当做调味料还是熬汤，总能看见它的身影。“冬吃萝卜夏吃姜”，夏天到了，属于生姜的舞台也来了，今天小编就带大家一起了解“生姜”这个神奇的食物。
生姜是姜科、姜属的多年生草本植物（高40～100）的新鲜根茎。生姜味辛，性微温,作为中国人传统的药材、食品、佐料，使用已经逾2000余年。《论语》记载孔子说过：“不撤姜食，不多食。”早在成书于春秋战国时期的《神农本草经》就有记载：“主五脏身体寒热风。头脑痛”。《金匮要略》一书中已经明确指出“生姜止呕”这样的观点。后代中医学家在此基础上加以充分发挥，称之为“呕家之圣药”。
生姜的功效大家也都知晓一些，可到底生姜到底有多少功效，又该如何让生姜充分发挥这些功效呢？
发热解表，主治外感风寒所致的轻症感冒,还可缓解偏头痛。在突然受凉时，用10～30克生姜洗净切碎，加红糖适量，用开水;中泡后趁热服下;再盖被出微汗后即可痊愈。或者切成片后放入桶中，冲入大约40度左右的热水，并加入少量的醋和食盐。将双脚浸泡在热姜水中，泡到脚背发红，微微出汗即可。每天泡一次，风寒感冒很快就能治愈。
温胃止呕，主治胃寒、呕吐等。在吃冷食品出现腹痛、呕吐、腹泻时，也可缓解晕船晕车症状，将20-30克生姜切片，大枣10枚撕为两半，煎煮30分钟，加红糖适量温服，有温中和胃、散热止痛的功效。
温胃止咳，主治风寒客肺所致的咳嗽、气喘、痰多等症。用生姜20克，紫苏10克，杏仁10克。百部10克，甘草5克，水煎服，有止咳化痰的功效。
醒脾开胃，主治长夏湿热损伤脾胃所致的消化不良、食欲不振等。在凉拌菜时放些生姜丝既可增强食欲，还有防病的作用。
解鱼蟹毒，主治因误食变质的鱼蟹肉而引起的中毒症状，如恶心呕吐、腹痛腹泻等。用生姜30克，紫苏30克，水煎服，有解毒止吐的功效。
缓解腰酸背痛，主治因长期坐着而出现的腰酸背痛的症状，也可治跌打损伤。准备一盆热的生姜水，用毛巾浸水拧干后，敷在酸痛的地方，可以有效的镇痛和活络筋骨。在敷的过程，大概循环给10次，才能有效果。
祛除脚臭，主治脚臭、脚气。在泡脚的时候加入生姜，醋和盐，调成比例，浸泡十五分钟后，将脚擦干净，涂点爽身粉，臭味就会没有。
减少头皮屑，主治头皮屑量多，头皮发痒。将生姜切成两块，冲入大约30度左右的热水；将头发打湿，用生姜轻轻的擦拭头发，然后用热姜水进行冲洗。这样可以有效去除头皮细菌，抑制发痒症状，减少头皮屑的生长。
治疗牙周炎，主治因上火、熬夜等原因导致的牙周炎，用生姜水漱口，切记早晚漱口，这样炎症才能消的快。
抗氧化延缓衰老，在喝生姜水的时候，能够吸收其中的姜辣素、二苯基庚烷等物质，这些物质具有较强的抗氧化性，对于清除体内自由基有较好的作用。从而可以达到抗氧化的目的，这样对于延缓衰老，调节保健身体有非常好的帮助，能够让人显得更加年轻。
体质偏寒者通常会有畏寒怕冷、手足发凉、吃冷食后易腹泻等症状，这些人适合多吃姜，因为姜性温，可以温中驱寒，补阳气强正气。
生姜不是所有人都适合吃的，阴虚体质者容易“上火”、性情急躁、心烦易怒、情绪起伏波动大，所以这类人群不适合多吃生姜。阴虚体质者可以吃些清补类食物，多吃新鲜蔬菜、水果和纤维素较高的食物，如山药、莲子、百合、木耳、银耳，用来炖汤、煲粥都很好，可以滋阴补血，清心降火。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不管从历史典故，还是名人传记中，我们都可以发现一种现象，就是家风的形成对于孩子的成长有着重要的影响。而母亲作为家庭中重要的一份子，对于家风的影响也很大，如果母亲不能协调好家庭关系，营造和睦良好的家庭氛围，那么孩子的健康成长也会受阻。
从十月怀胎开始，陪伴孩子最久的就是妈妈，所以最了解孩子也绝对是妈妈，母亲对于孩子而言，她的角色至关重要，是不可替代的。孩子将来有没有出息，优秀不优秀，这都跟母亲息息相关。
但是，在现实生活中有一些妈妈不注意自己的行为，对家庭造成了负面的影响，这也不利于孩子的成长。
有的妈妈平时在生活中喜欢和他人争吵，即便是在孩子面前也会和自己的丈夫争吵。若孩子长期在这种争吵暴躁的环境中长大，他们也会用坏脾气来伪装自己，用同样的态度来面对这个社会。有的孩子因为性格内向，在面对暴脾气时会选择沉默，慢慢地封闭自己的内心，不愿与他人进行交流，长大后会更加内向，不利于人际交往
而且有的妈妈认为棍棒之下的小孩才会听话，所以动不动就喜欢通过打来教育孩子。如果孩子在小的时候总是被妈妈打，不仅会对身体造成伤害，更会对心灵造成严重伤害，这种伤害是后天不能弥补的。
家庭应该是温暖的港湾，当每一个人回到家里时，应该感受到轻松、愉悦、舒适。我们父母在教育孩子的时候要用智慧，而不是用蛮力去打骂，这只能够换来孩子暂时的听话。所以，我们教育孩子需要讲究科学的方法，面对孩子的不听话时，妈妈首先是要淡定，可以通过深呼吸或者去洗个脸，再与孩子进行交流，通过耐心沟通，分析孩子做的不对的地方，让孩子真正的明白自己的问题。
现在已经开放二胎了，有很多母亲就要学会平等对待每一个孩子，要学会如何在家庭中将一碗水端平，如果妈妈太偏心，对每一个孩子的成长都是不利的。就像电视剧中的樊胜美，由于父母没能将一碗水端平，存在重男轻女的传统思想，所以哥哥长大后成为游手好闲的败家子，而樊胜美在忽视中形成自卑的性格，缺少自爱，这些与原生家庭对她的影响分不开。所以，妈妈要将孩子一视同仁，不要刻意去偏心任何一个，照顾到他们每一个人的内心，才能让孩子感受到父母对他们的公平。
有的妈妈在孩子出生之后就成为了全职妈妈，放弃了自己的社交圈子和事业，在带孩子的时候她们会经常唠叨，表示是因为孩子自己放弃了很多东西，才变成了现在的黄脸婆。这些妈妈也喜欢将生活中遇到的不顺利，通过抱怨投射给孩子，而她们身上散发的这种负能量孩子是能够感受到的。
所以为了避免在家庭中形成这种负能量氛围，越来越多的人呼吁女性不要放弃自己的事业，同时要保持学习提高自己。这样的妈妈才能成为孩子们的榜样，而这种影响对孩子是潜移默化的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈有很多剪短发的气质女明星，马伊琍和孙俪就是很有代表的两个。孙俪一直留着一头利落的短发，穿搭也十分的吸睛，散发着自身独特的女性魅力，已经37岁的孙俪总是散发出成熟女性的独特魅力。最近孙俪终于有新作品了，是她和罗晋一起主演的电视剧《买房子的人》，孙俪在里面饰演的是一位职业女性，与她的气质搭配在一起非常的相配哦~
宣传照中孙俪身穿一身蓝色的西服套装，内搭一件蓝白条纹的长袖衬衫，简约又清新，给人一种正式的职业装。下半身裤子紧身的版型完美的勾勒出孙俪的腿型，脚上一双黑色的高跟鞋，与身上的西服套装搭配在一起，更加凸显出一种职场女性的干练与精致感。
而近期又爆出了孙俪在电视剧《买房子的人》里面的定妆花絮照，现身片场的孙俪身穿了一身休闲时尚的日常穿搭，给人一种减龄的感觉，完全不像是37岁两孩子的妈妈。图中的孙俪身穿了一件白色的连帽卫衣，外套搭配了一件藏青色的外套，外套上面还有绿色的元素拼接在上面，这两者叠穿起来，很有当下年轻人的时尚感，青春又减龄。
孙俪的一头短发上面搭配了一只卡其色的鸭舌帽，帽子的颜色经典又大气，同时也衬得孙俪整个人的肤色都更加白皙了。孙俪平时是一个非常爱健身运动的人，所以她素颜状态下的皮肤上面没有任何的瑕疵，反倒休闲又减龄，状态极好，完全不像是37岁的辣妈！
孙俪片场卫衣配短发休闲减龄，宣传照西装好干练！马伊琍气场十足。说起马伊琍，许多人脑海里就会浮现出一个精明、干练的女强人形象，加上马伊琍的一头利落的短发和她辨识度超高的脸蛋，总体给人成熟又知性的感觉。加上马伊琍平时穿衣服都是走简约气质风，所以格外彰显出她干练又霸气的感觉。
近日马伊琍现身某活动，而一向走干练气质风的马伊琍一如既往的穿上了西服套装，但是这次的套装却比往常的更加高级一些。这是一款带着中国风元素的刺绣西装，尽显成熟女性的霸气与干练，搭配她一头简单大气的短发，整个人美得格外端庄优雅。
马伊琍外面搭配了一件黑色的西装外套，衣服的肩膀处点缀着简约却不失精美的白色刺绣，美得韵味十足。里面搭配了一件白色的低领打底衫，露出她白皙的锁骨和脖颈，白皙又性感，增添了不少女人味气息。而西装的设计也非常显瘦，马伊琍穿上后浑身都气质爆棚了呢！
马伊琍的下半身搭配了一条同色系的马伊琍脚上搭配了一双黑色的高跟鞋，设计感十足的高跟鞋穿着露出她的脚背，十分的个性。与一身黑色的西装相呼应，更加增添了几分利落和干练感，马伊琍真是美的霸气十足，完全不像是43岁的女人。
马伊琍身穿一身黑色套装，银白色亮片的设计特别的吸睛，下半身阔腿的版型也起到了拉长她身材比例的效果，脚上一根高跟鞋，也是高级范十足了。马伊琍一头短发干练又不失女人味，额头前的斜刘海也使她的脸蛋小了一圈呢，加上耳朵上带了一条流苏式的耳环，整个人格外有辨识度的同时也更加成熟了~
37岁孙俪新戏片场，卫衣配短发休闲减龄！马伊琍一头短发干练十足。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[ 评测]新一代卡入门型号 1650已经发布，这可能是目前最适合粉丝的千元入门显卡了。新显卡发布自然也会涌现一堆非公型号，那么这些非公会有什么区别，哪个更好呢？其实我们评测室早就收到一堆 1650了，等我们把这些显卡都评测完，各位看官就能找到最适合自己那个啦。今天我们就先来看看来自七彩虹的参赛选手——   1650 。
一上来就先来看看七彩虹这张 1650和其他1650有啥不同，毕竟做出区别才能让消费者选择你，七彩虹   1650 虽是入门型号，但是特色功能还真不算少。
作为入门显卡，七彩虹   1650 竟然有信仰灯！这点估计就能俘获不少消费者芳心了。
七彩虹   1650 会有一个祖传一键超频按钮，比较特别的是按键凸起时为模式，此时核心频率为1485-1860，按键按下去后才是平衡模式，此时核心频率为1485-1665（此时就是公版频率了）。
这个功能让消费者有更多选择，喜欢更高性能的消费者可以使用模式，更看重低功耗低温的就使用均衡模式，十分自由。
话不多说我们立马来实测一波，看看这个一键能比平衡状态强多少，其中均衡模式就是公版频率，等于公版性能了。性能实测分为理论性能测试和游戏实测两部分。考虑到显卡的定位，理论性能测试采用了3的1080跑分项目的、最多人使用的跑分项目 以及测试显卡 12性能的 。
游戏方面我们臻选了7款游戏，主要以最新最热门最经典的游戏为主，能涵盖大部分游戏玩家需求。因为显卡定位入门，因此只测试了1080分辨率，为保持表格美观，显卡型号进行了一定缩写。
性能测试总结：作为新一代卡的入门型号， 1650的表现还算不错，公版频率对比 1050 已有24%以上的提升，在1080分辨率中爽完大部分网游应该是没什么问题了，不过显卡距离 1060还有不小的差距。
再仔细对比，七彩虹   1650 两个之间性能差别其实不大，2%的差距放到游戏里也就一帧吊打，两帧秒杀的区别而已，不过七彩虹这种给了双的设计还是挺好的，假如显卡其中一个出问题了还能切换使用。
显卡的两个在功耗调教、温度和噪音这些影响玩家用户体验的方面会有什么区别呢？
由于无法单独测试某个硬件的功耗，所以下面的都是整个平台的功耗，显卡满载则是选择3压力测试中的整机峰值功耗，游戏功耗选取《刺客信条：奥德赛》1080分辨率时的峰值功耗。
七彩虹   1650 功耗基本与 1050 一致，两个之间也只差了数瓦的功耗，可以忽略不计。不得不说 1650的能耗比又攀上了新的高峰。
3压力测试中97%的通过率为及格，显卡的两个都通过了测试，显卡的稳定性还是不错的，点击大图我们能发现显卡状态下峰值频率达到了1995，比平衡状态高了90。
温度测试就选取刚刚3压力测试中显卡的峰值温度,测试时评测室打开空调控制为26℃,测试结果表明 1650这颗核心发热确实小,七彩虹的散热器也表现不错,平衡状态为57℃,状态下也仅为60℃。
显卡噪音的表现也十分给力，50左右的分贝不靠近听根本听不见，到时显卡放进机箱里就更加安静了。
0 －20 分贝：很静、几乎感觉不到；20 －40 分贝：安静、犹如轻声絮语；40 －60 分贝：一般普通室内谈话；60 －70 分贝：吵闹：有损神经；70 －90 分贝：很吵、神经细胞受到破坏。90 －100 分贝：吵闹加剧、听力受损；100 －120 分贝：难以忍受、呆一分钟即暂时致聋。120分贝以上：极度聋或全聋；300分贝左右或以上：方圆20的人不可修复性耳聋。
用户体验评测总结：显卡在温度、功耗、噪音方面表现都很好，不会给机箱带来太多积热，也不会发出很大的声音影响玩家，压力测试方面七彩虹   1650 也表现及格，在稳定性方面也没用问题。
我们也能发现在状态下显卡不会带来明显的功耗、噪音、温度提升，对用户体验的影响微乎其微，因此晓边建议大家在状态下使用这张显卡，虽然性能也只是强一点（那也是强啊！）。
应该有不少网友和晓边一样，现在买科技产品越来越注重外观了，即使它其他地方不好，只要自己喜欢就可能买了，那么七彩虹   1650 外观又如何呢？下面我们详细赏析一波。
外包装是七彩虹形象代言人伏尔甘，相信熟知的玩家应该都对他很熟悉了。
显卡的外观在中低端显卡中还是很不错的，以灰色为主色调，配以红白纹路作为点缀，非常醒目。
风扇上有醒目的标识，其实作为七彩虹旗下高端电竞子品牌，现在已经不仅仅局限在显卡上了，还会有主板、内存之类的产品线。
七彩虹罕见地给中低端显卡加上了背板，有背板的显卡强度更高，显卡散热也更好。
在视频输出接口方面，产品配有一个接口、一个接口和一个接口，种类齐全。
最后带大家看看显卡的内部用料如何，一个许多资深的玩家都会关注的环节。
高清无码的117-300核心，有896个流处理器，并不是完整核心。
3相核心供电+1相显存供电的设计，这个供电用料在入门显卡中算得上豪华。
最后来看看显卡的散热用料，七彩虹   1650 使用了一根热管的散热器，毕竟 1650发热量也不大，可以理解，在刚才的测试我们也能看到一根热管就能把显卡的温度压在60℃了，散热器与显存接触的部分也贴有导热贴。
虽然只是入门级显卡，但我们还是能看出七彩虹在这款显卡的设计制造上花了很多心思，显卡在性能、功耗调教、噪音控制各个方面的在1650里应该算很不错了，关键还有灯！
以后每一款显卡型号我们都会建立一个非公数据库，数据库会列出几个主要的对比项目，以便各位看官找到合适自己的非公型号。由于七彩虹   1650 是第一款评测的非公 1650，因此现在 1650的数据库当然就只有这一组数据啦，以后随着我们评测 1650型号的增加，数据库也会越来越庞大。
七彩虹   1650 一键状态下的成绩更有代表性，因此数据库收录的也是这个状态下的数据，除此以外显卡价格为2019年5月7日电商平台的价格，随着电商平台价格的变更我们也会对数据进行修正。
大家在显卡评测想看到怎样的内容，欢迎在下方评论区留言，关于显卡评测的模式，我们也会持续改进，以便让大家了解更多的信息。
为了保证平台其他硬件不成为瓶颈，使用了八代酷睿旗舰8700，内存使用了两条8高频内存组成双通道，带这个入门显卡是绰绰有余了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为期三天的2019年 / 开发者大会在加州山景城的海岸线圆形剧场落下了帷幕。作为  一年一度的重头戏，今年也不负众望地向大家呈现出了体量巨大的新内容。
延续前两年提出的将发展重点从“ ”转向” ”的宗旨，今年大会的科技创新主题围绕着——或者更准确地说，"  "——展开，从更加智能的谷歌助手、升级进化的到改名更新的  ，谷歌展示了他们在深耕多年的技术上取得新一轮进展和突破。
2018年1月，腾讯联合创始人张志东首谈科技向善。在海外，也于2018年10月启动了其    （向善）计划。尽管表述上有所差异，但与“科技向善”共同代表着大型科技企业对科技创造社会福祉的信心与责任。
事实上，不仅是与腾讯，这两年来，包括微软、苹果乃至在内的互联网巨头，纷纷表示要承担起社会责任，合理运用科技为人类谋发展、为社会谋福祉。在国内，快手、美团等企业也已成为科技向善理念的先行者。
那么，回到今年的 /, 究竟有哪些点呈现了科技向善与全民福祉呢？笔者快速整合了三天大会中谷歌所发布的丰富多彩的科技产品，梳理出了五大与科技向善密切相关的创新点。
每天，数以万计的人们使用着谷歌搜索。但是，那些不曾接受教育的人们并未包括其中——直到今年。
今年，谷歌更新了 ，一款面向首次使用智能手机用户的搜索应用，结合相机、扫描、辨识、翻译以及语音为一体。
使用 时，只要将摄像头对准扫描想要翻译的一块外文广告牌——或者售票机以及其他的东西，屏幕上就会即时覆盖原文，显示出翻译内容，并且大声为你朗诵出来。
这无疑方便了那些尚未掌握外语，却需要在异国他乡使用它们的人。在讲述的案例中，一位仅可用印度语进行口头交流，亦不识字亦无法读写的印度妇女。凭借 ，如今已可以独自出门购物，独自去银行取钱，并且自由地为自己订一张出行的火车票。借助科技的力量，语言再也不会困住她探索生活的脚步。
大家一定还记得去年  发布时。那段“骗过接线员预定位置”的精彩演示。
现在，它不仅可以通过谷歌助手为你订餐，更可以帮助用户一键预订机票和租赁车辆。具体来说，当用户需要预订一张下周去外地的机票时，只需要告诉谷歌助手，就会自动地打开网站，输入信息，推进预订流程，直到支付页面——最后按下确认键，从银行卡里扣钱的决定权依然在用户手上。至于自动填充的信息，均来自于用户的旅行历史记录，以及在网站上存储的付款信息。用户也可以在后台修改  可访问的信息权限以及彻底删除自己的隐私信息。
 表示，   目前主要专注于预订票务以及租赁车辆这两个具体问题。不过可以想见，其在未来的广泛应用，对于人们的日常工作生活效率会有值得期待的提升，人们将不再被重复工作所束缚。
 （即时字幕）并不是一个新鲜事物，实际上就指的是我们在看电影、看剧时的“字幕”，字幕除了帮助我们观看外文的影视作品之外，还可以帮助听障人士获得此时此刻的声音信息。
因此， 通过技术手段拓展了字幕存在的边界，让它从只服务于静态的影视作品，变成可以为所有声音打上字幕。
据  介绍，即将发布的   版本中将包含一个服务，能够在手机视频通话、语音通话以及任何  手机发出声音的过程中为用户提供即时字幕功能。它的服务对象是那些因为听力障碍无法进行常规交流的人群，让他们能够更顺畅的使用智能手机带来的便利。
 与 类似，针对的是具有言语障碍和听力障碍的人群，帮助他们解决实时沟通问题。譬如，在打电话的过程中，会首先迅速识别对方的语音并转化成字幕，然后，用户将回复打出来，再将文字转化成语音，回复给对方。
而最特别的，是。它是一个仍处在科研过程中的项目，旨在将语音识别模型运用到渐冻症（）患者的日常交流之中，解决患者的沟通困难问题，让他们同样可以表达自己的感受。其运作过程是，抓取患者有限的面部表情和语言表达，将它们转成声谱图的视觉形式，输入学习系统，构建出人群的特殊模型，并为他们所用。
谷歌现场播放了这项技术的测试视频：当患者观看球赛，因为进球而做出欣喜反应时，便会识别出来，播放欢呼喝彩声来表达用户的情绪。
正如视频中一位语言障碍的测试者所说，能够被人理解的感觉真的太棒了。
互联网公司对于用户个人信息的收集和运用一直以来都是被外界广泛质询的议题，谷歌也不例外。今年， 在大会上一口气宣布了多项关于用户隐私的系统升级和功能优化。
譬如，  为隐私设置提供多项合一的视图，用户通过一次点击即可访问；谷歌地图新增加了隐身模式，确保用户的行踪隐私安全。  系统也进行了几项安全升级。
此外，在  的视频智能音箱    中，设备所带有的摄像头也装配了工作指示灯，在摄像头打开时会一直处于亮起状态，用于保护用户的隐私。
是谷歌正在使用的一种新研究方法，旨在“解决机器学习中存在的偏见性问题，以及让模型更加具备可解释性”。它可以检测出某一学习模型中可能存在的错误，通过查看该模型的研究数据中某一具有偏向性的指标样本量是否过大。
譬如，某一检测医生图像的模型中，男性医生的图像过多，会导致模型错误地认为“男性”是医生的一个重要特征，而能够发现这一点，使其得到纠正。当前，谷歌已将这项技术开源。
    是谷歌发起的项目，旨在寻找那些致力于用技术使世界更美好的提案，并提供资金和技术支持。目前，已经有20个项目在谷歌的支持下进行，它们聚焦了健康、环境和教育等领域的重要议题。
在本次大会上，被提及最多的词组是“ ”。正如文章开头所提到的，2018年1月第一届科技向善年度论坛上，腾讯联合创始人张志东首谈科技向善理念时，其中一个体现便是不仅以“目标用户”作为科技应用的落点，而要以广阔的人类福祉视角引导科技创新。
如何用科技惠及人类、惠及社会，或许会是腾讯、 等科技公司接下来很长一段时间里专注探索的方向。随着研究和探索的不断深入，更广泛的讨论和更广大的版图正徐徐展开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信息时报讯（记者 何小敏 通讯员 胡志慧）本周二，广东省教育厅厅长景李虎带队上线广东“民声热线”，就教育问题回应社会关切。日前，省教育厅就“民声十问”做出答复，其中就严查“私塾”问题回复称，目前已摸排出在家上学（含私塾、国学等）学生298人，正积极采取有效措施对其劝返复学。
近年来，一些社会培训机构擅自招收适龄儿童、少年，以“国学”“女德”教育等名义开展全日制教育、培训，替代义务教育的学校教育，极个别父母或者其他法定监护人送子女去培训机构或在家学习，无正当理由未按法律规定保障子女入学接受义务教育，导致相关适龄儿童、少年接受义务教育的权利和义务不能依法实现。广东究竟有多少适龄学生没有进入义务教育学校就读？
省教育厅表示，义务教育是国家统一实施的所有适龄儿童、少年必须接受的教育，是国家必须予以保障的公益性事业。上述现象导致相关适龄儿童、少年接受义务教育的权利和义务不能依法实现，妨碍了国家义务教育制度的实施，严重影响了适龄儿童、少年成长发展，危害国家和民族未来利益。
为贯彻落实好《义务教育法》，保障适龄儿童、少年接受义务教育的权利，2018年12月，广东省在全省范围内开展了疑似失学儿童摸排核查及劝返复学工作。经各地核查，全省共摸排出在家上学（含私塾、国学等）学生298人，主要分布在广州、深圳、惠州、茂名、汕尾等市。目前各地正积极采取有效措施对其劝返复学。
今年4月，省教育厅根据教育部有关工作部署，在全省部署开展了妨碍义务教育实施排查整治工作，要求各地教育行政部门在今年6月底前对辖区内机构或个人违法违规导致适龄儿童、少年未接受义务教育的行为，尤其对以“国学”“女德”教育等名义开展全日制教育、培训，替代义务教育学校教育行为；对群众反映强烈的小学、初中毕业年级学生参加校外培训机构或个人组织的刷题班、辅导班等不到校正常上课行为；对不严格履行休学手续，无正当病假、事假证明长期请假等问题，以及以其他方式组织学习替代接受义务教育的行为，要联合相关部门坚决予以纠正，发现一起查处一起，依法依规严厉查处问责，切实保障适龄儿童、少年接受义务教育。省教育厅将根据各地排查整治情况和群众提供的线索，随时组织开展抽查督导。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯 一名男子开着一辆二手面包车，连续多次到工地上偷盗挖掘机油箱内的柴油。东西湖区将军路街派出所民警经过细致侦查，终将其抓获归案。5月10日，因涉嫌盗窃犯罪，男子高某被东西湖区警方刑事拘留。
37岁的高某，是湖北省洪湖市人。他曾因盗窃犯罪，被江西九江法院判过有期徒刑。今年3月初，他来到东西湖区打零工，并租住在该区长青街建新村。
前不久，高某发现东西湖区将军路街一带建筑工地较多，且工地上停放有大量工程挖掘机，就动起了偷盗挖掘机油箱内柴油牟利的歪念。
高某购来一辆二手面包车及油泵、油桶、油管线、3副车牌等作案工具。今年4月19日凌晨2时许，他开着面包车，前往将军路街金银潭路附近一处建筑工地，连续撬开4辆挖掘机的油箱盖偷油。
此后，高某连续多次窜至将军路街等地的建筑工地，盗窃挖掘机油箱内的柴油。
东西湖区将军路街派出所民警王放等人接到挖掘机车主报案后，立即介入调查。
民警很快查明，嫌疑人有较强反侦查能力。每次作案前，嫌疑人都会将面包车的车牌更换。
民警对嫌疑人的面包车进行了暗中追查，查清了该面包车的活动轨迹。
5月10日上午10时许，民警王放等人赶至长青街建新村，将准备外出的嫌疑人逮住。该嫌疑人就是高某。民警从高某的面包车上，查获了三副假车牌、起子、手电筒及他作案时所穿的灰色外套等物品。高某交代了他多次盗窃挖掘机油箱内柴油的违法犯罪事实。他已把盗来的柴油变卖。（通讯员丁其刚 丁珮 记者陈奇雄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雄县教师发展中心语文教研员杨永乐刚一坐定，就朝雄县第一小学教师刘素菊竖起了大拇指。
在刚刚结束的公开课环节，刘素菊为三年级学生讲解了《小真的长头发》这篇课文。杨永乐认为，这堂课抓住了教学重点，做到了精讲多练，有助于培养学生的发散性思维。
“我们给刘老师鼓鼓掌吧。”雄县第一小学副校长孙兰平在一旁提议。在热烈的掌声中，刘素菊害羞地笑了。
“在雄县一小，天天都有公开课。”看着记者惊讶的表情，孙兰平解释到，“每天上午一二节，公开课都会在录播教室进行，全校老师轮流上课。课前教研组集体研磨学案，课后教师进行反思修改。”
这些年，雄县一小实施了教师专业素养提升计划，“天天都有公开课”就是其中的一项。
说起这项提升计划的起因，孙兰平回忆起了一段 “丢脸”的经历。
原来，几年前，教育局将全县第一节课改观摩课安排在雄安一小进行，接到任务的孙兰平当时就懵了，因为全校还没有一个老师上过课改课，作为副校长的孙兰平只有自己硬着头皮上。
观摩课当天，一进教室的孙兰平发现，县长、教育局局长、专家和各中心校骨干教师全来了，台下黑压压坐满了人。“当时汗水就顺着脊梁骨下来了，那节课都不知道是怎么上完的，效果自然不尽人意。”
从那时起，孙兰平就下定决心要推着老师往前走，帮助他们全面提升专业素养，让课改真正在雄县一小落地。
然而，改革谈何容易。教师平均年龄46岁，没有30岁以下教师，学校连续数年没有新进老师……这是拥有百年历史的雄县一小面临的现实困境。尽管老教师教学经验丰富，但是他们精力有限，对新的教学思想接受速度慢，很多老师不愿学习，更不想创新。
从强化教师主动学习意识入手，一系列参与式培训在雄县一小全面铺开。组织教师分组研读教材、编写导学案，与国家级名师同课异构，每位老师外出学习归来需要负责二次培训，鼓励每位老师参与各种类型的比赛……
“记得有一次参加县里的说课比赛，学校召集各年级三十多位语文老师听我试讲，用一节课的时间，帮助我分析说课稿的各种不足，并提出改进意见。在之后的说课比赛中，我拿到了全县第一的好成绩。”在雄县一小教师张真珍看来，正是在学校细致入微的专业指导和毫不留情的“逼迫”下，自己得以快速成长起来。
“我们的老师不仅要把课上好，也要懂理论，把自己培养成为研究型教师。”如今，孙兰平对教师的专业能力有了更大的期待。
为此，教师论坛活动成为了教师们展示研究性成果的舞台。每位教师依据学校安排主题结合自身教学课例为大家做讲座。每期三位教师，从如何培养学生的自学能力、倾听能力，到如何解读教材，如何把握学科素养。老师们分享的经验，学校课程部均保存下来形成资源库，当老师们需要的时候，拿出来共享修改，再次提升。
刘素菊现在常常被身边同事们的学习劲头所感染，“以前老师们到点上下班，现在很多老师第一节没课也会提早过来，过了下班点，许多老师不愿意走，有的还聚在一起讨论教案、交流培训心得体会。”
每周四固定来学校指导教学的杨永乐，则亲眼见证了这些年来老师们的点滴变化，“老师们进步非常快，以前上课很多老师是眉毛、胡子一把抓，如今都能做到‘一课一得’了。”
为了进一步调动教师专业提升积极性，雄县一小还专门开发了教师量化评价软件，将教师外出学习、论坛讲座、外出交流、优质反思等均计入教师量化考核。由专人负责对老师专业成长各个方面及时评价打分，教师随时在自己的电脑里就可以看到自己的分数，实现了评价的及时和公开。
“刘老师，讲的部分还有精减的空间，语言训练还可以更规范些……”公开课点评环节已经结束了，杨永乐还不忘向刘素菊叮嘱到。（中国教育新闻网-中国教育报记者 焦以璇 周洪松）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中国核建承建的连云港石化低温储罐项目迎来重大工程节点：5月5日，项目1号储罐实现气升顶，提前计划6天；5月8日，项目3号储罐实现气升顶，提前计划3天。两台储罐均为我国自主设计建造、迄今为止全球最大容积的乙烷储罐。
连云港石化低温储罐项目在建工程共包含三台同等规格乙烷储罐，中国核建承建了全部储罐建设任务。其中，中核华兴公司负责1号储罐，中核五公司负责3号、4号储罐。
自2018年10月开工以来，中国核建连云港低温储罐项目科学组织，充分发挥前后台功能，有序推进项目管理策划、技术方案编制、人力资源配置、材料设备供应等各项工作，持续加强安全质量、进度、成本管控，确保了项目建设平稳顺利推进。 来源：中核网
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在地球上的一些热带岛屿，水果纯熟速度快，尤其是香蕉、木瓜、菠萝、各类莓果等，消耗不掉的便会腐烂形成很大浪费，人们便开始尝试将水果冰冻保存。与此同时，各类｜超级食物、｜纯素饮食方法在西方国家的瑜伽、健身圈流行起来，越来越多人开始关注 , 主张“    ”，我是2015年在纽约的 ，第一次尝到了这个新奇的食物，连续3个星期每天上完，我都会跑到店里，按着菜单轮着点，店里小哥看我如此喜爱，还让我时不时地尝试新品。自那以后，我很少吃冰淇淋，成了最佳替代品。
回到上海，遇见武康庭露台，盛夏的阳光、热风拂面，最适合吃！大家对这款健康又好看的碗非常喜欢，这让我无比惊喜，每天工作结束，便乐此不疲地和小伙伴们套上手套，在厨房里切着第二天要用的冰冻香蕉（20左右）。
夏天要来了，大家纷纷私信我嚷着要吃，想着露台还没有回归，便专门写一篇关于香蕉冰淇淋碗的推文分享给大家，如此照做，在自家厨房也能出品。
切成小块，用手揉搓开、避免粘在一起，放入密封袋冰冻保存。可以把家里熟软长麻点的香蕉全部冰冻～
1. 一根100的香蕉，含有87热量，水果中不算低卡，但易于人体吸收消化；
2. 香蕉几乎含有所有人体所需维生素和矿物质，是最便捷的补充体能、摄取营养素的食材；
3. 含有相当多的钾和镁。钾能防止血压上升及肌肉痉挛，镁具有消除疲劳的效果，尤其适合喜爱运动的人；
4. 香蕉能帮助大脑制造一种化学成分——血清素，这种物质能刺激神经系统，给人带来欢乐、平静及瞌睡的信号，甚至还能镇痛。
5. 从中医学角度来看，香蕉味甘性寒，清热润肠，促进肠胃蠕动，因此脾虚胃寒者要控制摄入量；
在朋友圈，我隔三差五地分享着各种香蕉冰淇淋能量，有些小伙伴欣欣然地跟着一起做，但始终出不了柔滑的质地，也有一些对于这种以冰冻水果为主要材料制作而成的食物心存疑虑，整理出来，大致如下：
把香蕉制作成冰淇淋碗，是很棒的传统冰淇淋替代品。冰冻过后的水果，经过破壁食物料理机的搅打，不用加奶油、精制糖和其它添加剂，就形成了香甜柔滑的质地，当然，一定要现做现吃，放久融化以后，口感就不理想了。
液体不要放得过多。奶的使用，可以根据自己的饮食习惯，我喜欢放俏果的无糖椰酱（需要兑水使用）、燕麦奶、盒马自营的豆浆，有时间，也会自己做杏仁奶（杏仁奶制作方法👉给你一杯杏仁奶，请喝下！），如果平时不忌牛奶，也可以使用牛奶。
无糖椰奶，我用椰浆和水1:1兑在一起，一人份的，60椰浆，兑成120的椰子奶来使用。
体质寒凉如我，秋冬季节、生理期、早晚不要吃，适合在春夏季节下午、或是运动过后食用。平时多喝姜茶、吃些肉桂胡椒姜黄等香辛料、泡澡泡脚做艾灸、规律运动，对于排除体内寒气都有很好的效果。
接下来和大家分享我最喜爱的5款，搭配的超级食物也一并列在了旁边，有代购。
先把菠菜和奶充分搅打成绿色奶液，再加入其它食材制作，这样做出来不会有没打匀的菜叶子。
奶锅中混合200克椰枣去核和燕麦奶（没过枣子即可），小火煮约20分钟至枣子烂糯
加入大勺生机可可粉，1大勺椰子油和一小撮海盐，继续小火煮约5分钟，并且持续搅拌。
椰枣，我用的是这一款👇，如果你在上海，乌鲁木齐中路杂货铺“牛油果阿姨”有售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
普罗夫迪夫（）是保加利亚第二大城市，距离首都索非亚140公里。长久以来，和保加利亚绝大部分地区一样，这座城市历经人口流失，相比留在本地，更多年轻人愿意去海外谋生。但近些年，情况正在发生着变化。最近，《卫报》报道了这座小城“回流”的年轻人。
漂在海外还是回归故里，放在十年前，这个问题似乎不值一提。当年漂在海外的保加利亚人能够靠一个人的工资供养起整个家庭。但近些年，境内外薪酬的差距正在缩小，加上工作节奏和上升空间等因素，对一些人而言，回国成了一个“性价比”不错的选择。
25岁的 正是这轮回流者大军中的一员。多年前，她跟着母亲搬去了英国，憧憬更好的生活。某种程度上，他们确实做到了这一点，在加的夫读完了本科，国际关系和人力资源专业，但这不足以让她在毕业后找到一份不错的工作。
参加了一场特殊的招聘会，专门面向旅居英国的保加利亚人，并在那里获得了一份工作合同。如今，她回到了普罗夫迪夫，为一间名为60的外包公司做招聘专员。“这里的薪水不高，但我的生活质量提高了。”
过去二十年，整个保加利亚历经“人口冬季”，从将近900万缩减至2017年末的700万。保加利亚国家统计局曾预测，到2050年，人口还将减去四分之一。
除了出生率降低之外，“人口冬季”的最大原因在于人口流出。2017年，31586名保加利亚人搬去了海外。告诉《卫报》，漂在海外的保加利亚人数量能构成一座城市。从流出者的年龄结构上，每两个人中就有一个是20至39岁的年轻人。根据统计局的数据，最热门的目的地是德国（22%）、英国（16.3%）和西班牙（12.2%）。
但普罗夫迪夫的数字却发生了一些转变，2017年流入者数量首次超过流出者。而根据市长办公室的数据，这座城市20至29岁的人口数量增长了7%。
《卫报》采访了的上司 ，他是60外包公司的区域经理，他认为吸引年轻人回来的是一种生活方式，“你在国外是负担不起这样的生活的”。“目前，人们还是会离开保加利亚，不同的是，以前他们绝对不会回来。”
这间名为60的外包公司共有1550名雇员，办公地点位于首都索非亚和普罗夫迪夫。称，他们更愿意雇佣那些有海外经历、却对海外生活不满意的人。
漂在海外不是一件易事，除了相对高昂的生活成本和工作压力之外，这样的年轻人也在担心上升渠道。而英国脱欧等政治、经济事件也增加了海外生活的不确定性。
人才回流这也与一座城市的产业调整有关，传统上，农业之外，普罗夫迪夫最能吸纳劳动力的产业是制造业。但在2014年，这座城市开始转型，大力推动发展产业。人们期待它能像爱沙尼亚首都塔林这样的城市，成为一处科技港，吸引更多科技人才。
当然，并非所有人都认同人才已经回流，或是乐观地预测这座城市已经迎来了复兴。有批评者对市长办公室提出的数据提出质疑，认为他们在竭力渲染一片乐观景象。
一些人还对一些开发项目表示不满，比如近些年时髦的创意园区。最初是艺术家和创意工作者让这片区域热闹起来，但随后，政府不愿意直接投资这些艺术家，更愿意支持那些商业店铺、酒吧，试图吸引更多游客。这和中国不少文创园区的问题同样，人们批评这样的方式无异于杀鸡取卵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀策划发布了一条神秘的动态，大鱼兄大胆解读一下，猜测应该是：5月14日，体验服解决上单问题。今天呢，我们就来聊一聊王者荣耀当前版本的上单问题。
王者荣耀当前版本的上单问题其实很简单：弱势，对线打不过，团战无作用。解决上单问题也无非两个思路：要么加强上单英雄，要么削弱上单对线英雄，改善上单对线体验。
传统意义上，王者荣耀能够打上单位置的有2种英雄：战士或者坦克。如果是战士英雄，那么依据王者荣耀的一贯风格，一定会在加强某些战士英雄的同时削弱其他其他战士英雄，最终的结果无非是这个版本这些战士英雄强，下个版本换一批战士英雄强。之前强势的花木兰、关羽，当前版本表现并不强势；而为了所谓的加强，孙策、盘古等当前版本强势战士英雄很有可能会被削弱。
如果是坦克英雄的话，那就比较有趣了。不同于战士英雄在互秒版本中尚有一战之力，坦克英雄在当前版本的体验实在过于糟糕：对线清线清不过对面，打团脆如纸，在射手面前瞬间蒸发的事情常有。因此，要想改善坦克英雄体验，除了加强以外，还需配合削弱天敌英雄共同发挥作用。
王者荣耀通过对野区改动，成功将部分射手英雄从野区赶回到边路，同时为了保证射手英雄出场的多样性，又对大部分射手英雄进行了大幅度加强。其结果便是，射手英雄在当前版本愈发无法无天，在有辅助肯保的情况下，几乎不可遏制。
之前王者荣耀策划表示会通过调整暴击机制来下调所有射手英雄的强度，比如远程暴击伤害减半等，这确实是一种思路，尤其是对后羿这种型射手来说，削弱肉眼可见。与此同时，并不太依赖暴击的射手英雄，如马可波罗很有可能会有其他配套削弱。
无论如何，王者荣耀改善上单英雄的对线体验势在必行，至于究竟如何改动，那就耐心等待14号体验服的更新吧！
看完之后记得关注我们的公众号“顽皮猴手游”玩更多的破解游戏 领取更多的游戏礼包 期待你的关注
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你的朋友圈刷到了吗？2019，火山“煲”发，我都要被烤焦啦！
没错！这就是胖哥俩重磅首发的新品火山煲！据说还是一款限定煲，说不定什么时候就消失了，大家且吃且珍惜。
超超超大份的肉量，一定是肉食爱好者的天堂，就算你是的胃，也保证让你吃到扶墙出。
三大根龙骨堆砌而成“火山”，浇上伏特加点燃，瞬间火光四射，燃爆全场。如此酷炫的火山造型，让你感受视觉和味觉的双重暴击。
巨大的猪龙骨搭配满满的牛蛙和丰富有料的辅菜，加以熊熊烈火，真正的颜值与口味并存。
龙骨是猪脊背上的肉，肉瘦，脂肪少，含有大量骨髓。四川辣卤与秘汁酱料的完美结合，使每一丝肉都麻香入味。
吃肉要吃的爽还是得上手，话不多说，赶紧戴上一次性手套，开始徒手撕肉。看似凶悍的猪龙骨由于长时间的精心熬制，实则一掰就断。
猪肉浸满了酱汁，放入口中，在嘴里化开。丝毫不用费力咀嚼，一丝接着一丝，根本停不下来。
吃完龙骨，接下来轮到诱人的美蛙，每一块都弹嫩多汁、紧致健硕。和着浓厚的酱汁，味蕾再一次得到升华。
美味又营养的鹌鹑蛋，记得蛋黄可以浇点酱汁再吃，再配上一口米饭，极致满足。
当然也少不了江浙人民喜爱的年糕，软糯入味。如此丰盛有料的火山煲，让你一次吃个过瘾。
除了新品，当然也不能忘了胖哥俩的经典招牌肉蟹煲。没吃过这个煲，都不好意思说去过胖哥俩。
饱满紧实的蟹肉，吃起来有韧劲又弹牙，鲜味十足。弹软嫩的凤爪，轻轻一吸就可以将肉和骨头分离。这完美的组合每次吃都让人大呼过瘾。
还有鲜果乳酸菌全新上线，菠萝味、哈密瓜味、芒果味，多种口味任意挑选，开启清凉一夏。
还有一如既往不走寻常路的装修，大胆的涂鸦、炫丽的灯光和特别的小装饰。海洋工业风夜店风？不管什么风，反正很炫酷就对了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
工作待遇：税后150元/天，以及班车接送、免费早餐、公司健身房等福利
就人工智能、自动驾驶、网络知识产权等前沿科技法律伦理问题开展内外部调研和研究工作
专业：法学研究生以上，2021、2020届毕业、网络法相关专业、跨学科背景等优先
热爱互联网，熟悉国内外互联网相关法律政策，关注国内外互联网行业和前沿法律议题
法学思维能力强，理论功底深厚，文字功底好，具有较强的学习能力和研究、创新能力，有公开发表论文的优先
有志于研究人工智能、自动驾驶、网络知识产权与竞争等前沿科技与法律伦理相结合的领域
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9-11日，“活力澳门推广周.广州站”在广交会展馆区3楼11.3号馆举行，展览面积5,000平方米，展位200个。在此期间，市民可以来澳门馆“吃喝玩乐购”，一站式领略澳门风情，并买到正宗的澳门商品。南都记者 伊晓霞 实习生 邹健怡
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张一山光头造型亮相，90后第一位男艺人，颜值依然吊打小鲜肉！
张一山天生就是演戏的胚子，虽然是个90后的学生，但在演艺圈却有很好的成就，尤其他演的“小刘星”，更是深入人心。拍摄时基本上所有的搭档都被他表演所折服，发展下去将来定会是中国演艺事业的又一骄傲。生活中的张一山很开朗，对于快乐从不吝啬，喜欢和大家分享。作为一个普通的学生，他喜欢自己的生活，喜欢自己的朋友，喜欢自己身边每一位支持他的人。张一山的表演是电视剧《余罪》中的亮点，他的表演不会不痛不痒也不会歇斯底里，而是与角色合为一体。
他油嘴滑舌、痞气十足的表演演活了余罪那副被称为“贱人余”的模样。让人忘记了他是那个昔日在《家有儿女》中曾饰演过的鬼精灵刘星的人。北京时间5月8日，演员张一山也受邀参加了一个平台活动。从活动中，我们还看到张一山穿着深蓝色的西装。关键的问题是，张一山的光头外表也很惊艳。不得不说这样的造型很少见。不得不说，作为一个刚刚27岁的张一山，他突然觉得自己很勇敢。
作为90后的第一个男性艺术家，虽然我们见过很多光头的艺术家，这都是假的，甚至的照片，但张一山是一个实心光头。许多老一辈艺术家的秃头形象深深扎根于人们的心中，如徐峥、郭东林、乐嘉、孟非、张卫健等，但他们并不是90后。现在看看张一山这种身材，仔细看看，这种外表还能挂鲜肉，作为一个90后强势演员，张一山已经在多部影视剧中证明了自己。
张一山，从小就很出名，长大后，他仍然不辜负观众的期望，继续为观众带来精彩的作品。当然，在过去的几年里，张一山对观众做出了最大的改变，主演了《余罪》，让我们看到了不同的张一山。事实证明他的演技非常出色。在那之后，张一山还主演了战争片《我的父亲我的兵》，前年他与周冬雨合作的电视剧《春风十里，不如你》也获得了好评。
从小演到大的艺人中，其实张一山还是非常不容易的，他与杨紫能同时在一部电视剧中走到现在，他们现在都已经长大了，得到了现在观众的认可，我们也是希望有一天可以看到杨紫和张一山的合作。2019年年中，我们可能还没有看到张一山的新剧，但在3月2日，张一山和潘粤明联合主演了间谍剧《局中人》，我们也希望这部电视剧能早点开播。张一山光头造型亮相，90后第一位男艺人，颜值依然吊打小鲜肉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯（记者姚传龙）5月9日晚上8时许，武汉江夏区兴新街上，一栋建筑物上，一名孩子从高处窗户处坠下，跌落到建筑物2楼的雨阳棚上。如果继续坠落到地，孩子的情况将难以预料。消防员还在赶来的路上，3楼可通向雨阳棚的窗户有防盗网。人们焦急却有些无可奈何。
关键时刻，一黑色身影从1楼爬上2楼雨阳棚顶上，抱住孩子避免其坠下，直至消防员赶到。
在目击者拍摄的现场视频中，黑衣男子弯着腰抱住孩子避免其坠下，旁边有人说：“就是他，爬到雨阳棚上，把孩子抱住了！”
目击者称男子抱着孩子超过5分钟。直至消防员赶到将防盗网剪开，男子先将孩子扶进屋内，自己才进屋。随后孩子被送上救护车。
“太惊险了，他不顾个人安危，自己冲上去救人。”看到男子回到屋内，有目击者为其鼓掌。
孩子坠落原因正在调查中。据长江日报记者了解，救人者为一位公交司机。
5月10日，长江日报记者来到事发现场，从孩子家人处获悉，孩子无恙，目前已经回家休息。小孩是女孩，7岁半，事发时家中无人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成都熊猫亚洲美食节来了，今天起，成都发布-成都晚报推出“世界厨艺大师教你做好菜”系列报道，陆续介绍身边美食。
今天首先要跟大家分享的是中华老字号、成都传统美食夫妻肺片，大师呢，则是夫妻肺片第三代非遗传承人罗小兵。
中华老字号夫妻肺片第三代非遗传承人，从业餐饮三十余年。人生感悟：做到老，学到老，还有一半没学到。
在成都熊猫亚洲美食节到来之际，为大家分享我们成都的传统美食夫妻肺片，希望大家喜欢。
冷菜，麻辣味型。特点：色泽红亮，质软化渣，麻辣香鲜。烹制方法：卤（煮）、拌。用料：牛头皮、牛心、牛舌、牛肚、牛肉香料包：八角、桂皮、草果、香叶、小茴香、白寇、花椒、丁香、山奈其他：食盐、酱油、料酒、花生碎、葱、姜蒜
1、煮牛头皮：大火烧开小火慢煮，约1个小时左右，加适量盐、姜、葱，随时搅动锅底，避免粘锅。2、煮牛肚：大火烧开小火慢煮，约3个半小时左右。加适量盐、姜、葱。3、煮牛心、牛舌、牛肉：大火烧开小火慢煮，约2个小时左右。加适量盐、姜、葱；加酱油使汤底变至淡茶色；同步加入香料包、料酒一起熬制，形成卤水。4、等待食材、卤水自然冷却。5、芹菜切碎，装盘铺底。6、牛头皮、牛心、牛舌、牛肚、牛肉分别切片，装盘。7、淋上自然冷却后的卤水。8、淋上熟油辣椒，覆盖整盘菜品。9、撒上适量花椒面、花生碎，完成。
如何做最正宗的夫妻肺片？两大步骤最重要：煮、切1、煮要“分类别”：牛头皮、牛心、牛舌、牛肚、牛肉五大食材一定要分三锅煮。牛头皮一锅牛肚一锅牛心、牛舌、牛肉三个“打包”一锅2、煮要”重时长”：原则上，牛头皮约需煮1个小时左右，牛肚3个半小时左右，牛心、牛舌、牛肉2个小时左右。但是需要注意！要根据原材料的老、嫩程度，自行把握时长。3、切要“张片大”：刀工成型，最讲究形状，张片要大。切成长约6厘米，宽约3厘米的片。4、切要“张张薄”：薄如蝉翼，每片牛头皮肉几乎都呈透明之状，如此才能入味。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、中国铁路北京局集团有限公司 2019年 招聘全日制普通高校毕业生公告。
中国铁路北京局集团有限公司2019年招聘全日制普通高校毕业生公告
中国铁路北京局集团有限公司根据企业发展需要，招聘全日制普通高校本科及以上学历毕业生。具体事宜公告如下：
1.2019年、2018年毕业，具有派遣资格的全日制普通高等院校毕业生、经国家教育部学历认证具备派遣资格的归国留学生。
2.遵纪守法，品行端正，热爱铁路事业，身心健康，视力良好，应聘运输生产主要岗位的人员无色盲色弱。
3.符合招聘岗位要求的学历、专业等条件。同时，应聘下列岗位还需符合以下要求：①编码19001至19013的岗位，要求应聘毕业生家庭户籍所在地为北京，录用后工作地点为北京；②应聘编码19001至19022岗位的国内院校毕业生要求2019年应届毕业、国家外语四级考试成绩达到425分及以上、所学专业学科实力较强。
1. 网上报名。应聘毕业生自5月8日至5月14日，登录北京局集团公司人才招聘网（..）应聘报名模块进行报名（首次登录需按提示注册个人信息）。
网上报名操作步骤：①按照报名须知要求填写报名信息，②选择“2019年公告（一）招聘”中的应聘职位，③完成信息填报后提交报名表，提交成功方视为有效报名。
2.现场应聘。完成网上报名的人员，于5月17日12:00登录北京局集团公司人才招聘网（..）查看现场应聘公告，按公告指定的时间和地点到场应聘；在规定时间未到场应聘的，将被视为放弃应聘。
现场应聘时递交以下材料原件及复印件：①报名申请表（网上下载打印），②全套空白就业协议书，③毕业生推荐表，④成绩单（须包括大学期间全部课程成绩），⑤学籍在线验证报告（2018届毕业生提供学历查询报告，学信网打印），⑥全国大学英语（或其他语种）等级考试成绩单，⑦第二代身份证（应聘类岗位需提供家庭户口本），⑧近三个月内二级甲等及以上医院常规体检报告（血压、辨色力、视力、听力、心电图、胸片、血常规、尿常规、肝功能、肾功能为必检项目），⑨录取新生名册本人页（在学校档案管理部门提取复印件并加盖公章），⑩其他能够证明本人能力的材料。原件、复印件分别按上述顺序整理成册。以上材料除第⑩项以外，其他均需齐备。
3.面试考核。现场应聘结束后，按照录用数2倍比例择优确定面试入围人选，于5月25日前通过短信或电子邮件通知本人，未入围人员不予通知。接到通知的应聘毕业生登录北京局集团公司人才招聘网（..）报名系统打印《面试通知单》。
应聘毕业生按《面试通知单》指定的时间、地点及相关要求参加面试；在规定时间未到场面试的，将被视为放弃应聘。面试前进行现场资格复审，凡提供的相关材料、主要信息不实的，取消面试资格。
4.结果公示。面试结束后，根据成绩排名择优确定拟录用人员，在北京局集团公司人才招聘网（..）公布面试结果，并通过中国铁路人才招聘网（.-..）进行为期7天的公示。
1.本次招聘仅接受应聘毕业生本人通过北京局集团公司人才招聘网（..）应聘报名模块报名，无其他报名方式，不接受邮寄、他人代交简历或电子邮箱发送简历。
2.应聘毕业生应保证有关报名信息和所提交应聘材料的真实性，一经发现弄虚作假，立即取消应聘资格。
3.北京局集团公司招聘全日制大学毕业生的官方网站为：中国铁路人才招聘网（.-..）、北京局集团公司人才招聘网（..）。招聘过程中不向应聘毕业生收取任何费用，不指定辅导用书，不举办也不委托任何机构举办任何形式的辅导培训班，请应聘毕业生提高警惕，谨防受骗。
5.应聘咨询电话：010-51825259，咨询时间：报名期间工作日8:30-11:30，14:00-17:00。
中车唐山机车车辆有限公司始建于1881年，是中国轨道装备制造业的发祥地和摇篮。2017年开始，批量生产400“复兴号”中国标准动车组。搭建起世界一流的研发制造平台，成为轨道装备高端产品基地。
包括且不限于：电气设计、电机电器、电力牵引与电力传动、控制工程、电磁悬浮和磁场、通信、信号系统、工业机器人、结构设计、工程力学、动力学、焊接、材料科学、新材料、软件开发、信息安全、信息系统、环境工程等方面的研发、设计、仿真、试验、工艺、质量技术岗位。生产制造、人力资源、法律事务、国际市场、企业管理、财务管理等方面的管理岗位。
1.为员工各类成长需求提供全面、终身培训，拥有实训基地并与国内外多家高校、著名机构联合开展各类培训，为员工提供最广阔的学习培训平台。
2.提供全方位、多元化、多维度的职业发展通道，提供良好的成长和发展平台。
3.按收入缴纳“五险三金”（三金：住房公积金、企业年金、补充医疗金）。
5.应聘通过（含公务员标准体检）入职后与中车唐山公司签订劳动合同。
6.工作地包括唐山公司所在地唐山，及各子公司、服务站所在地。
1、请将个人简历发至邮箱2313784@126.（简历附件命名格式：“姓名+专业+学历+学校+毕业年份”，例如：张三+自动化+本科+**大学+毕业年份）；
公司招聘遵循公平、公正、公开的原则进行；报名渠道仅限上文叙述渠道；公司招聘不向应聘者收取任何费用，凡承诺“收取费用后予以录用”的行为均与公司无关，请提高警惕。
经唐山市丰润区政府批准，丰润区教育局拟为河北丰润车轴山中学（丰润一中）、丰润区第二中学、唐山市第六十二中学、丰润区王官营中学、唐山市第三十八中学等4所国办高中阶段学校和1所初中阶段学校，招聘部分学科教师，具体事项公告如下：
选聘教师21名，其中数学教师1名、英语教师1名、物理教师2名、化学教师1名、生物教师6名、政治教师3名、历史教师5名、地理教师2名。
2019年全日制普通类院校硕士研究生及以上学历毕业生；2019年国家重点师范院校（北京师范大学、华东师范大学、东北师范大学、华中师范大学、陕西师范大学、西南大学、南京师范大学、湖南师范大学、华南师范大学、首都师范大学）、河北师范大学全日制普通类本科师范类毕业生（应聘人员须在2019年8月31日前取得学历、学位、教师资格证书，否则取消聘用资格）。
招聘以资格审查、面试、试讲的方式进行，现场报名，填写报名表，随即进行面试、试讲，合格者现场签订就业协议（符合条件的考生可于5月12日前将简历发至邮箱@126.）。
考生须携带本人身份证、学生证、就业协议书、个人简历及其他面试材料，合格者当场签订就业协议。
被聘用人员纳入事业编制，享受国家规定的事业单位全额财政拨款相关岗位工资待遇，签订《河北省事业单位聘用合同》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为国内手游设计类游戏中，和平精英一经上线玩家就瞬间暴增，基本上都玩家们都在喊着要去维和。当然在这种盛事中虎牙和平精英的主播们肯定会有所行动的，虎牙包子我们都知道，之前在赏金赛的时候发挥极为亮眼。就在和平精英上线之后，自己也表示要在游戏中拿下45杀，但是我们知道一局也就100人，另外还有四位队友，也就是一共只有96个敌人，想要拿到45杀是多么困难，有时候玩很多把都不一定能够遇到45个人。
之前包子冲击45杀的时候，网上出了很多的质疑声，因为45杀不是光靠实力就能拿到的，一局比赛能够遇到45个人就很不容易了，而且还要击杀，所以很多人都在质疑包子。但是在明晚直播的时候包子将再次冲击45杀，这也是再次证明自己的实力。其实最让粉丝们关注的就是包子的百万订阅露脸女装，之前包子就在直播间说了，要是直播间到了100万的订阅量，自己就在直播间上演女装大佬，在加上包子本身身材也不错，这一波也是给了男粉丝们不小的福利。
包子在虎牙和平精英的板块，实力也算是比较强的一位了，经常在直播间上演神级的操作。在赏金赛的时候也是拿到了击杀王的称号，当然黑粉是不管你有多少成绩的，他们只会有无限的质疑声。当然包子是不在乎这些事的，为了回馈自己粉丝的支持，要准备在直播间穿女装，而且在之前就开始发一个预告，看来这次是真的会实现了，粉丝们也都在期待明晚包子的精彩秀。
其实包子这一路走来也是很不容易的，能够有现在的成就也是他一点一滴积累出来的，包子的成长我们也能看到眼里，认真做直播的都会有一个收获的。明晚包子就会以女装大佬的身份和我们见面了，粉丝们都已经按耐不住自己的心情了，都想看一下虎牙第一美腿的女装大佬到底会有什么辣眼操作，会不会在游戏中直播撩汉呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
